该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
第一章 千倍天赋增幅系统！
  【超凡天赋】
  精准打击：精准+5%
  品质：E级。
  描述：你的攻击将会更准确的命中敌人，并提升轻微伤害。
  “5%的精准，这天赋……有和没有，完全就没有太大区别呀！”
  “不是废物，但胜似废物！”周羽掩面长叹。
  这已经是周羽第三十二次看自己的这个天赋了。
  而每一次审视，都让周羽有种惨不忍睹的感觉。
  自己的这天赋，简直就是大型车祸现场。
  “穿越到这个世界，这个身躯，本身就是一个孤儿。”.
  “拼不了爹娘，只能够靠自己。”
  “原本还指望平常偷偷苦修，觉醒的时候震惊所有人！”
  “爆种一个A级，甚至是一个S级，好歹我也是穿越者。”
  “这下可倒好。”
  “普普通通的E级天赋，直接怼到脑门上了。”
  “就这天赋，怕是根本安排不到什么好的工作了。”
  “大概率可能是一些苦力工作。”
  “虽然累点，但胜在安全。”
  “如果进入的是战斗部门，甚至是拓荒部门……嘶……妥妥的炮灰！”
  思维发散的周羽，思绪着自己这一年多以来的过往。
  大概在一年前。
  周羽穿越到了这个诡异怪诞的超凡世界。
  这个是一个拥有超凡序列力量，畸变污染，邪灵横生，邪神环伺的世界。
  荒野，是超凡生物，诡异生物的乐园，更有诸多畸变的污染源头。
  而人类，则是聚集在一个一个的【蒸汽城邦】之内。
  生活在蒸汽城邦的居民。
  每个人在十八岁的时候，都会拥有一次觉醒【天赋】的机会。
  从F开始，E级,D级,C级,B级,A级，然后是AA级。
  接着就是非常非常罕见的S级。
  至于更高的SS，以及SSS。
  那只存在于传说中。
  据说，人类历史上，上一个SSS级出现，还是在二十年前。
  F级天赋，是垫底的存在。
  觉醒这样的天赋，基本上就代表着，你大概率没有超凡天赋，一辈子和超凡序列无缘了。
  这种比较菜鸡的天赋，相对来说比较少。一百个里面也就一两个而已。
  E级天赋，是大众所在水准层面。
  70%~80%的人类，都会在这个层面。周羽目前就属于这个水准。
  D级天赋，可以说是优秀的天赋，觉醒概率大概是12%~15%左右。
  C级天赋，就更少见了，只有不到4%。
  B级天赋，不到百分之一。
  A级天赋，那就更罕见了。
  科恩蒸汽联邦，每年都有5000左右的应届学员。
  而这么多人之中，每年也就那么一两个，有时候还没有。
  超凡世界，非常看重超凡天赋。
  天赋越高，自然是前途也就越光明。
  甚至如果出现了AA级天赋，甚至是S级天赋。
  科恩蒸汽城邦，还会亲自派遣蒸汽飞艇，将他们送往【超凡圣城】，进行更深度的进修，从而掌握更高序列的超凡力量。
  那前途，自然是令人羡慕。
  可惜，周羽所在的这一届，并没有出现这样的天赋惊人之辈。
  最厉害的也就是一个A级。
  据说觉醒现场，这个A级天赋的学员，刚被确定觉醒了A级天赋，就立刻被保护了起来。
  如果不加以保护，那些邪神信徒，他们会想方设法杀害掉这种天赋超然的学员。
  利用觉醒的天赋，选择适合自己的超凡序列。
  掌握超凡序列的力量，抵抗邪神，邪灵，超凡生物等等的入侵，守护着自己的家园。
  这是这个世界，城邦内每个人的义务和责任。
  如果是C级天赋，B级天赋，还有资格挑选自己的工作。
  D级天赋，就没有这个资格了，需要服从组织的安排。
  而作为比D级还低上一个层次的E级天赋的周羽。
  别说挑选工作了。
  恐怕获取超凡序列职业，都需要往后排一排。
  要先等那些天赋优秀的家伙选完，然后才是周羽这样的普通E级大众选择的时间。
  “安排工作可以，希望城邦也能够给我安排个老婆！”
  周羽心下默默地吐槽道。
  “咚咚咚……”敲门声响起。
  周羽打开房门。
  入眼的是身穿灰色工作服，一头短发的快递小哥。
  “周羽同学是吧！”
  “这是你的快递，请签收！”
  说着那快递小哥递过来一份文件快递。
  签收完毕。
  周羽拿着这风快递来到自己的小书桌前坐下。
  不用猜周羽也知道，这是“工作通知函”。
  明天，甚至是后天，自己就需要正式的上班了。
  打开快递，取出工作通知函。
  周羽认真审视，眉头几乎皱在了一起。
  “呼……”
  良久后，周羽长长吐出一口气。
  “灯塔守门员，我就知道，穿越者的身子，炮灰的命呀！”
  在科恩蒸汽城邦。
  最危险的三个工作，分别是。
  灯塔驻守者！
  城墙守夜人！
  以及，遗迹拓荒者！
  【遗迹拓荒者】
  需要深入到深入到荒野深处的遗迹之中。
  危险系数极高，但收入也惊人。
  需要一定的超凡等级，或者高等级的超凡者带队，也是可以的。
  通常都是那些天赋较高的人员，才有资格加入。
  【城墙守夜人】
  则是在科恩城邦修建的城墙之上，抵御那些诡异生物，以及维护城邦的安全稳定。如果不发生大规模的诡异生物攻城事件，还是比较安全的。
  而位处与【灯塔驻守者】，则是被众人称之为“灯塔守门员”
  这些人需要科恩城邦的地下世界，驻守灯塔，驱散黑暗，以及消灭掉那些从黑暗深处游荡过来的黑暗魔物。
  从死亡率上面来看灯塔守门员，要比城墙守夜人还要危险得多。
  那些魔物，看到人类，就像是看到了食物一样。
  他们会疯狂的进攻，直到他们死亡，或者将人类的尸体当做食物，叼回黑暗。
  片刻后周羽就收敛涣散的心绪。
  “虽然这工作很危险，但这毕竟也是我生活的地方。”
  “既然要踏入超凡之路，那么就需要为城邦，做出贡献。”
  “同时在驻守过程中，战斗提升实力。”
  周羽捏了捏拳头沉声道。
  就在此时！
  “叮！千倍天赋增幅系统开启！”
  “叮！新手大礼包以发送，请宿主查收。”
  突入起来的声音让周羽惊的目瞪口呆。
  “系统？”
  “穿越者的福利，终于到了吗？”.
第二章 5000%精准，16.67倍伤害！
  才穿越到这个诡异的超凡世界的时候.
  周羽也还有着诸多金手指系统的幻想。
  但随着时间的推移，金手指完全没有出现的迹象，周羽也就淡了这方面的心思。
  而今天，金手指终于来了！
  “千倍天赋增幅系统！”
  周羽静静思量着那个刚才出现的系统。
  “天赋以千倍的幅度，进行增幅吗？那这也太夸张了吧！”
  思量着，周羽再度向着自己脑海中的天赋光球感受而去。
  此时，天赋光球的展现的内容，已经完全不一样了。
  甚至可以说是，发生了翻天覆地的变化。
  【天赋】
  千倍·精准打击：精准+5000%
  品质：E级。
  描述：你的攻击将会精准无比的命中敌人，并提额外巨额伤害。
  “嘶……”
  看着这数值上的恐怖堆叠，周羽有些发懵。
  这已经无法用恐怖如斯来形容了。
  这个数值，它完全就不科学。
  “千倍天赋增幅系统！还真就是字面意思，直接后面加上三个零，当场提升1000倍。”
  “这系统，也太硬核了吧！”
  良久之后，周羽这才渐渐消化掉眼前这不可思议的一幕。
  重新审视向这全新的千倍增幅之后的天赋。
  “品质还是E级，但是这效果，恐怕比SSS级天赋，还要强大。”
  “甚至大幅度超越SSS级都是有可能的。”
  “精准越高，那么也就越容易命中敌人，超凡天赋的特性就是如此。”
  “同时……”
  “精准越高，也将会附带越多的额外伤害。”
  根据超凡世界的规则，每3%的精准，会额外附带1%的伤害。
  之前，周羽的精准为5%，那么攻击将会附带额外1.67%的额外伤害。
  之前天赋描述为“轻微的额外伤害”，这也确实符合1.67%的水准，聊胜于无。
  而此时随着精准飙升到了5000%。
  那也就是说，周羽将会拥有1667%的额外伤害。
  那也就是16.7倍的额外伤害。
  加上周羽本身自己的攻击。
  每一刀那都将会是17.7倍的暴击伤害。
  而且，有着5000%精准的加持。
  周羽的攻击，敌人几乎难以挡住。
  几乎必中的攻击，再加上17.7倍的可怕伤害。
  周羽已经彻底的感受到了这千倍天赋系统的恐怖逆天特性了。
  “对了！还有系统赠送的新手大礼包。”
  在脑海中感受一番。
  除了自己的超凡天赋光球之外。
  周羽还感受到了一个青灰色的光球，那里面就是“新手大礼包”
  随着周羽触碰青灰色光球。
  三样物品出现在了周羽眼前。
  【超凡天赋卷轴】C级。
  【超凡技能卷轴】C级。
  【超凡序列晋升卡】2星级。
  凝视一番，周羽面颊浮现喜色。
  “这新手大礼包果然丰厚。”
  “在外面，这些东西想要拿到恐怕要付出极大的代价。”
  “三种宝物中，光是这价值最低的C级超凡技能卷轴，都价值数千‘超凡币’。而在科恩蒸汽联邦，薪酬的中位数，不过才二十二枚超凡币。”
  “至于C级的超凡天赋卷轴，价值更高。”
  “更不用说让超凡序列晋升二星级的强大序列瑰宝了。”
  收敛心神。
  周羽点击C级超凡技能卷轴。
  随着技能卷轴消失，周羽的脑海中也浮现出技能光球。
  【超凡技能】
  风影斩
  品质：C级
  LV：0级
  描述：施展风影斩击之力，并突进一段距离。
  对于这个风影斩，周羽还是比较清楚的。
  这是一个突进并且附带不俗伤害的超凡技能。
  而且随着修炼，突进的距离也会越来越远，同时突进的段数也会增加，携带的风影之力，破坏力也会成倍增加。
  “超凡天赋和超凡技能，两者都是完美结合的。”
  “精准天赋，十六倍的额外伤害，也是可以完美加持到这风影斩之中。”
  “本身风影斩的威能就不弱。”
  “再增幅16倍，那伤害简直就是夸张。”
  “就算是在地下黑暗世界，遇到BOSS级别的存在，只要拥有一定的超凡等级，我也不会太惧怕了。”
  之前。
  周羽还担心自己入职【灯塔驻守者】自身的安全问题。
  但随着千倍天赋增幅系统的获取。
  以及新手大礼包的开启。
  周羽此时非但不再担心进入地下。
  反而更希望，尽早的进入地下，抵抗地下魔物。
  毕竟，在这超凡世界中，猎杀魔物，是可以收获一定的经验能量的，这可以让周羽更快的提升等级。
  心满意足的周羽再度看向那个C级的“超凡天赋卷轴”。
  “光是一个E级的天赋，千倍增幅之下，就让我发生了翻天覆地的变化。”
  “不知道这个C级的天赋，会给我带来什么样的改变。”
  随着周羽的使用，C级超凡天赋卷轴，化作光芒涌入周羽身躯。
  超凡天赋光球中，第二个超凡天赋浮现出来。
  【天赋】
  千倍·不灭之握
  品质：C级。
  描述：每当击杀敌人，都将会获得大量的生命上限提升，肉身防御提升，灵魂防御提升。
  ……
  “不灭之握？”
  看着这个并不陌生的名字，周羽揉了揉眉心。
  刨去这个名字本身不谈，毫无疑问……这是一个成长性天赋。
  而成长性天赋，在超凡世界，那可是非常罕见且稀有的。
  乃是标准的超级大后期天赋。
  就算是一个C级成长性天赋。
  只要拥有足够的成长空间，那也是完全不弱于S级的。
  “成长性的天赋，虽然不会直接提升自身的实力。”
  “但……随着不断的修炼战斗，其作用会越来越大。”
  “而对我来说……”
  周羽双眸微凝。
  “这可是千倍增幅的天赋。”
  “每一次击杀，都相当于上千次的击杀。”
  “那提升的幅度，可是相当惊人的。”
  “而且这还是生命值，肉身防御，灵魂防御三方面的成长。”
  现在，周羽恨不得，冲到地下，找黑暗魔物厮杀一番。
  数个呼吸之后。
  周羽将内心的燥热，按捺下去。
  目光放在第三样新手大礼包物品，2星级的【超凡序列晋升卡】上。
  这是可以让一星超凡序列晋升成为二星级超凡序列的神奇卡片。
  像周羽这种，觉醒了E级天赋的普通人。
  刚获取的超凡序列，基本上都是一星级超凡序列，成长潜力很弱。
  只有那些天赋强大的B级，A级，AA级，甚至S级的存在。
  才可能在传承超凡序列的时候，直接获得二星级，甚至三星级的超凡序列。
  如果不出意外的话，周羽这些人，这辈子都将会与一星级序列相伴。
  而周羽，利用这2星级的【超凡序列晋升卡】，则是可以让自己的将来获取的超凡序列，晋升2星级。
  掌握二星级的序列。
  那升级的时候，获得的提升，也会更多。
  重新审视自身一番。
  “呼……”
  周羽长舒一口气。
  系统的到来，俨然让周羽完成了华丽的蜕变.
第三章 不灭之握，巨额成长！
  科恩蒸汽城邦。
  抵御地下魔物的“地下灯塔防线”，那里据说每年都要死亡上百人.
  而这还是没有爆发大规模战斗的情况下。
  而如果爆发大规模战斗，死亡上千人都是有可能的。
  被称之为科恩城邦，三大高危职业，这可不是闹着玩的。
  穿过热闹的地下城市场，前方的道路开始冷清压抑起来。
  地下甬道，搁着老远，才有着一个壁灯。
  虽然知道这里是地下城内层区，一般不会出现黑暗魔物。
  甚至一些哥布林，地精，狗头人之类的不算强大的黑暗生物，都极少出现。
  但周羽还是十分谨慎。
  捏了捏手中的铁剑，周羽心下稳妥了许多。
  正当周羽准备进入阴暗的甬道的时候。
  “前面的同学，等一下！”
  周羽身后传来声音。
  转身看去。
  只见，身着白色紧身作战服一位女同学，正向着周羽这里跑过来。
  周羽仔细凝视一番。
  “原来是戴安娜学姐，这还真是C级呀！”周羽轻轻感慨。
  来人，周羽认识，是同届的戴安娜学姐。
  觉醒了C级的天赋。
  在本届的毕业生之中，属于顶尖的那一部分。
  “戴安娜学姐，你怎么也来到这地下来了？”
  等到那戴安娜学姐到来，周羽询问道。
  “你认识我？”戴安娜学姐，瞪大眼睛看了看周羽。
  显然她并不认识周羽。
  “144届56班的班花，对吗？”
  周羽这么一说，戴安娜学姐脸色微红。
  她身材傲人，颜值也极高，追求她的人不在少数。
  “这路上可能危险，我们一起吧！”戴安娜略有些腼腆的说道。
  “嗯！”
  前行中，周羽询问道：“戴安娜学姐，你觉醒了不是C级天赋吗？按道理说，是可以前往遗迹拓荒者团队的。”
  “啊！我听他们说遗迹拓荒者危险度太高，所以我就尝试申请了地下灯塔驻守者指挥官。”
  “结果就应聘上了。”
  “这样呀！”周羽应了一声。
  天赋高，起步就是灯塔指挥官。
  和周羽这样的炮灰完全不是一个级别的。
  “你呢？”戴安娜询问道。
  “来地下世界当炮灰的！”周羽干脆利索的说道。
  “啊……”戴安娜怔了怔。
  虽然她也听闻，地下驻守者一些天赋不高的人，就是当炮灰的。
  但是这么理直气壮的说，她还真是第一次听说。
  当炮灰，也能这么骄傲的吗？
  “不会的，驻守地下灯塔，只要团结一些，还是很容易度过的。”戴安娜小声说道。
  “嗯！”点点头，周羽不再多言。
  超凡世界，天赋对很多人来说，几乎决定着一切。
  他觉醒了S级，前往了超凡圣殿，上位者之路已然开启。
  你觉醒了A级，被蒸汽城邦重点培养，执掌权柄。
  而我觉醒了E级，前往地下世界，驻守灯塔，充当炮灰。
  我们都有光明的未来。
  很残酷。
  但这就是现实。
  科恩蒸汽城邦，地下世界非常宽阔。
  从内层的居民区，前往外层的灯塔防线，有着不近的距离。
  如果不是有岩壁上的壁灯指引。
  很容易在地下通道岔路迷失方向。
  正前行中，周羽神色微动。
  “嘘！”
  周羽当即做了一个嘘声的动作。
  同行的戴安娜也警惕了起来，谨慎的看了看周围。
  “怎么了？”
  她小声的问道。
  “那边，有动静！”周羽指了指前方岔路口，一条没有壁灯的通道。
  周羽获得了千倍天赋增幅系统之后。
  增幅的方面，不仅有具现出来的超凡天赋。
  周羽自身的悟性天赋，感知天赋，甚至是与超凡源力的契合天赋等等诸多没有表现出来的“隐性天赋”。
  也都得到了千倍的增幅。
  今天早上，醒来之后，随着身躯的逐步适应千倍增幅效果之后。
  各个方面，千倍天赋增幅的效果已经开始凸显出来。
  诸如说。
  周围环境中，那微弱的超凡本源，周羽可以轻松的感受到。
  以及此时此刻。
  那岔路口内，几个不算强大的黑暗气息。
  周羽同样能够清晰感受到。
  两人悄悄来到岔路口。
  在那黑灯瞎火的黑暗甬道凝视一番。
  周羽看向戴安娜。
  “里面大概有四个黑暗哥布林。”
  “学姐，你不要发出声响，我要进去了！”
  “嗯！”戴安娜点点头。
  周羽悄悄向洞穴深处摸索而去。
  黑暗视觉！也是天赋的一种。
  千倍增幅之后，随着一番适应。
  孤身进入黑暗，也是没有任何问题的。
  如果不是拥有不灭之握这样的天赋，周羽自然是不会去招惹这些黑暗哥布林。
  但不灭之握天赋在手。
  每一次击杀，都将会让周羽的生命、防御等属性大幅度提升。
  周羽自然是不会放过这么好的机会。
  来到拐角处。
  四个哥布林正在通道草丛内，翻找着蝎子，蜈蚣，蝉蛹等食物。
  周羽一个箭步冲了上去。
  “风影斩！”
  狂暴的疯狂包裹着周羽，让周羽的速度暴增一倍有余。
  锐利的风刃浪潮，将周羽所过之处的草丛，蔓藤，灌木搅的粉碎。
  周羽精准的冲到了三个哥布林中央。
  嗤！嗤！嗤！
  风浪化作片片影刃，将三个哥布林当场击杀。
  “这16倍的额外伤害，真是惊人！”
  哥布林虽然说是比较弱小的黑暗生物。
  但也能够与未曾掌握超凡序列的人类抗衡。
  但在周羽的强大的天赋和技能之下，直接被秒杀。
  “欧克……欧克……”
  四个哥布林仅存的一个哥布林，挥舞着骨棒，向周羽嗷嗷叫冲了上来。
  周羽起手一剑刺出。
  这一剑，快的让周羽都有些看不清。
  而结果惊人的好！
  “嗤！”
  剑锋轻松贯穿最后一个哥布林的头颅。
  一击秒杀。
  昨天的时候，周羽就尝试了一番这5000%精准的效果。
  周羽只要出手。
  那么这一击，就会以极快的速，命中范围内的目标。
  而且，想打哪就能够打哪。
  这就是5000%精准的超凡天赋，给周羽带来的强大效果。
  轻松解决掉这四个哥布林。
  周羽感觉到了自己的身躯，开始发生了变化。
  超凡天赋，不灭之握的特性开始发威了。
  周羽当即盘坐起来。
  周羽的生命气息，开始不断地提升。
  生命气息越是浑厚，那也就代表着生命力越是强大。
  生命气息提升的同时。
  周羽的肉身防御，灵魂防御，也是以着一种夸张的幅度，飞速提升着。
  不过五六秒钟的时间。
  周羽就感觉到自己的生命坦度，增加了一倍之多，防御力也是如此。
  这种提升效果足足持续了有接近半分钟的时间。
  “生命坦度增加了四倍，肉身防御，灵魂防御，也都增加了四倍。”
  “综合来说，我的实力已然暴增数倍了。”
  “而这还只是击杀了四个普通的黑暗哥布林而已。”
  “这要是击杀上千个黑暗生物，那我的生命坦度岂不是会提升上千倍，防御提升上千倍？”
  “这千倍的天赋增幅，果然是太恐怖了。”
  虽然震撼，但更多的是惊喜缭绕在周羽心头。
  有千倍增幅的不灭之握，周羽何愁自身的坦度.
第四章 灯塔守门员！
  “学弟！还没有好吗？”
  等待数分钟的戴安娜，终于是忍不住开口询问道。
  “就出来了。”.
  片刻后，周羽背着自己的长剑，走了出来。
  戴安娜在周羽身上审视一番。
  她感觉周羽似乎和进去之前有些不一样了。
  但是有什么不一样，她却说不上来。
  “四个哥布林，被学弟很快的就解决了，看来这个学弟的实力，还真是厉害！现在的我，一个人对付一个哥布林，就很吃力。”戴安娜在心下默默地想到。
  “学姐，我们继续上路吧！”
  周羽淡淡笑道。
  杀了哥布林，消化成长的属性，并没有用多少时间。
  后面的时间，周羽尝试着吸收消化击杀哥布林所获取的能量。
  虽然拥有着千倍天赋的增幅。

  周羽与本源的契合程度非常高。
  奈何，那些哥布林贡献的能量，就那么点，三下五除二就消化完了。
  而那个洞窟的周围环境，相较于外面的超凡本源，却高处近乎三倍左右。
  周羽便是在其中小小修炼了几分钟。
  如果不是学姐喊他，他还打算在其中多修炼一段时间。
  “地下世界，总体来说，本源力量被地表要浑厚一些。”
  “而这地下世界的洞窟，在一部分区域，是本源力量非常浑厚的。”
  “这些地方，其他人察觉不到，但是我却可以清晰的感受到。”
  “在地下世界，非但可以击杀黑暗生物，黑暗魔物，提升生命坦度。”
  “同时还可以在那些本源浑厚的地方前行修炼。”
  “这地下世界，还真是个不错的宝藏之地。”
  周羽心下美滋滋的想到。
  一路前行，不多时，两人便是来到了地下灯塔前线。
  周羽前往的是12号灯塔。
  而戴安娜则是前往18号灯塔。
  分别时，戴安娜冲着周羽挥手道。
  “学弟，还不知道你叫什么呢？”
  “周羽！”周羽干脆利索的说道。
  “有时间我会过来找你玩的，驻守灯塔，加油！”戴安娜对这周羽做了个加油打气的动作。
  对于这个一路上交谈，颇有意思的学姐，周羽还是比较有好感的。
  “嘿嘿……小子，都已经来到炮灰前线，还想着谈恋爱吗？”
  “说不定那天就变成尸体了。”
  “到时候，你的学姐可就便宜别人了。”
  不等戴安娜走远，周羽身后就传来吊儿郎当的嬉笑声。
  周羽转过身来，看向那几个身穿轻甲，手持兵器的灯塔驻守者。
  毫无疑问，这些都是驻守灯塔多年的老油子。
  拼死守护灯塔的勇气他们没有。
  但是借着守护灯塔的名义，剥削欺负新人的胆子，他们非但有，而且非常大。
  “管好你的嘴巴，不然，我不介意帮你撕了它。”
  周羽语气淡漠的说道。
  周羽可不是他爹，自然是没有理由惯着他。
  这话让那几个老兵油子勃然大怒。
  “小子，你这是再找死吗？”
  周羽目光在这四个灯塔驻守着身上掠过，不慌不忙道：“想打架吗？那就别废话了，四个一起上。”
  “今天，我让你们都被抬着回去。”
  在地下灯塔驻守者体系中。
  弱者，那就是正儿八经的炮灰，死了都不会有人收尸。
  强者，才有资格加官进爵。
  弱肉强者，从天赋的觉醒，这一刻，就已然决定。
  在黑暗笼罩，魔物威胁的地下防线。
  冲突是在所难免的。
  灯塔防线的管理者们，也都是睁一只眼闭一只眼。
  实力！
  是这里话语权的硬性标准。
  周羽这气势，明显唬住了这四个老兵油子。
  看着架势，显然不是个善茬。
  如果真是一个实力强大的家伙，他们今天的脸面可就丢光了。
  “怕什么呀！上呀！”
  “四个打一个，优势在你们，怂个锤子。”
  “现在的新人都这么嚣张了吗？”
  周围的其他灯塔驻守者，此时都是看热闹不嫌事大，拼命的拱火。
  这四个兵油子什么水准，在周羽的感知中，一览无遗。
  就算是周羽没有击杀黑暗哥布林，生命坦度，防御能力提升四倍。
  光是凭借精准天赋，周羽就能够收拾这四个兵油子。
  而拥有着四倍的生命坦度，周羽能够把这四个家伙，按在地上锤。
  “你们都是皮痒了吗？”
  就在此时，一道清脆凌厉的声音响起。
  那些灯塔驻守者听到这声音，登时如同老鼠见了猫一般，四下纷纷逃散。
  灯塔驻守点内。
  身穿黑色战甲，带着五六个超凡士兵的女子，英姿飒爽的走了出来。
  其目光扫过之处，无人敢与其对视。
  12号灯塔管理者，千夫长“苏柏”。
  冲突的火苗刚刚燃起，就随着千夫长苏柏的到来而熄灭。
  目光在这一批到来的三十多位新人中逐步掠过。
  最终这千夫长苏柏的目光落在周羽身上。
  “你叫声么名字？”苏柏问道。
  “周羽！”
  “周羽？”
  苏柏接过手下递过来的文件档案。
  翻看一番，再度看向周羽。
  “周羽89，E级3九天赋觉醒者，天赋为精准。”
  那几个老兵油子一听，心下更是气炸了。
  “妈的，还以为是什么高手呢？结果只是一个E级的小垃圾。”
  “要不是刚才被他诈住了，我保证让这家伙三个月下不了床。”
  “这E级的小垃圾，老子记住了。”
  此时刚才被周羽唬住的几个老兵油子，已然暗暗下定决心，日后要狠狠收拾这周羽一番。
  “你很有胆子，希望你的实力和你的胆子一样不要让我失望。”
  苏柏合上了文档，目光凌冽的看向周羽。
  “有兴趣担任十夫长吗？”
  苏柏的话语让周围过来报道的新人个个目瞪口呆。
  十夫长，是灯塔驻守的小队队长，可统领十人。
  新人到来，基本上都是最底层开始干起来。
  想要担任十夫长，非但需要足够的实力，更需要一定的战功。
  两者都不容易。
  这周羽，不过是狐假虎威一番，居然就捞到了一个十夫长。
  这让不少人也捉摸着，自己是不是也该嚣张跋扈装逼一番，搞不好也能捞个十夫长当一当。
  不过捉摸着装逼不成的下场，他们却又有些畏惧。
  装逼也是有风险的。
  “完全没有问题！”稍稍惊诧的周羽，当即点头回应道。
  就算是从最底层的炮灰开始干起。
  周羽也同样能够快速崛起。
  而现在起步十夫长，作为小队的队长，这起点可就更高了。
  “很好！”苏柏点点头。
  扔过来一个十夫长令牌。
  正面是十夫长的字样，背面这是营地编号。
  “自己挑选十个新人，这段时间，黑暗中的魔物，很不安分，很快你们就要有任务执行了。”.
第五章 当混子，就要学会躺好！
  领取一些军营物资的同时。
  周羽也顺带着，在整个营地内，逛了一圈。
  对整个灯塔营地已然有着一定的了解。
  12号灯塔，正好驻扎在一处地下洞窟的节点交汇处.
  往黑暗的更深处有三条岔路口。
  每个岔路口往黑暗深处推进，都会抵达“灯塔防线”。
  灯塔防线那里是真正的战斗前线。
  整个营地，在千夫长“苏柏”的带领下，共同参与清理扫荡，并抵抗黑暗生物进攻。
  “现阶段，我虽然没有获取超凡职业。”
  “但，我的实力，却已经比很多掌握超凡职业的超凡者厉害许多。”

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
   “和黑暗生物的战斗，完全没有问题。”
  “进入前线战斗，对我来说，只要小心一点，利用千倍·不灭之握，稳妥发育起来。”
  “单撸黑暗BOSS，都没有任何问题。”
  “毕竟，搞不好那黑暗BOSS的坦度还没有我的高。”
  “而杀戮较多的黑暗生物，立下战功较多的情况下，我还能够尽早的获取超凡职业。”
  思量间。
  周羽回到了自己的12-6-8号营地宿舍。
  刚一进门。
  刚才自己挑选的十个下属，当即都围了上来。
  “大哥好！”
  “大哥，您抽烟不？”
  “大哥，抽我的，我的这个劲大！”
  看着这一群一脸讨好自己的“炮灰”。
  周羽一脸蒙圈。
  “淦……这都是什么鬼？”
  周羽一挥手：“都给我站好了。”
  这些人神色一凝，当即都纷纷站好。
  科恩蒸汽城邦的生存环境并不好。
  分配式的工作。
  看起来不错，实际上很残酷。
  如果不遵循安排，不愿意来到地下进行防守工作。
  那么，就会被执法部门，强制抓捕，然后投入矿场，进行强制劳动，那下场，将会更惨。
  而进入到地下，驻守灯塔。
  执行任务的时候，更是军令如山。
  这些人作为周羽的手下，周羽对这些人拥有绝对的指挥权。
  周羽让他们干什么他们就要做什么。
  你说派遣你去黑暗深处侦查，这是送死？
  你居然敢违抗军令，拖出去，枪毙十分钟！
  谁都怕被安排死亡率极高的任务。
  而周羽这个小队的这些人也是如此。
  他们这些人，天赋一般，安排到危险的灯塔驻守任务，都想安安稳稳的度过这几年。
  将来实力强大一些，也安全一些。
  谁都不想在自己实力比较弱的时候，死在黑暗生物手中。
  现在弱小，那核心就是一个字——混！
  毕竟，之前周羽也是这么想的，前期当个混子就完事。
  目光逐步扫过众人。
  “你们放心，进入黑暗，侦查黑暗生物动态情况的任务，我不会随意派遣你们的。”
  周羽这么一说，众人松了口气。
  开什么玩笑。
  进入灯塔前线的黑暗地带，这可是难得的和黑暗生物厮杀的机会。
  你们想要在我面前抢兵？
  想得美！
  “不过，寻常时候的各种任务，你们都要给我好好地执行。”
  “想要当混子，你们就要学会躺好！”
  周羽语气铿锵的说道。
  “大哥您放心，只要不派遣我们当炮灰送死，您说什么我们的保证照做。”一个小队成员一脸恭维的说道。
  “就是，大哥您说什么就是什么，我们保证听您的。”
  其他人纷纷保证，生怕周羽反悔。
  关于地下灯塔驻守者，老兵油子送新兵送死的事情，在科恩蒸汽城邦，几乎是人尽皆知的事情。
  “那些老兵油子真不是个东西，天天迫害新兵蛋子，看把这些家伙吓得。”
  周羽揉了揉眉心。
  思量间，周羽将刚刚从物资部门拿过来的“魔灵手环”分发给众人。
  “这魔灵手环，你们都知道怎么用吧！”
  “当然知道。”
  “军功，职位，身份，以及将来超凡职业传承，都需要用到这魔灵手环。”
  “携带魔灵手环，我们每一次击杀黑暗生物，都将会记录并转化为战功。”
  拿到魔灵手环，众人纷纷开始录入自己的信息。
  科恩蒸汽城邦，目前的科技水准，只是处于蒸汽时代。
  而这些“魔灵手环”，则是属于更高一层次的【魔法灵魂网络】的魔灵时代。
  科恩蒸汽联邦，自然是没有足够的超凡科技来构建魔法网络。
  但周羽知道，科恩蒸汽联邦，位处于【太阳神帝国】的势力范围之内。
  据说，科恩蒸汽联邦，花费了不小的代价这才让那些高级的“魔灵工程学院”的人过来，构建了科恩蒸汽联邦的“魔灵高塔”。
  这才让科恩联邦拥有了超越现阶段水准的超凡科技。
  周羽还听说，势力庞大的【太阳神帝国】，似乎正在开启着位面序列战争。
  前段时间，科恩蒸汽联邦，还被抽取了一部分兵力。
  至于消息是真是假，就周羽这身份地位，也无从鉴别了。
  录入信息完毕，正当周羽查看这魔灵手环内自己的相关信息的时候。
  营地宿舍大门被推开。
  “周羽，是哪位？”一个身高近乎两米，手持战矛的男子，声如雷霆一般响起。
  众人也被这个魁梧的身躯吓了一跳。
  “该不会是来找茬的吧！”
  不少人心下一紧，甚至已经开始寻找待会发生战斗，自己要躲藏的角落了。
  之前周羽招惹那几个老兵油子的情况，他们可记得清楚的很。
  “我是！”
  周羽走上前去，双眸微凝看着那魁梧大汉。
  周羽身高一米七八，但是和这魁梧的两米壮汉比起来，显得瘦弱极了。
  对方的手臂，都比周羽的大腿还粗。
  “我是百夫长‘张雷’的军需官。”
  “你们有任务要执行了！”.
第六章 补兵发育，才是王道！
  “大人！周羽来了。”
  “让他进来。”
  军需官赵凯，推开百夫长指挥部的大门。
  周羽大步踏入这12号灯塔，6号百夫营的指挥部。
  指挥部门，有七八人.
  为首之人，身穿暗红色铠甲，这铠甲之上，满是刀砍斧凿的痕迹。
  而其超凡气息，更是浑厚浓郁。
  显然是久经沙场的凶悍战将。
  “你就是新兵周羽？”百夫长张雷看向周羽。
  “是十夫长，周羽。”周羽不卑不吭直视那张雷说道。
  那张雷凝视一番，反倒是笑了起来。
  “有点血性，比起那些软蛋强多了。”
  “这一身的气血，也是惊人的强，你还没有获取超凡职业吧！”
  “没有！”周羽摇摇头。
  “还不曾获取超凡职业，等级不曾提升，就已然拥有这般浑厚的气血。”
  “啧啧……怪不得千夫长大人，直接将你提携为十夫长，确实有潜力。”
  “此番驻守战斗，如果你表现出色，我会向千夫长大人申请，让你尽早的接受超凡传承。”
  “多谢张雷大人！”周羽这话倒是真心的。
  光觉醒了天赋，是无法升级的。
  只有传承超凡序列，才可以不断的晋升提升等级。
  等级上来了，实力才能够更加的强大。
  等到众人汇聚在“地窟沙盘”周围。
  张雷这才讲述开来。
  “每年秋季，都是各种各种生物出巢的时刻。”
  “学过黑暗生物学，你们都清楚，十七年这个比较特殊的周期数字。”
  “每到这个比较特殊的年份，都会有较多数量的黑暗蛹巢内，孵化出数量惊人的黑暗生物。”
  “而今年，就是这17年的周期节点。”
  张雷说完，周羽神色微动。
  目光余角掠过众人，其他人都是一脸平静，显然都是知道这个情况。
  “这是说给我听的呀！”周羽心下恍然。
  “这17年黑暗蛹巢，确实很棘手。”
  “不过……对我来说问题不大。”
  “今年出现的黑暗生物，将会是以往的三倍，而且，还会有一定数量的精英生物出现，甚至是出现BOSS级别的头目黑暗生物。”
  赵雷说着的时候。
  周羽也是忍不住思量起来。
  “击杀一般的黑暗哥布林生物，就已经让我的属性剧增了极多。”

  收敛心神的周羽，继续听张雷讲述。
  “目前，在我们12号灯塔防线之外，已经有大规模的黑暗生物汇聚。”
  “我们6号百夫营驻扎的‘鬼木林’区域。”
  “那里有着大量的哀嚎鬼木，以及狗头人。”
  “鬼木林的那些哀嚎鬼木，只要我们不进去，还好说。”
  “而那一片区域错综复杂的地窟内，已经囤积了大量的狗头人。”
  “我们需要提前清理掉这一批狗头人。”
  “这样……我们的防守压力才会小一些。”
  “下面，我分派任务。”
  “2号十夫长，你们……”
  “4号十夫长，你们……”
  很快就轮到周羽这个8号十夫小队。
  “你们主要的目的就是当2、4、6号小队外出猎杀的时候，保护好灯塔。”
  “百夫长大人还是很照顾我们的。”周羽心下暗暗思量。
  “不过……驻守灯塔，也是可以在周围巡防的。”
  “到是时候我一个人在附近慢慢收割，稳步成长。”
  “虽然慢一点，但胜在稳妥。”
  “前期苟点，问题不大。”
  任务吩咐完毕，张雷环视众人。
  “都听明白了吗？”
  众人：“明白！”
  …………
  下午时分。
  四个十夫小队，一同抵达“鬼木林灯塔”驻守点。
  号，4号，6号，整装完毕，便是列装向黑暗洞窟深处前进了。
  而周羽带领的8号十夫小队，驻扎在了长宽10米，高度约莫五米的方形灯塔驻守点之内。
  唯有内部被驻守的灯塔，能够带来少许的光明。
  外部一片黑暗，有着危险的魔物游荡。
  到外面解决生理问题的时候，都会遇到偷袭的黑暗魔物。
  这种情况下，任谁都是不会愿意进入黑暗的。
  毕竟，那黑漆漆的洞窟，搞不好就会迷失方向。
  更不用说，黑暗深处，还有数量惊人的黑暗魔物狗头人。
  在鬼木林灯塔来回巡查一边之后。
  周羽对这个据点还是很满意的。
  城墙很高，也很厚。
  就算是有一定数量的狗头人进攻，也难以在短时间内，攻破城墙防御。
  而这就可以让周羽有充足的时间在周围区域进行巡查，顺带着收割一些黑暗生物，提升实力了。
  “你们，在这里好好驻守灯塔，我一个人去周围看看，适应适应周围的环境。”
  “我深入的不远，有什么情况，我会第一时间赶回来的。”
  周羽这么一说，众多混子成员都是一脸错愕的看着周羽。
  “为什么要深入黑暗，在灯塔驻点内待着它不香吗？”
  “队长，你真的这么勇吗？”
  “看到这无尽的黑暗，我都感觉到害怕，队长倒好，来到这里，好像回到家里一样。”
  在小队成员错愕与敬佩的目光中，周羽的身影迅速消失在黑暗中。
  在别人眼里，压抑，沉闷的黑暗，几乎隔绝了视觉。
  但随着周羽离开据点，进入到黑暗，一番适应之后。
  周围的岩壁，草丛，灌木，甚至是灌木草丛内的一些昆虫，周羽都能够清晰的看见。
  强大的千倍增幅，让周羽的视觉，很轻松的就适应了黑暗。
  “在灯塔内待着，虽然香，但出来打野，他更香呀！“
  “在超凡世界，实力才是一切的根基所在。”
  “利用不灭之握的特性，偷偷打野，我的生命坦度，肉身防御，灵魂防御，都会大幅度增加。”
  “击杀一个黑暗生物，就增加一个单位的我的基础属性。”
  “只要我杀的足够多，那么我的血条就足够长，我的防御能力，也会让敌人的输出，完全处于刮痧的状态。”
  周羽很清楚，自己的不灭之握天赋的逆天特性。
  现阶段，偷偷摸摸的补兵发育，才是王道！.
第七章 卡BUG的方法！
  “两个哥布林！美滋滋……”
  ……
  “霍，这里居然还藏着一个，你以为你把头埋进沙子里，我就看不到你了吗？”
  ……
  “别跑，看我袖里青龙。”
  周羽盯着那个逃窜的哥布林，手中长剑，用力甩出.
  有着极为逆天的精准天赋。
  周羽只管大力出奇迹。
  剑：“你尽管扔，剩下的交给我。”
  那被周羽扔出去的长剑，犹如飞剑一般。

  “嗤！”
  精准贯穿逃窜的黑暗哥布林的头颅。
  拔回长剑。
  周羽找了个干净的地方坐下，拿出水和食物，补充体力休息。
  这前前后后，周羽已经在黑暗中游荡的有一个多小时了。
  体力已经消耗的差不多了。
  “不灭之握，提升的是坦度和防御。”
  “我自己的力量，体力，耐力等方面，则是没有明显的提升。”
  “显然，这些方面，并不在不灭之握提升的方面。”
  “力量，体力，耐力，需要我自己成为超凡者，提升等级，才能够得到加强的。”
  这一个多小时的巡查游荡。
  而击杀的黑暗生物，不算太多，但也有二十二个。
  二十二个，加上之前击杀的四个。
  这就让周羽现在拥有基础肉身的26倍生命坦度，26倍的防御。
  周羽估摸着，自己的这身躯。
  恐怕已经比皮甲要厉害一些，堪比一些轻甲了。
  之前周羽尝试了一番，让哥布林的木槌，敲击在了周羽的身上。
  那敲击感觉，按摩都嫌弃其手劲轻了。
  现如今的周羽，已经堪称人形小坦克级别的存在了。
  如果达到50倍的生命坦度和防御。
  那就是货真价实的重装坦克了。
  “再击杀几个，也该回去了。”
  “不然，那群混子队友，还以为我死在了黑暗中了呢！”
  “同时……”
  周羽的目光落在了那被自己瞎扔长剑，给扎死的哥布林身上。
  “超凡天赋，本身就具有超凡规则的特性。”
  “可以说是自身的特性与超凡规则的结合。”
  “我这5000%的精准，完全可以开发出来不同的套路。”
  “虽然我准备走的是坦克战士的道路。”
  “但作为外挂选手，完全可以德智体美劳全面发展。”
  “学一手飞刀技术，袖力藏青龙，这合情合理吧！”
  休息差不多了。
  周羽起身，准备向着营地进发。
  “嗯？”
  周羽眉头微动。
  看向了不远处的洞窟拐角。
  只见，两个手持骨刀的骷髅，走了出来。
  “骷髅兵？”
  周羽神色一动。
  “12号灯塔所在区域，貌似没有骷髅兵的吧！”
  这个时候，那两个骷髅兵发现了周羽。
  当即大跨步飞奔过来。
  周羽向着那两个骷髅兵，仔细感受一番之后，忍不住笑了起来。
  “原来，是这样！”
  周羽起手一剑横扫。
  招式平平无奇，但威力却大得惊人。
  两个骷髅兵，如同遭受到了重型卡车的冲撞一般。
  咔咔咔……蓬！
  两个骷髅当场骨屑崩飞，碎了一地。
  看着这两个被秒杀的骷髅。
  再感受一番自己的体内那增长幅度一如既往的惊人的生命坦度和防御力的提升。
  一个全新的思路在周羽眼前展开。
  周羽当即顺着两个骷髅兵来的地方飞奔而去。
  这两个骷髅兵，并不是野生的黑暗生物。
  而是“召唤物”。
  凭借着强大的感知能力，周羽能够隐约间感受到，那个操纵骷髅兵的家伙所在方向。
  在这一片区域，正常的黑暗生物，并不好找。
  而一旦抓住了那个操纵骷髅兵的家伙。
  那就完全不一样了。
  首先，骷髅兵也和黑暗生物一样。
  击杀之后，涨属性。
  而那个召唤骷髅兵的家伙，他完全可以源源不断的召唤骷髅出来。
  逮住这个家伙，让其不断的召唤出骷髅兵给周羽杀。
  那就像是卡BUG一般的提升。
  直接原地起飞。
  顺着这条黑暗甬道，前进百余米左右。
  一个看起来十分荒凉的废弃地下城堡，出现在了周羽的眼前。
  “桀桀桀……”
  阴仄仄的笑声，瘆人的飘荡在周围空间。
  “不知道是哪里来的亡灵巫师。”周羽心下微动。
  在超凡世界内。
  有不少超凡序列，并不受欢迎，甚至是被仇视。
  而亡灵巫师这种，专门掏人祖坟，顺带着还兼职盗墓的家伙。
  那自然是人人喊打。
  “嗯……要中二一些，不然那家伙未必愿意会源源不断的召唤出骷髅兵来给我刷。”
  周羽长剑一挥，一脸正气凛然冲着城堡喝道。
  “邪恶的亡灵巫师，我科恩蒸汽城邦，执掌光明与公平的骑士，今天要代表正义消灭你，快出来受死！”
  显然，周羽这尴尬的中二台词，把那亡灵巫师也给惊到了。
  不过看着周羽这才十七八岁的面孔。
  亡灵巫师“格里乌”如同树皮一般干枯的面颊上，浮现出了少许的笑意。
  “现在，真的还有这种中二蠢货吗？”
  如果他不是被那“宝物”困在了这里，现在他就想冲出去，咬破那个青年的喉咙，品尝其血液。
  他已经太久没有品尝到鲜血的味道了。

  “刚才的两个骷髅应该就是被他杀的。”
  “嗯……有点实力，但无伤大雅！”
  心念如此，格里乌挥了挥如同骷髅一般的手掌。
  周羽周围大片的泥土开始翻动。
  然后一个个骷髅纷纷破土而出。
  足足有三十多个骷髅。
  而且，这些骷髅，可不像之前的那些四五级的普通骷髅。
  这些骷髅在周羽的感知中，至少十级起步。
  “卧槽！你来真的！”
  看到突然出现了这么多高等级的骷髅，周羽也是吓了一跳。
  旋即，周羽心下窃喜起来。
  这三十多个多骷髅，那可就是三十倍的生命坦度提升。
  足以让周羽增加到六十多倍。
  “我与邪恶势不两立！”
  大吼一声，周羽冲锋而上.
第八章 你搁这卡BUG呢！
  就算是这十几级的骷髅，生命，防御力都比较高。
  但在周羽17倍伤害之下。
  两剑，周羽就可以解决掉一个。
  再加周羽的“风影斩”。
  以及周羽坦度超高，完全不怕敌人攻击的情况结合下来。
  周羽几乎是风卷残云一般，就收拾掉了这三十多个骷髅。
  那些骷髅兵的骨刀砍在周羽身上.
  虽然有些疼，但完全不破防。
  肉身堪比轻甲，这可不是闹着玩的。
  甚至。
  随着周羽不断的击杀骷髅。
  周羽的防御能力也在不断地攀升。
  到了最后面几个的时候。
  骷髅的骨刀落在周羽身上的时候，连疼痛感都大幅度削弱了。
  十几级的骷髅生物，对周羽来说，完全就是刮痧。
  “现在，差不多是基础的六十倍！”
  “已经堪称重装坦克级别的存在了，灵魂，肉身方面，皆是如此。”
  杀完这些骷髅之后。
  周羽再度看向了废弃城堡。
  而此时！
  那亡灵法师“格里乌”已经完全被震惊到了。
  这个家伙，首先其没有超凡序列。
  也就是说其等级应该为零。
  甚至其连一身像样的防甲都没有。
  刚才他的骷髅攻击的时候。
  这家伙居然用头去抗刀。
  你就这么头铁吗？
  而结果还真就是头铁的可怕。
  这家伙扛着众多骷髅的几十刀的攻击。
  硬生生活了下来。
  并且干掉了他召唤出来的所有骷髅生物。
  虽然这些骷髅生物，都是他随手召唤出来的。
  但面对这样一个不知道从哪里冒初来的怪物。
  格里乌感觉到事情并不简单。
  周羽看着废弃塔楼，没有开口。
  而格里乌看着外面的周羽，也不敢轻易开口。
  他现在甚至怀疑，这个家伙，极有可能是某个恐怖的存在伪装的。
  “我在等体力恢复，不知道你在等什么？等死吗？”
  周羽恢复着体力的同时，暗暗思绪着。
  等待之中。
  周羽也向着那城堡内仔细感受而去。
  “很是强大的黑暗超凡气息，等级至少也是二十级起步。”
  “虽然，我的防御能力很强大，但力量等其他超凡手段并不多。”
  “真面对那种诡异的手段，现在的我未必对付的了。”
  “没必要过去。”
  “同时……那里面还有某种特殊的气息，而且还有种危险的感觉，是宝物？”
  “那家伙似乎被那奇特的宝物给限制住了。”
  “只要我不进去，就没有危险。”
  “40个！”
  感觉体力恢复的差不多的周羽，干脆利索的说道。
  “什么？”
  格里乌一怔。
  “再召唤出来四十个骷髅给我杀！”
  周羽干脆利索的说道。
  “你想要用我的骷髅兵刷战功？”格里乌瞬间就明白了。
  “就你的这一身防御能力，去其灯塔前线，同样可以杀很多黑暗生物路。”
  “我要是能去，还用得着你！”周羽心下吐槽了一句。
  周羽的任务是驻守灯塔，打着巡防的旗号，自己偷偷出来补兵发育。
  被别人发现，就已经是违抗军令了。
  要是敢前往灯塔外面去，被人发现。
  反手一个举报，周羽吃不了兜着走。
  就周羽现在的实力，还是没有资格违抗科恩蒸汽城邦的命令的。
  “让你召唤，你就召唤，不然我出去就举报你。”
  “前段时间，科恩城邦的守墓人报导中，就说有人刨了不少贵族的祖坟。”
  “是不是你干的我不知道。”
  “但就那些贵族的一贯尿性，我想他们应该很乐意将你吊在路灯上，刷一波存在感。”
  “或者将你绑在十字架上，欣赏你被烧死的惨状，顺带着再举办一个募捐活动，割一波韭菜，打着祭奠先祖英灵的名义，他们会把你所存在的价值，榨的一干二净。”
  “相信我，那些贵族的下限，超乎你的想象。”
  周羽笑着说道。
  “那我就将你的防御能力强大的秘密公之于众！”格里乌同样是威胁道。
  周羽被这个家伙的话语给彻底震惊到了。
  没有十年脑血栓，是说不出这样的话的。
  周羽很是无奈的摊了摊手。
  “本来打算以炮灰的身份和你相处。”
  “结果换来的却是威胁和不信任。”
  “摊牌了，我不装了，我不是炮灰，我是绝世天才！”
  “虽然事后，我不免会被调查。”
  “但那之后，我将会被城邦重点培养，甚至将来还可以成为贵族，成为上位者。”
  “而你……将会因为曝光绝世天才而受到众多民众的喜爱。”
  “他们会在很乐意在烧死你的仪式上多添加两根木材，让你烧的更久一些。”
  这一下，格里乌彻底沉默了。
  这个之前表现很是中二的家伙，竟然这般奸诈狡猾。
  更为无耻的是，他居然还说自己是个骑士？
  良久之后，格里乌这才沉声说道。
  “四十个是吧！”
  语气中压抑着怒火。
  “是的！”
  今天周羽已经杀了不少黑暗生物了。
  随着自身的生命坦度和防御爆炸性提升。
  周羽能够感受到，自己的身躯有种轻微的膨胀感。
  周羽大致能够推测出来，这是因为自己短时间内成长太过剧烈导致的。
  再吸收完这四十个，周羽就打算收手。
  “四十个骷髅给你！”
  格里乌的声音响起的同时。
  周围的土地再度被翻动。
  一个一个骷髅兵爬了出来。
  “这家伙在周围埋藏了多少骷髅兵？”
  看着这新出来的一批骷髅兵周羽一边砍着，一边思量道。
  “也有可能并不是这个亡灵巫师将骷髅兵藏在这里。”
  “破土而出的骷髅只是召唤仪式的形式而已。”
  “既然这样，那就好办了！”
  “源源不断的骷髅兵，这可是绝佳的刷怪点，都不用我到处找黑暗生物了。”
  很快，周羽就将这四十多个骷髅兵全部杀光。
  而此时，周羽生命坦度和防御力，提升的足足有基础的100倍出头了。
  那种肉身的膨胀感更强烈了。
  “还不知道阁下的名字呢？”
  收手的周羽看向那废弃的城堡。
  “格里乌！”格里乌没好气的说道。
  “今天到这里就结束了。”
  “另外我预约一下明天的战斗，数量为100个骷髅兵，请格里乌阁下做好准备。”周羽这般说道。
  格里乌当场就怒了。
  你搁这卡BUG刷战功呢！
  没有等到格里乌反对，周羽就已经离去.
第九章 500倍生命坦度！
  当周羽回到鬼木林灯塔驻守点的时候。
  十名炮灰混子队友都是一脸惊愕的看着周羽。
  他们的队长周羽。
  离开的时候，还好好的。
  结果回来的时候。
  好家伙，这一身衣服，都快成了碎布条了。
  这要是搁城邦内，妥妥的一个危害公共安全视野罪行，
  虽然周羽的肉身扛得住那些骷髅兵的进攻.
  但是周羽这一身衣服，可扛不住了。
  可惜周羽也没有战功，否则买一身软甲，可以有效地遮掩周羽肉身防御力惊人的事实。
  更换完衣服。
  巡查一番，确认自己离开期间，没有出现什么异常情况之后。
  周羽在驻守点的地堡内，静心盘坐修行。
  “之前，我不过才是四倍的生命坦度，就被百夫长张雷给发现了。”
  “而12号灯塔的千夫长苏柏大人也多半是感受到了我那浑厚的气血，这才让我担任十夫长，否则没理由让我担任这十夫长的小队队长的职位。”
  “而现如今！我的气血已经百倍的提升，相当于血条爆炸性提升一百倍。”
  “这群混子队友发现不了。”
  “但是其他人却有可能发现，而且百夫长张雷大人，若是过来巡查。”
  “也有可能发现。”
  “先尽852可能1042的消化，能收敛最好收敛一番78。”
  “实在不行，大不了就说我天赋异禀。”
  “天赋强大又不是什么错。”
  随着周羽盘坐潜修。
  周羽那千倍增幅的天赋，此时的作用也极致的体现了出来。
  那浑厚的气血，竟然真的被周羽渐渐消化收敛了起来。
  从之前百倍的气血。
  九十倍。
  八十倍。
  ……
  五十倍。
  ……
  二十倍。
  十倍。
  两个多小时之后。
  周羽的气血，赫然是恢复到了正常人的水准。
  看起来，和普通的人类一般无二，平平无奇。
  “千倍增幅的天赋，就算是一头猪，那也能够起飞。”
  “况且，我的天赋，虽然普通，但至少不是废材。”
  “等到将来，我拿到一些提升天赋资质的宝物，让我的天赋根基提升一番。”
  “再加上千倍系统的增幅。”
  “那时候，天赋就更爆炸了。”
  收敛心神的周羽。
  盘坐起来，开始吸收周围稀薄的本源力量。
  虽然没有获取超凡职业，吸收本源力量，不会升级。
  但是这些本源力量都会囤积下来。
  等到获取之后，会迎来一波小爆发。
  有很多人，在未曾获取超凡职业之前，都是苦心修炼，杀戮战斗。
  等到获取超凡职业的时候，直接提升到四级，甚至五级。
  周羽自然也有这样的想法。
  ……
  地下灯塔驻守的工作。
  虽然危险，但如果没有黑暗生物进攻，还是比较安全的。
  接下来的几天中。
  周羽都是打着外出巡查的名义，偷偷的出来补兵发育。
  以着每天100倍的基础生命坦度和防御，进行飞速提升。
  不知不觉间，已然到了驻守灯塔的第五天。
  周羽的生命坦度，已然达到了之前的五百倍，堪比超人体魄。
  灯塔驻守点！
  此时，2号，4号和6号小队，正在据点内整补。
  周羽则是在这总共才四十米长的城墙上来回巡查着。
  虽然完全没必要，但面子工程总是要做的。
  总不能给其他三个小队一种，你在前线拼命厮杀，我在后面舒坦躺平的感觉。
  “周羽！”
  在城墙上来回巡查的周羽，突然听到有人喊他。
  周羽顺着声音看去。
  喊他的是二队的十夫长“雷凯”。
  这雷凯人高马大，据说是骑士职业。
  等级已经达到了九级。
  九级晋升十级，是个小门槛。
  很多十夫长都卡在了这个门槛上无法突破。
  “雷凯队长，有什么事情？”周羽迎了上去。
  “是这样的，四队和六队，昨天的战斗有好几个人都受伤了。”
  “我听你的手下说，这几天，你每天都深入黑暗找黑暗生物战斗。”
  “甚至还杀了不少黑暗生物。”
  “咳咳……”
  周羽咳簌两下打断了雷凯队长的话。
  “雷凯队长，你别听我手下瞎说，这几天我都是尽忠职守，守护在灯塔周围。”
  “至于说什么去黑暗中找黑暗生物战斗，那只是例行巡防，碰到了几个不长眼的黑暗生物罢了！”
  擅离职守这个大帽子，周羽可不敢随便戴。
  “这个我知道。”雷凯一副我懂得的样子。
  “主要是，受伤的人手有点多，如果我们不按照进度清理完那些黑暗生物的话，恐怕……百夫长大人会责罚。”
  “所以希望你能够跟我们一起进行清理。”
  “另外……”说着雷凯压低了声音。
  “我们不会白让你出手，我们这边可以多留几个黑暗生物给你拿战功。”
  既然这雷凯都这么说了。
  那周羽自然是不会再推脱。
  “一起行动倒是没问题。不过我有个要求。”周羽思量着说道。
  见周羽同意，雷凯咧嘴笑了起来。
  他可是听说了。
  这周羽这几天，进入到黑暗中，动辄数个小时。
  就算是他，也不敢轻易在黑暗中，这般行动。
  毕竟，那可是真的会碰到十几级的强悍黑暗生物的。
  若是遇到厉害的黑暗魔物，他可就要交代在那里了。
  而周羽，却敢这么做，而且安然无恙。
  那周羽的实力，就很很惊人了。
  虽然不知道这周羽是怎么样做到这点的。
  但这并不重要。
  只要周羽厉害，那就行了。
  若是周羽不过是虚有其表。
  那死了也不怪他们。
  “什么要求！周羽兄弟尽管说。”
  “我需要一张套轻盔甲。”周羽这般说道。
  周羽自身的防御能力，根本就不需要铠甲。
  但周羽需要铠甲来掩护自己的生命坦度。
  重铠虽然更好。
  但问题是，重铠动辄五六十公斤。
  周羽现在穿戴，那怕不是要被压垮。
  二十斤左右的轻铠。
  既可以有效的掩护周羽的坦度问题，又不耽误周羽补兵。
  “没问题！”雷凯胸口拍的震山响。
  “送给老弟一套轻甲，还是没有任何问题的。”.
第十章 我的头真的很铁！
  下午时分。
  号，4号，6号小队的状态完好的成员。
  外加上周羽，以及周羽的两个混子队友。
  一同向前线出发。
  虽然自己的十个队友都是混子。
  但是周羽询问有没有人愿意跟着自己上前线的时候。
  居然还有两个队友表示愿意。
  果然，每个混子都有一颗Carry的心。
  十几分钟之后，.
  众人来到了一处狗头人部落的外围。
  周围还有一些战斗的痕迹。
  “前方是一个狗头人部落。”
  趴在草丛内的雷凯向周羽解释道。
  “原本这个狗头人部落大概有1000多个狗头人。”
  “经过我们这几天的清理，还剩下大概八百多个狗头人。”
  周羽听了嘴角抽了抽。
  四天才杀了两百多个狗头人。
  如果没有弄清情况，周羽还差点以为他们这是来踏春的。
  不过仔细详想一想，周羽也就明白了。
  那些狗头人，可是正儿八经的黑暗魔物。
  战斗能力凶悍。
  而且。
  这些人没有周羽那种惊人的坦度。
  自然是不可能扛着海量的输出去杀敌。
  效率慢实属正常。
  雷凯继续讲述道。
  “其中有不少狗头人都是十几级的，而且还有五六十个十几级的精英狗头人。”
  “据我们推测，那里面还有狗头人巫师。”
  “等级极有可能到达了二十级。”
  “我们的策略就是，吸引一批狗头人出来，逐步杀掉。”
  “如果有大批的高等级狗头人，或者精英狗头人追出来，我们就撤退。”
  “这几天，那些畜生已经学精了。”
  “我们去吸引，他们都有些不上当了。”
  “昨天他们居然还会采用了包围策略，这才让我们损失惨重。”
  “今天我们的策略依旧如此，吸引一批狗头人出来，然后杀掉，虽然效率慢，但胜在稳妥。”
  “有老弟的加入，我想我们这一次，应该能够杀更多的狗头人。”雷凯这般说道。
  “你这吹捧毫无技巧可言！”
  周羽暗暗吐槽。
  如果周羽只是单纯的刚觉醒的正常人类。
  肯定会觉得这雷凯疯了。
  让他一个零级的人类，来干十几级的狗头人。
  不过双方都已然默认周羽有隐性实力，那就不一样了。
  在超凡世界。
  没有超凡职业，并不代表实力不强。
  没有获取超凡职业，但是掌握的有强大的超凡技能，也是比较常见的情况。
  甚至，掌握一些超凡秘术，打破肉体的限制，这也不是奇怪的事情。
  在比较久远的时代，没有超凡序列的时候。
  很多战士，巫师等等，他们都是通过苦修来突破肉身的极限的。
  显然，他们就认为周羽就是掌握了厉害的超凡技能，超凡秘术的这种人。
  “那太浪费时间了。”
  思绪一番后，周羽摇摇头。
  三个队，总共二十多个人。
  一天才杀五十个狗头人。
  人均两个补刀。
  填牙缝都不够。
  “老弟有何高见？”雷凯和其他两个队长都向周羽看了过来。
  周羽拍了拍自己身上的盔甲。
  “这是什么？”
  “这是……我送给老弟的盔甲？”雷凯疑惑道。
  “这是无敌的防御！”周羽信誓旦旦的说道。
  雷凯ノ╲93：“九6…肆饲六0…”
  其他两位队长：“……”
  “老弟……话虽然是这么说没错，但是那些狗头人，他们用的都是钝器，且力道极为凶猛。”
  “就算是重铠，也挡不住众多狗头人的攻击的。”
  “而且，那些畜生聪明的很。”
  “他们最喜欢用狼牙棒和重锤，锤击我们的头部，他们知道那是我们的薄弱点。”
  “没事……我这个人别的优点没有，就是头铁！”周羽毫不在意的说道。
  雷凯：“……”
  其他两位队长：“……”
  眼见周羽的脑回路和他们几人明显不在同一个频道。
  雷凯嘴角抽了抽。
  “那依老弟之见怎么办？”
  “我进去，大杀一番，顺带着放点火，把他么拉出来。”
  “然后我吸引火力，你们全力输出就好了。”
  “嘶……”几人同时倒吸一口凉气。
  狗头人，拥有着强烈的守护领地的特性。
  周羽敢放火，这怕不是要把整个狗头人部落都给拉出来。
  他们几人现在已经开始捉摸着，拉周羽过来，是不是一个错误的决定。
  好言难劝送死鬼。
  周羽都这么说了，他们完全不介意有炮灰去拉怪。
  “呵呵……那就恭贺老弟旗开得胜，多拉一批狗头人出来。”雷凯干笑一声说道。
  “那行！”周羽点点头。
  旋即，周羽起身径直向着狗头人领地走了过去。
  看着周羽的背影，雷凯看向周羽手下的两个混子：“你们的队长，他一直都这么勇的吗？”
  “勇不勇我不知道，但队长的头，是真的铁！”
  突然之间，雷凯感觉自己牙很疼。
  他已经明显意识到，找周羽来一起行动，是个很巨大的错误。
  向着狗头人部落周羽一路前行。
  这五天的时间。
  周羽的生命坦度和肉身防御，提升到了基础的五百多倍。
  如此恐怖的防御和超强的生命坦度。
  那些狗头人的攻击，比起捞痒痒都不如。
  有了一定实力的周羽。
  自然是可以显露出来一些手段了。
  这样周羽就可以拿到更好的超凡序列，以及更强大的超凡技能。
  我要偷偷的补刀，然后震惊所有人。
  说的就是现在。
  不多时，前方的灯火就渐渐清晰了起来。
  狗头人村庄，茅屋，草垛等等，都清晰可见。
  这个时候，几个狗头人也发现了周羽。
  嗷嗷叫挥舞着狼牙棒，斧头等兵器，冲了过来。
  周羽也不闪躲。
  直接扛了上去。
  “铛铛铛……”
  “砰砰砰……”
  密集的攻击如同雨点一半落在周羽的身上。
  大部分都是朝着周羽的头部砸去。
  果然这些家伙就是喜欢敲人类的脑袋。
  可惜今天他们算是碰到硬茬了。
  那些攻击落在盔甲上然后传递到周羽的身上。
  周羽巍然不动。
  这些输出比刮痧都刮痧。
  周羽起手就是一剑。
  直接贯穿这个狗头人的身躯。
  接着周羽再度补了一剑。
  两剑就解决掉了这个狗头人。
  “输出能力，还是差点，毕竟，我只是零级。”
  “虽然有16倍伤害的额外增幅。”
  “但基础伤害还是有点低。”
  “相较于其他人比起来，两剑解决掉一个狗头人，已经很不错了。”
  眼见这个铁疙瘩还敢还手。
  周围的狗头人刮的更欢了。
  周羽两剑一个，开始站撸这些狗头人。
  “嗷嗷……”
  “吼吼……”
  眼见，他们这十几人明显站撸不过这个铁疙瘩。
  这剩余的几个狗头人当即嘶吼了起来。
  黑暗深处也当即有嘶吼声回应。
  片刻后，大批的狗头人蜂拥而来。
  看到周羽居然杀了这么多他们的同族。
  这些狗头人登时眼眸血红。

  恨不得上来撕碎这个铁罐头。
  “杀……杀……”
  眼见这一大群狗头人围攻上来。
  周羽向着左侧跑去，捡起几个火把，就往狗头人搭建的木屋草堆上丢去。
  这下更让狗头人愤怒了。
  大量的狗头人血红眼睛，龇着牙，恨不得将周羽的骨头都嚼碎。
  感觉火力吸引的差不多了。
  周羽这才开始撤退.
第十一章 剿灭狗头人部落。
  “卧槽！”
  “什么情况？”
  “这……”
  暗影系的几个斥候，看到黑暗中的情况的时候。
  当即一个个爆出口，一脸震惊之色。
  “具体什么情况？”
  雷凯连忙问道。
  他看不见较远处的黑暗情况，但是能够感受到前方似乎有不少狗头人。
  “那周羽怕是把整个狗头人部落都给拉出来了。”一个斥候语速极快的说道。
  几位队长与其他人一听，脸色狂变.
  “妈的，进入洞窟，列阵。”
  雷凯当即怒吼了起来。
  这一处的洞窟，也就五米宽的样子。
  只要列好了防御阵。
  狗头人是冲不破的。
  但问题是，那些狗头人并不傻，他们并不会傻乎乎的硬往里面冲。
  他们也是会撤退的。
  而此时。
  周羽不知道做了什么天怒人怨的事情。
  居然拉了这么多多狗头人。
  但很快，他们就清楚了。
  看着那狗头人部落，熊熊燃烧的大火。
  所有人都脸色不淡定了。
  这家伙真是太生猛了，居然敢直接在狗头人部落放火，这简直比狗头人还狗！
  “周羽兄弟！”
  “你在前面抗住，不要冲我们防御阵！”
  眼见周羽冲过来，后面跟着大量的狗头人，雷凯当即爆吼道。
  要是让周羽带着冲阵，这么多狗头人他们可未必挡得住。
  对其他人来说，在防御阵外面，扛着狗头人，那就是送死。
  但看周羽这架势，抗一抗应该没事，他头铁。
  “没问题！”
  飞奔中，周羽气喘吁吁的回应道。
  穿着二十多斤的轻铠，之前的一番战斗，在加上后面，一公里的拉练，让周羽体力消耗巨大。
  周羽的防御高是高，但力量和体质，还很欠缺。
  在防御阵前的三米左右，周羽反身开始扛着众多狗头人的输出。
  看似扛着众多攻击，实际上，周羽只是站在原地歇息。
  你们尽管打，能挪一步算我输。
  看着周羽居然一个人扛着这么多的狗头人。
  “杀！”
  雷凯一声爆吼。
  长矛，战枪，顺着防御盾牌的缝隙不断捅杀而出。
  虽然也有一部分狗头人被吸引了过来。
  但更多的狗头人都是被周羽给吸引了过去。
  毕竟，这个该死的铁罐头，是在太可恶了。
  居然敢放火烧他们的营地。
  如果不是在战场上。
  周羽恨不得直接如躺在地上歇息。
  足足两三分钟，周羽这才缓过来。
  然后，周羽开始拿着长剑，开始输出。
  这些狗头人虽然愤怒，但很快就察觉到不对劲了。
  后面的看不到前面的，前面的又把后面的给堵住了。
  再加上过来的火力都被周羽给吸引了。
  这就让雷凯等人杀的格外的爽。
  短短的几分钟，他们就干掉了上百个狗头人。
  又死了五六十个狗头人之后。
  终于。
  后续的狗头人知道了害怕了，他们开始了后撤。
  他们后撤，雷凯等人可不会让他们撤退。
  直接就是追杀了出去。
  一路狂追几百米。
  又杀了二三十个狗头人，众人快追到了狗头人领地，这才进行有序撤退。
  “周羽兄弟！我这真算是服了！”
  “你这防御能力……简直太恐怖了！”
  “扛着那么多攻击，居然都没事。”
  此时所有人看周羽的眼神仿佛看怪物一样。
  铠甲都被砸的扭曲变形了。
  而周羽还跟着没事人一样。
  这等防御能力，他们闻所未闻见所未见。
  这家伙真的是人类吗？
  不过超凡xs852世界，什么104事情都有278可能发生。
  防御力强悍，也不足为奇。
  “这拉怪的办法确实不错，就是有点废铠甲。”
  “哈哈哈……这铠甲有的是，周羽老弟想要多少，我都能够给你弄过来。”
  这一波他们差不多杀了两百个狗头人。
  而且近乎无伤。
  周羽的仇恨拉的太到位了。
  “我们歇息一番，待会继续，今天我们就把这个狗头人部落给拔了！”
  周羽毫不在意的说道。
  “哈哈哈……一切都按照周羽老弟说的办！”
  ……
  两个多小时之后。
  经过四波的拉扯。
  整个狗头人领地，已经被周羽烧的差不多了。
  那精英狗头人也被众人杀了三十多个。
  那狗头人巫师，倒也狡猾得很，根本不安套路出牌。
  知道周羽这一伙人厉害。
  居然直接就逃了。
  这让周羽惋惜不已。
  虽然说，击杀狗头人巫师这种头目级的小BOSS，未必能够爆出来什么，好的好东西。
  但是击杀了BOSS生物。
  那可以在周羽的履历上，添上浓墨重彩的一笔。
  将来升迁的时候，那也更容易。
  可惜狗头人巫师根本不给这个机会。
  在火光弥漫的狗头领地进行最后清扫的时候。
  雷凯与其他两个队长找到了周羽。
  “周羽兄弟，这一次狗头人部落的清理。”
  “周羽兄弟当是首功。”
  “汇报给张雷大人之后，周羽兄弟很快就可以获取超凡职业了。”
  “说不定，还可以搞到一些特殊超凡职业。”
  “特殊的超凡职业，哪里能够那么容易的轻易的获取。”周羽摇摇头。
  “嘿嘿……周羽兄弟可不要妄自菲薄。”
  “就周羽兄弟这一手逆天的防御能力。”
  “完全有资格获取特殊的超凡职业的。”
  “据我所知，我们科恩蒸汽城邦，今年，还是有一些名额的。”
  “哦？”
  周羽眉头一挑。
  周羽此番显露出来自己的一些手段。
  目的就是希望获取一些好的超凡职业超凡技能。
  如果真的是特殊超凡职业，那这一波妥妥的血赚。
  “这一次，我们原定目标是消灭五百左右的狗头人。”
  “而我们却将狗头人部落连根拔起。”
  “日后周羽兄弟升迁，还希望周羽兄弟能够照顾照顾我等。”
  雷凯很清楚，像周羽这样特殊的存在。
  迟早要出人头地，成为大人物。
  现在混个脸熟，打好关系，对他的钱途来说，那可是大大的好。
  “当然当然！”周羽如此寒暄道.
第十二章 他的防御属实惊人！
  不知不觉间，已经到了第七天的轮换时间.
  第五天众人联手消灭了狗头人部落。
  第六天和今天，众人都是修整的时间。
  “周羽兄弟，又要去黑暗中狩猎了？”
  眼见周羽打算进入黑暗，雷凯揶揄道。
  “这是去巡防，消灭掉那些靠近的黑暗生物，这样可以更好地保护灯塔。”周羽正声说道。
  “我懂得，周羽老弟尽管去，这里交给我们就行了。”雷凯很是义气的挥了挥手。
  孤身进入黑暗，不多时。
  周羽再度来到了那个废弃的城堡。
  经过这几天的交流。
  周羽对这个叫做“格里乌”的亡灵巫师，两者已经达成了默契。
  好不等周羽开口。
  周围的骷髅纷纷破土而出。
  数了数，刚好一百个，一个不多一个不少。
  “真是上道的家伙，如果不是因为从这家伙手中收获良多，真想反手一个举报。”
  “虽然不太讲义气，但对于喜欢刨人祖坟的家伙，也顾不上道义之类的。”
  周羽心下暗暗思量。
  “话说回来，那些贵族的祖坟，真的有好东西吗？”
  一边杀着骷髅，周羽一边闲聊道。
  “我哪里知道，我又没有刨过别人的祖坟。”
  格里乌没好气说道。
  “那些腐烂的渣骨，一丁点的作用没有。”
  “那也就是说前段时间科恩城邦的英灵祖坟，不是你刨的？”
  “都一些盗墓贼干的，栽赃陷害到亡灵巫师头上的。”
  “反正向黑暗系的超凡者泼脏水的事情，也不是一天两天了。”
  “这倒是！”
  周羽也清楚在超凡世界中。
  有许多事情，总要找个人背锅。
  黑暗巫师。
  亡灵巫师。
  邪灵巫师等等，都是完美的背锅侠。
  杀光骷髅之后。
  周羽站在原地细细的感受着。
  才开始的时候。
  周羽杀掉一百个黑暗生物。
  那生命坦度的提升，让周羽有种膨胀剧烈的感觉。
  而随着这段时间修炼，综合实力的不断提升。
  这第七天，杀掉一百个生物的时候。
  那种膨胀的感觉已经很微弱了。
  周羽估摸着，要杀掉一百五十个左右，才会有第一天的那种膨胀感觉。
  等级虽然没有提升。
  但随着周羽这几天的修炼。
  力量，体力，都有着一定程度的提升的。
  毕竟拥有着千倍天赋，在这源力稀薄的区域。
  周羽的进步依旧神速。
  总体来说效果还是非常不错的。
  “今天，差不多是七百多倍，甚至八百多倍的基础基础肉身坦度了。”
  “就算是这格里乌的各种手段，基本上也都是刮痧了。”
  “嗯……之前还能够感受到那格里乌散发出二十多级的气息。”
  “这两天却已经完全感受不到他的超凡气息了。”
  “难不成，这家伙比我想象的更厉害？”
  思量间，周羽看想格里乌所在的废弃城堡。
  “我真的很好奇，那困住你的宝物，是什么东西？”
  周羽的话让格里乌莫名的心下微动。
  “想知道，进来看一看就清楚了。”格里乌的声音淡淡传来。
  “好！”
  周羽言罢径直向城堡走去。
  “这家伙来真的？”格里乌嘴角一抽。
  不过当周羽来到城堡入口的时候。
  周羽双眸微凝，却没有继续前进了。
  毛骨悚然的感觉已然缭绕于周羽心头。
  危险！
  强大的防御并不代表周羽无所不能。
  如果周羽被困在了绝地之内，就周羽目前的实力，多半是无法脱困的。
  到时候，还一样是会被饿死。
  “这家伙的实力比我想象的还要厉害。”
  “唔！还是算了！”
  既然有危险，想了想周羽还是没有冒险。
  毕竟就算是不错的宝物，但对周羽来说，没有身边么宝物比自己的这千倍天赋增幅更厉害了。
  而且，那还是巫师重视的宝物。
  对自己这种肉盾战士的道路，未必有作用。
  更为重要的是，周羽只是感觉到了那宝物的气息，却没有感觉到宝物对自己有太大的吸引力。
  自己的天赋，周羽清楚。
  那宝物对自己没有吸引力，就算是自己拿到，也是鸡肋。
  “虽然我想帮你脱困，但我明显感觉到了危险。”
  “既然你不领情，那就算了。”
  周羽摆摆手说道。
  “呵呵……”格里乌冷笑两声。
  “昨天你讲述了不少关于太阳神帝国的事情，今天继续，哦对了，你说的那些上族生活，真的那么奢靡？”
  “比你想象的更加夸张。”
  “如果你愿意，过上几天，你完全可以跟我乘坐飞艇，前往蒸汽王城，甚至是魔灵王城。”
  “那些地方，才是真正的繁华之地。”
  “科恩城邦，只是一个四流，甚至是五流的边陲之地。”
  “在那些大型的王城之内。”
  “权利，财富，名声，美女，全部都有，就你的天赋，不说唾手可得，但也差不多。”

  “超凡世界，更是广袤的如同海洋一般，相较于整个超凡世界，科恩蒸汽城邦，只是一个小水坑而已。”
  “连魔灵高塔都需要别人来安装。”
  “而在外面的世界，跨越星辰位面的世界传送阵，都已然拥有。”
  “你迟早是成为大人物一般的存在，何必窝在这个小地方。”
  周羽的前身，不过是科恩蒸汽城邦的一个孤儿。
  而穿越而来的周羽，也是为了自己的钱途而努力。
  对于整个蒸汽世界外面的情况。
  周羽还真是了解的不多。
  这几天，从格里乌这个外面来的亡灵巫师的口中。
  周羽还真了解到了不少关于外界的信息。
  “怎么样？有没有兴趣，见一见外面的广袤世界。”
  周羽耸了耸肩膀。
  “很让人心动的提议。”
  “不过相较于他人带我出去，我更喜欢自己走出去。”
  “超凡世界很精彩，我自己轻手揭开，才更美妙。”
  “另外……今天下午我就要进行轮换了。”
  “一个星期之后，我才会过来。”
  “希望到时候，你已经脱困，不然到时候，我会亲自进去，将你拔出来。”
  周羽这般说道。
  言罢！周羽已然进入黑暗深处。
  这一次灵珑100，167周羽的1055表现很突出，很惊人。
  大概率在休息期间，就会获取超凡职业。
  获取超凡职业，那时候，周羽的实力强大起来。
  可就未必惧怕这亡灵巫师了。
  看着周羽离去的背影。
  格里乌双眸微凝。
  才开始的时候，他和那封印物僵持住了。
  周羽如果进来，完全会打破那脆弱的平衡。
  而现在，已经问题不大了。
  就算周羽拥有惊人的防御。
  他也能够轻松捏死周羽。
  甚至现在都能够做到。
  不过，经过这几天的相处。
  这个有些不着调的天赋惊人的天才，基本上是他说见识过的天才中，最为惊人的存在。
  比起那些SSS级的天才，都不遑多让。
  就算是在他眼中。
  他也要给周羽一个作为超凡大师的中肯评价“他的防御属实惊人！”
  他自然是不会轻易动手。
  他已然打算，等到自己将那宝物拿出来之后。
  亲自带周羽离开这里.
第十三章 隐性天赋选手！
  12号灯塔营地。
  “你说的是真的？”.
  千夫长苏柏眉头微皱看向百夫长张雷。
  毕竟张雷所言，着实有些太过夸张。
  以至于她都有些不太相信。
  不过张雷的性情，她是知道的。
  不是那种胡诌之人。
  既然这么说，那多半是真的。
  “虽然他们的阐述可能有夸张成分，但周羽的防御能力，确实惊人的厉害。”
  “之前的时候，我能够感受到他大概拥有着常人四倍左右的气血体魄。”
  “但现如今，他的气血却和常人无异。”
  “他有收敛的天赋？能力？”
  “不清楚，但是这周羽能够自己掌控自己的气血，光这一点，就不是一般人能够做到的。”
  “要知道他的天赋觉醒不过是E级而已。”
  “而且，我怀疑这周羽是在隐藏他的气血。”
  “他的气血充沛程度，肯定比之前的四倍更高。”张雷这般说道。
  “若真是如此的话，这个周羽，极有可能是一个隐性天赋拥有者！”
  苏柏心下微动。
  隐性天赋拥有者。
  他们的核心天赋并不会被具现出来。
  具现出来的只会是普通的天赋。
  看起来，这不过是一个普通的超凡者。
  而实际上，他们可能是A级，AA级，甚至有可能是S级。
  隐性超凡天赋，从来都不会低于A级。
  “我也是这么认为的。”
  “但我有些拿不住，所以才向大人您汇报！”张雷如实说道。
  “嗯！你做的很好。这个周羽重点关注，另外我会想上面呈递报告，同时申请特殊的超凡职业。”
  “在我们这边，如果他真是天才，不会被埋没的。”
  “那就有劳大人了。”
  …………
  “呼……”
  “终于到了休息的时候了。”
  驻守地下灯塔一个星期之后。
  就会迎来一个星期的休息时间。
  也算是作为地下灯塔驻守者的福利之之一了。
  营地内，那些混子队友，早早的就离开了。
  周羽潜修一番，接近中午时分，这才起身，准备返回地面。
  “周羽！”
  周羽刚走出营地大门。
  就听到了有人喊自己。
  不过此时营地入口的人员极多。
  周羽一时片刻还真没有认出来是谁喊自己。
  “诺，我在这呢！”
  声音在周羽身后响起，同时有手掌轻轻拍了拍周羽的后背。
  周羽转过身。
  来人赫然是C级学姐“戴安娜”。
  “好久不见呀！学姐！”周羽打招呼道。
  戴安娜笑着，露出甜甜的小酒窝。
  “送给你的！”说着戴安娜递过来一个小礼品盒。
  看着这个礼品盒，周羽顿了顿。
  “貌似，戴安娜学姐对我有意思，我这是产生了错觉吗？”
  “果然，作为炮灰，就不该拥有爱情！”周羽心下默默吐槽。
  打开礼品盒，入眼的是一个水晶玻璃球。
  很不错的礼物。
  在自己身后的背包摸索一番。
  周羽掏出来了一个银色项链，吊坠是一个绽放出轻微银色光芒的六翼天使。
  这是周羽在搜刮狗头人领地的时候，从狗人头巫师的地窖的箱子内找到了。
  这天使项链，具有一定的“源力守护”作用，可以轻微的加快周围源力的聚拢，让超凡者的修行速度提升少许。
  总的来说还损失不错的。
  “送给学姐的！”
  “谢谢！”戴安娜脸色微红，接过周羽送过来的礼物。
  前行的路上，闲谈之中，戴安娜讲述道：“周羽学弟，你的超凡职业是什么呀？”
  “我还没有获取超凡职业。”周羽耸了耸肩膀。
  “啊！还没有获取？周羽学弟的实力不是很厉害吗？”
  “一个人都可以对付四个黑暗哥布林，我看我们那个灯塔据点，好多新人，就算是获取了超凡职业，也一个人对付不了四个黑暗哥布林。”
  就算周羽现如今有一定的实力。
  但纸面上周羽不过是E级的炮灰而已。
  科恩蒸汽城邦。
  每天超凡序列也就只有一两百个人能够获取传承，排队都要排好久。
  而周羽倒也不着急，越往后反而越好。
  毕竟，周羽表现出来了自己隐性天赋，肯定会被上面的人重视。
  那时候，周羽就可以获取极为强大的超凡职业。
  退一步来讲，就算是不被重视。
  周羽也能够靠自己慢慢补兵，成长起来。
  “周羽学弟，半个多月之后，据说南边的光羽蒸汽城邦，西边的黄金谷蒸汽城邦，还有东边的双星蒸汽城邦，会有一批学员，到我们科恩蒸汽城邦，进行友好交流。”
  “你到时候有时间吗？”
  “我也能参与？”周羽好奇询问道。
  蒸汽城邦，彼此之间，就算是有荒野进行隔离。
  但通过空中飞艇的航行，交流还是比较频繁的。
  这种超凡学院的学员交流。
  一般都是天才级别的存在彼此碰头，认识认识一番。
  还有可能会彼此切磋一番。
  毕竟，各大城邦的高层力量，在一些大事件出现的时候。
  都会彼此合作。
  尽早认识，将来合作也会更顺畅一些。
  “到时候……跟我一起，还是可以进去的。”戴安娜的声音很小，似乎有些羞涩。
  “有时间，肯定会去的！”周羽点点头给予肯定的答复。
  “对了戴安娜学姐，以往的学员交流，都不会有这么多的其他城邦的成员到我们城邦来，而今年居然一下来来了这么多。”
  “是有什么事情发生吗？”
  “我们城邦北边的【黑焰峡谷】的‘地心火’爆发了，你不知道吗？”
  “黑焰峡谷？地心火？”
  周羽一怔。
  靠近科恩蒸汽城邦北边的【黑焰峡谷】那里可是大名鼎鼎的周期性遗迹之地。
  每隔三五年，或者十几年。
  都会有一次大爆发。
  到时候，那里的黑色火焰弥漫冲天，甚至能够冲上云霄。
  随后火焰会在周围上百公里内的峡谷中燃烧起来。
  整个巨大峡谷，会成为黑色地狱一般的区域。
  而那些黑色的火焰爆发的时候，会有不少好东西被带到地表。
  可以说，黑湮峡谷每一次爆发，都是宝物绽放的盛宴。
  都是科恩城邦的大丰收季节。
  周羽没有想到，那黑焰峡谷，居然在这个时候爆发了。
  “要是我参与其中的话。”周羽双眸微凝。
  “说不定还能够捞到不少好东西。”
  “不过，参与资格，是个问题。”
  “之前我已经在驻守灯塔的时候，显露出来超强的天赋。”
  “希望，能够尽快得的重视。”
  半个多小时之后，两人通过狭长的黑暗通道，来到了科恩城邦的地下城。
  请周羽吃了顿丰盛的午餐之后。
  戴安娜前往了地表。
  而周羽则顺着街道，前往了地下城的商业街。
  科恩城邦的地下城，也颇为繁华，商业街内人来人往。
  “雷凯他们说的【红罡兵器店】，应该就是这家了。”
  驻守灯塔的这几天。
  周羽之前的那一柄价值12超凡币的兵器，早就报废了。
  才三天就卷刃了。
  这让周羽狠狠吐槽了一番那些奸商。
  后面几天，周羽都用的是营地的制式兵器。
  雷凯看周羽太废兵器，就向周羽推荐这家【红罡兵器店】。
  据说这家红罡兵器店采用地下“红罡铁”锻造兵器。
  价格虽然灵  珑 八五二一零四二七八高。
  但兵器那真是结实且锋锐。
  除了购买兵器之外。
  周羽还捉摸着要不要购买一些“飞刀”。
  有着强大的精准天赋。
  周羽利用飞刀，还是可以有效的攻击一些远程单位。
  “有推荐的长剑兵器吗？”
  周羽向着正在擦拭兵器的女服务员问道.
第十四章 理直气壮的借钱！
  “这一款中型重刃剑，比较适合您这样的超凡者。”
  说着那服务员将一柄和周羽手中长剑款式差不多的兵器用力抬了出来。
  “这剑看起来很有分量呀！”看着服务员吃力的表情，周羽暗暗道.

  犹如鲜血流淌。
  相较于周羽手中这种比较薄的剑身。
  这重刃剑，剑身很厚。
  锋刃虽然不起眼。
  但是周羽一眼就分辨出。
  这不是普通的兵器，这已经是一阶的“超凡兵器”。
  这一阶的“超凡兵器”。
  而如果当成单纯的普通兵器来用。
  威能和普通的铁制兵器差不了太多。
  而一旦用超凡源力催动，那就完全不一样了。
  其威能将会大幅度增加。
  如果说普通的长剑，攻击威能有10点的话。
  那么作为超凡源力催动的一阶“超凡长剑”，那攻击威能则是30点。
  普通长剑10点威能，其最多也就能够发挥出10点威能。
  而超凡长剑，根据不同人的超凡源力不同。
  对超凡装备的孕养不同。
  一阶的超凡长剑，甚至能够发挥出再多一倍的威能，那就是60点的威能。
  这就是超凡装备的巨大优势。
  对周羽而言。
  达到超凡阶层的威能，配合自身17倍的暴击伤害。
  那妥妥的爆炸性输出。
  听完服务员的讲述。
  周羽对这一柄“红罡重刃剑”十分满意，毕竟，这可是超凡兵器。
  “为了反馈新老客户，我们店现在正在做活动，热销的这红罡重刃剑，一律以99折扣出售，现在仅售198超凡币。”
  “99折，你这简直毫无诚意，我缺的是你那两枚超凡币的折扣吗？”
  周羽暗暗道。
  “那雷凯肯定又给我介绍了一家黑店。”
  周羽这些年的积攒，有五十多枚超凡币。
  一个星期驻守灯塔的薪酬，8枚超凡币。
  加上剿灭了狗头人部落，搜刮诸多资源以及额外的奖赏。
  周羽拿到了15枚超凡币。
  加起来满打满算，周羽全部身家，加起来，就才七十多枚超凡币。
  哪里购买的起这价格接近两百的超凡兵器。
  “看来，这休息的几天，要想办法搞钱了。”
  “不然装备都买不起。”
  超凡装备，对于那些身家富裕的贵族，中产家族来说。
  这种装备并不算稀缺。
  但对周羽这种E级天赋，从小在孤儿院长大的家伙来说。
  完全就是高不可攀的存在。
  在灯塔驻守的时候。
  除了几个比较年长的十夫长拥有超凡兵器之外，其他人都是普通的兵器。
  相当于一年的薪酬买一件超凡装备，这对很多人来说都是做不到的。
  “我认识的朋友中，个个都比我还穷。”
  “找他们借钱，想都不用想。”
  “找百夫长张雷，千夫长苏柏，关系好像也没有那么熟。”
  “似乎戴安娜学姐，家境不错，她的短刀貌似就是超凡兵器，而且贴身的软甲，也是超凡装备。”
  想到这里，周羽猛然一捏拳头。
  “嗯……就这样了，我决定了，去找‘格里乌’借钱。”
  “那家伙是亡灵巫师，喜欢刨那些贵族的祖坟，身上应该有不少超凡币！”
  “更重要的是，从那家伙借钱之后，未必需要还。”
  …………
  一个多小时后。
  周羽再度来到了黑暗洞窟深处的废弃城堡。
  “你今天不是调休吗？”
  “怎么又来了？”
  格里乌讥讽的声音传来。
  “我这不是担心你无聊，过来找你谈心的吗？”
  “呵呵……”格里乌干笑两声。
  同时，周围的骷髅开始从泥土中钻出来。
  霍！这家伙还挺自觉的。
  周羽也不多加废话，提起自己手中那有些卷刃的长剑。
  就开始了补兵加属性。
  数分钟后，100补刀，全部到手。
  “你怎么还不走？”看着站在原地不动弹的周羽，格里乌好奇的询问道。
  “跟你商量点事！”周羽理直气壮的说道。
  “什么事情？”
  “借钱！”
  “嘶……”格里乌被眼前这个家伙的无耻给彻底的震撼到了。
  “这家伙的脸皮该有多厚，他怎么好意思提出这样的要求？”
  “借多少？”思量一番格里乌这才说道。
  “200超凡币。”
  “你借钱做什么？”
  “买装备。”周羽也不隐瞒。
  “超凡兵器？”
  “是的！”
  半响之后，哐当一声。
  一样物品被格里乌丢了出来。
  周羽定睛一看。
  这赫然是一把装在剑鞘内的长剑。
  周羽上前，伸手一抓，险些没有将这长剑捡起来。
  “好重！”
  “少说也有四十斤。”
  随着周羽拔出这长剑，绯红的剑身，绽放出一层绯红光晕。
  这剑，和之前周羽看到的【红罡重刃剑】，款式极为相像。
  “红罡矿石，材质奇特，是锻造超凡兵器的基础材料。”
  格里乌声音响起。
  “红罡矿脉内，最核心的矿石，便是‘血罡精铁矿石’。”
  “这一柄【血罡重刃剑】，就是用‘血罡精铁矿石’，锻造的三阶超凡兵器。”
  “威能极强，而且已经饮血开锋了。”
  “足够你用很长时间了。”
  钱虽然没有接到。
  但是这三阶兵器却到手。
  还真是意外的血赚。
  再加上没有让那些奸商赚差价。
  这一波，直接双赢。
  摩挲着手中的活着三阶兵器。
  周羽再度看向城堡。
  “三阶兵器，这价值，起码上千超凡币，这家伙这么富有的吗？”
  对城堡内的那个格里乌，周羽愈发的好奇了。
  “多谢，等我挣到钱会还你的。”
  “你别再过来打扰我，那就不用还钱了。”格里乌语气淡漠的说道。
  “我是那种借钱不还的人吗？”
  “这三阶的超凡装备，价值1200超凡币，很快我就能够筹齐。”
  言罢，背着这沉重的长剑。
  周羽大步离去。
  等到周羽远去。
  格里乌这才摇摇头。
  “浑小子，那兵器至少1500。”
  旋即，格里乌看向身前的那犹如通往深渊的“无光通道”
  一条由特殊材料打造的长线，正深入那“无光通道”，似乎再拖拽着什么。
  “已经度过了危险期了。”
  “再有两天，应该就可以将那东西钓出来了。”
  “这次我耗费了我大量资源，甚至我自己都差点栽在这里，希望那来自深渊的封印物，不要让我失望。”
  “另外……”格里乌抬头看向北方的。
  “地火已经出现。”
  “那些邪神信徒，邪神使者，也在蠢蠢欲动。”
  “动荡即将……不，是已经来临了。”
  …………
  “这三阶的超凡重刃剑，真是重呀！”
  回到城邦地表，布兰克长街，自己的小出租屋内。
  将长剑哐当一声丢在地上。
  周羽揉了揉有些酸麻的手臂。
  “坦度防御有余，但是这力量耐力，却不是很充足。”
  “要尽快的成为超凡者，这样，才能够更有效的提升我的实力。”
  “不然，这三阶的血罡重刃剑，在我手中，我都无法使用。”
  周羽暗暗思量道。
  三阶的【血罡重刃剑】，威能很强大。
  至少三十以上的超凡者才能够完美发挥出其威能。
  对周羽来说，尽快获取超凡职业，提升自己的等级是目前最为重要的事情.
第十五章 S级天才的测试！
  接下来的几天中。
  周羽除了日常生活之外。
  其余的时间，周羽都进入到地下城世界。
  进入地下城世界，周羽既没有去找黑暗生物刷属性.
  也没有再去骚扰格里乌。
  而是找到源力比较充沛的区域，在那里进行潜修。
  周羽也清楚。
  就算是没有获取超凡职业。
  自己修行，也是可以打破肉身极限，积累超凡等级的。
  周羽也没有想到要突破肉身的极限。
  只是希望通过修炼让肉身力量更强，耐力更充沛，战斗起来更持久就足够了。
  周羽的天赋增幅千倍之后。
  一天的修行，堪称别人三年的苦修。
  但那也只是理论上的。
  毕竟，这黑暗洞窟内的本源力量可支撑不了周羽这样疯狂的吸收。
  没有本源力量，滋养孕育肉身，提升上限。
  别说千倍天赋，就算是万倍天赋，那也是巧妇难为无米之炊。
  就这短短的三四天时间。
  周羽就已经换了七八个地方了。
  而结果也是显而易见的。
  至少那三阶的超凡长剑【血罡重刃剑】周羽背着的时候，也不那么沉重了。
  甚至还能够用【血罡重刃剑】进行短时间的战斗。
  ……小説羣
  “砰砰砰……”
  用过早餐，正准备出门的周羽，听到沉重的敲门声。
  打开房门。
  入眼的是身穿白色格子长裙，一头淡紫色长发，身材高挑的女子。
  周羽仔细审视一番这才吃惊道：“苏柏大人？”
  来人赫然是千夫长苏柏。
  之前在12号灯塔营地，周羽见到这千夫长苏柏的时候。
  对方是英姿飒爽的盔甲战士。
  而此时，却是一位精致典雅的贵族女士。
  周羽一时间差点没认出来。
  “准备一下，跟我来。”
  苏柏干脆利索的说道。
  “要来了吗？”
  周羽心下微动。
  之前周羽显露出自己防御强悍的天赋的时候。
  就已经猜测到，上面可能会对自己进行第二次的天赋测试。
  现在终于来了。
  来到街道旁，苏柏拦下了一辆马车。
  “去超凡研究院！”
  马车启动。
  坐在苏柏对面的周羽，显得格外的老实。
  毕竟，接下来可是决定自己未来前途的重要时刻。
  “你有隐性天赋是吗？”
  沉吟半响的苏柏骤然开口。
  “呃……这个我也不知道。”
  “我只是知道我觉醒超凡天赋之后，只是拥有E级超凡天赋。”
  “不过在战斗的时候，每一次击杀敌人，我都能够感觉到我似乎吸收了一些东西。”
  “然后我的气血上涨，防御能力上涨。”
  “我想，我应该是有隐藏天赋！”
  对于自己的超凡天赋的说辞，周羽早就在心底模拟几十遍了。
  “成长性天赋！”
  苏柏神色微微错愕。
  隐藏天赋，至少也是A级。
  AA级，甚至S级都有可能。
  更为重要的，这还是一个成长性的天赋。
  那价值，就更巨大了。
  “很好！”
  苏柏点点头。
  “待会到了超凡研究院，那些超凡工程师，会对你进行天赋测试。”
  “你要配合他们。”
  “如果真的确定你有隐藏天赋。”
  “你会将会受到城邦的最高等级的培养，甚至，还会送你去超凡圣地。”
  对于自己即将接受的测试。
  周羽并不太担心，自己的特殊性会被发现。
  原因倒也很简单。
  那就是周羽可以隐藏自己的超凡天赋。
  那“千倍天赋增幅系统”。
  虽然没有具象的页面。
  但周羽能够感受到系统的存在。
  并且，借用系统，周羽还可以隐藏自己的天赋特性。
  比如说，周羽就可以隐藏千倍效果增幅的属性展示。
  以及隐藏自己的超凡天赋【不灭之握】。
  到时候，无论怎么检查。
  周羽都是一个普普通通E级的天赋的炮灰。
  而实际情况却是。
  周羽的生命坦度惊人，防御力惊人。
  那结果就不言而喻了。
  周羽就是拥有极强隐藏性天赋的超凡者。
  半个多小时后。
  周羽随着苏柏在超凡研究院门口下车。
  而此时，已经有数位超凡研究员，等待在那里了。
  看着这些面带笑容的超凡研究员。
  周羽怎么看都有一种，对方在打量小白鼠的感觉。
  “海贼王是当不了了，小白鼠，今天我当定了！”
  …………
  在接下来的一个小时的时间内。
  周羽完全体会到了当一个小白鼠是什么感觉。
  而且整个过程中，还出现了一些插曲。
  比如说，有人想要来抽血。
  结果却发现，周羽的皮肤比超凡钢铁还坚硬。
  就算是拿出来最坚韧的针管。
  针头都捅断了，都无法抽到周羽一滴血。
  甚至周羽自己尝试着咬破自己的舌头，都发现自己做不到。
  “我的防御力强大到我自己都伤害不到我自己了。”
  抽血只能够作罢。
  除了抽血之外。
  还有打击测试。
  生命气息测试。
  力量测试。
  速度测试。
  灵魂测试。
  超凡天赋检测。
  等等一些列的全面检查。
  当一切进行完毕。
  周羽这才被送到了观察室内。
  测试之中，周羽也留了一个心眼。
  周羽很清楚自己的生命坦度和防御力惊人的事实。
  如果属性全放出来。
  肯定会吓到这些人。
  在生命气息测试的时候。
  周羽绽放自己的生命气息，只绽放了大概50倍左右。
  更多的，周羽则是利用系统和自己自我控制的生命气息进行收敛。
  防御测试和抗击打测试中。
  达到20级左右的打击程度后。
  虽然还只是刮痧。
  但周羽就已经开始嚷嚷，说自己承受不了了。
  测试人员就会停止。
  顺势记载下这些“极限”数据。
  有效的控制自己的生命坦度和防御属性。
  这也让周羽显得不那么逆天.
第十六章 人形BOSS！
  超凡研究院。
  会议室内。
  超凡研究院的院长，两位副院长，六位顶级超凡工程师。
  这些人是超凡研究院的最顶尖的一批人。
  而此时.
  这些人全部汇聚在了一起。
  在他们手中的是周羽全部测试的数据。
  此时还有一位高级超凡工程师的助手，讲述着。
  “目前到手的是各种常规的测试数据。”
  “更多抗性测试，诸如毒素抗性，侵蚀抗性，畸变抗性，污染抗性，魅惑抗性等等。”
  “因为场地的限制，以及对测试人员的保护问题。”
  “我们并没有太过夸张的使用各种手段和大剂量。”
  “毕竟，这周羽只是进行测试人员，并不是要被严刑拷打的囚徒。”
  “虽然只是进行简单的测试，但是周羽的抗性表现，极为优异。”
  “嗯！”
  随着超凡研究院院长“洪天海”的点头。
  那助手便是不再言语。
  众人也开始仔细审视手中的各种测试数据。
  作为见多识广的超凡属性的专家级人物。
  越是观看周羽的数据。
  他们越是心惊。
  这已经不是坦度不坦度的问题了。
  这个叫做周羽的家伙！
  简直就是一个行走的人形BOSS。
  血条长，防御高。
  能抗耐打。
  堪比领主级别的BOSS。
  仔细审视完毕，院长“洪天海”这才抬起头。
  “你们怎么看？”
  “根据周羽口述，他说他通过战斗杀戮可以源源不断的获得成长。”一个高级超凡工程师，扶了扶眼镜，语调沉稳的讲述开来。
  “才开始的时候，生命坦度和防御能力，成长的速度很惊人。”
  “随着时间的推移，成长开始趋于平缓。”
  “就算是区域平缓，但是成长速度仍旧十分惊人。”
  “可以看作是高成长性的稳定与持久的结合。”
  “这显然是某种具有BOSS特性的防御类成长性天赋。”
  “根据周羽阐述，这期间，他大概杀了三四百个黑暗生物。”
  “这个数量不算多。”
  “成长效果却格外的惊人。”
  “我初步推测至少是S级的隐性天赋成长天赋。”
  “甚至是SS级隐性成长天赋。”
  随着那个带着眼镜的高级超凡工程师讲述完毕。
  其他人也纷纷发言。
  “我推测大概率是SS级，根据后续的成长特性来看，会在S级，以及SSS级之间波动。”
  “我也大致认同如此。”
  “而且，这还是一个成长性天赋，那潜力之巨大……难以想象。”
  至少是S级，大概率是SS，有可能还会是SSS级。
  这就是这一群顶尖专家，给予周羽的评价。
  但不管怎么说。
  周羽的这逆天的天赋。
  已然彻底的让他们给惊到了。
  毕竟，S级天赋，他们科恩城邦已经很多年都没有出现了。
  不说852S级的存104在。
  就算是AA级的，都是在五年前出的。
  而今年。
  赫然是出现了一个SS级的逆天存在，而且还是一个成长性天赋。
  对于这样的一个SS级的超级天才。
  现在问题就摆在了他们面前。
  他们该怎么办。
  送往超凡圣城？
  这是一个不错的主意。
  但问题是，超凡圣城的试炼已经开始了。
  且名额早就满了。
  周羽送过去，也没用了。
  顶多是给一些多余的资源补偿给他们，那还不如让周羽留在科恩蒸汽城邦。
  至于说强行把周羽送过去，在后续的培养中，挤掉其他人的名额。
  这更是他们不敢想的。
  他们科恩城邦，在【太阳神超凡帝国】内，话语权很弱很弱。
  基本上是小透明一般的存在。
  就算是能够挤掉那些AA级的名额，他们也不敢。
  能够把AA送过去且占据名额的。
  那都是有权有势，且他们根本惹起的存在。
  而留在科恩城邦，他们也没有更多的资源来帮助这个周羽更好的发挥出自己的天赋。
  毕竟，超凡纪元时代已经发展了近乎上千年。
  整个培养流程，已经非常成熟了。
  从衣食住行，到武技修炼，再到老师指导，以及战斗试炼。
  都需要大量的资源投入。
  他们显然没有那么多的超凡资源投给周羽。
  原本可以培养成为一个百级超级强者。
  在他们手中，有可能晋升八十级，都很难。
  这就是体系培养的差距。
  思绪良久之后。
  院长“洪天海”这才缓缓开口道。
  “将周羽送过去，怕是已经晚了。”
  “首先，这是一个隐藏性的天赋，虽然我们测试是SS级，但是他们可未必会认。”
  “这前后已经大半个月的时间了。”
  “成长性的天赋，特别是这种杀戮成长的天赋，操纵空间很大。”
  “我们说周羽杀了三四百个黑暗生物。”
  “他们完全可以话说我们利用这半个月的时间，暗箱操作，让周羽杀了四五千的黑暗生物。”
  “强行拔高了周羽的天赋，只能够认定周羽是A级。”
  “到时候，我们自己也只会自讨没趣，还得罪人。”
  “我的建议就是，我们自己培养。”
  “我们完全可以将大量的资源全部倾泻到周羽的身上。”
  “组建专门的培养团队。”
  “另外，城主他的面子还是有一些的，动用一些人脉关系。”
  “超凡职业，可以找来更好的。”
  “战斗老师的话，亚历克那家伙，虽然在太阳神超凡圣殿内犯事被开除了。”
  “但他的执教能力，还是很值得肯定的。”
  “我会给他写信，带一个SS级成长性天赋的超级天才，我想他肯定很感兴趣。”
  “至于说，战斗环境……”
  “我们城邦周围的环境，已经足够恶劣了。”
  “特别是北边的地心火爆发，那将会持续很长一段时间。”
  “足够周羽前期成长提供足够高的难度了。”
  “危险是有，但每一个超级天才的诞生，那都必然是经过残酷的战斗和磨砺的。”
  “就算是太阳神超凡圣殿，每年也都有天才陨落。”
  “在我们这里培养起来，对我们城邦来说，作用更大。”
  随着洪天海的一番讲述。
  周羽的成长基6调便是被小説羣定了下来。
  “田羽副院长，周羽的成长计划，保护计划，就由你来制定。”
  “是！”约莫五十岁出头的田羽慎沉声回应。
  “另外，周羽的测试属性，以及周羽的隐藏天赋，立刻列为最高等级机密。”
  “所有知晓该消息的所有成员，立刻进行最高契约机密签订。”
  “任何信息的泄露，都必须进行第一时间的阻断，甚至关键时刻可以动用一些特殊手段进行消灭。”
  “明白！”田羽慎重点头。
  “好了，诸位开始工作吧！”
  等到众人纷纷开始为那个SS级天才的周羽，展开了忙碌的工作。
  众人忙碌的时候，洪天海向着城主府赶去。
  这么重要的事情，他需要第一时间向城主进行汇报.
第十七章 天才的保护！
  “不知道他们测试分析的如何了？”
  “虽然我隐藏了天赋，但至少也应该是一个A，有可能是个AA。”
  “如果是S级，那就更好了。”
  “这已经两个多小时了。”
  “这半天都不来人，该不会他们再讨论将我如何切片吧！”
  “就算是研究如何切片，这两个小时的时间，也走足够了吧！”.
  被关在观察室的周羽，百般无聊的想到。
  “砰砰砰！”
  周羽敲了敲那大面的玻璃。
  “我要上厕所。”
  周羽叫喊道。
  这老是不来人，周羽都有些瘆得慌了。
  很快观察室的合金大门被打开。
  正当周羽要出去的时候。
  一个马桶被送了进来，然后合金门以更开的速度关上。
  “卧槽！”
  看着这个马桶，周羽脸色都变了。
  “这样太欺负人了吧！”
  这个时候观察室的喇叭声音响起。
  “鉴于周羽阁下的特殊情况，我们目前需要对您进行全方位的保护。”
  “还请周与阁下静心等待。”
  “全方位的保护？”
  “你们这是软禁，我要上诉！”
  周羽在心下狠狠的诽谤着。
  鬼知道那双面玻璃后面有多少人再看着自己。
  “不尿了，我憋着！”
  虽然对眼前的局面略有些不满。
  但周羽还是能够察觉到一些非同寻常的气息。
  那A级天才，觉醒之后。
  立刻就被科恩蒸汽联邦进行了第一时间的保护。
  而自己的这个隐藏天才，而且还是一个成长性的天赋。
  那保护力度自然而然就更强了。
  AA级？
  S级？
  周羽也拿不准自己曝光的属性让自己评价为了什么水准。
  反正周羽拿出来了大概十分之一都不到成长属性。
  实际要比他们看到的还要夸张十几倍。
  “我只是想展露一点天赋，拿到一个好一点的超凡职业。”
  “结果把自己搭进来了。”
  “这波属实亏大了。”
  “好好地待着吧！”
  被关在这里的周羽，直接盘坐起来，开始修行。
  别的不说，这超凡研究院的超凡本源的浓郁度，还是非常惊人的。
  比周羽在地下通道内，遇到的最浑厚的超凡本源都浓郁两倍，甚至三倍。
  更为重要的是。
  这里的超凡本源很多。
  如果说黑暗通道内只是一个小水洼。
  那么……
  这超凡研究院内的本源，就是一个巨大的池塘。
  足够周羽肆意吸收，而不用担心一会就把这里给吸干了。
  大量的本源力量汩汩被周羽吸收而来。
  淬炼提纯之后，被周羽的身躯百骸，亿万细胞，不断的吞噬消化。
  “果然，还是在大环境中吸收舒坦。”
  “在黑暗通道内，隔一会就要换个地方，每次都浅藏辄止，完全不够爽。”
  “像这样持续不断的大量吸收，才够劲！”
  当周羽吸收超凡本源的时候。
  科恩蒸汽城邦的城主“卡诺·科恩”，已经随同超凡研究院院长洪天海一同来到了巨大玻璃的后面。
  超凡世界，经过上千年的发展。
  各个人种分支族系，早就混淆在了一起。
  不过从名字就能够大致分辨出，他们的祖系族群是那里的人。
  洪天意属于亚热带平原炎黄族系人种。
  而卡诺·科恩，则是高纬度的寒带盎格鲁族系。
  在超凡时代，更多的都是以城邦为单位。
  再大的范围就是以大帝国势力范围，更大的，那就是位面族系了。
  此时，看着整盘坐吸收的周羽。
  卡诺·科恩，眉头微皱。
  在他的感知中。
  周羽仿佛一个黑洞一般，正在疯狂的吸纳吞噬周围的超凡本源。
  不用看什么数据。
  光是看周羽这种宛若鲸吞一般，疯狂吞噬吸收本源的一幕。
  卡诺·科恩就能够判断出来。
  这个还未曾获取超凡职业的觉醒人类。
  至少也是SS级，搞不好有可能还是SSS级。
  毕竟，从天赋推测上来看，其确实有SSS级的可能。
  “我们科恩城邦，真的能够养得起这种怪物吗？”
  观看半响之后。
  卡诺·科恩，侧过头看向洪天意。
  此时，看着周羽那种夸张的吸收本源的速度。
  也是揉了揉眉心。
  这周羽的天赋，恐怕比他推测的更高。
  “尽全力吧！”
  “除非，你能够把它送进太阳神超凡圣殿。”
  洪天意这般回应道。
  “可惜是个隐藏天赋，他们肯定不会承认的是SS级。”卡诺·科恩摇了摇头。
  “若是个显性的SS级天赋，我肯定要拼一下的。”
  “要是显性的SS级天赋，我们早就可以把他送过去了。”洪天意也是无奈说道。
  “就按照你制定的计划来吧！”思绪间卡诺·科恩89这396般说60道。
  “那你需要尽快给周羽找来蒸汽序列骑士，或者蒸汽序列战士的传承。”
  “要多快？”
  “能有多快就多快！”
  “明白了，我这就坐魔灵飞艇，前往【圣图腾王城】，那里就有蒸汽骑士和蒸汽战士的序列传承宝物。”
  “如果顺利的话，两天，最迟三天，我就能够赶回来。”
  “嗯！”洪天海点点头。
  “蒸汽序列最适合，是位面时代最强大的序列之一。”
  “就算是在那些高级位面，这也是强大的序列。”
  “周羽坦度惊人，承载量那自然是不用说，简直太契合蒸汽序列了。”
  “确实如此！有了蒸汽序列，这个至少是SS级天才的周羽，才能够走的更远！”卡诺·科恩这般说道.
第十八章 天才培养的开端！
  这一番潜修。
  周羽都不知道修炼了多长时间。
  反正周围的超凡本源源源不断。
  周羽就敞开了吸收。
  来多少吸收多少。
  渐渐的周羽就感受到了了自己触碰到了自己目前肉身的极限。
  “差不多达到了正常人的两倍肉身素质。”.
  “虽然我的天赋一般，但增幅千倍之后，已经非常厉害了。”
  “尝试一番说不定可以打破这个肉身极限。”
  随着周羽冲击这肉身的极限壁垒。
  周羽只感觉到了轻微的阻力。
  随后！
  咔咔……
  蓬！
  那极难突破的肉身壁垒。
  在周羽面前竟然是被轻松突破。
  “我还没用力，你就破了。”
  “壁垒，你要支棱起来，就这么轻轻松松的突破，我很没有成就感！”
  突破壁垒之后，周羽便是不再继续提升。
  肉身打破壁垒之后，需要一段时间的沉淀。
  这样就不会透支潜力。
  肉身突破之后。
  周羽在之后的等级突破中，也将会比较轻松。
  停止修炼，站起身来的周羽。
  强烈的饥饿感扑面而来。
  同时还有的是肚子疼以及膀胱要爆炸的感觉。
  正当捉摸着，要不要用那马桶解决一下的时候。
  观察室的大门已然打开。
  “卫生间在这边。”
  那人员还好意的提醒道。
  周羽夺门飞窜而去。
  从卫生间出来之后。
  早就有工作人员守在外面。
  “这便是食堂，已经为您准备好了丰厚的午餐。”

  工作人员，面露笑意的说道。
  “这待遇……感觉有点像做梦，连上卫生间都要有人在门口守着。”
  饥肠辘辘的周羽也顾不了想那么多。
  在餐厅狼吞虎咽的时候。
  周羽也迅速梳理着头绪。
  “很显然，我被测试的天赋应该很高。”
  “所以才会有这样的待遇。”
  “这下，终于不用担心去地下当炮灰了。”
  “不过不去地下当炮灰，狩猎黑暗生物提升属性的事情，怕是有些麻烦了。”
  “果然……天才也有天才的烦恼！”
  “嗯……就让这样的烦恼，来的更多一些吧！”
  目光撇过一旁驻守的三个工作人员。
  “你们吃了没？要不一起吃吧！”
  “不用不用！”那为首的工作人员连忙摆手。
  “您自己享用就行了，如果还有什么需要的，您尽管提就行了。”
  “我这就让厨房那边给您准备。”
  “嘶……这就是天才上位者的待遇吗？果然和炮灰差距一个天上一个地下。”
  “对了，我之前修炼在那里呆了多长时间？”想了想，周羽再度询问道。
  “您在那里待了三十八个小时，其中修炼的时间为三十六个小时。”
  那工作人员立刻回应道。
  “三十六小时，两天一夜的时间。”
  “之前断断续续修行的十天，外加这一天半的时间。”
  “让我突破了肉身的极限。”
  “这效率很是惊人，天赋确实很高。”
  “第一阶段的极限是肉身两倍的力量，那么下一阶段就是五倍的力量。”
  “不过这只是没有超凡等级的的情况下。”
  “有了超凡等级，那就不是这种算法的了。”
  “那时候提升等级才是王道。”
  吃饱喝足之后。
  周羽站起身来刚想离开。
  一行十余人，走进了这食堂。
  这些人，前面几人穿着休闲便装。
  后面的七八人，则是全副武装。
  而且各个气息浑厚，至少也是三十级之上的存在。
  三十级，在科恩城邦，那都有担任千夫长的资格了。
  而那为首的重铠战士，更是给周羽一种极度危险的气息。
  要知道周羽的防御，那可是极为惊人的。
  而这人居然还给予了周羽危险的气息。
  可想而知那重铠战士的实力。
  这么一群人的阵容配置，堪称豪华。
  “周羽，这是你的工作对接函。”
  说着为首的那头发有些花白的老者，将一份工作通知函，放在了周羽身前。
  “你的地下城驻守灯塔的职位已经撤销。”
  “你现在正式成为科恩城邦A级隐性超凡天赋的A级天才成员。”
  “即刻前往科恩城邦的天才培养基地。”
  “A级吗？”
  周羽心下一动。
  “这是不是有点太低了，难道当初用力过猛，收敛的太多了？”
  “该知道多时放点坦度的。”
  可惜木已成舟，周羽也无法让他们再给自己测试一次。
  “不过A，也不错了，而且还是一个A级的成长天赋，比起之前的那个A级，要更有优势。”
  “也不知道那个A级天才，觉醒的是什么天赋？”
  等到周羽消化一番，那老者继续说道。
  “成为A级天才成员之后。”
  “每个月，三万超凡币的资源支配份额，以及额外的超凡物资配送。”
  “额外的超凡物资配送，是不占据在这三万超凡币的资源配送份额的。”
  “但只能够在城邦的天才培养商城内进行购买。”
  “是否么明白？”田羽询问道。
  “明白！”周羽点点头。
  没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
  在学院的时候，那些学员最喜欢的就是讨论天才们的事情。
  部分特殊的C级，B级，A级，AA级等诸多天才级别。
  他们的资源培养，周羽早就耳熟能详了。
  甚至周羽还知道，A级天才三万超凡币的资源分配额度之外。
  额外的资源配送，也是很重要的一部分。
  同样是A级也是有差距的。
  表现优异，进步神速，愿意刻苦修行。
  那额外的配送，自然多。
  而贪图享乐，进步缓慢，甚至恃才傲物，不将其他人放在眼力的家伙。
  非但额外配送，将会被大幅度削减。
  甚至基础的三万超凡币，还会被扣除一部分。
  田羽继续讲述道。
  “今天尽快处理完个人事务，在入夜时分，你将会前往科恩城邦试炼培养基地，和其他天才共同参与培养计划序列。”
  “今天就要过去？嘶……我的那大量的战功都还没有来得及兑换呢！”
  “他们已经把我的灯塔驻守者的职位给撤销了，我的战功直接归零，血亏！”
  “还有我那群混子队友，也不知道什么时候才能够见到他们了，他们的名字我都还没有记全呢！”
  虽然和那些家伙相处的时间不长。
  但和那些家伙，挤在一起烤火，一起分享食物，夜里挤在一起睡觉等等。
  虽然日子苦了点，但让周羽在那里也待着舒坦。
  收敛心神。
  虽然之前的日子不错，但想要崛起，那自然是要迎接即将到来的天才新生活。
  “另外！”田羽顿了顿继续说道。
  “这位万夫长‘赵魔山’阁下。”
  “在你修行期间，他将会担任你的专属贴身护卫一职。”
  万夫长，赵魔山？
  周羽眼睛瞬间瞪得滚圆。
  科恩城邦，五十级的最强者超凡者“赵魔山”。
  据说这家伙进入【超凡形态】的时候，甚至能够举起一座山。
  虽然有夸张的成分。
  但其实力之强，从这些传言中便可知晓。
  “在科恩城邦，都处于顶尖高手的‘赵魔山’居然是我的护卫？”
  “这待遇……”
  沉稳心神的周羽。
  审视着眼前的一幕。
  周羽已然清楚。
  自己接下来的道路，已经完全不一样了.
第十九章 欢迎？不存在的！
  本届，科恩蒸汽城邦，超凡觉醒的学员中。
  A级天才，一位。
  B级天才，二十四位。
  B级天赋之上，才有资格进入科恩蒸汽城邦的超凡培养基地，进行试炼培养。
  此时！
  天才培养基地，除了一些有重要事情需要处理的天才外。
  本届的入选天才，有足足二十人，此时全部都汇聚在了培养基地蒸汽大厅内。
  等待在这里的人，正私下里议论纷纷.
  “听说那个家伙非但是A级，还是成长性的A级，这恐怕……”
  说着那个手持长枪的超凡骑士，目光撇过不远处正在孤身练剑的“伊恩”。
  “比那伊恩的天赋都还要强大，893到时候，肯定会分走伊恩更多的964资源的460。”
  “话是这么说，但……这可是A级天才们的争斗，和我们这些B级天才，关系不大呀！”
  “谁说不大，再来一个天才，我们这些B级的天才的资源，也会被分走一部分的。”
  “确实会分走一部分，这一点在之前也是有先例的。”
  “嘶……这么说来，那个新诞生的超凡天才，不来的话，最好了！”
  “你难道有什么计划？”
  “当然！”
  “什么计划？”
  “三更半夜，在他门前吊死，吓死他！”
  “牛批！”
  “你这想法可真是太秀了！”
  “我赞助你一条结实的麻绳！”
  在众人闲谈打趣之中。
  作为本届觉醒了A级天赋的超凡天才，伊恩！
  他正在孤身练剑。
  伊恩，原本就是这一届中最闪耀的存在。
  而其表现也确实如此。
  这不过十几天的时间，其就已然达到了超凡八级，进步神速。
  而这，还是在他并非主要提升等级的情况下。
  如果他主要提升等级，恐怕早就十几级了。
  超凡技能，战斗技巧，以及等级的综合提升之下，伊恩的实力已然不弱。
  据说上面对“伊恩”非常看重。
  而现在情况则是不一样了。
  就在前两天，突然有消息传出，说科恩城邦出现了一个隐形天赋A级天才。
  而且还是成长性天赋。
  这一下就让原本修行的天才们第一时间热闹了起来。
  天才之争，在科恩城邦内也是层出不穷的。
  有资源培养，和没有资源培养，那完全就是两个概念。
  若是一个A级。
  那大量资源自然是都会倾泻向那一个人。
  要是有两个A级。
  一山不容二虎。
  这两个天才显然要争一争高低。
  谁的天赋更强，谁的实力更强大。
  自然而然，就会被更加的关注，拿到更多的资源。
  今天下午时分，就是那位天才，将会抵达科恩城邦天才培养基地。
  伊恩早就守在了这里。
  而其他人。
  自然是闻讯而来。
  搞不好还会有一场战斗。
  天才之间的战斗，那总是喜闻乐见的。
  …………
  跟随“赵魔山”向着天才培养基地进发的周羽。
  感受着背着的“血罡重刃剑”，步履轻盈。
  两天的潜修，周羽的肉身突破了第一阶的极限。
  肉身力量，达到了正常人两倍左右。
  这四十多斤的血罡重刃剑，在周羽手中，也轻了许多。
  背着的时候，已然不费劲了。
  “周羽殿下。”跟随在周羽身后的赵魔山突兀开口说道。
  随着周羽的身份晋升为科恩城邦A级天才，赵魔山的称呼都发生了变化。
  “什么事情？”
  “我刚刚得到消息，说在培养基地那里，本届的不少天才都聚集在了蒸汽大厅。”
  “他们似乎在……等你？”
  “等我？”周羽一怔。
  “我这么受欢迎吗？他们要组团迎接我？”
  赵魔山咧嘴一笑。
  “他们并不是迎接你的，他们是要……给你个下马威。”
  “下马威？”周羽眉头微皱。
  倒不是周羽惧怕这些找自己麻烦的家伙。
  而是担心自己把这些家伙给打自闭了。
  就他们那些刮痧伤害。
  浪费时间不说，还废衣服。
  “不过周羽殿下，也不要太过担心。有我在，他们是不会真正伤害到你的。”赵魔山这般说道。
  “不会真正的伤害我，但如果我实力不济，被别人暴打，同样会是很掉面子的。”周羽暗自诽谤道。
  赵魔山的回应中，让周羽也大致清楚。
  天才培养基地。
  显然也并非全然都是“天赋论”。
  同样是超凡职业。
  同样是A级天赋。
  一个表现突出，激流勇进，层层突破。
  一个羸弱不堪，进步缓慢，突破无望。
  这两个天才前途也将完全不一样。
  对谁重点培养，一目了然。
  对于这些天才的竞争，显然培养基地也是默许的。
  “不过，那些A级天才，B级天才。”
  “他们都已经获取了超凡职业，而且等级低的也有五六级，高的甚至都七八级了。”
  “而我，作为A级天才，超凡职业无，等级为零。”
  “和他么他们起冲突，纸面上，我完全处于劣势。”
  “嗯……也不能这么说。”
  “我之前测试的时候，释放出来的成长属性的特性，显然不是同届的天才能够媲美的。”
  “所以……这有可能是天才培养基地，故意释放出来，看一看我的这成长天赋，成长一定程度之后，效果如何。”
  “这样一来，思路就很清晰了。”
  “不起冲突的话，大家都好。”
  “起了冲突的话。”
  “就不要怪我不留情面了。”
  周羽暗暗思量道。
  “对于众多同届的超凡天才来说。”
  “他们的攻击毫无疑问都是刮痧！”
  “就是不知道，这些天才们是否比其他人刮的更疼一些。”
  “待会就知道了！”.
第二十章 大型刮痧现场！
  超凡天才培养基地。
  蒸汽大厅。
  此时，已经有近乎上百人汇聚在了这里。
  这些人之中，不仅有本届的天才们。
  还有上届，上上届，没有外出执行任务，在基地内的众多天才。
  以及诸多指导教师等等。
  这么多人的目光，汇聚在了大厅内两波人身上。
  一波是以周羽为首的入职天才团队。
  另外一波自然是以“伊恩”为首的原本天才成员.
  周羽的到来，会让他们分配的资源减少。
  他们自然而然，就天然带着仇视的意思。
  “虽然我知道，你们不太欢迎我，但是没必要这么声势浩大吧！”
  “都聚在这里，你们明天都不上班，都不工作的吗？”
  感受着那众多的目光汇聚在自己身上。
  周羽稳了稳心神。
  是时候来一波精彩的操作了！
  “那个拿剑的，就是乔伊吧！”
  听闻周羽指名道姓，乔伊执剑走出，神色淡漠的点了点头。
  “还有后面的那些人，差不多应该都是这一波我们科恩城邦的B级天才吧！”
  话说完，没人反对，那就是了。
  “很好！”
  周羽点点头。
  然后将自己背着的血罡重刃剑解下。
  要燃起了吗？
  众人顿时期待了起来。
  然而，在众人的注视中。
  “哐当……”一声。
  周羽赫然是将那剑，直接甩在了地上。
  众人一片哗然。
  “卧槽！”
  “这是做什么？”
  “弃剑投降？”

  “这样太明目张胆了吧？”
  “作为天才，一点脸面都不要了吗？”
  开什么玩笑。
  就周羽的那十七倍的暴击伤害。
  再加上这血罡重刃剑，刀刀暴击，BOSS都扛不住，更不用说这些低等级的小脆皮了。
  “为了避免不必要的死伤。”
  “我不用剑，你们随意！”
  “我赶时间，你们一起上吧！”
  周羽朗声说道。
  “嘶……”
  众人的脸色都变了。
  这个周羽，他也太猖狂了。
  在周羽身后的赵魔山，眉头微凝。
  周羽的真实天赋它是知道的。
  作为SS级成长性天赋的周羽，天赋强大毋庸置疑。
  就是周羽这种跳脱的个性，让他颇89三9为头疼。
  “不用。”
  “我一个人就行了！”
  为首的伊恩眉头微皱，沉声说道。
  群殴？
  他显然做不到。
  不要说他，其他B级天才也是要面子的好吧！
  “你要不用兵器，我也不用。”伊恩收剑入鞘。
  “无所谓。”
  周羽毫不在意的说道。
  一群人刮痧和一个刮痧，效果都一样。
  大步来到蒸汽大厅中央。
  周羽束手而立。
  “我周羽，超级坦克类隐藏成长天赋。”
  “输出能力不行，但，防御能力超强。”
  “你尽管输出，能打退我一步算你赢。”
  话虽然说的平淡，但每一个字都透露出自大与狂妄。
  如果可以，周羽也希望，自己能够偷偷摸摸发育补刀。
  奈何！
  成为了天才。
  而且还是科恩城邦的顶尖天才，将来大哥位的存在。
  战斗表现，那就不可能隐身。
  “好！”
  伊恩也是笑了笑。
  大步流星飞奔而来，一拳破开气浪，狠狠砸下。
  周羽这洒脱的个性倒是让他感觉这家伙很有意思。
  所以，他要用十二分的力气，让周羽知道作为A级天才的他，可不是吃素的。
  “轰！”
  一拳落在周羽胸口，源力波动激荡。
  双目对视。
  周羽眉头微凝。
  伊恩眉头凝的更狠，都快拧到一块了。
  周羽：“不会吧！我还以为这家伙会刮的更疼一些呢，居然完全没感觉！”
  伊恩：“不会吧！我这一拳下去，可是具有特殊的真实伤害的，他眼睛都不眨一下。”
  “很好！请继续！”周羽对伊恩如是说道。
  伊恩脸色变了变。
  双拳猛然一捏，金色光芒随之绽放。
  天赋极高的伊恩。
  已然渐渐掌握了自己的超凡“锐金属性”。
  攻击时候，可附带不错的真实伤害。
  就算对方防御再厚。
  真实伤害渗透之下，也会让对方难以承受的。
  轰！轰！轰！
  轰轰……
  一拳接着一拳。
  锐金光芒在周羽身上炸开。
  感受着对方的攻击。
  周羽嘴角微微抽搐。
  因为，周羽的黑色礼服衣服，胸口处已经被对方打的完全碎掉了。
  周羽自身的防御力惊人，但这衣服那可是普通的衣服。
  “这可是我最体面的一身礼服，一套下来，价值10枚超凡币。这家伙该不会是故意的吧！”
  “看来，有必要搞一套具有超凡属性的衣物了，不然打架太废衣服了。”
  “我记得，在天才商城内，就有这方面的衣物。”
  “不然强者决战时刻，衣服被打得粉碎，那可就太滑稽了。”
  “男性强者还好，女性强者，那恐怕……不敢细想！”
  思量间，周羽向着伊恩的攻击感受而去。
  “嗯……貌似他的攻击，附带的有特殊伤害，不过，这种特殊伤害，仍旧被我的防御给大幅度抵挡，少量的伤害可以伤害到我。”
  “不过，我那八九百倍的血条，恢复速度都比这伤害来的夸张。”
  “完全是不疼不痒的硬刮。”
  随着伊恩的犹如浪涛拍岸的猛攻。
  众人的脸色愈发的凝重，甚至愕然。
  就算是坦克类成长天赋，你也要有个限度吧！
  挨打的同时，你甚至还在走神。
  这样真的好吗？
  连续的几百拳之后。
  周羽的胸口处，衣服已经完全崩碎了，露出结实的肌肉。
  而伊恩，脸色更是挂不住了。
  看他这样子，颇有有决战到天明的气势。
  正当周羽捉摸着该如何收场的时候。
  “好了！”
  在周羽身后不远处的赵魔山，突兀开口说道。
  “此战，双方你来我往，皆是一步不退，实力不分伯仲，打平！”
  随着赵魔山的开口。
  众人皆是暗暗吐槽赵魔山吹黑哨。
  你这是明目张胆的把众人的智商按在地上摩擦。
  不过，众人却没有丝毫异议。
  不然，鬼知道要达到什么时候。
  叫停的赵魔山，很清楚。
  再这么打下去，恐怕众人就要怀疑周羽是否是真的A级了。
  就目前周羽的这表现，恐怕就已经让一些人怀疑了。
  停手的伊恩深深的看了周羽一眼。
  这哪里是打平。
  完全就是他惨败。
  更让他气愤的是，他全力输出的时候。
  周羽似乎还在走神考虑其他的事情。
  这家伙真是太目中无人了。
  但，显然对方就有着实力。
  技不如人的伊恩并没有任何恼怒的意思。
  他现在唯一的想法就是。
  回去好好修行。
  等到实力强大了，再来挑战！.
第二十一章 美女召唤师，上门服务！
  入夜！
  九点多钟！
  入驻在天才基地的周羽，换了一身衣服，准备开始修行。
  这天才基地，不愧是培养天才的地方。
  来到这里之后，周羽就能够感受到。
  这里的本源浓郁程度，至少是外面的十倍以上。
  乃是绝佳的修行场所。
  正当周羽盘坐下，敲门声响起。
  打开房门，一位身材婀娜，身材高挑，一头红色阐发，穿着雪白色长裙的女子站在周羽的门口。
  “周羽阁下，我是来为您服务的！”女子向周羽面带笑意的说道.
  周羽审视一番这妙龄女子，神色微微错愕。
  “呃……我没有点这种服务呀！天才培养基地还有这种服务吗？这也人性化了吧！”
  女子面色一僵。
  “您的天赋，不是成长性天赋吗？需要进行杀戮才能够进行属性的成长。”
  “而我，是一名召唤师，可以召唤黑暗生物来让您击杀，从而获取属性上的提升。”
  “这样呀！”周羽恍然。
  “原来是专业的召唤服务，这简直就是将兵线直接喂到我嘴里。”
  “果然，天才基地培养，这效果就是好！”
  如果周羽自己去找黑暗生物，进行击杀。
  那至少需要花费半天左右的时间。
  而现在。
  有召唤师专门配合周羽，进行属性成长。
  那半个小时的时间就足够了。
  “您击杀黑暗生物，成长自身的属性，是需要数量还是要质量？”那女子说道。
  “数量上要充足，但也不要太弱，就五六级的最好。”
  想了想周羽回应道。
  之前的时候。
  周羽战斗杀戮时候。
  击杀那些三四级的黑暗哥布林和击杀十几级的骷髅。
  两者获取到的成长，还是略有差距的。
  但总的来说察觉并不是很明显。
  因此数量上的充足，就足够了。
  反倒是，太厉害召唤物，召唤过来之后，周羽反倒是比较费劲。
  “好的！”明晓周羽意思的女子，开始从地下城深处，开始招募一个又一个的五六级的黑暗生物。
  有个黑暗地精，黑暗哥布林，黑暗狗头人，还穿插一些史莱姆，骷髅，毒蛇等等之类的其他类型黑暗生物。
  击杀之后。
  这些黑暗生物，化为黑暗能量迅速消失不见。
  而周羽，却已然将大量的生命坦度属性给如数收割。
  足足杀了两百多个之后。
  周羽这才感觉到膨胀的感觉涌现。
  “够了！”周羽向女子点点头。
  “两百多个就足够了吗？似乎比想象中的要少一些。”女子暗暗思量。
  下午时分，周羽在天才培养基地，蒸汽大厅内的表现。
  已经在天才培养基地内传开了。
  近乎逆天的防御。
  强大无比的生命坦度。
  以至于同阶段的A级天才“伊恩”的输出，完全就是在刮痧。
  这种天赋的表现，在科恩城邦基地，犹如地震一般。
  现在每个人几乎都知道周羽拥有超级强悍的防御能力。
  而她“弗兰雅”就是被安排，专门召唤黑暗生物，供应周羽斩杀的专业召唤师。
  毕竟，这种天才的时间，通常都是十分宝贵的。
  不会自己浪费时间去地下寻找黑暗生物击杀。
  在之前，她已经查阅了不少资料。
  知道一些厉害的“击杀成长”类型的天赋，击杀的数量往往是越多越好。
  击杀的越多，那成长的相对也就越高。
  据说，在太阳神超凡圣殿内的培养基地。
  一些成长性天才的击杀数量，往往都会过千。
  就算是弱一些的，那也会击杀六七百。
  而周羽，击杀两百就见顶了。
  显然，和那些S级，SS级甚至是SSS级天才，还是有一定的差距的。
  可惜她不知道的是。
  周羽的这小说q85天赋，那可是千倍幅度的巨大提21升0四27八。
  “好的，在往后的时间内，每天入夜时分，我都会过来召唤黑暗生物供应您击杀。”临走之前，女子这般回应道。
  “果然是很人性化的服务！”周羽暗暗道。
  不知不觉间，已然是深夜。
  盘坐在床上的周羽。
  正翻看着天才商城内的诸多物品。
  此时，周羽正查看的赫然是众多提升天赋类的瑰宝。
  外界看来，周羽天赋斐然。
  但正是的情况周羽很清楚。
  自己这是有系统加持的情况。
  而实际上，周羽就是一个普通人。
  E级层次的天赋，那可是货真价实的平平无奇，一点都不夸张。
  而现在，周羽想要要做的就是——提升天赋！
  超凡天赋并非是一层不变，也是可以提升的。
  通过一些特殊的宝物，孕养天资根基，提升超凡资质等等，都是提升超凡天赋的办法。
  E级天赋很普通。
  但如果提升到D级，那就相当不错了。
  千倍增幅之下，效果爆炸。
  如果更进一步，达到了C级学姐的C级层次。
  千倍增幅之下，那就更夸张了。
  周羽之所以能够跻身与科恩城邦的天才之列。
  主要C级天赋，不灭之握的优秀表现。
  到时候，周羽自己再觉醒一个C级天赋，那就更好了。
  “星灵果！”
  翻找一番后，周羽最终将目光放在了这种超凡果实之上。
  星灵果。
  是诞生于超凡星空中的一种特殊果实。
  据说蕴含星辰之力。
  可以洗涤肉身，蜕变资质。
  “价值大概5千超凡币一枚。”
  “嗯！就先购买两颗吧，效果好的话，还可以继续加购两颗。”.
第二十二章 超凡职业！蒸汽骑士！
  清晨时分.
  盘坐修行的周羽，缓缓睁开双眸。
  拳头微微一捏。
  惊人的力量从身躯内涌现开来。
  “大概是基础肉身的三倍左右的力量。”
  “而昨天，还是两倍左右的基础力量。”
  “处于不一样的环境，这修炼速度确实和之前完全不一样了。”
  “不知道继承超凡序列职业之后，我的超凡等级可以直接飙升几级。”
  “话又说回来，我已经跻身于天才之列，继承超凡职业却始终没有动静，该不会他们把这事给忘记了吧！”
  “而且……”
  “我记得，天才培养合同上，还说，每一个超凡天才，都将会专业的指导老师进行培养。”
  “现在我的老师还没有出现，这情况有些不对劲……”
  天才培养基地。
  每一个天才，都有自己配套的修炼小庄园。
  周羽也不例外。
  用过早餐之后。
  周羽来到修炼场空地。
  赵魔山则是带着众多护卫，驻守在修炼庄园的各个角落。
  “赵魔山前辈。”
  周羽向赵魔山看了过去。
  “不是说会有导师亲自指导我修行吗？人呢？”
  赵魔山笑了笑。
  “周羽殿下，您不需要着急。”
  “据我所知，教导您的那位，是亚历克大人。”
  “他应该今天就可以赶到了。”
  亚历克！
  周羽一听顿时吓了一跳。
  亚历克，周羽可是非常清楚。
  这个叫做亚历克的存在，那可是科恩城邦的骄傲。
  二十多年前，从科恩城邦走出去的S级天才。
  在太阳神超凡圣殿内都名声响亮的大人物。
  科恩城邦，更是因为亚历克这位S级天才，而地位稳固。
  时至今日，这亚历克对科恩城邦的影响，仍旧巨大无比。
  不过，周羽也知道，这亚历克在太阳神超凡圣殿内，犯了事，被开除了。
  但这丝毫不影响其在科恩城邦的名声。
  时至今日。
  科恩城邦的诸多天才，仍旧将亚历克列为偶像一般的存在。
  没有想到，自己的导师。
  居然是这样一位天赋斐然的人物。
  许久之后，周羽这才渐渐消化完毕这个惊人的事实。
  “总感觉……科恩城邦似乎在隐瞒着什么。”
  “A级天才，能够吸引亚历克这种大人物回归，然后亲自教导吗？”
  思量间，周羽恍然醒悟。
  “他们肯定隐藏了我的天赋资质报告。”
  “这绝对不是A级天才，能够享受到的待遇。”
  “就是不知道是AA级，还是S级，亦或者是SS级？”
  周羽正猜间。
  赵魔山继续说道。
  “并且……周羽殿下的超凡职业，今天也将会抵达。”
  超凡职业！
  抵达？
  这超凡职业是从外面弄过来的？
  这下周羽更加肯定了。
  超凡研究院的那帮人，绝对是隐藏了自己的天赋。
  那伊恩的职业传承，就是A级天才的待遇。
  而自己的超凡职业，却需要从外界弄过来。
  “不过……这样也好。”
  “天赋越高，被看重的话，那待遇自然是越好。”
  周羽正思量间。
  “轰隆隆……”
  蒸汽轰鸣声，从天空传来。
  周羽抬头看去。
  一架体型硕大的蒸汽飞艇，在百米的高空之上，犹如空中巨兽一般，闯入到了科恩城邦内部。
  科恩城邦内部区域，是禁飞区。
  而唯一有资格在这里飞行的人，那就是科恩城邦的城主“卡诺·科恩！”
  看了看那天空中的巨兽一般的蒸汽飞艇，赵魔山笑道。
  “看来，周羽殿下的超凡职业，已经到了。”
  “城主亲自出手弄来的超凡序列吗？”周羽双眸微凝。
  就如同赵魔山所阐述的一般。
  城主的蒸汽飞艇划过长空之后的半个小时之后。
  赵魔山接到通知，带着周羽，前往超凡传承祭坛之地。
  超凡序列的传承，拥有一定的危险。
  不过，超凡祭坛可以将这个危险极大的降低。
  越是强大的超凡职业，危险程度越高。
  周羽也不敢小觑。
  在赵魔山的带领下。
  经过了三个关卡甬道的盘查之后。
  周羽抵达了地下深处的超凡传承祭坛。
  此时，有不少人都守在了这里。
  这一群人，为首的赫然是科恩蒸汽城邦的城主“卡诺·科恩”。
  在其身旁的的几人，周羽也都在学校日报的报纸上见到过。
  超凡研究院的院长“洪天意”。
  科恩城城邦城墙守夜人掌舵者“奥塞尼亚”。
  “科恩城邦的顶级大人物基本都在了。”
  “A级天才，是不可能有这样的待遇的。”
  “见过城主大人！”跟随赵魔山走过去的周羽，向卡诺·科恩城主礼。
  科恩城主轻轻颔首，开口讲述道。
  “周羽，你的超凡职业，是为蒸汽骑士！”
  “对于这种位面时代的特殊超凡职业，你是否清楚其中的危险？”
  “跨越星辰，在位面之中汽笛轰鸣的蒸汽序列？”周羽就算是之前有所猜测。
  但是怎么也没有想到。
  自己居然传承的是这位面时代的顶级超凡序列——蒸汽骑士！
  “知道很少的一部分，大概仅限于这个超凡序列的字面意思！”
  周羽如实说道。
  开什么玩笑。
  这种位面层次级别的强大特殊超凡序列。
  周羽说知道的仅仅是其名字而已。
  至于该超凡序列的内核，那根本就不是周羽有资格知道的。
  周羽的回答让周围的这些大人物笑了笑。
  一旁的超凡研究院院长洪天意这个时候开口了。
  “周羽，蒸汽序列，是我们这个世界开启了位面纪元之后，所接触到的强大序列。”
  “我可以清楚的告诉你，蒸汽骑士，是足以撼动整个位面的强大序列。”
  “当然，是否可以成长到那个层次，就要看你自己的修行了！”
  “蒸汽的内核，就是‘蒸汽灵体’。”
  “骑士的内核，就是驾驭与掌握。”
  “两者结合的就是这蒸汽骑士的关键所在，你需要驾驭住这个序列的蒸汽灵体，并消化掌握。”
  “难度是有的，但对你来说，应该问题不大。”
  “现在，你先进行传承，等到后面的时候，你的导师会给予你正常的引导的。”
  “是！”
  周羽点点头。
  向着传承祭坛走去.
第二十三章 这不是有手就行！
  祭坛之内。
  周羽打量着祭坛之上的那蒸汽骑士序列的宝物.
  看起来像极了一个蒸汽发动机。
  但是，通体的结构，体系的设计，都非常的巧妙。
  给人一种完美的感觉。
  呜呜……
  此时，这一件蒸汽骑士序列的宝物，正发出轻微的轰鸣声。
  似乎要挣脱这祭坛的束缚。
  这宝物，似乎具有自己的生命意识。

  当即，这蒸汽序列宝物，开始抗拒周羽，不想让周羽渗透进入，掌握其核心力量。
  不通话，打一顿就行了！
  简单而又富有哲理的办法。
  灵性层面，周羽发起了猛烈的冲击。
  不灭之握的千倍增幅之下。
  周羽的灵魂防御也同样强悍无比。
  当自己的灵魂防御强大的时候，正面的碰撞，只要在周羽承受的范围内。
  无论多少次的碰撞，对周羽来说，都影响微弱。
  而对方在这种剧烈的碰撞中，是否可以持久？
  那显然是否定了。
  轰！
  随着这一波猛烈的冲撞。
  呜呜……
  序列宝物发出低沉的呜呜声。
  但仍旧发出抵抗的意思。
  没有什么是打一顿不能够解决的，如果有，那就再来一顿。
  周羽第二次发起了冲击。
  轰……
  什么？你居然还敢反抗。
  再来！
  轰……
  不服？
  继续……
  连续五六次冲撞之后。
  呜呜……
  低沉的轰鸣声，已经不再是反抗，而是委屈的求饶了。
  周围的众人，看到周羽竟然用这种简单粗暴的办法，都是不禁莞尔一笑。
  灵性！
  是灵魂的延伸。
  但正常人类的灵魂，并不厉害，甚至可以说很孱弱。
  这也就导致人类在传承之中，需要小心翼翼抵抗序列的冲击。
  想方设法完成序列的吸收。
  同时还要抵抗诡异层面潜在畸变，失控风险。
  而周羽这倒好。
  直接反客为主。
  上去就简单粗暴的硬怼。
  直接把把超凡序列瑰宝都给干老实了。
  若是人人都像周羽这般。
  那超凡序列的传承，哪里还有什么风险可言？
  可惜！
  也只有周羽这样的怪胎敢这么干。
  其他人敢这么做。
  只怕，直接要原地暴毙。
  知道眼前这个人太过生猛。
  超凡序列的意识，直接躺平，不再有任何反抗。
  而周羽的灵性，则是渗透其中。
  开始了超凡序列的吸收与消化。
  “不是说，超凡序列的传承有危险吗，畸变，失控，甚至还有不可名状的干扰。”
  “为什么什么都没有？”
  “既然如此，那超凡序列的传承，这不是有手就行？”
  才开始的时候。












  周羽还是主动吸收。
  而随着那超凡序列似乎感受到了周羽那犹如烈阳一般的浑厚体魄气血的时候。
  竟然主动向周羽的身躯内涌来。
  主动的帮助周羽开辟“蒸汽空间”。
  自主的向周羽身躯融合。
  “大哥，你躺好，我自己来。”
  此时，周羽甚至感受到了超凡序列表达出这样的轻微意念。
  “这蒸汽骑士序列，也太上道了吧！”
  感受着那奇妙的序列意念。
  周羽有些错愕。
  而此时，其他人也都察觉到了这奇妙的一幕。
  各个都是错愕至极。
  “人类”和“序列”是不一样的。
  人类是生命体。
  而序列则是世界的规则体。
  生命体掌握规则体，这是一个攀登的过程。
  而此时却完全反过来了。
  这种颠覆常识的一幕，就在周羽身上体现了出来。
  “还真是活久见，开了眼界了，要是超凡序列这般主动，当初我也不会在传承序列的时候，灵魂受伤了！”
  此时，科恩城主忍不住感慨了起来。
  “确实有些太过非同寻常了。”一旁的洪天意也是惊叹不已。
  “我现在都猜测这周羽有可能是SSS级的存在了。”
  ……
  不知不觉间。
  半个多小时的时间已然过去。
  随着蒸汽序列的【蒸汽骑士】完美与周羽契合。
  一个全新的【蒸汽骑士】，至此诞生。
  “先别升级！”
  感觉到蒸汽序列要蜕变晋升。
  周羽的一个意念涌动。
  序列核心乖乖听话，并没有立刻升级。
  周羽当即使用早就藏在了袖口内的系统宝物【二星序列卡】。
  这个强大蒸汽序列，只是一星级。
  但作为位面级的序列，其本身的一星级，恐怕就比其他普通的序列三星级，甚至四星级还要厉害。
  利用二星序列卡。
  周羽则是可以将这个一星序列晋级二星。
  二星级的序列成长，提升效果会比一星级的多出30%左右。
  先将其晋升二星级。
  再进行等级的提升，这效果显然会更高。
  没有人会拒绝更多的属性。
  随着二星卡的使用。
  序列核心似乎都洋溢着一片欢呼。
  显然，序列的晋升对于序列体来说，没有比这更让他们看重的事情了。
  “升级吧！”周羽心念一动。
  嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！
  连续五道乳白色的光芒与周羽身躯上绽放。
  刚成为蒸汽骑士。
  周羽直接连升五级。

  随着每一级的诞生。
  周羽都能够感受到自己的力量，体质，灵魂，以及体内的超凡源力，都在飞速的提升。
  至于生命坦度，肉身防御，灵魂防御。
  则是进步寥寥。
  毕竟，周羽现如今的生命坦度，已经达到了正常人的一千倍左右。
  这五级的提升，在这恐怖的幅度面前，效果确实一般般。
  随着这样的一番提升。
  周羽的实力已然得到了爆炸性的成长.
第二十四章 就快了！进度：0%
  传承的序列，已然落幕。
  周羽在赵魔山等人的保护下离开了传承祭坛。
  但是周羽在传承之中的表现.
  却仍旧被众多观摩者津津乐道。
  无论是用灵性自杀式的冲击序列。
  还是说，超凡序列主动的融合。
  亦或者说，最后的连续升级的时候，周羽掌握序列的那种稳固特性。
  都让他们啧啧称奇。
  超凡序列的升级。
  每一个过程，相对来说，都具有一定的危险性。
  而周羽所掌握的更是位面级的蒸汽序列。
  危险程度更高。
  但周羽对那序列的掌握，却稳如磐石。
  就在众人处于周羽的奇特的时候。
  一则“好消息”与“坏消息”夹杂在一起的消息到来了。
  好消息是。
  亚历克这个家伙终于回来了。
  而坏消息却是。
  亚历克受伤了。
  而且是很重的伤。
  ……
  科恩蒸汽城邦。
  城主府的蒸汽疗养仓内。
  一个几乎是扭曲的人形一般的物体。
  正在疗养仓内，孕养着。
  此时的亚历克，很凄惨。
  左腿从大腿部位完全断掉。
  双手骨头全部碎裂，扭的跟麻花一样。
  至于他的头颅。
  则是已经完全没有了。
  胸口部位，更是有着碗口一般的巨大窟窿。
  胸腔之内的器官，基本上该碎的已经完全碎掉了。
  你甚至都不好说，这是一具尸体，还是一个人。
  如果不是亚历克的“超凡灵体”还算完整，且足够强大。
  那么他根本就回不到科恩城邦。
  检查一番这蒸汽疗养仓。
  卡诺·科恩，眉头微皱。
  这蒸汽疗养仓，是卡诺·科恩域外战场上利用战功兑换来的。
  如果不是拥有这疗养仓。
  亚历克就算是被就回来，实力也会受到影响。
  甚至是从此会断送前程。
  而此时，为了修复亚历克。
  这疗养仓的“超凡物质”储备，已经消耗了近乎五分之一。
  看样子，要将亚历克修复完整的话，那至少要消耗五分之三的“超凡物质”。
  “能救回来，就算是不错了。”
  纵然有些心疼，卡诺·科恩，也只能够这般无奈的想到。
  “你……这是怎么干的？遇到超凡生物了？”
  “你该不会在灵界赶路的时候，又招惹那些恐怖的家伙了吧！”
  看着眼前的这具“破碎尸体”，卡诺·科恩沉声开口。
  “怎么可能，我怎么会去招惹那些家伙？”嗓音醇厚的声音响起。
  超凡灵体完整的亚历克，和卡诺·科恩进行交流还是没有什么问题的。
  “那你是怎么做到被人打成这样的？”
  “抵达科恩城邦的时候，我遇到了一个蒸汽巫师。”亚历克无奈道。
  “蒸汽巫师？”科诺·科恩神色一动。
  蒸汽巫师。
  蒸汽序列的非凡存在。
  掌握着改造位面的手段和能力。
  在位面世界。
  很多强大的势力。
  他们手中都拥有着一定数量的蒸汽巫师。
  那些蒸汽序列的超凡者们，打下一个超凡世界后。
  就会有蒸汽巫师进行对该世界进行改造。
  将世界转化为适合他们居住的世界，然后进行移民和占领。
  “我看到那家伙明显是在科恩城邦找什么东西，不坏好心。”
  “我便是善意的上去提醒他，希望他不要在我们科恩城邦搞事情。”
  听着亚历克的讲述。
  卡诺·科恩眉头微皱。
  “你确定是‘善意的提醒’？”
  “嘿嘿……如果偷袭也算是一种提醒的话，那显然是的！”亚历克笑了笑。
  “我就知道。”卡诺·科恩对于亚历克的解释，显然早就猜到了。
  “虽然我很惨，但我好歹也是太阳圣殿，认证的强者。”
  “那个家伙，如果没有意外的话，应该是死了。”
  “当然，你也知道，巫师序列手段都比较多，所以，那家伙应该还是活了下来，不然他不会那么和我拼命。”
  “不过，那家伙，多半将不敢再靠近我们科恩城邦了。”亚历克颇为自信的说道。
  “遇到你这家伙，那蒸汽巫师真是倒了血霉了！”思绪片刻后，卡诺·科恩摇了摇头说道。
  “喂喂……我这是在用生命捍卫科恩城邦的安全，你居然还向着外人。”
  “但你也为科恩城邦，成功得罪了一个强大的敌人。”
  “一个只有你和我能够对付的敌人。”
  “那蒸汽巫师只是在科恩城邦寻找着什么东西，你不该去偷袭他的。”
  “甚至，那蒸汽巫师极有可能只是路过。”
  “等到的小金库被那个蒸汽巫师给偷盗了之后，你就不会这么说了！”亚历克诽谤道。
  “好了！明天你大概就能恢复了。”
  卡诺·科恩中断了继续和亚历克在这个话题上的扯皮。
  “到时候，你要好好培养那个周羽。”
  “那个周羽不简单。”
  卡诺·科恩语气颇为深沉的说道。
  “就他表现出来的属性特性来看。”
  “我们这边甚至都不能够确定其是否是SS级？”
  “极有可能是SSS级。”
  “甚至……可能更高。”
  “更高？”亚历克的语调提高了几分。
  “我感觉是你在开玩笑，但我并没有什么证据。”
  “我们位面，虽然和高级位面进行了本源连接，但毕竟只是中级位面。”
  “中级位面的上限，就SSS级。”
  “而SSS级之上，和SSS级之间的差距之巨大，你比我更清楚。”
  “每年都出现大量的SSS级天赋的位面，才可能诞生超越SSS级的存在。”
  “而我们位面，SSS级，已经多少年没有诞生了？”
  “基础理论，根本不成立。”
  “不过话又说回来。”
  “光一个SS级天赋，就值得我放弃我那大好钱程的工作，连夜扛着蒸汽飞艇跑回来。”
  “若是一个SSS级，以后我们进入战场，都需要跟着他混了。”亚历克这般说道。
  “好吧！”
  卡诺·科恩摊摊手。
  “这周羽的天赋很逆天，同时他自身也比较特殊。”
  说着卡诺·科恩将之前周羽接受蒸汽骑士序列的事情，讲述了一番。
  “你要好好地培养，不要再搞之前的那什么极限训练了。”卡诺·科恩这般说道。
  “极限训练是很好的方法，可以将他的超凡潜力，极致的开发。”
  “但也会导致超凡者提前陨落！”
  “你难道就不能不提这一壶。”亚历克无奈说道。
  “你只要答应，不在周羽身上，进行什么极限训练，死亡拉扯，绝境突破之类的，我发誓，我以后再也不会提起这个事情。”
  “好吧！我发誓，你刚才说的，我都不会在周羽身上应用。”亚历克这般说道。
  “但是……我会开发一些新套路。”亚历克默默在心底说道。
  “好吧，你安心养伤。”
  卡诺·科恩这般说道。
  “另外！”
  正要离去的卡诺·科恩突然停了下来，转过身看向亚历克。
  “域外战场那边，越来越激烈了。”
  “甚至超凡大师的级别的存在，都已经开始出现一定规模的陨落了。”
  “我想，要不了多久，我就有可能被挑选，进入战场了。”
  “啊……”亚历克顿了顿。
  “应该不会吧！”
  “你五年前才回来的，应该没有那么快吧！”
  “那就取决于战场那边，超凡大师的陨落速度了。”
  “如果陨落的数量足够多、足够快，我被征召的时间节点，恐怕还要提前了。”
  “我们这些下位超凡大师，很多时候，很多时候，都是身不由己。”
  “如果能够晋升中位超凡大师，我也不用太惧怕进入域外超凡战场。”
  “但一百一十级的关卡我始终难以突破。”
  “你的一百二十级的关卡，应该快了吧！”
  “嗯！就快了！”
  “进度怎么样了？”
  “进度0%。”
  卡诺·科恩：“……”
  “你还是好好休养吧！”.
第二十五章 蒸汽骑士，在线轰鸣！
  虽然周羽在超凡学院学习的时候，成绩不怎么样。
  但是，对于超凡序列的周羽还是有着不少的了解的。
  超凡序列修行的本质，都是吸纳天地本源，淬炼肉身，强化灵魂，让肉身超凡化。
  继而达到超凡蜕变，也就是等级的提升.
  而蒸汽序列。
  作为位面纪元时代，在位面都称之为强大的序列。
  其走有着完全不同于常规修行的套路。
  首先。
  蒸汽序列，在获取蒸汽超凡职业传承之后。
  都会开辟自己的【蒸汽空间】。
  【蒸汽空间】本身就是天赋的一种体现。
  这也就导致周羽在开辟蒸汽空间的时候，同样得到了千倍增幅的效果。
  原本的蒸汽空间，只有一张书桌大小。
  而随着千倍增幅之后。
  超凡空间，直接变成了巨大的别墅空间级别的存在。
  这巨大的【蒸汽空间】也是那蒸汽序列主动向周羽靠拢的原因之一。
  蒸汽空间越大，那也就代表着等级上限越高，突破越容易。
  同时。
  巨大的【蒸汽空间】，容纳的“蒸汽源力”也就更加的浑厚了。
  而在蒸汽空间内，周羽的“蒸汽灵体”，那个如同蒸汽发动机一般的序列体。
  此时此刻。
  正在蒸汽空间内，不断发出轰鸣声。
  偶尔还有汽笛声响起。
  周羽的“蒸汽灵体”不断吸收吞噬这蒸汽源力，提升自己的同时。
  也在不断的提升着周羽超凡体魄。
  是的。
  就算是周羽不修练。
  蒸汽灵体，也会如同蒸汽发动机一般，自己运转，让周羽不断的提升等级。
  甚至是，达到一定程度，其还会自己突破。
  开辟蒸汽空间，掌握蒸汽序列之后，蒸汽序列就会——自己修炼！
  是的！
  这就是蒸汽序列的强大之处。
  这也是蒸汽序列的魅力所在。
  盘坐修行中的周羽，感受着那蒸汽发动机一般的“超凡灵体”。
  仍不住轻轻感慨。
  “果然是一个成熟的序列，已经会自己修炼了。”
  “相较于其他人蒸汽序列而言。大家的蒸汽序列都会自动修炼。”
  “但我比其他人仍旧拥有巨大优势。”
  “首先，我的蒸汽空间巨大，超凡蒸汽的恢复速度都十分惊人。”
  “这就让我的自动修炼速度快的夸张。”
  “从昨天获取超凡序列开始，今天早上的时候，我的等级就自动从五级升到了六级。”
  “明天，估计就能够自动升到七级。”
  “这个升级速度是别人完全无法比拟的。”
  “同时……”
  “蒸汽空间越大，那么蒸汽灵体的体积，也就可以越大。”
  在其他超凡序列中。
  大的体型，未必强悍。
  而在蒸汽序列中。
  大！
  就是唯一的真理。
  小汽车的发动机，能够和航空母舰的发动机媲美吗？
  不能（灵瓏371！7）
  航空母舰的发动机，能够和行星发动机媲美吗？
  显然更不能。
  而蒸汽序列，就是将这“大”的特性，完美发挥了出来。
  当量即正义！
  体型即真理！
  蒸汽序列超凡者的蒸汽灵体，体型越大。
  那么该序列的超凡者，速度，力量，攻击威能，乃至超凡特性，也就越惊人。
  甚至！
  当一个超凡蒸汽序列，晋升半神。
  其蒸汽灵体，如同一座城池一般大小的时候。
  其甚至能够将一个小位面，徒手搓爆。
  而这，是其他序列完全无法媲美的。
  而这就是蒸汽序列之所以在诸多位面内，堪称强大序列的原因之一。
  越是到了后期，蒸汽序列越是恐怖。
  有着千倍增幅系统的周羽。
  随着蒸汽序列的开拓“蒸汽空间”。
  这让周羽在这一条序列的潜力，暴增千倍。
  周羽的灵性从蒸汽空间内退了出来。
  而后周羽看向了一旁，一个黑色的密封盒匣。
  这里面是周羽从天才商城内，购买的“星灵果”。
  打开密封盒匣。
  两枚轻微绽放星光，拳头大小，犹如璀璨宝石一般的“星灵果”，映入眼帘。
  “有了这两枚星灵果，我的天赋提升到E级顶尖水准应该问题不大。”
  “毕竟，E级的天赋，水平实在很次。”
  思量间，周羽将两枚星灵果，投入到了“蒸汽灵体”内。
  蒸汽灵体，就是周羽的“超凡体”。
  用蒸汽灵体消化这星灵果。
  远比周羽用自己的肉身消化星灵果效果要更好。
  “就你的天赋，用这种果实，如果有一丁点作用，我都愿意把我的名字倒过来念！”
  就周羽感受着星灵果消化，自己身躯发生着蜕变的时候。
  一道声音骤然在周羽一侧响起。
  周羽被这声音吓了一跳。
  睁眼看去。
  一头淡金色长发，神态不羁，面颊棱角分明的男子，赫然正站在周羽的修炼室内。
  那面容映入眼帘，周羽已然认出眼前这人，便是科恩城邦近几十年的骄傲。
  S级超级天才，亚历克！
  之前，赵魔山就告知周羽。
  说说亚历克大人会亲自来教导。
  周羽也没有想到居然这么快就来了。
  就目前亚历克悄无声息来到自己身旁，而自己没有任何察觉的情况来看。
  毫无疑问。
  这位亚历克大人的实力，远远比自己相像的更加厉害。
  更何况。
  这还是一位曾经在太阳圣殿内执教的超凡大师。
  周羽连忙站起身来。
  “见过克历亚大人！”周羽语气恭敬的说道。
  亚历克：“……”.
第二十六章 六边形骑士！
  “从今天开始，我就是你的导师，指导你的修行。”
  “跟我来吧！”
  亚历克在周羽身上打量一番，其淡淡说道。
  一向懒散的亚历克，此时也打起了几分精神。
  他之前已经拿到了周羽的资料信息.
  确认周羽是SS级天才。
  有可能更高。
  还有什么有比折磨……嗯……是培养一位SS级天才，更有意思的事情吗？
  更何况，这还是一个成长性天才。
  生命坦度与防御方面的特长生。
  这样一来，那就更不容易受伤了。
  这简直就是完美的实验素材！
  听说，这周羽的脑回路迥异与常人，而刚才，他已经见识到了。
  ……
  修炼庄园。
  小广场之上。
  周羽，亚历克席地而坐。
  “与其他超凡者进行过战斗吗？”亚历克开口问道。
  “与伊恩的战斗如果算的话，那就接触过！”
  “不要用这种小孩子之间的打闹，当做战斗。”
  亚历克纠正说道。
  “那就是没有！”周羽摊了摊手。
  “很好，战斗经验为零，白纸一张，未来可期！”
  周羽：“……”
  “有学习战斗技能吗？”
  “有一个风影斩。”
  “施展给我看一下！”
  周羽起身。
  抽出血罡重刃剑。
  风影斩爆发，剑随人走，气浪汹涌。
  “很好，下次别和人说你会风影斩了！”
  周羽：“……”
  “好了！”亚历克收敛神色，气势微沉。
  “超凡者之间的战斗，是以杀死对方为最终目的，一切的手段都是为此服务的。”
  “作为蒸汽骑士，你的速度缓慢，攻击距离近乎为零，攻击手段非常单一。”
  “而且攻击威能很弱。”
  “就算是你拥有极高的坦度和超强的防御。”
  “但是在战场上。”
  “如果你遇到了一个超凡法师，他精通各种瞬移、腾挪拉扯的手段，以及远距离的爆炸输出，你完全碰不到他，该怎么办？”
  周羽认真思考一番，而后回应道：“那我就完全不用管他，因为他就是在刮痧！”
  亚历克：“……”
  “那如果是一个刺客，来无影去无踪，一击遁走，你根本摸不到他。”
  “你又该怎么办？”亚历克再度问到。
  “摸不到？那不应该。”
  “我的5000%的精准，可不是摆设，而且这5%的精准天赋，也是可以提升的，如果提升到10%，那就是10000%的精准。”
  “只要对方靠近，我只要出手，大概率是能够摸到对方的。”
  周羽思绪着，但是这些话，显然不能说出来。
  “如果是真的摸不到他的话，我应该也可以不用管他，因为他也在刮痧！”
  亚历克双眸微凝：“我算是看明白了，你上学的时候，肯定没有好好上，不然怎么就会这一个刮痧词汇。”
  周羽无奈反驳道：“亚历克导师，您阐述的这种条件，都是把我克的死死的，且都是理论上的。”
  “那我也只能够用我的优势来讨论您说的这种理论情况。”
  “而真实的战场条件，显然不应该是这样的吧！”周羽摊了摊手。
  亚历克笑了笑。
  “至少你还知道战场的复杂特性。”
  “我列举这些情况，都是为了让你知道。”
  “作为一个手短，速度慢，攻击距离感人的蒸汽骑士，在战场上遇到的各种让你憋屈的场景。”
  “你所说的那种用防御来抗住敌人攻击，最终的结果，就是，你成为一个沙袋。”
  “而想要改变这一现状，那你就需要成为一个全能骑士。”
  “至少不能够拥有很明显的短板！”
  周羽眉头一扬。
  “六边形骑士？”
  “一千码射程的盖伦？”
  “很不错的建议，我喜欢！”
  “所以！”亚历克正了正色说道。
  “我将需要从远距离攻击技能手段，近战厮杀能力，以及灵活突进的速度三个方面，对你进行训练。”
  “而这一切的核心就是。”
  “你需要掌握强大的攻击威能。”
  “没有强大的攻击威能，那么你将无法拥有威慑敌人的存在。”
  “攻击威能？”周羽思绪着，而后讲述道。
  “亚历克前辈，我的功能那可是非常厉害的。”
  “哦？”亚历克眉头微挑。
  “你有攻击增幅类天赋？”
  “我的超凡天赋是隐性的，我不清楚，但是，我的攻击，确实会有比较大的额外增幅。”周羽这般说道。
  亚历克笑了笑。
  这个周羽的天赋，似乎比他想象的更加厉害。
  “打我！但不要动用蒸汽灵体。”亚历克说道。
  “你的这个提议好到让我无法拒绝。”
  周羽拧着拳头一拳汹涌砸下。
  “轰！”
  气浪迸发。
  亚历克脸色微微一变。
  倒不是说周羽的这攻击伤害到他了。

  而是因为，他能够明显感觉到。
  这一拳落下，伤害和力量完全不是在一个量级上。
  以极低的力量，打出爆炸性的伤害。
  毫无疑问，这周羽拥有着极强的伤害增幅的天赋。
  这下，亚历克有些兴奋了。
  这个周羽的天赋，比他想象的更加夸张。
  非但拥有BOSS坦度类的成长天赋。
  竟然还有十几倍之上的伤害增幅。
  若是将其全方位提升起来。
  那在战场上，可就太恐怖了。
  “再来几拳，我看看你的增幅比例如何！”亚历克提议道。
  “没问题！”
  对于这种要求，周羽没有任何理由拒绝。
  轰轰轰……
  连续十几拳过后。
  亚历克这才挥了挥手，让周羽停下。
  其思绪着刚才周羽爆发的力量以及伤害效果。
  “至少十五倍以上，根据多次力量爆发上来看。”
  “应该在十六倍，十七倍左右，接近十八倍！”
  “这伤害增幅……简直惊人！”
  再看向周羽的时候。
  亚历克（ 8知939）道。
  自己这一次，算是彻底捡到宝了。
  这个周羽，搞不好是双SS级天赋，甚至是双SSS级天赋的超级天才.
第二十七章 人在原地站，剑从天上来！
  正在城主府邸看着蒸汽日报上关于超凡战场上的消息。
  从那些看似平平的报道中，卡诺·科恩就能够推导出战场的大致情况。
  “情况有些不容乐观呀！”
  卡诺·科恩的眉头皱在了一起。
  “城主大人！”
  就在这时.
  亚历克的声音骤然响起。
  “你不是正在训练周羽吗？怎么传音给我？”卡诺·科恩抬头看向亚历克所在方位。
  “自然是因为有了重大发现！”
  “重大发现？什么重大发现？”
  “周羽，他不止一个隐形天赋，它是双隐形天赋。”
  “他还有这十六倍，十七倍的额外伤害增幅。”
  “什么？”卡诺·科恩惊的直接站起来。
  “十六倍，十七倍的额外伤害，这是接近SSS级的天赋。这周羽他……”
  “不错！哈哈哈……这一次，我们科恩城邦，算是捡到宝贝了。”亚历克哈哈大笑了起来。
  “确实如此！从这个天赋上来看这周羽恐怕是双SSS级天赋，而且还有一个成长新天赋。”
  “这……要是给他送到太阳圣殿，恐怕，都要当做核心种子来培养了。”
  卡诺·科恩怔怔说道。
  “不错！但现在，只能够我们来培养了。”
  “所以……城主大人您就不要再吝啬您的那小金库了。”
  “该兑换的资源都兑换出来，我这边我也会拿出我的积蓄，全力培养这个周羽。”亚历克这般说道。
  “恐怕，就是这样，也未必足够。”此时卡诺·科恩有些懊恼了。
  若是周羽的这伤害增幅天赋，早点被发现，那他们就算是想尽一切办法，也要将周羽送到太阳圣殿。
  可惜，这前后都快过去二十多天了。
  已经全然没有机会了。
  “那超凡研究院，怎么测试的。”
  “这么重要的天赋怎么没有被测试出来。”
  卡诺·科恩心下有些温怒。
  他觉得待会很有必要找洪天意，好好谈论一下了。
  “我明白了，过两天，我会去战斧王城一趟，购买一些周羽需要的强大超凡技能。”
  “周羽需要的超凡技能，你好好对周羽测试一番，看看他适合什么方向。”
  “明白！”
  随着与城主通话完毕。
  亚历克看着周羽，面庞上浮现出浓烈的笑意。
  “怎么感觉这家伙笑的有些不怀好意！”看着亚历克那莫名的笑意，周羽对自己的安全性问题，愈发的担忧。
  “你还有什么特长？都说出来，这样我可以，对你指定更好的超凡技能搭配。”
  “特长？”
  “嗯……我打人很准，不知道算不算得上是特长，比如说……”
  周羽掂量着手中的血罡重刃剑，而后用力甩出。
  站在原地驻守着赵魔山。
  人在原地站。
  剑从天上来。
  眼瞅着那重剑朝脸飞来。
  他步伐一动，向侧腾挪十余米。
  然而。
  那重剑，速度奇快无比。
  在空中翻滚着，划过一道完美的弧线。
  “哐当”一声！
  砸在了赵魔山的头上。
  赵魔山：“……”
  亚历克双眸迸发出惊诧之色。
  “某种精准天赋？必中天赋？追踪天赋？”
  “不清楚！”
  周羽直接将锅甩给了自己隐藏天赋。
  “三个隐藏天赋那不可能。”
  “如果是双隐藏天赋。”
  “高额的伤害，还有必中的特性。”
  “那就可能是高精准隐藏天赋。”
  “百分之三的精准，可以提升百分之一的伤害。”
  “这伤害十六倍还多的伤害。”
  “换算成精准的话，那就可能是5000%左右的精准。啧啧……”
  “真是令人大开眼界。”
  “果然厉害，这判断能力，不愧是科恩城邦的骄傲！”周羽暗暗说道。
  这时候，赵魔山将周羽的血罡重刃剑捡了过来。
  “周羽殿下，下次别乱扔了，保不准下次就没了。”赵魔山意味深长的说道。
  “我也没有想到你躲不开呀！”周羽无奈道。
  “成长性的坦克天赋，强大的近乎可怕的精准，你还有什么没有说出来的？”亚历克看向周羽说道。
  这个周羽什么的秘密太多了，他务必要将周羽身上的东西，榨的一干二净。
  “没有了，真的一滴都没有了。”周羽摊了摊手。
  “你确定？”
  周羽认真思考一番，而后摇摇头。
  “除了这些，我真的不知道了，毕竟，我的隐藏天赋如果不在该方面触发的话，我自己也不知道。”
  亚历克思绪一番这才点点头。
  “确实，这隐藏天赋，如果你不在该方面施展的话，那还真的无法被发现。”
  “诸如，命运，超凡特性，或者一些因果律等等方面的天赋，是很难被挖掘的。”
  “那就暂且，以你这些方面为基准。”
  “将你打造成为一个超强的全能骑士。”
  “如此一来，将来进入战场，以及与其他族群的超凡强者战斗的时候，你才能够有着足够的发挥。”
  “那么现在！就要从最基础的攻击动作开始。”
  听到亚历克要正式开始教授战斗技巧。
  周羽也打起了精神。
  就算是天赋强大。
  那也需要好好学习才能够完美的发挥出来.
第二十八章 你见过，凌晨四点学妹的睡姿吗？
  科恩城邦，天才训练基地。
  巨大的战斗广场之上。
  步伐腾诺之间。
  周羽不断挥舞着手中的血罡重刃剑。
  每一剑挥斩之中，都蕴含着周羽最原始的基础力量。
  这是纯粹的肉身操作的攻击。
  不携带任何蒸汽源力.
  每一剑施展与步伐的腾挪之中。
  周羽都细致入微的吸收步伐腾挪以及剑击的精髓。
  攻击，修正，领悟，进步。
  这是这几天以来，周羽唯一做的事情。
  而对于这些基础攻击动作和基础步伐的学习中。
  周羽的进步，堪称神速。
  进步之快，周羽自己都惊诧无比。
  第一天，攻击的三十六种基础动作，与后续的一千两百多种变化，全部掌握。
  第二天，配合步伐，攻击动作方面，周羽已然可以举一反三，自由发挥。
  第三天，周羽已经感觉到那些动作都已经深入骨髓，甚至走路的动作，吃饭喝水的动作，都契合步伐和攻击的韵味，都有些超凡入圣的味道了。
  但是想了想自己作为开挂选手，那也就释然了。
  原本周羽还想让亚历克还想要周羽教的多一些。
  比如说实战经验等等。
  而亚历克却告诉周羽。
  战斗是最好的老师。
  而现在，则是打基础的时间，基础牢固之后。
  将来战斗，亚历克进行一定的指点，周羽自然而然就会领悟。
  现在教给周羽更多的战斗技巧和战斗经验。
  反倒是周羽自己体会不够深刻，还会浪费时间。
  饭要一口一口吃，修炼也是要一步一步来。
  对于亚历克的话语，周羽自然是深信不疑。
  毕竟，这亚历克那可是有资格在太阳圣殿，教授诸多S级天才甚至SS级天才的超级强者。
  太阳圣殿官方认证的超级导师。
  “周羽那个家伙已经练剑练了两个多小时，他就不累吗？”
  此时，也在修炼广场之上的，其他人小声讨论着。
  他们已经在这两个小时内，休息了三四次了。
  而周羽，仿佛是一个不知道疲倦的机器一般。
  “听说周羽的序列是蒸汽骑士。”
  “本身，骑士就耐力十足。”
  “而蒸汽骑士，更是拥有着蒸汽灵体，轰鸣着给他供应着力量。”
  “对于蒸汽序列的就是一头永不停歇的战斗机器。”
  “蒸汽序列呀！我也想要这样的序列。”
  “那至少S级天赋，才有资格传承的强大序列，那伊恩都没有资格传承。就我们来说别想了。”
  “哎！你老是扯我袖子做什么？”
  那说话的战士向着同伴怒斥道。
  旋即，那战士感受到了同伴的目光。
  回头一看，只见那伊恩就站在他们身后。
  那战士脖子一缩，灰溜溜的跑的比谁都快。
  从那逃窜的两人身上收回目光，伊恩看向了正在练剑的周羽。
  他不自觉的握紧了手中的剑。
  “天赋高！只是代表着他修炼的速度快，成长的速度快，理论上的天花板比你高。”
  就在这时候，伊恩的身后，他的导师“卢卡斯”的声音响起。
  “老师！”
  伊恩向卢卡斯行礼。
  “但这并不能决定将来他的成就在将来比你高。”
  “付出更多的汗水，以及更多的时间去刻苦修炼，丢掉一些无关紧要的事情，将所有的经历投入到修炼之中。”
  “你才有机会超过那个周羽。”
  “明白了吗？”
  “明白！”伊恩慎重的点头。
  不知不觉间，他手中的剑握的更紧了。
  “有个对手是好事，这让你可以有着精准的目标。”
  “追上周羽，甚至是超过周羽，这就是你的目标。”
  “向着这个目标努力奋斗吧，哪怕只有万分之一的机会超过他，你也要通过自己的努力抓住。”
  “我明白了，老师！”一头灰金色短发的伊恩语气前所未有的坚定。
  ……
  双手插兜的亚历克，慢悠悠的来到了修炼广场。
  不得不说，周羽表现，比周羽的天赋更让他满意。
  虽然他人没有在这里。
  但是通过一些（中转q37其他的17）手短。
  他一直都关注着周羽的修炼。
  而周羽，从来都没有一丝一毫的偷懒。
  甚至，自律的让他都有些不敢相信。
  如果说，他见识到的是凌晨四点，学妹睡姿的样子。
  那么，周羽见到的，就是凌晨四点钟科恩城邦的样子。
  十八岁的年纪。
  正是青春洋溢的时刻。
  他十八岁的时候，前往了太阳圣殿，偷偷的和学妹，在后山的幽暗密林约会。
  甚至，偷偷的翘课，就是为了买到学妹喜欢吃的海洋味道的冰激凌。
  可惜！
  他的学妹，在他毕业之的时候，就甩掉了他。
  然后在下一届的众多SS级天才中，挑选了一位比他更帅，天赋更高的学弟，以着学姐的身份，表示了极大的关怀。
  每当想起那逝去的青春，亚历克都唏嘘不已。
  虽然他同时交往三位学妹和两位学姐。
  但是那位学妹甩了他的事实，还是让他伤心了大概三秒钟。
  “如果这家伙前往了太阳圣殿，指不定就会被花花世界迷乱了双眼。”
  “只有在这里挥洒自己的汗水，才是最正确的选择。”
  亚历克这般想到。
  “周羽，过来！”
  亚历克的声音响起。
  周羽步伐一动。
  风影斩随心而动。
  三个风影斩周羽精准的落在了亚历克身前五米的位置。
  精准，不经代表着周羽的高命中效果。
  同时还代表着，细致入微的操作。
  “唔！风影斩居然也被这小子容纳进入到了自己的攻击形式之中。”
  “将技能消化分解，然后融入到自己的攻击，这小子的天赋可以呀！”
  “我记得我大概是半年之后才掌握了这些技巧。”
  “周羽这小子，也就就才三四天吧！”
  “不对，前两天他都没有练习这风影斩，昨天到今天，就掌握了？”
  “嘶……这天赋！”
  “我当初要有这天赋，那位学妹肯定不会离我而去！”
  “老师！”周羽恭敬说道.
第二十九章 跳跃的尸体！
  “这是你今天要学习的超凡技能。”
  说着亚历克将一份超凡技能卷轴丢给了周羽。
  周羽打开卷轴单手贴了上去。
  【超凡技能】
  跳跃
  品质：AA级
  LV：0级
  ………….
  “AA级的跳跃技能。”
  感受着这个AA级的跳跃技能，周羽一怔。
  这也太奢侈了吧！
  超凡天赋。
  需要自己觉醒。
  而超凡技能，则是需要后天的学习。
  虽然超凡技能，不像是超凡天赋那样决定超凡者天花板的高度。
  但是对超凡者的战斗来说，决定着超凡者的综合实力。
  因此，超凡技能，对超凡者的价值非常之高。
  光是这AA级的跳跃技能。
  对周羽的来说，那也是一个天文数字。
  “从今天开始，你修行的项目增加了跳跃这一项超凡技能。”
  亚历克讲述道。
  “跳跃！是一套非常完整的超凡规则的具象化。”
  “形式为跳跃，而本质就是超凡规则的释放和利用。”
  “你要做到的并不是表面上，跳得高，跳得远，而是要掌握这技能中蕴含的超凡规则，消化吸收，融会贯通。”
  “当你完美吸收感悟了这其中的规则之后。”
  “然后做到各种匪夷所思的跳跃规则。”
  “比如说……立地跳高，直接跳到云层之上！”
  周羽怔了怔。
  “跳到云层之上？”
  “老师您确定这是跳跃？”
  没有去管周羽的打岔，继续讲述道。
  “超凡规则体系中的跳跃，没有人规定跳起来之后，一定要落在地地上吧！”
  “我落点在空中，合情合理吧！”
  “甚至我在空中连续跳跃，也应该没有问题吧！”
  周羽：“……”
  “然后我们更进一步的利用这个跳跃技能。”
  “我跳跃之后，没有人规定要什么时候落地。”
  “我跳起来一小时之后再落地，也是可以的。”
  亚历克的一番讲述，让周羽目瞪口呆。
  “您这哪里是跳跃，您这分明是想要我起飞呀！”
  亚历克笑了笑：“那就要看你怎么理解和利用了。”
  “我所阐述的这些跳跃形式，这就叫合理利用超凡规则！掌握住，然后加以更深层次的利用。”
  “你要记住，超凡序列的规则中，骑士序列，并不具备飞行的能力。”
  “而我们，需要善于利用这个跳跃技能。”
  “只要你掌握的足够浑厚，甚至在这个规则的基础上，更进一步的感悟这方面的超凡规则。”
  “一步跳跃几百公里，都不是任何问题。”
  “明白了，老师！”周羽慎重的说道。
  “当然了，在前期，你肯定做不到跳的那么远。”
  “所以你现阶段要做到就是，跳得快，极致的快。”
  “一个跳跃，瞬息跨越二十米，五十米，甚至上百米。”
  “甚至在一个跳跃过程中，转向跳跃，在跳跃中攻击。”
  “甚至在将跳跃的超凡特性，融入到自己的步伐中。”
  “这样一来，你就可以拥有匪夷所思的速度。”
  “脚力不够，跳跃来凑，明白了吗？”
  “明白！”周羽慎重点头。
  “当跳跃这个技能，规则的力量深入到你肉身，全身细胞之中。”
  “甚至融入到超凡序列中的时候。”
  “你就算是死了，你的尸体也能够自己跳起来。”
  “那就不该叫做尸体跳起来，应该叫做原地诈尸。”周羽诽谤道。
  “好了！去练吧！”亚历克挥了挥手。
  很快，在修炼广场上，就出现了周羽上蹿下跳的忙碌身形。
  才开始周羽还只能够仰仗技能施展，才能够跳到十米左右。
  但随着掌握，周羽的跳跃的距离开始越来越远，十二米，十五米，二十米。
  同时，周羽跳跃的速度也开始越来越也快。
  十米距离，一秒钟跳到。
  十二米距离，一秒跳到。
  十五米距离，一秒跳到。
  随着练习，周羽飞速掌握着这个超凡技能的超凡特性。
  并开始熟练地运用。
  ……
  广场之上，观摩周羽跳跃的超凡者有不少人。
  看着周羽对跳跃技能的掌握，进步速度如此之快。
  不少人都惊愕至极。
  羡慕之情溢于言表。
  “我都练习跳跃半个多月了，也就才跳跃十米的距离。”
  “这周羽，起步就能够跳十米远，而且整个过程非常迅速。”
  “人比人气死人！”
  “这周羽跳了二十多分钟，他不累吗？”
  “他只是一个莫得感情的修炼机器！”
  这话顿时赢得了周围人的赞成。
  人！
  是不能够和机器比的。
  “而且还是一个蒸汽轰鸣地蒸汽机器。”
  又有人补充了一句。
  练剑的伊恩看着那跳跃进步神速的周羽。
  “突然之间，他觉得自己练的剑有些不香了！”
  “老师！这样的怪胎，我真的能够追的上吗？”.
第三十章 拉出来遛遛的天才们！
  肆意挥洒的汗水的修炼时间。
  就如同热情洋溢的青春。
  在不知不觉中，从身旁掠过。
  周羽甚至都没有太多的感觉。
  半个月的时间，就这般过去。
  这半个月的时间。
  周羽的等级飞速提升。
  达到了十八级。
  同时，每天夜里，那位声音甜美身材傲人的召唤师美女，都会上门进行召唤服务.
  让周羽，以着极快的速度提升着自己的属性坦度。
  随着等级的提升，周羽的对属性的吸收幅度也开始不断的提升。
  两百个。
  三百个。
  时至今日。
  周羽吸收足足四百二十个黑暗生物的补刀。
  才让身躯有了饱腹感。
  周羽估摸着自己的坦度，六千倍，应该是有了。
  作为生命坦度，肉身防御，灵魂防御，在随着周羽超凡等级的提升之后。
  效果愈发的惊人。
  毕竟，才开始吸收转化的还只是普通的生命坦度。
  而随着周羽自身开始向超凡化蜕变的时候。
  那吸收的自然的坦度属性，自然而然会朝向超凡化的方向而改变。
  毕竟，成长性的属性本质就是这样的。
  随着生命形态的改变而改变。
  周羽在超凡技能的修炼方面。
  也仍旧以着起飞的形式，飞速进步，拦都拦不住。
  周羽也在获取第一个强大的超凡技能之后。
  迎来了第二个，第三个，甚至是第四个超凡技能。
  而每个超凡技能。
  都不用亚历克监督。
  周羽都刻苦的修炼着。
  如果周羽真的只是一个十八岁的少年。
  那么周羽未必能够做到这样专心致志的苦修。
  两世为人，周羽比任何人都清楚。
  在这个超凡世界。
  实力才是唯一的真理。
  虽然寻常周羽不着调。
  但在修炼的时候，周羽无疑是认真的，刻苦的。
  清晨六点多钟。
  沐浴阳光的周羽，挥舞着自己的血罡重刃剑！
  剑锋一挥。
  “大宝剑！”
  随着周羽心念涌动。
  一柄犹如神威降世一般，高达二十米的巨大金黄色剑锋，从天而降。
  轰隆隆……
  地面轻微颤抖。
  在剑锋冲击之下，昨天刚被赵魔山带着手下护卫填平的地面。
  再度被撕裂出一道巨大的沟壑！
  “大宝剑！”
  周羽再度挥剑。
  又是一抹令人心悸的巨大剑锋，煌煌神威，让大地颤动。
  这是周羽的第四个超凡技能。
  S级的【圣裁之剑】。
  具有强大无比的斩杀特性。
  可以直接残血敌人，直接带走。

  攻击力强大，有着一定的攻击范围，其还具有强大的斩杀效果的【圣裁之剑】。
  毫无疑问是非常厉害的超凡技能。
  但是这个S级的超凡技能也有缺点。
  第一点就是消耗巨大。
  就算是对蒸汽序列的超凡者来说，这样的一招下来，直接就要将自己的超凡蒸汽给五分之一，甚至四分之一。
  释放几次之后，估计就没有办法继续战斗了。
  因此，对别人来说，这往往都是压箱底的绝招，绝命一波的大招。
  而对周羽来说。
  抽干超凡蒸汽？
  不存在的。
  随着等级成长，巨大且惊人的蒸汽空间。
  现如今，已经扩充到了之前的三倍左右。
  而恢复量，每一个呼吸，都怕是法系蒸汽序列的全部的能量。
  巨大且惊人浑厚的超凡蒸汽。
  海量的恢复能力。
  支撑起来周羽可以肆意施展别人不敢轻易释放的强大绝招。
  除此之外。
  圣裁之剑，还有一个不容小觑的缺点。
  那就是精准度差了点。
  这玩意前摇时间长。
  从天而降，需要个时间。

  敌人如果有所防备，或者无法逮住敌人。
  大宝剑斩击下来的时候，往往会斩了个寂寞。
  而拥有超强精准度的周羽。
  这显然不是个问题。
  在超凡世界，除非拥有S级以上的锁定天赋。
  否则，那些具有延迟性的厉害手段。
  敌人只要不傻，都会闪躲。
  而周羽的精准天赋，则是完美弥补了这一缺点。
  你想要闪躲，要先问我的5000%精准天赋答不答应。
  而且，周羽已经打算，提升这个5%精准的天赋了。
  如果是S级技能，那周羽想要提升，科恩城邦这里也没有类似的资源。
  但这技能本质上只是一个E级的普通技能，提升起来，还是比较容易的。
  而且有很大的提升空间。
  不要求提升多大。
  提升到20%的精准达到D级极限。
  千倍增幅之下，那就是20000%的精准。
  同时，周羽的伤害增幅，也会达到了夸张的六十多倍。
  本身就是斩杀线极高的圣裁之剑。
  如果提升到了六十多倍。
  只怕，满血就是斩杀线了。
  一遍又一遍的修炼着自己的这个技能。
  修炼广场之上，渐渐地也有一些其他的超凡天才开始到来。
  “今天，伊恩依旧没有来吗？”
  目光在众多修炼的天才身上掠过。
  周羽轻轻思量。
  才开始修炼的一段时间。
  周羽还能够看到伊恩的身影。
  但是后以来那家伙就没来了。
  周羽不知道的是。
  和周羽在一起修炼伊恩，很快就被他的导师发现有些不对劲了。
  周羽带给伊恩的压力太大了。
  同样的跳跃技能。
  周羽一个小时，甚至都比他十天修炼的成果还要惊人。
  巨大的打击，让伊恩陷入到了深深的绝望之中。
  以至于修炼的时候，都出现了倒退的现象。
  他的导师很明智的选择让他单独修炼。
  现阶段，还是不要和周羽这个怪胎比较，这才是正确的选择。
  “学弟！”
  就在周羽再度要施展大宝剑的时候。
  一道犹如百灵鸟一般清脆的声音响起，在周羽身后响起。
  周羽的剑有些不稳了。
  从天而降的圣裁之剑，都有些偏了。
  躲藏在角落内的亚历克看到这一幕，不禁扼腕叹息。
  “果然！女人只会影响男人拔剑的速度！”
  周羽收剑入鞘，转过身来。
  入眼的赫然是一身淡蓝色短裙，白色丝袜，黑色平底女士短靴的C级学姐“戴安娜”。
  不知道是不是周羽出现了幻觉。
  C级学姐，似乎有朝向D级学姐方向发展了。
  “戴安娜学姐，你怎么来了？”
  “你难道忘记了，今天是什么日子了？”
  “嗯……”周羽认真思考了一番。
  “今天是学姐你的生日？”
  “笨蛋，今天是……我们科恩城邦的天才学院和周围其他几个城邦天才学学员交流的日子。”戴安娜嗔怒说道。
  “学姐这么一说，我就想起来！”
  “我还记得学姐说要待我一起去参加交流会呢！”周羽说道。
  戴安娜脸色微红。
  “我当初只是随口这么一说，谁知道，你竟然是隐藏天赋，还成了我们科恩城邦最耀眼的天才，最近这段时间，讨论你的人几乎到处都是，现在这样的话，就不用我邀请你了！”戴安娜小声说道。
  “就算是天才，那也要排在学姐邀请的后面。”
  “作为骑士，怎么能够不遵守自己的诺言呢！”周羽一脸正义的说道。
  “我这就去换身礼服，咱们应该去迎接那些来造访的天才学员吧！”周羽说道。
  “嗯！他们就要来了，学弟要快点！”
  “明白！”.
第三十一章 我真的不是单身狗！
  科恩城邦城墙之外。
  浮空飞艇场。
  此时有着不少的学员都等待在了这里，履行着地主之谊。
  这众多学员中。
  除了少部分的从事义务工作的学员之外。
  几乎绝大部分的学员，都是成双成对的。
  甚至，还有许多学员靠的很近，很是亲昵。
  在诸多超凡蒸汽城邦之内。
  天赋高的超凡者诞生的子嗣，往往天赋也都不会差。
  无论是那些家族的撮合，还是学员彼此之间吸引.
  显然天才与天才走到一起的概率往往会更高。
  “难怪，我之前没有接到通知，要我参与这一次的迎接仪式。”
  “就我这一个单身狗过来，只怕是要承受一万点的暴击。”
  看着那些成双成对的情侣，伴侣，好在周羽身旁有戴安娜学姐，周羽这才不觉得尴尬。
  “只不过，其他人和他的伙伴都有说有笑的。”
  “那两个家伙居然还在公然秀恩爱，撒狗粮，世风日下，人心不古呀！”
  “……我和学姐这么站着，怎么看都感觉不对劲。”
  “要不，牵着学姐的手？”
  “这会不会太唐突了。”
  “好像，学姐站在那里，也挺尴尬的。”
  “嗯……作为一个骑士，脸皮就要厚一点，这合情合理。”
  鼓足了勇气。
  “学姐！”
  周羽伸出了自己的手掌。
  “啊！”戴安娜怔了一下。
  看到周羽的动作的时候，戴安娜双颊愈发绯红。
  看到戴安娜没有动作。
  周羽尬在了原地。
  好在很快戴安娜就反应了过来。
  感觉到心脏都要跳出群８来的戴93九6安娜四饲60将自己的手交到了周羽的手中。
  “软软的，糯糯的。”
  “学姐的手都没有骨头吗？”
  “果然，女人都是水做的。”
  “牵起来都不想丢下了！”
  感受着那粗糙且有力的大手，戴安娜都快哭了。
  “学弟，能不能不要那么用力。”
  远处飞艇已经隐约可以看到轮廓了。
  正主们，终于要到来了。
  目光在人群中掠过。
  “咦！我好像抓到了一条单身狗。”
  “学姐！我们去那边。”
  周羽小声说道。
  “嗯！”戴安娜糯糯的回应。
  片刻后。
  周羽和戴安娜来到了两个人的身前。
  伊恩以及，另外一位周羽不太熟悉的高冷天才学姐。
  这位天才学姐，周羽在修炼场上见到过两次。
  身材修长，长发如瀑，面庞上的妆容，精致且典雅。
  这两人距离其他人很远，显然两人是一起到来的。
  而两人距离又不近，且各自孤身伫立。
  不知道的还以为两人在站岗呢。
  “伊恩学长，你也来了！”
  看到周羽和自己那亲昵的伴侣站到自己面前。
  伊恩嘴角抽了抽。
  他在心里发誓，这周羽绝对是故意来炫耀的。
  “嗯！”伊恩点了点头。
  “今天其他几个城邦的学员过来进行交流。”
  “将来我们进入超凡战场的时候，肯定会和他们结伴的。”
  “现在认识一番，将来也好好的配合。”
  “确实！”
  周羽点点头。
  超凡世界，各大城邦，都努力的培养天才。
  给予他们最好的资源。
  甚至会将那些顶尖的天才，送到太阳圣殿精心培养。
  而这一切的目的只有一个。
  那就是在将来送往跨越超远距离的——超凡位面战场！
  阻击敌人，保卫家园！
  敌人的入侵！
  时刻都在进行之中。
  甚至愈发的猛烈。
  唯有抵抗住那些强大的敌人。
  位面才能够生存下来。
  而那些已经战败的位面。
  本源被抽取。
  大地沦为焦土。
  天空更是被染成了血色。
  在那里生存的智慧生物，要么被当做了食物。
  要么被成群的抓捕，抓到异域，沦为圈养的“商品”。
  那跨越维度的文明的强大，超乎周羽想象。
  就算是大量的位面，彼此团结，互通有无。
  超凡战场之上。
  太阳神超凡帝国，仍旧死伤惨重。
  “伊恩学长，将来进入超凡位面，我们肯定是要组队的。”
  “我这几天都注意到伊恩学长，都没有来修炼，是执行什么任务了吗？”
  “如果可以的话，咱们完全可以一起修炼，这样也可以更好的了解。”
  周羽的话，让伊恩心头一震。
  是呀！
  将来我们可是队友！
  这一句话，让伊恩有一种莫名的心暖。
  和这样强大的存在作为队友，还真是让人有种心安的感觉呀！
  不知不觉间，伊恩心头无形压力消弭了许多。
  面庞之上，也浮现出了少许的笑容。
  “上了战场之后，恐怕还需要周羽学弟多多帮助了”伊恩说道。
  “放心！”周羽慎重点头。
  “我当前排，他们想要越过我，那就要从我的尸体上他过去！”
  “只怕他们还没有接触到我们的后排们就要被周羽学弟给冲散了。”伊恩打趣道。
  “这位是……”伊恩看向了周羽身旁的戴安娜。
  “这位是我的伴侣，戴安娜。”周羽介绍道了。
  “伊恩学长好！”戴安娜点头示意道。
  “嗯！”伊恩点点头。
  旋即转过身向他的伴侣“萨瑟林”，伸出了手掌。
  身材高挑，神色冰冷的“萨瑟林”一怔，而后将自己的手交到了伊恩的手掌中。
  “这是我的伴侣‘萨瑟林’。”
  看着两人拉近了的距离，周羽暗暗道：“我这算不算是撮合了他们？”
  “他们已经到来了，我们去迎接他们吧！”
  看到已经下降的飞艇，伊恩开口说道.
第三十二章 来自异域的——入侵者！
  随着三个蒸汽城邦的学员到来.
  在热烈的欢迎仪式中。
  开始了为其一天，对科恩城邦的游玩。
  整个过程中。
  没有什么装逼打脸。
  没有什么跳出来挑战某某之类的桥段。
  所拥有的，只是众多青年俊才之间的欢笑与嬉闹。
  临近晚餐时刻。
  周羽原本还想着和戴安娜学姐，找到一个幽静的地方，多培养培养一番感情。
  可惜一个大大的灯泡跑了过来。
  来人，杨潇潇，比周羽高两个年级的学姐。
  B级天才。
  据说入冬的时候，就要乘坐飞艇赶往圣图腾王城的超凡战场。
  将来有资格成为太阳神超凡帝国的正式编制的超凡战士。
  “周羽同学是吧！”杨潇潇在幽静小树林的入口堵住了两人。
  这让周羽很是尴尬。
  “有什么事情吗？扬学姐。”周羽询问道。
  “那边他们正组织了一场小规模的超凡战场碰头会。”
  “主要是讲述超凡战场将来会遇到的情况，以及关于超凡战场的一些情况。”
  “你作为我们科恩城邦的顶级天才，是需要过去一趟的！”
  “因为是小规模的聚会，所以你一个人去就行了。”
  杨潇潇的意思已经很明显了。
  “好吧！”
  “等晚一会，我们在过来。”周羽在戴安娜耳旁悄悄说道。
  戴安娜顿时脸色一红。
  等到周羽远去杨潇潇这才将戴安娜拉到一旁。
  “这才多长时间，你就这小妮就和这样的天才好上了！”杨潇潇打趣道。
  他们两人是从小玩大到的好朋友，她可是知道戴安娜之前可从来都没有交过男朋友的。
  “啊！没有的事情，我只是……在之前偶遇了周羽学弟，他帮了我，我起初只是想谢谢他的。”戴安娜语气有些羞涩的说道。
  “好了……我都知道的，像这样的天才，你可要抓住了。”
  “哪有的事……”戴安娜小声的争辩道。
  “另外，你到这里来做什么？”
  “我……不知道呀！，是周羽带我过来的！”
  “笨蛋！”杨潇潇嗔怒道。
  “这里人这么多，能做什么！”
  “要去去后山呀！那里草长得比人都高，而且密不透风。”
  “啊……那里的草丛怎么会长的那么高？”
  “你彻底没救了，你的关注点就真的是那里的草丛吗？”
  …………
  来到了杨潇潇指示的地点。
  这里汇聚的有三十多人。
  伊恩就在这里。
  还有科恩城邦的几位高年级的学长。
  他们在今年入冬要上战场。
  周羽向着科恩城邦几人汇聚的小圈子走去。
  “周羽，你来了！”
  其他几位学长学姐向周羽打招呼。
  “嗯！”
  几人谈论的都是一些关于战场上的一些事情。
  周羽都认真的听着。
  毕竟，这可是将来自己要面对的地方。
  片刻之后。
  这个小聚会点就汇聚了五十多人。
  “诸位！大家都汇聚到我这里来！”
  此时，主持台上，有人声音洪亮响起。
  众多小团体纷纷看去。
  在支持台上这人，是光羽城邦，比周羽高两届的AA级天才。
  原本这样的天才是要送到太阳神超凡圣殿的。
  不过因为一些原因，这位天才并没有去成。
  而在城邦内被培养，其更是一枝独秀。
  据说都快要突破七十级的壁垒，晋升成为高级超凡者了。
  “超凡战场！我想大家应该都不陌生。”那光羽城邦AA级天才，语调略有些低沉。
  “而进入战场的残酷性，大家也应该都听说了，但没有亲身体会，也都是难以真正的理解的。”
  “我就据几个简单的例子。”
  “去年，我们光羽城邦，一位A级天才，14位B级天才。”
  “等级都达到了五十级以上，甚至那A级天才，更是突破了六十级的壁垒。”
  “综合实力非常强大。”
  “然而，进入超凡战争的第三天。”
  “是十五位超凡战士。”
  “就阵亡了足足九位。”
  “还有三人灵魂受到了永久性的创伤。”
  “仅有三人勉强算是完整。”
  “而死亡的那些人，连尸体都找不到了。”
  “科恩城邦，去年去了二十六人，回来的，貌似仅有五人。”
  “双星城邦去的人更多一些，去了有三十二人，而他们更惨烈，回来的只有两人。”
  “黄金谷那边，人数偏少，去了十个，结果是……全军覆没！”
  血淋淋的战损，展示在众人眼前。
  每个人都沉默着。
  那些在战场之上死亡的人，他们都是有血有肉。
  昨天还在一起吃酒喝肉，谈论着某某学姐和某某学姐哪个更漂亮。
  谈论着灰雾海洋那边，某个贵族的老婆，和某个海盗跑了的奇闻异事。
  而今天，他们却成了尸体。
  甚至都来不为他们收尸。
  而他们之中，很多人都还不曾拥有子嗣。
  这就是超凡战场的残酷性。
  “我们要知道，我们的敌人，并不是那些没有智慧的野兽。”
  那人的声音有些沉闷与压抑。
  “那些来自于宇宙通道之外的异域战士，他们拥有不弱于我们的智慧，他们会偷袭，包抄，打不过知道逃走，一旦选入绝境，他们甚至会自爆。”
  “他们手段匪夷所思，更具有我们这一方世界不具备的奇特性质。”
  “一不小心，我们就会着了他们的道。”
  那人讲述着，周羽认真的听取着。
  超凡世界的敌人。
  他们并非是一盘散沙。
  而是有庞大组织集团的雄兵悍将。
  且，手段极其残忍，无所不用其极。
  演讲台上，那人继续讲述道。“正是因为，那些超凡战士们，前赴后继，我们才能够在大后方，安稳的修炼提升实力。”
  “而如果我们不赶赴战场。”
  “如果不抵抗那些异域的敌人。”
  “当他们将战火烧到了我们的家园。”
  “我们的老师，我们的家人，我们喜欢的人。”
  “都将会成为他们手中的玩物。”
  “那些敌人他们不会怜悯我们，他们只会在我们的面前，将我们所爱的人，残忍的虐杀掉。”
  “将我们家园，焚烧殆尽。”
  “将我们的位面，改造成他们所喜爱的形式，然后将我们的族人，宛如猪猡一般养着，当做商品，进行一茬又一茬的收割。”
  “我们的敌人很强大。”
  “他们有着更强大的超凡科技，更神秘的超凡序列。”
  “他们更有着完整的成神体系。”
  “甚至，他们将我们称之为——土著！”
  “他们还以‘文明者’自称。”
  “他们是很强大不错。”
  “但是……他们是入侵者。”
  “他们是毁灭我们家园的罪魁祸首。”
  “赶赴战场消灭掉那些入侵者，是我们这一代人的责任与义务。”
  沉重且有力量的话语，抨击着周羽的胸腔。
  让周羽的呼吸都有些沉闷。
  那些入侵者的强大，确实令人绝望。
  逐年的战报之上，报道的都是人族丢城失地，战线一退再退。
  就算守住战线，都堪称大捷，一度在超凡日报上反复大书特书。
  “那些敌人真的强大的令人绝望吗？”
  周羽双眸摩挲着手掌。
  “真的很期待，和那些恐怖的家伙早点碰面呀！”
  周羽心下静静的思量着.
第三十三章 高级一点的——炮灰
  晚餐中。
  周羽心头的沉闷与压力这才散去许多.
  一旁的戴安娜学姐，似乎察觉到了周羽的不对劲，只是偷偷摸摸的不时看周羽两眼，并不敢过多搭话。
  等到周羽神色舒缓不少。
  戴安娜这才敢小声的问道。
  “我刚才看到伊恩学长，似乎也神色很沉闷，发生什么事情了吗？”
  戴安娜小声说道。
  看着戴安娜那天真且懵懂的面颊。
  年轻且灵动，蕴含着世界的一切美好。
  周羽心头有些释然。
  那些前辈们，前赴后继，不惜以自己的血肉之躯铸就战线。
  为的就是希望他们后代，不再流血牺牲。
  和平的时代，从来都是要付出代价的。
  在看不到的地方，总有人负重前行。
  “真希望，我能够成为那个替别人负重前行的人。”
  “毕竟……我真的很能抗！”
  周羽揉了揉眉心收敛了神色，笑了笑。
  “没什么，只是感觉到压力有点大呀！”
  “好在，我皮糙肉厚，能够扛得住！”
  “啊！天才也有压力的吗？”
  “我还一直以为就只有我们这些不上不下的人，才会有压力呢！”
  戴安娜小声说道。
  “压力大就多吃点，吃多了就不愁了。”
  说着戴安娜从刚送上来的食物中，插中一大块牛排，送到了周羽的盘子中。嫌这一块不够，戴安娜又给周羽多加了两块。
  周羽哭笑不得：“你搁着养猪呢！”
  晚餐之后是喜闻乐见的舞会时间。
  舒缓的音乐，总是让人心绪平和。
  这无疑给很多情侣都创造了不错的条件。
  超凡世界的年轻男女们，风气都比较开放。
  或许这和赶赴战场的压力有很大关系。
  毕竟，那些天赋高的天才们，他们会率先赶赴战场。
  而那些B级，C级的精英们。
  他们虽然会迟点，但是也会在五六年之后，同样赶赴战场。
  而他们的年纪，也大概就二十三、二十四岁。
  没有人知道自己是否会有明天。
  所以，能够抓住的就是今天。
  舞池中。
  “美丽的学姐，我能够和您一起欣赏明天的日出吗？”
  一位风度翩翩的俊秀青年，向着一位身穿黑色礼服的学姐发出了邀请。
  “啊！日出？那会不会起得很早？休眠不好会影响皮肤的。”
  那学姐有些不情愿的说道。
  那风度翩翩的青年顿了顿，反而是对这位没什么经验的学姐更加感兴趣了。
  “我是说，我能够欣赏您凌晨四点的睡姿吗？”
  那黑色礼服的学姐，错愕的表情转而化为羞怒。
  “啪！”
  耳光响亮。
  “你个色情偷窥狂！”黑色短裙的学姐，愤怒说道。
  犹豫就会败北，而果断，就会白给！
  看到这一幕的周围一些人。
  “太过分了！”
  “就是！他怎么能够这样呢？”
  “他居然有这种非分之想，想欣赏学姐凌晨四点的睡姿，而我就不一样了，凌晨两点的就够了。”
  “你还不如他。”
  看着那俊秀青年面颊之上的红手印。
  周羽忍不住摸了摸自己的面颊。
  “幸亏我防御足够高，脸皮足够厚，就算是挨打，也不至于这般凄惨。”
  看着周羽摸了摸自己的面颊。
  戴安娜仿佛领悟到了什么，瞬间，双颊绯红！
  “真是……年轻且稚嫩呀！”在角落内偷窥的亚历克，瞥了瞥嘴！
  “想当初，我在舞会上和三位学妹同时跳舞的事情我会随便说吗？”
  拥用影子分身的亚历克，肯定不会和别人说，它是为了能够同时和多位学姐学妹相处才那么努力的去修行影子分身这个超凡技能。
  这个超凡技能，在他手中，那发挥的可谓是淋漓尽致。
  也正是如此。
  别人的影分身，都是木讷，呆板，只倾向于战斗。
  而他的影分身。
  能够做到和三位学妹同时聊天，神色表情都活灵活现。
  “每当看到这些年轻的身影，我都会想到当初的时光与岁月，真是令人怀念呀！”
  “如果不是你的影分身，此时此刻在城墙上正在和我的城墙守护官私会，我差点就相信你了。”
  亚历克身后。
  卡诺·科恩的身形浮现了出来。
  “战斗的时候，总需要一些事情来调节紧绷的情绪。”
  “每个人的方式都不一样。对吗？”
  “相较于某个人喜欢把自己关起来，自己和自己说话，我显然更喜欢这种方式。”
  卡诺·科恩没好气的看了亚历克一眼，没有在这个话题上继续。
  其目光在那些即将赶赴战场的人员身上掠过。
  “这批人员怎么样？”
  “目前看来，都是高级一点的——炮灰！”
  如果是在那些学员面前，他会说一些鼓励加油之类的言语。
  而在卡诺·科恩面前，他就实话实说。
  灵卡诺·科恩眉头微皱。
  珑顶级的天才几乎都送到了太阳圣殿。
  而且，今年他们更是连送往太阳圣殿的资格都没有。
  其唯一一个有的，还错过了。
  他们这里，青黄不接实属正常。
  柒不过，就算如此。
  贰他们也没有办法。
  九他们手中所掌握的资源，很大一部分都会缴纳给太阳神帝国。
  （用来培养那些顶尖的天才。
  一在真正的战场上，只要能够培养出来一位超级强者。
  ）那么一切的投入都是值得的。
  贰而这些精英级的人员。
  酒只要能够出来少量高级超凡者。
  那就足够了。
  若是出来一位超凡大师，那就是血赚！
  可惜，他们这附近的几个蒸汽城邦，这些年以来，他们都没有办法培养出超凡大师。
  “周羽的事情，你和你的老师商量的怎么样了？”卡诺·科恩再度询问道。
  “我已经给老师写了五封书信了。
  “老师那边很忙，给予了简短的回复，说最好是让我带着周羽去游历一番，适当的参与真正的战斗。”
  “这有助于他的成长，我们这边的培养手段，终究还是差了点。”
  “这……会不会太急了。”卡诺·科恩顿了顿。
  “周羽他连二十级都没有到。”
  “所以我准备先让他去地心熔炉那里试一试。看了看具体表现。”
  “毕竟，这一批精英们打算去，我也打算让周羽去试一试。”
  “就周羽现如今的坦度，以及那惊人的精准带来的特性。”
  “他的真实实力，恐怕比那些四五十级的精英们，还要厉害的多。”
  “这0一次，表现好的话，我会带他出去，如果表现不好。”
  “我会让他继续在这里修行一段时间。”
  “嗯！”
  两人就站在这里伫立着。
  看着这一批新生的精英、天才们。
  他们知道周羽的天赋很高。
  但是。
  天赋只是决定了将来的上限高。
  但是，周羽是否真正的具有战斗天赋，以及是否能够经过，血腥残酷的考验，从而锤炼出来一颗无惧无畏的心。
  那就要要看他自己了。
  修行是一座山。
  有人能够翻过去，完成对自己的超越。
  而有些人，根本上不去，再强的天赋，也只能够化作平庸的蠢材.
第三十四章 我真的只想发育！
  凌晨四点！
  看着宛若小猫一般蜷伏在自己怀中的戴安娜学姐。
  回想昨天的事情，周羽揉了揉眉心.
  “年轻就是好呀！”
  抽回自己的手臂，戴安娜被周羽的动作惊醒了。
  揉了揉朦胧的睡眼，戴安娜有些不解的问道：“你怎么早就醒了？”
  周羽笑了笑揉了揉她的长发。
  “好好睡吧！我要去修炼了。”周羽说道。
  “这么早就修炼吗？”
  “嗯！导师说了，将科恩城邦凌晨四点的景色，尽收眼底之后。”
  “才能够成为无惧无畏的强者！”
  穿好衣服的周羽，来到了修炼基地的广场之上。
  心念渗透进入到技能光球之内。
  这些天修行的成果浮现在周羽眼前。
  【超凡技能】
  【风影斩】
  品质：C。
  等级：6级。
  【跳跃】
  品质：AA。
  等级：5级。
  【光羽刃】
  品质：AA。
  等级：5级。
  【不朽真盾】
  品质：AA。
  等级：4级。
  【圣裁之剑】
  品质：S。
  等级：3级。
  …………
  周羽超凡技能的修行，进步神速。
  用亚历克的说法来说，那就是。
  “如果我能够有你这样的进步速度，那么太阳圣殿，就不可能开除我！”
  “大宝剑！”
  周羽挥舞着血罡重刃剑。
  恢弘的金色剑光，从天而降。
  大地为之颤抖。
  自律！
  是进步的最强有力的保证！
  当周羽在修行的时候，
  伊恩也来到了广场之上，开始了修行。
  角落内，一双眼眸注视着广场的一切。
  “真是年轻具有活力的家伙。”
  “哦？伊恩那家伙从被周羽打击的沉沦中，走了出来了吗？”
  “遇刚则柔，能走出来，这是好事。”
  “有周羽这样的天才在前面。”
  “他应该能够走得更远。”
  角落内的亚历克看着那两道年轻且充满活力的身影，满意的点了点头。
  “周羽的修行也差不多了。”
  “地心世界的那些熔岩恶魔生物是个麻烦事情。”
  “不过，相较于那些恶魔。我更担心的是，那些战场裂缝。”
  “虽然之前几位城主对地心熔炉的战场裂缝进行了封印。”
  “但还是会有一些异域之人来到这里。”
  “那些家伙就像蝗虫一样，无处不在。”
  “如果遇到，那就只能够希望周羽能够聪明一点，打不够就逃，这才是成为强者的标配。”
  “别傻乎乎的打不过硬上，铁头娃当不得。”
  “不过话又说回来，周羽这家伙，那是真的头铁。”
  ……
  “什么？要去黑焰峡谷？感受地心黑焰的烧烤？”
  正在用着早餐的周羽看着亚历克。
  “是的！”
  亚历克慎重点头。
  “这一批其他几个蒸汽城邦的超凡学院的学生到来。”
  “就是为了组团进入到黑焰峡谷，感受一番真实战场的洗礼。”
  开什么玩笑。
  没有六神装，外加嗑药剂，怎么敢打团？
  是什么给你了错觉，认为我现在能能够接团的？
  “我的不灭之握，还没有叠到十万层。”
  “我的等级还没有到100级。”
  “我的几个技能，都还没有修炼到十级之上。”
  “甚至……我连一身像样的装备都没有。”
  “这出去会不会太危险了！”
  认真思考一番，周羽干脆利索的说道。
  “不去！”
  “等我的实力再强亿点点才行！”
  在天才培养基地，天天有人送兵线到嘴里，他不香吗？
  看着周羽的这般模样。
  亚历克知道，是看来自己多虑了。
  就周羽的这种鸡贼的特性。
  真遇到敌人，怕是比谁溜的都快。
  就算是战斗，真能指望这家伙像个骑士一样战斗吗？
  这家伙认真的时候，是真的认真。
  滑溜起来的时候，那真是鲢鱼附体。
  “你尽管一万个不愿意，但凡你能够阻止我把你丢到地形峡谷内，算我输。”亚历克笑道。
  “想让我乖乖去，也没有什么问题，但你要满足我一个条件。”
  “不然，我进去就躲在角落内，反正那火焰烧到我身上也就是捞痒。”
  “骑士的精神，在你身上得不到哪怕一丁点的体现。”亚历克有些无力吐槽。
  “说吧！什么条件？”
  “我需要能够提升天赋资质的宝物。”周羽这般说道。
  “在黑焰峡谷内就有，不然你以为我送你过去做什么？”
  “我知道，但那只是峡谷内的，又不是你给我的。”
  “你真当我是超凡瑰宝的批发商吗？”
  “给就去，不给就不去。”周羽说的很坚决。
  “我真的很纳闷，你的天赋资质这么高，吃了六个星灵果，都属于浪费。”
  “再给你吃，也同样是属于浪费。”
  “高吗？不就才A级吗？”周羽摊了摊手。
  “该死！”亚历克掩面叹息。
  他知道周羽的天赋至少是SS级。
  但是对外公开，以及告诉周羽的却只是A级。
  SS级天赋，想要提升，难度之高，就算是太阳圣殿，都不愿意付出那样的代价。
  而A级天赋提高，却是有可能的。
  “或许我该告诉他，他的天赋可不是A级而是SS级，不能让他再这样浪费资源了。”
  “但那样的话，这小子指不定鼻孔都要翘到天上了。”
  “一枚星灵果。”
  “至少三枚。”
  “两枚！”
  “我可是一位恪守信仰，虔诚正义，言而有信的骑士！”周羽正色道。
  “我说三枚就是三枚。”
  超凡天赋提升，很难！
  就算周羽现如今是E级天赋天花板层次。
  但想要提升到D级，付出的代价仍旧很高昂。
  这也是为什么天赋这么被看重了。
  如果天赋真的可以随便提升。
  那么A级，B级的天才，随便就可以缔造一堆。
  然而事实上，想要缔造这样的精英，天才，难度高到让人无法承受。
  之前，周羽就吸收了超过六枚的星灵果。
  周羽明显感觉到自己进步巨大。
  毕竟，每一份基础天赋的提升。
  在千倍系统的加持下，带来的都是上千倍的增幅。
  而这也是周羽之所以要索要星灵果的原因。
  有了之前几枚星灵果打底。
  周羽已经感觉到了。
  再有三枚星灵果。
  自己就可以突破E级天赋。
  晋升D级天赋。
  到时候，自己也算是小精英级别的天赋了.
第三十五章 3000米的自由落体！
  “真的吗？”
  “我听他们说，黑焰峡谷那里可是非常危险的。”
  “非但有熔岩恶魔出没，更有异域超凡者。”
  “那些异域超凡者，他们可都是十分危险的。”.
  戴安娜看着周羽，满是担忧。
  这两天，两人甘之若饴，戴安娜那里舍得分开。
  捏了捏戴安娜那红润的面颊。
  “放心，那些恶魔和异域超凡者，他们伤害不到我的。”
  纵然心底一万个不愿意。
  但戴安娜也清楚，作为超凡战士，进入战场，抵御敌人的入侵，是必然要做的事情。
  “那你……一定要小心一点。”
  “放心，峮 852要小心的是那些恶魔，和异域104超凡者278。”
  “听说那些小铃铛恶魔的翅膀味道挺不错的，到时候带两个回来给你尝尝。”
  “啊……那种东西，他们说吃了会生病的。”
  “那就看自身的超凡抗性了。”
  “你好好升级，等到二十多级，三十多级，就能够品尝恶魔的翅膀了，那可是贵族的美食。”
  “嗯！”
  超凡世界的食谱，开发的范围十分广阔。
  从强大位面的“清蒸龙脑”，到低级位面的“油炸史莱姆”。
  从光明位面的“世界树嫩叶茶鸡蛋”，到黑暗位面的“孜然烧烤味铃铛恶魔翅膀。”
  应有尽有。
  那些超凡序列的厨师。
  总是能够玩用最顶尖的食材，玩出新花样。
  据说在很多高级位面。
  上述美食，都已经加入到了豪华午餐。
  科恩城邦内，也是存在一些超凡厨师的。
  在天才基地，就有好几位。
  ……
  下午时分。
  科恩城邦，城外飞艇机场。
  超过五十位，入冬就要进入战场的精英天才们。
  已然汇聚在了这里。
  人群角落。
  周羽静静伫立。
  不一样了，已经完全不一样了。
  之前，周羽还是E级天赋的时候。
  感受周围空间内的超凡本源的时候，还是如同看雾气一样。
  虽然能够清晰无比的看到他们。
  但无法更细致入微的去观察。
  而随着这两日，那些星灵果的培养。
  周羽的天赋完成了一次蜕变。
  从E级，提升到了D级。
  此时，每一缕超凡本源的细微之处，周羽都能够纤毫毕现的纳入眼底。
  提升天赋之后，随着周羽尝试一番修行。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
   修炼速度提升了三倍，甚至四倍。
  这就是周羽从E级到D级的华丽蜕变。
  而这一切的蜕变，在千倍系统的增幅之下，尤为夸张。
  “现在，我已经是D级天赋了。”
  “二十级之后，如果能够进行第二次觉醒的话，觉醒了一个D级超凡天赋，那效果就更惊人了。”
  “就是不知道D级天赋是什么类型的。”
  “不过我作为蒸汽骑士序列，觉醒的也应该是这方面天赋。”
  “嗯……这一次进入到黑焰峡谷，如果能够寻觅到一些瑰宝。”
  “将我的E级天赋，精准，提升一下，那就太完美了。”
  “5%还是有点太低了。”
  “提升到10%问题不到。”
  “如果提升到20%。那就相当于C级天赋门槛了。”
  “那时候20000%的精准。”
  “袖里青龙一出，那就是妥妥的精准制导导弹，指哪打哪。”
  “周羽！你也要参与这一次的黑焰峡谷的历练吗？”
  周羽正思量间。
  身旁数位几位高届天才来到了周羽身旁，其中一人开口道。
  “嗯！”周羽点点头。
  “有没有兴趣组队？我们队里，可都是高手，甚至有两人都已经五十级了。”
  “我也想，奈何亚历克导师根本不让呀！”周羽暗暗道。
  周羽开除了三个星灵果的条件。
  亚历克也添加了自己的条件。
  那就是让周羽一个人试炼。
  周羽很怀疑亚历克是不是敌人派来的奸细，非要让自己一个人单独行动。
  组团之后，我很像那种抱大腿的人吗？
  补刀这种事情，我可是非常勤快的好吧！
  什么？战斗？
  那难道不是高等级超凡者要做的事情吗？
  “我的等级太低，跟你们在一起，既托后腿，有有危险，所以亚历克导师让我一个人行动。”
  “这样呀！”
  “那学弟可要注意安全。”
  “嗯！”周羽点点头。
  很快，众人开始登陆飞艇。
  飞艇前行中。
  众人在飞艇内，三五个聚在一起，有说有笑。
  周羽第一次进行拓荒，进入到荒野。
  顺着玻璃饶有兴趣的看着外面。
  很快。
  周羽就注意到了前方的天空变得黑暗压抑起来，云层似乎都被黑色的火焰给点燃了。
  再过了一会。
  周羽看到有黑色火焰，已经在窗户外面开始跳动了。
  甚至还有一些火焰贴到了窗户玻璃上，犹如火的一般。
  这时候，飞艇内的喇叭响起。
  “我们已经抵达黑焰峡谷的上方。
  “下方就是黑焰峡谷，请同学们做好准备。”
  “已经到了吗？”
  周羽眉头一挑。
  起身来到了舱门，用力一拉。
  “哐……”的一声，舱门被打开。
  顿时，众人纷纷看了过来。
  “这家伙在做什么？”
  看着下方汹涌的火焰，周羽收敛心神。
  而后——纵横一跃！
  从飞艇上直接跳下。
  “卧槽！”
  “这谁呀？他为什么要想不开？”
  “直接跳下去？这么拼吗？”
  “那家伙没事吧！这可是三千多米的高空。”

  众人看的是目瞪口呆。
  “老师，有人跳下去了！”
  此时，跟随众人的一位科恩城邦的导师，一脸黑线。
  周羽的事情他当然知道。
  临行前，亚历克还叮嘱他。
  谁曾料想，周羽会在这时候给他来了这么一手骚操作。
  “大家不用太担心，那家伙坦度很高的，或许，应该，没什么事情。”这位导师说的底气也不是那么充足。
  “你们科恩城邦的人，这么生猛吗？”
  “你们要不要，也跟着下去？”
  科恩城邦的诸多成员，顿时疯狂摇头。
  “不用了，我们还是等飞艇降落了再下去！”
  开什么玩笑！
  他们是超凡者不假，但这三千多米的高空，没有掌握飞行能力，跳下去，不死也要半残。
  此时一个学员，双眸中，微光闪烁。
  正从舱门向下方查看。
  “难道就我一个人注意到了，那下方貌似是一个黑焰喷射通道。”
  “那周羽，他好像要直接掉进去了。”
  “嗯……他们科恩城邦的导师，似乎都不太在意。”
  “算了，不多嘴了。”
  自由落体的周羽，目光撇过上方的飞艇，却发现没有人跟着自己下来。
  “他们怎么都不跳？”
  “该死，该不会飞艇还会降落吧！”
  “妈的！血亏！”
  “这高度大概有三千米吧！”
  “没事，我血条厚。”
  “而且，我还有跳跃技能。”
  “只要在接触地面的一刹那我跳的足够快，那么我就可以骗过地心引力。”
  虽然周羽心下是这么想的。
  可是，随着周围的火焰越来越浑厚。
  周羽发现自己已经开始看不清周围的情况了.
第三十六章 4000倍坦度的蒸汽灵体！
  “……”
  “58！”
  “59！”
  “60！”
  “我跳！”.
  急速下落的周羽，调整身形，在空中猛然一个跳跃。
  根据周羽大体的计算。
  从三千米高度，张开身躯，兜风下落。
  大概六十秒左右，会落地。
  在这个时间点连续跳跃，则是可以有效的跳起来。
  可以避免和大地来个亲密接触。
  “嗯？”
  跳跃之后。
  周羽继续下落好几秒后。
  却发现与大地的亲密接触没有到来。
  自己还是在下降。
  “不应该呀！”
  “是我数差了，还是说？牛顿他老人家的重力公式不适应超凡世界？”
  “我再跳！”
  又自由下落了几秒。
  周羽发现自己还是没有落地。
  心下一横。
  周羽干脆不跳了。
  就这般自由下落。
  “反正我坦度足够高，血条足够长。”
  “摔不死！”
  又过了半分钟。
  又过了一分钟。
  两分钟后，周羽终于感觉到事情有些不对劲了。
  这一次，周羽尝试着往侧方跳。
  两次跳跃后。
  周羽有了全新的发现。
  那就是……一堵墙壁在自己身旁疯狂生长。
  换句话说。
  自己正在飞速降落。
  “这……”
  正当周羽错愕中。
  “蓬！”的沉闷一声。
  如同钢铁一般坚硬的岩石，方圆十几米龟裂开来。
  周羽甩了甩脑袋。
  从龟裂岩石的坑底坐了起来。
  “坦度还是没有任何问题的。几千米的高空摔下来，问题不大。”
  “但……问题是！”
  周羽双眸微凝向周围看过去。
  入眼的是宽阔的地下甬道。
  黑色的火焰从地面腾升而起，舞动着，跳跃着。
  “我这是到哪里了？”
  “该不会……”
  “直接掉到地心火焰涌出的通道里面了吧！”
  结合这前后近乎四钟的降落时间。
  以及刚才的墙壁。
  还有眼前这地下坑道一般的区域。
  显然！
  周羽这终身一跃，直接来到了地心深处。
  “据说，最浅的地心火焰甬道，那也是一万米的深度。”
  “只是，这个坑，也未必太深了吧？”
  “那我该怎么回去？”
  当周羽思量的时候。
  黑色的火焰迅速从四面八方包裹过来。
  将周羽团团围住，化为一个巨大的黑色火球。
  嗤嗤嗤……
  可惜！
  这些火苗在周羽身上滋滋了半天，愣是没有滋出什么效果。
  反倒是，周羽察觉到，自己有轻微的坦度和防御力提升。
  “这些火焰！似乎具有某种超凡生物的特性。”
  “他们涌过来，烧灼我，然后死亡，相当于是我杀了他们。”
  “然后我的属性就提升了。”
  “虽然，每一个火苗都提升的很少。”
  “呃……就是这火焰有点太多了，这么下去，我怕是会有点撑的慌。”
  之前，周羽还担心来到黑焰峡谷。
  自己的不灭之握天赋，无法进行有效的成长。
  现在看来完全不用担心了。
  目光在周围的巨大地下甬道审视一番。










  周羽渐渐收敛心神。
  “地心试炼也是试炼。”
  “而且，搞不好地心的宝物，还会多一些。”
  “毕竟……地心，一般人可不敢下来。”
  “之前他们谈论的时候，也都是在黑焰峡谷内试炼。”
  更多的宝物？
  周羽眼前亮了起来。
  握住血罡重刃剑。
  周羽顺着通道开始向前摸索而去。
  不知不觉间，一个多小时的时间飞速流逝而去。
  ……
  一处火焰较为稀薄的小通道内。
  周羽满面愁容的躲藏在这里。
  “逛了三个多小时，完全找了个寂寞。”
  “宝物？不存在的，毛都没有。”
  “继续这么找下去，身体有些受不了了。”
  “属性成长太多，身躯都有些太撑了。”
  “果然，天赋强大，也是有烦恼的。”
  揉了揉眉心。
  周羽打算，在自己没有完全消化溢出的属性之前。
  自己完全没有必要出去。
  就算是在这里挂机升属性。
  那也比其他人收获宝物成长要更快。
  收敛心神的周羽。
  催动体内轰鸣的蒸汽灵体。
  以更快的速度，消化那些溢出的属性。
  听别人说，进入到宝物之地。
  然后收获瑰宝，随后实力暴增，一飞冲天。
  但仔细想想，那都是“幸存者偏差”。
  哪个超凡者，进入到危险之地，空手而归之后。
  他们会吹嘘自己什么都没有收获吗？
  显然不会。
  能够获得宝物的，那都是别人家的孩子。
  而大多数情况，都是空手而归，收获寥寥。
  而那些凄惨的家伙，他们更是直接死在了危险之地，而死人是不会说话的。
  过了十几个小时之后。
  周羽这才感觉到自己将溢出的属性全部消化。
  身躯重回正常的感觉。
  不过，再度看向那小通道外面四处乱窜的黑色火苗。
  周羽揉了揉眉心。
  “难不成，真要在这里挂机到试炼结束？”
  “就是这火焰太麻烦了。”
  “我要是能够吸收，不让他们死亡转化为属性成长那就好了。”
  “要不？试一试？”
  周羽脑洞大开。
  作为蒸汽骑士。
  周羽的“蒸汽灵体”为蒸汽机形态。
  而蒸汽灵体，也是需要能量驱动的。
  之前，周羽的蒸汽灵体，意志都是蒸汽空间内的“超凡蒸汽”来作为源动力的。
  但周羽知道。
  作为强大序列的“蒸汽灵体”吸收消化能力是非常惊人的。
  诸如，蒸汽灵体就可以超凡者的尸骸，收纳进入，消化吸收。
  诸多天才瑰宝，也都可以投入进去，消化吸收。
  可以说，蒸汽机形态的“蒸汽灵体”就是一个巨大的“熔炉工厂”。
  而在蒸汽灵体的下方，确确实实存在一个“熔炉”
  什么都能够往里面装。
  蒸汽灵体，是强大的，但也是弱小的。
  强大是因为，其可以消化蕴含能量，属性，本源之类的诸多宝物物品。
  但弱小，也是因为，其只能够熔炼消化那些“死物”。
  真要将一个其他高手投入到蒸汽序列的蒸汽空间内。
  那高手，分分钟就能够把“蒸汽灵体”给拆了。
  “貌似……这段时间，随着我修炼，我的蒸汽灵体，也在随着我的不灭之握的天赋在提升。”
  “坦度虽然没有我自己成长的这么夸张。”
  “但少说也有四千倍的坦度了吧。”
  “序列的主动扩建，就我现如今的水平，肯定做不到。”
  “但蒸汽灵体，作为强大的序列产物，其自身具有强大的适应性。”
  “利用火焰加强下方熔炉内的能量供应，或许可以。”.
第三十七章 我会常来看你的！
  自身坦度和熔炉坦度，都足够高的周羽。
  完全有资格做一些危险性的实验。
  别人这么做。
  蒸汽灵体可能会炸膛。
  而在周羽这里。
  炸膛是不可能炸膛的，顶多有点变形.
  就蒸汽灵体自己的恢复能力和自适应性，问题不大。
  反复思绪一番。
  确认没有什么太大的问题之后。
  周羽开始将放开自己的蒸汽空间。
  将周围的数量稀疏的小火苗，收纳进入到蒸汽空间，然后再度用蒸汽熔炉进行吸收。
  片刻后！
  “还真可以！”周羽的面颊上浮现出了笑意。
  那些被周羽吸纳进入到蒸汽空间的小火苗，迅速的被蒸汽灵体的熔炉给吸收了。
  甚至，周羽都能够感受到蒸汽熔炉的火焰都猛烈了许多。
  就是……那火焰似乎有点偏黑了。
  “颜色变了点，应该问题不大……吧！”
  “而且……”周羽细细感受着。
  熔炉吸收消化之后。
  蒸汽灵体本身得到了成长，反馈过来之后，周羽的超凡灵体也得到了少许的成长。
  如果是周羽击杀怪物。
  那么周羽成长拿大头，蒸汽灵体拿小头。
  反过来，如果蒸汽灵体燃烧了火焰之后，那么将会是蒸汽灵体拿大头，周羽自身则是拿小头了。
  这分配的方案周羽很满意。
  甚至，周羽还可以，阻断蒸汽灵体的反馈。
  让蒸汽灵体100%自己吸收。
  蒸汽灵体，是自身与序列结合的产物。
  成长的速度非常快，根本不是周羽的肉身成长速度能够媲美的。
  “这下算是开辟了新大陆了。”
  感受着自己的这种全新的提升模式，周羽大感惊奇。
  “让蒸汽灵体成长，然后不断的壮大我的序列，这可真是个不错的想法。”
  来到通道入口处。
  大量的火焰闪烁着向周羽这里汇聚而来。
  周羽操纵蒸汽熔炉，犹如鲸吞一般，将周围的火焰一扫仈521而零427八尽。
  这火焰太多。
  甚至直接将周羽的蒸汽熔炉给烧着了。
  但，就如同周羽之前所阐述的那样。
  高达三四千倍的坦度的蒸汽灵体，面对这些地心黑焰。
  根本无所畏惧。
  你烧任你烧。
  我就按照我自己的吸收速率进行消化。
  “如果是其他人，被地心火焰这样烧烤，两三分钟之后，就外焦里嫩了。”
  “而对我来说，这些火焰中蕴含的火系本源，将会成为我熔炉火焰的壮大自己的资源。”
  “熔炉越强大，提供的能量也就越多。”
  “蒸汽灵体的爆发，也就越厉害。”
  “蒸汽骑士序列也就越厉害。”
  “光这一会的时间，我就能够感受到我的力量，有着少许的增强了。”
  “这地心黑焰深处，宝物到处都是，这火焰就是最大的宝物。”
  除了让“蒸汽灵体”可以源源不断的吸收黑湮，自己成长之外。
  此时没有了火焰的干扰，这对周羽来说，也是一个可喜的消息。
  因为，周羽可以在这地心深处，四处自由行走了。
  顺着通道，周羽开始了吸收火焰的自由通行的旅程。
  “就这样慢慢的吸收火焰，让我的蒸汽熔炉自己缓慢成长，也是一个不错的决定。”
  在通道内一边寻找，一边警惕的周羽暗暗思量道。
  “小帅哥！过来玩呀！”
  突兀之间，一股入耳酥麻的声音，悠悠然响起。
  正声音似乎真实，有似乎是某种幻听。
  下意识的周羽向着声音传来的方向走了几步。
  旋即，周羽恍然惊醒。
  “淦……我听到了什么？这地方还有摇摇乐？”
  “我特么的又不是三岁小孩！不对劲，绝对不对劲！”
  周羽心头愈发警惕。
  超凡世界的诡异特性令人防不胜防。
  更何况是这危险的地心世界。
  “小帅哥，过来玩呀！”
  又是那如梦似幻的声音响起，周羽的目光有些恍惚。
  隐约间。
  周羽看到，昏黄的小巷道内。
  寒风凛冽，衣衫单薄的美女们在寒风中瑟瑟发抖。
  他们嬉笑着，呼唤着周羽。
  “不要听那声音，那是心境魅惑，那会勾引起你曾经心底的欲望与冲动。”
  似曾熟悉的声音，在周羽耳旁不紧不慢的响起。
  对周羽来说却如同惊天响雷。
  迷蒙之色瞬间消失。
  取而代之的是诡异黑色火焰弥漫的地下洞窟。
  心底的欲望？
  周羽嘴角抽了抽。
  “我是那种人吗？”
  下一刻，周羽惊愕无比的看向周围。
  “格里乌？”
  是的！
  刚才那提醒周羽的声音，赫然就是周羽曾经在地下灯塔，当驻守炮灰的时候，曾经遇到的那个让自己卡BUG补兵的格里乌。
  有一说一，这格里乌，在周羽成长初期的时候，可是帮了大忙。
  只是，周羽怎么也没有想到，在这里，自己居然再一次遇到了格里乌。
  “你是到这里试炼的？”格里乌尝试性的问道。
  “是的！”
  “那你应该是在地表，而不是应该在地心。”
  “咳咳……这个说来有点话长。”
  “你怎么也在这里？”
  “我说是因为你……你相信吗？”
  周羽摊了摊手：“一个字都不信。”
  “还真是因为你。”格里乌慢慢阐述开来。
  “我在底下钓取了那件封印物之后，原本我的打算是，带你离开科恩城邦。”
  “当我在灵界，观察科恩城邦，寻找你的踪迹的时候。”
  “一个家伙偷袭了我。”
  “一番苦战之后，我被他杀了！”
  “你这不还是没死吗？”周羽眉头微动。
  “我作为蒸汽巫师，有点手段，这不很正常吗？”
  “蒸汽巫师？你不是亡灵巫师吗？”
  “我有说过我是亡灵巫师吗？”
  “呃……”周羽仔细想了想。
  还真没有。
  只不过，格里乌当初能够轻松的召唤出来一大堆骷髅。
  让周羽错以为对方是亡灵巫师。
  不管什么样的巫师，学习了一手亡灵召唤超凡技能，都是可以召唤出骷髅的。
  “死亡之后，我愚弄了命运，然后我就复活了。”
  “而愚弄命运是有代价的。”
  “而代价就是，当我逃到这里的时候，我被困住了，想要出去，要很久很久的时间。”
  “听起来，你并不太着急。”
  “着急也无济于事。”
  “有什么需要我帮忙的吗？”想了想周羽这般询问道。
  虽然两人素未谋面，但格里乌对周羽的帮助还是挺大的。
  “嗯……你愿意替我在这里坐牢吗？”格里乌的声音响起。
  想了想周羽慎重说道：“你在这里好好接受改造，我会常来看你的！”.
第三十八章 手动日炎斗篷！
  “呵呵……”格里乌干笑两声。
  虽然周羽想要询问格里乌在哪里。
  但是想到这家伙有可能来个偷天换日，把自己换进去。
  终究还是没敢问这个问题。
  “刚才那声音是什么？”
  周羽来回巡视一番，周围的场景，和之前一样。
  宽阔的甬道，厚实的通道岩壁，以及四处跳动的黑色火焰.
  “一个被困在这里魅狐族的尸骸。”
  “被火焰常年灼烧，熔炼成了一根灵性魅骨。”
  “来到这里的不少低级恶魔，以及那些其他位面的超凡者，他们有不少倒霉的家伙，都被那灵性魅骨，给吸引了过去。”
  “然后成了那灵性魅骨的养分。”
  “没有想到，你的超凡抗性竟然这么厉害，竟然可以抵挡住那个超凡大师级别的灵性魅骨的蛊惑。”
  “要知道，很多五六十级的家伙，来到这里之后，直接就失了心智。”
  “我的坦度可是很高的好吧！”周羽心下暗暗道。
  魅惑能力。
  属于灵魂方向的超凡特性。
  而周羽的蒸汽序列，蒸汽灵魂，本身的抵抗能力就强大。
  再加上周羽的灵魂坦度。
  如果是超凡大师级别的魅惑，周羽可能抵抗不了。
  但只是超凡大师死亡之后熔炼出来的媚骨。
  那周羽还是能够抵抗的。
  “灵性魅骨。”
  “这玩意，听起来不错，一听就是宝物。”
  “若是能够拿到手，或许可以玩一些新花样。”
  “格里乌前辈。您说您是蒸汽巫师，那我能够问你一些问题吗？”
  “说！”
  “我接受蒸汽骑士传承的时候，就能够感受到蒸汽序列的扩充方向巨大无比。”
  “哦？你成为蒸汽骑士了吗？”格里乌突兀打断周羽的话语。
  “怎么？有问题吗？”
  “没有问题！很好！”格里乌淡淡说道。
  但周羽总感觉他话里有话。
  这格里乌实力显然不一般。
  而且他还说它是蒸汽巫师。
  而蒸汽巫师类的高手。
  对蒸汽序列的理解，要比周羽这个菜鸟深厚的多。
  更为重要的是。
  这个格里乌也深知周羽防御能力强大无比。
  周羽完全可以在格里乌这里寻求更多的帮助。
  反正，这格里乌也算是自己的小贵人了，帮助自己也不是一次两次。
  “蒸汽骑士，显然不是单纯的骑士。”周羽思绪着讲述开来。
  “攻击手段多样，超凡特性也非同一般。”
  “更为重要的是，作为蒸汽序列，我们是可以改造根据自己的需求，改造自己的超凡形态。”
  “目前我可以吸收这些地心黑焰，格里乌前辈，您有什么好的建议或者意见吗？”
  “你可以吸收那些地心火焰？”
  “是的？”
  “你的蒸汽灵体没有爆炸？”
  “你很想看到我的蒸汽灵体爆炸吗？”
  “我就是好奇而已。”格里乌淡淡说道。
  “地心黑焰，是一种灼伤能力非常强悍的奇特火焰。”
  “本质上说，也是可以融入到蒸汽熔炉之内的。”
  “但是……地心火焰对蒸汽熔炉的伤害非常巨大。”
  “你吸收了地心火焰，却还活着。”
  “那么。你的蒸汽灵体坦度应该和你的身躯一样强大吧！”
  “是的！”
  听到周羽这般说。
  格里乌也是来了一些兴趣。
  他还从来都没有见到过这样奇特的存在。
  “蒸汽序列，具有着各个方位的扩充能力。”
  “光是蒸汽熔炉，就具有诸多匪夷所思的特性。”
  “既然你不惧地形火焰，你可以尝试着吸收地心黑焰的超凡特性。”
  “从而掌握火焰的力量，这样一来，你就可以拥有元素焰甲。”
  “掌握更强大的防御特性。”
  “果然可以！”
  周羽心头一喜。
  火焰具有天然的烧灼效果。
  如果周羽掌握了火焰，形成焰甲。
  那么周羽就相当于拥有了——日炎斗篷！
  光是站在那里，就可以进行输出。
  之前，周羽还只是吸收火焰，放进熔炉内。
  而现在，有着格里乌这位蒸汽巫师的肯定。
  这一条道路有着切实可行的办法之后。
  那周仈5210羽就可以正式尝试了。
  “而且还是手动的日炎斗篷。”
  “想开就开，相关就关。”
  “那就多谢格里乌前辈了。”
  旋即，周羽直接盘坐在了原地。
  开始尝试用蒸汽灵体，熔炼并吸收那些火焰的本源。
  感受着周羽竟然真的这么做起来。
  此时格里乌也是神色微凝。
  虽然理论上这样确实可以。
  但实际上谁也没有这么干过。
  毕竟，蒸汽灵体，可以说是蒸汽序列的核心所在。
  没有人敢随便让自己的蒸汽灵体受伤。
  也就周羽这种，蒸汽灵体防御能力，生命坦度惊人的家伙，才敢这么做。
  而一旦成了。
  还拯救如同格里乌所言。
  周羽将会掌握“元素焰甲”。
  而且还是从序列中延伸出来的元素焰甲。
  可以随着自身的成长而成长的成长性“元素焰甲”。
  “真是不可思议的小家伙。”
  “虽然没有被太阳圣殿发现并招募过去，但这成长特性，绝对不是一般的SSS级天才能够媲美的。”
  ……
  在接下来的一个星期的时间。
  周羽都在格里乌的指导下。
  源源不断的进行着吸收地心黑焰的本源。
  构建自己的“日炎斗篷”。
  而周羽的进步。
  也让格里乌惊为天人。
  无论是对地心黑焰本源的吸收效率。
  还是说对火焰的掌控。
  以及对序列的构建。
  周羽的进步，都大大出乎他的预料。
  之前，他还猜测那个偷袭他的“亚历克”。
  为什么会突然间回到科恩城邦。
  追杀他，应该不可能。
  那家伙自己都还被好几个蒸汽王城，魔灵王城给通缉着呢！
  既然不是为他而来。
  那多半就是为了回到科恩城邦，教导周羽。
  虽然，对于亚历克的偷袭，他十分愤慨。
  但作为太阳圣殿出来的家伙。
  其训练指导的能力，还是毋庸置疑的.
第三十九章 吃草就能变强？
  “成了！”
  地心通道。
  此时，周羽身躯之上，一片一片由黑色火焰形成的鳞片，汇聚成贴合道身躯表层的“黑色焰甲”。
  周羽心头一片舒畅。
  这黑色焰甲鳞片，完全与周羽的肉身融为一体。
  一旦释放出来。
  就可以对周羽十几米范围形成天然的灼烧效果。
  甚至，如果周羽加大力度.
  灼烧周围三十多米都没有任何问题。
  这妥妥的是近战神器。
  只要敌人和我打架。
  那么他就始终受到伤害。
  更为重要的是。
  这被周羽命名为【日炎斗篷】的元素焰甲，嵌入到了周羽的蒸汽序列的熔炉体系内。
  完全受到了5000%精准的16.7倍的伤害灼烧加成。
  AOE伤害，直接拉满。
  “总想找人打上一架，来试试我的日炎斗篷效果如何。”
  周羽暗暗思量着。
  “格里乌前辈，这附近有没有什么敌人。比如说，高维入侵者。”
  “再比如说，地心居住的那些熔岩恶魔。”
  “或者其他的一些生物。”
  这段时间，周羽的修炼进度惊人，也该尝试着进行实战了。
  “你当我是魔灵灯塔吗？对周围的一切都能够洞若观火？”格里乌没好气说道。
  “难道不是吗？”
  “你顺着左边的这条通道，然后按照，左右左右右左左的岔路口走过去。”
  “然后我就能够拥有三十条命？”周羽尝试着问道。
  “然后你就会一条命都没有，那里沉睡着一头80多级的熔岩恶魔。”
  “虽然不确定那家伙吃掉你是否会消化不良，但你肯定不好受。”
  “那里你不能去，去了就是白给。”
  “顺着右边的通道，一只走到头。”
  “那里的火焰非常浓郁。”
  “适合你在那里进行吸收和修炼。”
  “同时，那里还有一大片鬼焰草。”
  “如果你在这里待的时间足够长，倒是可以等到那些鬼焰草结出来一些果实。”
  “对你的焰甲会有不小的帮助，对你的修行也帮助不小。”
  “可以快速提升你的等级。”
  “但显然，你并不会在这里待太久，最多一个月，你也就该回去了。”
  “所以，吃草吧！”
  “最好连那些鬼焰草的草根一起拔起来吃掉。”
  周羽：“您确定让我去吃草？”
  “哪有那么多宝物给你获取，能有些草吃就不错了。”
  “那些鬼焰草的草根，富含地形黑焰的本源，比其那些果实也不遑多让。”
  “多吃点，对你身体好。”
  “吃草根，这不利于可持续发展。”
  “如果你想留下来那些鬼焰草，给高维入侵者的附庸种族持续不断的采集果实的话，你大可不比拔掉连根拔起。”
  “那里有高维入侵者的附庸族群驻点？”周羽神色一动。
  高维入侵者很强大。
  强大的令人绝望。
  自然而然就会有一些族群势力，化身舔狗和他们站在一起，配合他们入侵。
  在超凡位面内，这样的族群非但有，而且还有不少。
  “是的！”格里乌点点头。
  “那里有着一个漩涡通道。”
  “是可以直接抵达我们【瀚海迦位面】相邻的一处位面据点。”
  “漩涡通道的对面，那里有着叛军驻扎基地。”
  “那漩涡通道的能量等级并不高。”
  “70级以上的高级超凡者是过不来的。”
  “但七十级之下的中级超凡者是可以过来的。”
  “你虽然打不过，但至少可以逃跑。”
  “这一片区域，有那媚骨的存在。”
  “他们是不敢轻易涉足的。”
  “打不过就往这里逃，明白吗？”
  “明白！”周羽慎重点头。
  准备妥当之后。
  周羽顺着右侧的通道，开始进发。
  这段时间。
  在这地心深处，天然的培养皿中，周羽进步巨大。
  等级，已经达到了22级。
  生命坦度，大概达到了一万倍左右。
  至于具体是多少，周羽也不太清楚。
  诸多技能，虽然都没有什么大的进步。
  但超凡等级的提升。
  力量，耐力，攻击威能，都会相对应的提升壮大。
  毕竟，周羽的超凡序列那可是二星级蒸汽骑士。
  再加上周羽自身的5000%精准所带来的的高额伤害。
  周羽估摸着，就算是遇到70级之上的高级超凡者，也能够逃脱升天。
  半个多小时之后。
  周羽来到了格里乌所指示的地方。
  放眼望去，果不其然。

  这巨大通道两侧。长满了半人高的鬼焰草。
  这些黑色的鬼焰草上，火苗密集的在其中攒动。
  每一颗鬼焰草，都充满了浓烈的超凡气息。
  甚至那些鬼焰草密集的地方，黑色的火焰如同城墙一般厚实。
  躲在其中，外面的人根本无法察觉。
  “还真是本源浓郁，而且还具有超凡特性。”
  “这种生长在特殊环境内的超凡植物，本身就具有极高的利用价值。”
  “算是收割一波不错的资源。”
  周羽小心的在鬼焰草丛内开始对这一片区域进行巡查。
  不多时。
  周羽就发现了格里乌前辈所提及的“漩涡通道”。
  直径大约五六米的样子。
  通道内能量漩涡涌动不息。
  “漩涡通道附近的鬼焰草就先不动，免得有人进来发现了这片草丛被动过，有所防备。”
  “先从远处的地方开始吃。”
  “他们不过来还好，若是过来的话。”
  “看情况，我完全可以和他们厮杀一番。”
  对于那些投靠了高维入侵者的叛军，周羽完全没有任何怜悯之心.
第四十章 他居然想要男上加男！
  “你还别说，没有点力气，只怕连草都没资格吃。”
  用了不小的力气，才将一搓鬼焰草连根拔起。
  顺带着连地面的石头都给拔裂开了。
  周羽尝了一口。
  这玩意坚韧的像橡胶轮胎。
  要真吃的话，那倒也不是不可能，就是有点废牙！
  将这鬼焰草直接扔到了蒸汽灵体的熔炉之内。
  “哗哗哗……”
  火焰顿时剧烈腾升开来.
  与此同时，无论是超仦裞羣凡 37等级能量的提升速度，还是蒸汽灵体的172九11九壮大速度，都明显加快了。
  既然如此，那还等什么。
  化身勤劳的收割机。
  周羽开始疯狂的拔草。
  作为已经二十二级的蒸汽骑士。
  耐力方面，那毋庸置疑。
  连续战斗个一天一夜，周羽都不带眨眼的。
  周羽拔草的速度很快。
  而这蒸汽熔炉的燃烧速度显然追不上周羽拔草的速度。
  很快，周羽就在蒸汽空间的角落内，堆起了一个小草垛。
  周羽估摸着，这些草，少说也能够烧个一星期。
  而周围的鬼焰草数量，还有很多。
  “这试炼，和想象中的完全不一样呀！”
  休息中的周羽躺在茂盛的鬼焰草丛内，无聊的想到。
  “其他人参与试炼，都是与其他天才，争锋相斗，最终击败强敌，收获一大堆瑰宝，而后回归提升实力。”
  “到了我这里，就特么的是苦力活，除了拔草还是拔草，现在还卧草！”
  “咕噜旮旯……”
  “卡拉库里，度苦……拉卡……”
  突兀间，有声音响起。
  “嗯？”周羽一个翻身。
  悄悄拨开藏身的草丛。
  只见。
  约莫七八个身穿特殊铠甲的异族。
  此时正在鬼焰草丛内翻找着什么。
  不时，嘴里还冒出来一咕噜周羽根本听不懂的异族语言。
  “从漩涡通道过来的异族！”
  “这些家伙是——叛军！”
  “来的正好！”
  周羽双眸微凝。
  这些人正在鬼焰草丛内翻找着什么。
  大概率是底层的士兵，被派前来采集鬼焰草果实的。
  可惜周羽在拔草之前，早就进行了一轮的翻找。
  也就找到了十几枚还没有太过成熟的鬼焰草果实。
  本着我用不着，你们也别想用的原则。
  周羽果断将这些不太成熟的果实全部都给摘了下来。
  你还别说，就算是这些不太成熟的果实。
  周羽将其摘取，送到熔炉内吸收本源的时候。
  等级经验，明显比烧鬼焰草和草根，效果更好一些。
  “咕噜……咕凄……”
  这些人翻找一番之后，一无所获。
  开始联手行动，向着更远的地方翻找鬼焰草果实。
  他们显然也知道这里危险，需要组队行动才行。
  “这些叛军士兵，等级都才三十多级。”
  “一共八人，应该是一个十夫长小队。”
  “完全没问题。”
  心念如此，周羽身躯微微蹲下。
  “日炎斗篷！”
  “跳跃！”
  这段时间以来，周羽对跳跃的练习，早就达到了神乎其神的水准。
  一个小跳，直接跨越三十多米的距离。
  一秒时间都没有用到。
  周羽窜到了这一群人跟前。
  当周羽抵达周围人的一刹那。
  “哗……”的一声。
  每个人身上都腾升出炽热的黑色火焰。
  他们身上原本的装备，是可以规避地心火焰的燃烧的。
  但周羽的日炎斗篷。
  一方面是熔炼出来的本源火焰。
  威能本身就比普通的日炎火焰高出十几倍。
  又有着蒸汽序列的加持。
  再加上周羽的自身的伤害增幅。
  日炎的燃烧效果，直接穿透了这些人的盔甲。
  在他们的身躯之上灼热燃烧了起来。
  “呱啦……呱啦……”
  “呱啦……呱啦……”
  “呱啦……”
  这些人当即满地打滚，口中叫声都出奇的一致。
  看着这些异族叛军的惨状。
  周羽眉头微皱。
  “我的日炎斗篷的威力居然这么大？三十多级的超凡者都无法抵抗？”
  “嗯……不说其他，光是有这16倍的就足够惊人的。”
  “而且，这些家伙，显然实力也都不怎么厉害。”
  心念一动，日炎斗篷关闭。
  但就这几秒的时间。
  已经有五六个人被活生生烧死。
  其余几个人都躺在地上奄奄一息。
  “嗯……不能浪费。”
  周羽走了上去，开始搜刮这些家伙的装备。
  顺带着，将他们的尸体扔到熔炉内，当做木材燃烧。
  这些异族的超凡者。
  他们就算是死亡。
  他们的尸骸也是具有超凡本源和超凡序列特性。
  周羽的这“二星级”蒸汽骑士超凡序列。
  想要晋升成为“三星级”。
  那么……就需要吸收够一定的超凡序列特性。
  以及其他二星级的蒸汽序列。
  “铠甲，兵器，都是一阶的超凡装备。价值不断地，一套下来就价值五百超凡币。”
  “这八个人，少说也是四千超凡币的收入。”
  “果然，不少人喜欢干杀人越货的野路子，不是没有道理的。”
  收捡完装备。
  这些装备，周羽直接投入到自己的蒸汽空间内。
  尸体则是直接投送道熔炉内。
  一举两得。
  连续收捡五六人之后。
  当周羽来到一个趴在地上的家伙身旁，刚想要扒装备的时候。
  “吟！”
  一抹刀锋快如闪电。
  同时紫色焰光，更是迅疾绽放，隐约有火山迸发之势。
  “锵！”
  那二阶的黑色超凡战刀。
  精准无比的斩击在了周羽的脖颈上。
  如果周羽真是普通的二十多级的超凡者。
  这一刀，必然尸首分离。
  可惜，周羽不是普通的超凡者。
  这一刀，斩在周羽的脖颈上。
  伤害输出完全为零。
  周羽看着那个异族叛军超凡者。
  而此时那个异族超凡者，更是目瞪口呆的看着周羽。
  这一刀，蕴含着他十几年功力的终极爆发的一刀。
  虽然他受伤了，但是，这一刀蓄力良久。
  就算是一般的四五十级的强者也不敢小觑。
  然而……
  这一刀被挡住了。
  而且还是对方用脆弱的脖颈部位挡住的。
  这……可能吗？
  那里难道不是人族最脆弱的部位吗？
  在对方错愕的目光中。
  周羽一把抓住对方的那二阶超凡战刀的刀身。
  而后用力一拽。
  直接抢了过来。
  二阶的超凡的战刀，光是一柄，就价值500超凡币。
  紧接着！周羽开始扒对方的铠甲。
  这铠甲也是二阶铠甲。
  价值五六百超凡币。
  “有了这些装备，还钱给格里乌，那就没什么问题了。”
  “毕竟，好借好还，再借不难。”
  “现如今看来那格里乌手段非凡，肯定有不少好东西。”
  “唔……若是能够再从他那里弄点好东西。”
  “那就更好了。”
  想到这里周羽心头愈发欣喜。
  这些异族，简直就是给他送装备的。
  “他要干什么？”看到周羽扒他的盔甲居然还这么熟练的时候。
  亚哥鲁心头顿觉不妙。
  当看到对方更是不怀好意的邪魅笑意。
  亚哥鲁心头愈发阴沉。
  他听说不少异族都拥有怪异的嗜好。
  特别是对待异族的时候，这种扭曲的心态愈发浓烈。
  什么迎男而上，男上加男，强人锁男之类的词汇纷纷涌上心头。
  刹那间，亚哥鲁绝望，悲屈，无奈，绝望的情绪将他淹没。
  “不……”
  凄惨的嘶吼，回荡在这地心深处的甬道内.
第四十一章 异族的千夫营！
  “我不就扒你一套装备吗？”
  “你至于反抗的这么激烈吗？”
  “你还别说，这家伙劲还挺大。”
  “受了这么重的伤，我都快摁不住了。”
  片刻后，周羽终于是把那个异族的盔甲拳套给扒了下来。
  “妈的，要不是指望在你身上获取点信息，直接就一刀给你宰了。”
  周羽愤慨道。
  被扒掉装备的异族，躺在了地上，往着那冰冷的岩壁，一脸生无可恋的样子。
  没有去管这个家伙。
  周羽去查看其他两人.
  之前这两人还能出点气。
  现在已893玖经断气了。
  “也好，省的我动刀。”
  于是周羽继续扒装备。
  “畜生……他连尸体都不放过吗？”

  注意到这一幕的亚哥鲁，心头一片灰暗。
  扒掉装备，将尸体扔到熔炉内。
  随后，周羽来到那个异族身前。
  “这家伙，等级差不多接近四十级。”
  “被我的日炎斗篷，烧了好几秒，还有余力反抗。”
  “而且，就算是没有了装备的，他也一样不太惧怕这些火焰的灼烧。”
  “刚才施展的刀法中，蕴含紫色火焰。”
  “他的超凡灵体，应该是偏向于火焰。”
  “所以才不惧怕这地心火焰的灼烧。”
  “装备也比比其他人好，应该是这个小队的十夫长。”
  “我虽然语言不通，但格里乌前辈，作为蒸汽巫师，应该通晓各种语言。或许可以从他身上搜刮到一些有用的信息。”
  “起来！”
  周羽踢了踢那个异族十夫长。
  异族十夫长冷冷看了看周羽，不为所动。
  “听不懂人话？”
  周羽眉头微皱。
  再度踢了踢那个异族十夫长，周羽顺着通道指了指。
  这一次，那异族十夫长，这才明白周羽的意思。
  起身，顺着通道向前走去。
  十几分钟之后。
  周羽耳旁传来了那媚骨怪异的声音的同时。
  这个异族十夫长，身躯猛然一僵。
  随后如同牵线木偶一般，想要顺着另外一条通道走去。
  周羽能够对抗的了那超凡大师的媚骨的吸引。
  但这异族十夫长显然是不行的。
  周羽找了根绳子。
  将其绑了起来。
  强行向自己前进的方向进行拖拽。
  半个多小时之后，来到目的地的周羽朗声开口。
  “格里乌前辈。”
  “哦？你抓住了一个异族？”
  格里乌的声音响起。
  “嗯！他们一个小队前来采摘鬼焰草果实，被我一个人给团灭了。”
  “这家伙应该是他们族群的十夫长。”
  “我把他抓来，应该能够从他嘴里问出点什么有用的信息。”
  周羽这般说道。
  “他们是辰灵族之人，形态与我们人族类似，但作为【灵】族，虽然他们的【灵】的血脉层度不高。但天赋相较于我们人族仍旧好上不少。”
  “那就有劳前辈了。”
  说着，周羽看向了一旁被自己绑住的异族十夫长。
  此时，这异族十夫长，仍旧用力的向那媚骨方向的位置挣扎着走去。
  可惜绳子的另一头，被周羽栓在了大石头上。
  这家伙怎么用力挣扎都没用。
  随着格里乌的力量辐射下来。
  异族十夫长恍然清醒。
  他看着周围的场景。
  已然是明白，这一片区域，应该就是他们进来之前。
  那些高级超凡者警告过的“超凡绝境”。
  看着一旁若无其事的周羽。
  异族十夫长，俨然是明白了。
  今天自己彻底跑不掉了。
  “库阿拉估……计咔咔噜啦……”格里乌的声音响起。
  那十夫长异族一怔。
  旋即，一阵库里卡拉的讲述起来。
  十几分钟之后。
  格里乌这才轻轻讲述道：“你对这家伙用了什么手段？他对你害怕极了，还说只要你不伤害他，他就什么都交代。”
  “呃……我也不知道。”周羽摊了摊手。
  “难不成我的日炎斗篷，还有着心灵的威慑？嗯……以后要好好实验一番了。”
  “他们所在的位面是亚兰图位面，是低级超凡位面，不过属于低级超凡位面的顶格位面，距离晋升中级位面，也不远了。”
  “我们【瀚海迦超凡位面】也不过是在两百多年前，晋升中级位面的。”
  “他还说，它是革命军的潜伏成员，我不知道是不是，但他是这么说的。”
  “革命军？”周羽眉头一动。
  有不少位面，那些帝国势力，背叛了超凡位面的抵抗意志。
  转而加入到了高维入侵者阵营。
  然而，该位面中的居民，并不是所有人都愿意加入到高维入侵者阵营。
  这些不愿意加入者，他们自己组建武装力量。
  继续在他们的位面，抵抗高维入侵者，抵抗那些加入高维入侵者的帝国。
  这些人被周羽等人称之为“革命军”。
  他们的目标和周羽等人一样。驱逐高维入侵者，同时，消灭那些加入加入高维入侵者的帝国。
  本质上说，这个家伙和周羽是同一个阵营。
  “不过这家伙是不是真正的革命军阵营，还不好说。”
  周羽暗暗思量。
  “那边的具体布置如何？”
  周羽问道。
  “三个千夫营地。”
  “三位千夫长，实力大概在六十级之上。”
  “百夫长有三十余人，大概都在五十级以上。”
  “然后就是数量众多的十夫长和士兵，十夫长等级四十级左右。”
  “新兵等级二十多级，老兵等级都三十多级。”
  格里乌的一番阐述，周羽已然大致明白，那里的情况了。
  “三个千夫营，或许……”周羽思量了起来。
  “我知道你在想什么？”
  “你想仰仗着自身的超强坦度和不弱的攻击威能，顺着漩涡通道杀过去。”
  “剿灭那三个千夫营地？”
  周羽一笑：“果然什么事情都瞒不过格里乌前辈。”
  “我觉得可以尝试一番。”
  “毕竟……搜刮了那里的尸体，光是超凡装备，就是海量的资源。”
  “战争的收获那可是非常惊人的。”
  而周羽自身，现如今，也有一人成军的底气了。
  “如果你想死的话，我并不会阻止。”格里乌的声音淡淡响起。
  “别小瞧那些千夫营。”
  “那六十多级的高手，不是你现在能够对付的。”
  “我打不过，难道我还逃不走吗？”
  “我开着黑焰甲，在里面随意逛上一圈，就足够他们受得了。”
  “他们要是封印了通道，你怎么办？”
  “或者说，那些高等级的超凡者，拥有特殊的控制手段。把你控制住了，你怎么办？”
  周羽：“……”
  “应该不太可能吧！”
  “你太自以为是了，这可是战争。”
  “你一旦过去，大概率是回不来了。”
  “然后你就会在那边，遭到无数强者的围攻。”
  “他们知道你比较特殊防御力强悍。”
  “抓住了之后，他们会把你带到超凡研究室，把你切片，好好研究。”
  “各种实验，你都会第一时间去享受。”
  “同时，他们会抽取你的蒸汽序列，给那些强大的超凡者融合使用。”
  “蒸汽骑士，正面硬钢的实力不错，但是对上诸多诡异的手段，你还是差点。”
  “好吧！”周羽摊摊手。
  现在自己不过才二十多级，没有必要太过鲁莽。
  “那现在怎么办？”周羽疑惑道。
  “继续吃草！”格里乌淡淡说道。
  “光吃草，可不解决事情！”周羽看着这个辰灵族之人，思考之间，一个不错的想法浮现出来！.
第四十二章 那个异族，简直太猖獗了！
  “格里乌前辈，你有没有，语言通灵之类的手段，让我可以通晓他们辰灵族的语言。”思绪片刻后，周羽问道.
  “有，但是送不到你那里去。”
  “我这里是比灵界更深的地方，能和你说话，进行一定部分力量的降临，就已经很不错了。”
  “想要送东西出去，很难。”
  “那行吧！”周羽有些无奈。
  看了看那个辰灵族的十夫长，周羽思量着说道。
  “格里乌前辈，不管这个辰灵族十夫长的身份是否是革命军，你就和他说，我会放他回去，然后让他告诉那边的千夫长等人，就说，这边拥有一个瀚海迦位面的超级天才。”
  “让那些千夫长想办法派人过来猎杀我。”
  既然我不好过去，那就让你们过来。
  周羽的办法就这么简单。
  过去的话，敌人很多。
  但是如果敌人过来的话，这里可就是周羽的主场了。
  虽然周羽无法确定这个家伙是否是革命军。
  但搏一搏，还是有机会让那边的人过来的。
  一旦成功，收益巨大。
  就算不成功。
  这家伙身上的装备都已经被周羽扒完了。
  放回去也无伤大雅。
  当即，格里乌开始和这个辰灵族十夫长讲述起来。
  片刻后，那辰灵族十夫长看着周羽怔了怔。
  他也没有想到自己能够活下来。
  但看起来，自己遇到的这个人似乎是坚定的高维入侵者抵抗阵营之人。
  “他同意了！”
  片刻后格里乌回应道。
  “我不用想就知道，他肯定会同意的。”
  “走吧！”
  说着周羽从大石头上解下了绳索。
  拉着这个异族十夫长就向着漩涡通道方向前行而去。
  半个多小时之后，来到鬼焰草区域。
  周羽将那十夫长解开。
  指了指那漩涡通道。
  “走吧！”
  然而，让周羽惊诧的是位十夫长竟然没有立刻逃走。
  他站在原地看着周羽。
  然后抬起了手臂，指了指自己的手腕。
  “这是什么意思？”
  “走！”周羽挥了挥手。
  然而，异族十夫长并不走。而是坚定的指了指自己的手腕。
  周羽这下有些明白对方的意思了。6四四60
  刚才的时候，周羽将对方的装备搜刮一空。
  其超凡手环，就被周羽搜刮到手。
  此时。
  这家伙显然是想，要回自己的超凡储物手环。
  那里面的东西，周羽大致看了一眼，也并没有什么值钱的东西。
  眼见对方一副你不给我，我就不走的样子。
  周羽也只能够无奈的将超凡手环拿了出来。
  “你的一身装备都被我扒光了，这超凡手环给你，你带回去之后，也不好交代，还不如给我拿回去卖钱。”
  “这具有储物特性的超凡手环手环，价值可不低，起步上千超凡币。”
  当周羽将超凡手环递给那辰灵族十夫长。
  那辰灵族十夫长并没有立刻离开。
  而是在超凡手环中翻找了起来。
  片刻后，辰灵族十夫长从手环中拿出来了一枚，掌心大小的黑色物品。
  放在了周羽身前。
  “这是……”周羽神色一凝，端详了起来。
  “语言通灵石。”
  周羽眼前豁然一亮。
  语言通灵石，能够让周羽迅速的掌握他们族群语言一些常用词汇。
  到时候，周羽就能够进行简单的一些交流了。
  “格里乌前辈没有拿出来的东西，反倒是这家伙身上有。”
  “难不成这家伙真的是革命军，随身携带这样的宝物，就是为了防止自己被抓，然后进行交流保命？”
  将这枚语言通灵石。
  扔到了蒸汽灵体的熔炉内。
  大量辰灵族的语言本意，被周羽消化吸收。
  “能听懂我说什么吗？”
  这个时候，辰灵族十夫长再度开口，已经不再是叽里呱啦的乱码一样的声调。
  周羽已经明白他说的意思了。
  “明……白……”周羽尝试着说道，发现自己说的很拗口。
  对超凡者来说，就算是拥有语言通灵石迅速通晓该语言，但是想要流畅的说出来，也还是需要一定的练习的。
  甚至还需要配合超凡本源改变口腔发音习惯。
  “给你！”说着，辰灵族十夫长，将超凡手环重新递给了周羽。
  “这小子还挺聪明的，知道我扒光了他的装备，单独留个手环给他，回去之后，肯定会被怀疑的。”
  周羽不客气的将超凡手环收回。
  “你很强大，你是想多杀一些那些据点内的士兵对吗？”
  “没错！”周羽点点头。
  亚哥鲁心头微沉。
  就算是那些人为入侵者效力，但也是他的同族。
  而他却要配宭0合眼前这人，联手消灭自己的同族。
  亚哥鲁甚至都有些怀疑，自己这样做的正确性。
  不过很快他就调整了过来。
  为了抵抗入侵者，他们革命军战士，早就有了奉献自身的觉悟。
  战争的死亡不可避免避免，只要能够胜利，一切代价都是值得付出的。
  只要能够削弱高维入侵者的力量，哪怕是一点点，他们都需要做到最好。
  “那你就要做好准备了。”
  “对于天才的猎杀，驻守军，是有着这样的任务的。”
  “同时，你要小心那些千夫长，他们的实力很恐怖。”
  “放心！我的实力，比你想象的更加强大。”
  周羽淡淡说道。
  看了看周羽，亚哥鲁不再多言，向着漩涡通道走去。
  …………
  被人撸的一干二净的亚哥鲁回到驻守营地之后。
  被询问一番之后。
  当值的百夫长立刻认识到了事情的严重性。
  带着亚哥鲁就向千夫长营帐汇报过去。
  千夫长营帐。
  看着跪在地上，一身装备被人搜刮的一干二净的亚哥鲁。
  千夫长“桃里山”眼眸中的光芒，犹如利刃。
  “你说的是真的？”
  “千真万确。”亚哥鲁语气异常坚定。
  桃里山这才缓缓收回目光。
  “二十多级，蒸汽序列，光是某种燃烧的手段，就瞬间团灭了你们小队。”
  “而且，你的刀锋，即使砍在了他的脖颈上，也对他近乎无伤。”
  “这个世界上只有至高神族，才能够拥有这样匪夷所思的实力和手段。”
  “而他只是瀚海迦的人族。”
  “而他还放你回来，带话给我们。”
  “说让我们送装备给他？”
  “是的！”亚哥鲁再度点头。
  “这个瀚海迦的天才，真是，太猖獗了！”此时桃里山都被气笑了。
  如果对方是四十级之上的中级超凡者。
  他们或许还有些忌惮。
  但是……
  对方只不过是一个二十级的超凡者。
  就算是拥有蒸汽序列。
  那也只是勉强拥有进入到军营内，当炮灰的资格的等级。
  而就这么样的一个小小炮灰。
  杀掉了他们的一个小队之后，还猖狂到放了一个人回来，叫嚣让他们的人过去——送装备！
  荒唐的让他自己都想发笑。
  “传令全军。”
  “列阵，进攻！”
  肃杀之声犹如金戈之鸣。
  “是！”.
第四十三章 这一波，他勇的像个战神！
  当辰灵族的大军，开始列阵的时候。
  在地心通道内的周羽.
  正充当拔草小能手。
  此时，周羽已经在蒸汽空间，开始堆起了第二个小草垛。
  “这都一个多小时了，还没有来。”
  “该不会被那家伙骗了吧！”
  “算了，骗不骗都无所谓了。”
  “如果过来，我就拿装备，不来我安心拔草。”
  “嗯！”
  正拔草拔的有些无聊的周羽，眉头一扬。
  抬起了头，看向了漩涡通道所在方位。
  “来人了？”
  顾不上继续拔草的周羽，向着漩涡通道所在位置前行而去。
  “霍！”
  放眼望去。
  黑压压一大片穿戴盔甲，手持长矛战刃的辰灵族战士。
  正顺着漩涡通道鱼贯而入。
  “人好多！”
  “这下可就有意思了。”
  此时周羽反倒不着急动手了。
  就这么远远地看着。
  这来人自然是越多越好。
  等到对方列阵完毕，自己再杀。
  辰灵族大军，也是第一时间就发现了周羽。
  前列的士兵，迅速组建防御阵容。
  严阵以待，防止周羽冲阵，阻碍后方大军进入。
  在周羽的等待中，人数开始越来越多。
  “来的有四五百人了。”
  “还在继续进来。”
  “这一个千夫营的人，要全部过来吗？”
  “一个人的装备，差不多是400超凡币，一千人，那就是400000万超凡币。”
  “嘶……四十万超凡币。”
  “这么多超凡币，足够我的天赋晋升到C级了，甚至还可以往B级推进一段进度条。”
  “啧啧……”
  “更不用说，还有十夫长，百夫长，他们的装备，超凡手环价格更高。”
  “差不多，可以了。”
  等到对面的大军，进入到的数量有六七百左右。
  周羽也就不再等了。
  “日炎斗篷！”
  “跳跃！”
  连续两个远距离的跳跃。
  周羽直接跨越两百多米的距离。
  直接落在了人堆内。
  此时蒸汽灵体更是被周羽满功率运转。
  日炎斗篷的燃烧范围更是达到了30米，而燃烧也比之前提升了近乎三倍。
  当周羽跳进来的一瞬间。
  “哗……”
  黑色的火焰犹如恶魔一般，瞬间点燃方圆三十米内的上百人。
  那些普通的装备，或许可以抵抗地心火焰。
  但是对于周羽的火焰来说，根本无法起到丝毫的抵抗作用。
  “救命！”
  “啊……”
  “该死……这火焰根本扑不灭。”
  被烧的上百人，全部都倒腾在地上疯狂的挣扎起来。
  周羽再度向侧方的阵列跳跃而去。
  “哗！”
  又是上百人被点燃。
  “找死！”
  “挡住他！”
  几位五十级的百夫长，眼见手下被大量的燃烧。
  迅速联手围剿而来。
  轰轰轰……
  几个远程的超凡手段。
  在周羽身上炸开。
  “嗯？”周羽神色一动。
  “有感觉了。”
  “这些五十级的百夫长的攻击还是很厉害的。”
  “打在我的身上，我已经感觉到轻微的疼痛了。”
  “但距离破防仍旧有很大的差距。”
  “估计，也就只有那千夫长，才勉强有资格达到破防的标准。”
  “但破89防之后呢？”
  “也只怕，伤害量寥寥。”
  “恐怕打的还没有我回的多。”
  “就是……”
  扛着几位百夫长的攻击，周羽双眸微凝。
  “短时间内击杀这么多人，而且都还是三十多级的超凡者。”
  “这成长的属性瞬间就膨胀了。”
  “这该死的不灭之握，成长吸收的效率太高了。”
  感受着那不灭之握的天赋，周羽尽可能的将更多成长属性传导给蒸汽灵体。
  这样下去，敌人还没杀完，周羽自己反倒是要被撑爆了。
  将更多的属性，传导给蒸汽灵体，这是周羽这段时间，研究的办法之一。
  这可以有效的解决，周羽可持续杀戮的问题。
  在周羽将大量将属性成长传导过去的时候。
  周羽已经将已经到来的六个百夫营，全部给烧了一遍。
  地上哀嚎着，翻滚着的士兵，到处都是。
  日炎斗篷的威能极为凶悍。
  如果没有火焰系的天赋，几秒中基本上就要暴毙。
  而在周羽极致催发之下。
  一两秒钟，这些三十多级的士兵，当场死亡。
  此时，不仅那些士兵，十夫长，被周羽烧的差不多了。
  就连围攻周羽的六位百夫长。
  此时心头也是惊骇若死。
  他们围攻周羽的时候。
  那无孔不入的火焰力量，直接穿过了他们的火焰防御盔甲。
  在他们身躯之上浓烈的灼烧了起来。
  而且伤害非常夸张。
  就算是他们也绝对扛不住太长时间。
  然而，这还不是最恐怖的。
  最恐怖的是，眼前这个敌人。
  他们六人联手。
  就算是千夫长“桃里山”阁下，都不敢轻易硬抗。
  而眼前这个不过才二十级的蒸汽骑士。
  就这么硬抗着他们的输出。
  四处在营地内放火。
  他们的那些超凡技能。
  无论是肉体伤害的，灵魂伤害，亦或者是其他类型的手段。
  打在这个蒸汽骑士身上。
  愣是没有对其起到一点阻碍的作用。
  而他们的手下，就在这不到半分钟的时间内。
  近乎被眼前这个二十多级的小家伙给近乎团灭。
  这样的大范围伤害能力。
  这样的难以想象的防御能力。
  如果不是亲眼所见，他们绝对是不敢相信的。
  “大宝剑！”
  周羽一声厉喝！
  一抹金光璀璨的光芒，犹如金色的太阳与高空中亮起。
  “轰！”
  剑锋落下。
  那个已经受伤的百夫长还想要闪躲。
  那圣裁之剑，犹如长了眼睛一般。
  瞬息灌下。
  那百夫长身躯颤了颤，尸体轰然砸在了地上。
  还在围攻的百夫长，心头猛然一颤。
  “这家伙……他不但防御惊人，他的输出能力……也十分夸张。”
  “就算是迪克拉已经受伤，但也不至于连二十级的蒸汽骑士一个超凡技能都扛不住。”
  “这家伙他是个怪物吗？”
  “百夫长也这么不堪一击吗？”看到被自己的大宝剑直接斩杀的家伙，周羽暗暗道。
  风影斩！
  周羽跳跃之中，一个风影斩，就对着一个百夫长斩击而下。
  那百夫长还想要闪躲。
  然而，密集交错的风刃，速度快的不可思议。
  嗤嗤嗤……
  十几刀影子一般的风刃，掠过。
  他的头颅直接抛飞。
  “原来，对付这些家伙，风影斩就足够了。”
  风影斩！风影斩！风影斩！
  周羽对着这些家伙的脖子，眼睛，面部，狂甩技能。
  蕴含高精准度超凡特性的风影斩，在周羽手中，那就仿佛是涨了眼睛一般。
  瞄准位置，直接释放。
  然后接下来就交给风影斩就行了。
  嗤嗤嗤……
  密集的风刃席卷落下。
  剩余的四个百夫长，无一幸免。
  全部被周羽斩掉了头颅。
  与此同时。
  第七位百夫长也待着他手下众多人，穿过了漩涡通道。
  当看到满地的尸骸，腾升的黑色火焰，以及头颅抛飞的几位百夫长。
  还有那沐浴黑色火焰，犹如战神一般的蒸汽骑士！
  “撤退！”
  这个百夫长做出了有生以来最正确的一个决定.
第四十四章 四舍五入，那就是一个亿！
  千夫长大营！
  面色阴仄的桃里山听着百夫长“卡鲁”的汇报。
  之前那种不屑的心思，此时此刻，已然化为了惊愕与丝丝惶恐.
  这消息犹如重锤一般，敲击在了他的心头。
  让他难以相信这个事实。
  甚至，他自己都没有注意到，自己端茶的手，都在微微颤抖。
  “以一己之力，消灭六个百夫营。”
  “从我们列阵进入，道战斗结束，一共还没有用到五分钟。”
  “那家伙……怎么可能！”
  然而，再怎么难以相信，事实就是摆在眼前。
  那个二十级的蒸汽骑士。
  就是这么的强悍不可思议。
  以一己之力对付六位百夫长，就算是他，那也需要耗时良久。
  而根据卡鲁的汇报。
  他当时看到了那二十级的蒸汽骑士挥舞着重刃剑。
  黑色锋刃，切掉了四位百夫长的头颅。
  甚至，那四位百夫长躲都没有躲开。
  “某种不可思议的精准特性。”
  “如果打在盔甲上，未必会秒杀。”
  “但打在脖颈这样的脆弱部位，下场可想而知。”
  “就算是我过去，也大概解决不掉那个家伙。”
  其他两位千夫长联手之下，或许有希望，但指望其他两人联手？
  想到这里，桃里山冷笑一声。
  “驻守漩涡通道，进行封禁。”
  “防止那个蒸汽骑士进来。”
  “我会立刻上报至高神族大营。”
  桃林山迅速吩咐道。
  面对这样的损失，上报之后。他肯定要面临重重的责罚。
  但如果不上报，那就直接进军事法庭，能不能活着回来都不好说。
  …………
  “这下！可真是发财了”
  “虽然没有一千人那么夸张，但这也是六百多人呀！”
  “算下来也有二十多万的超凡币了。”
  “四舍五入，那就是一个亿！”
  “就是这么多的尸体，有点太多了。”
  “之前还是拔草小能手，现在要化身成为尸体搬运工了。”
  “果然战争不是一个人就能够发动的。”
  “光是这战后的整备工作，就工作量巨大。”
  看着满地尸体的周羽，两眼冒光。
  正思量间。
  漩涡通道那边有了动静。
  周羽看去。
  却发现漩涡通道的旋转仿佛被禁锢住了一样。
  “封锁了通道？这是怕我杀过去？”
  “不过这也好。”
  想到这里，周羽看向了在地上那些没有死透的家伙。
  “把那些受伤的家伙救回来，让他们帮我工作，也不用担心他们逃回去了。”
  周羽先将那几位百夫长的超凡手环搜刮过来。
  果不其然，有不少疗伤类的药剂。
  接着周羽开始找那些没有死透的伤员。
  正寻在尸体中来回寻找的周羽。
  心下略有所感。
  旋即一个跳跃来到了一片茂盛的鬼焰草的后面。
  这一下仿佛炸开了锅一样。
  足足六七人从鬼焰草内飞窜而出。
  周羽连续跳跃，将这几人直接踢倒。
  “大人不要杀我，我上有八十岁老母，下有三岁妻儿，求大人发发慈悲。”
  “求求大人，我们不过是被他们抓过来充军的。”
  这几人纷纷跪在地上向周羽求饶。
  “不杀你们也行。”周羽用这不太熟练的辰灵族语言讲述开来。
  “只要你们老老实实在这里为我工作，我就不会杀了你们。”
  “另外你们也别想逃走。”
  “漩涡之门已经被封印了。”
  “而外面，则是死亡禁地。”
  “大人只要不杀我们，什么我们都愿意做。”
  这几人听闻周羽愿意放过他们，当即疯狂点头。
  “很好，现在你们去寻找伤员。”
  “能救活的就用这些药剂救活。”周羽吩咐道。
  “谢谢大人！”
  这些人当即按照周羽的吩咐开始行动。
  很快。
  差不多有二十多人，被这几人抬到了一起。
  这些qun893玖人伤势都不算太重。
  简单的疗伤一番，基本上就可以恢复，毕竟超凡者的体质还是很强的。
  至于那些重伤的。
  周羽也就不浪费药剂了，直接一刀宰了。
  “一共三十二人，还算不错。”
  目光在这三十二人中掠过，周羽微微点头。
  “现在你们的任务就是，将这些尸体的装备都脱下来。”
  “尸体丢在一起，装备丢在一起。”
  “明白了吗？”
  “明白！”
  这三十二人纷纷点头。
  那就开始吧！
  周羽挥了挥手。
  估计也知道自己被困在这里，无法逃走。这三十二人只能够在周羽手下干苦力工作。
  这三十多人的工作效率还是很快的。
  三四个小时之后。
  接近六百人的尸体堆在一起，装备堆在一起。
  周羽开始收纳众多尸体和装备。
  这三十二人看着周羽惴惴不安。
  击杀战俘这在战场上是常有的事情。
  更何况还是异族之战。
  那基本上都是不留活口的。
  而周羽显然并没有杀他们的意思。
  毕竟，这可是三十多个劳力。
  自己一个人拔草，不知道要拔到什么时候。
  而这三十多个人。
  恐怕一两天就足以将这里的鬼焰草，全部拔光。
  “接下来，你们的工作就是拔草！”
  看着闲下来的三十多人，周羽开口讲述到。
  “拔草？”
  这个命令太过离谱，以至于他们第一时间没有反应过来。
  “还要我重复第第二遍吗？”
  三十多人一哄而散，纷纷化为鬼焰草收割机。
  转过身，周羽看向那被封印的漩涡通道。
  “吃了这么大的亏。”
  “我想他们肯定不会善罢甘休。”
  “在这个问题上，应该是我们的唯一的共识！”.
第四十五章 被历史铭记的天才！
  三十多个战俘拔草的时候。
  周羽也在一旁进行着潜修。
  这一番厮杀。
  虽然周羽吸收的属性为满额状态也就三百个左右.
  但……高等级的超凡者，获取的等级提升经验，却是无上限的。
  而且，这些超凡者等级最少的都是三十级。
  那些十夫长有不少都是四十多级。
  六位百夫长都是五十多级。
  这一波厮杀。
  周羽的等级，直接狂飙到了二十八级。
  距离三十级已经不远了。
  三十级。
  相当于是初阶超凡者的顶端水准了。
  不过，放在超凡战场上，仍旧会被当做炮灰。
  四十级，就算作是中级超凡者了。
  有资格进入到低级超凡战场进行战斗厮杀。
  正常来说，等级的提升，是比较缓慢的。
  但周羽的等级提升，显然无法用正常人的标准来衡量。
  “不知道那边什么时候来人。”
  “但不管怎么说，我在这里继续修行就对了。”
  “争取这两天突破到三十级。”
  “每十级是一个门槛。”
  “之前十级，二十级的蜕变，增幅都非常巨大。”
  “这一次，这个三十级的门槛一旦跨过，我的实力将会更加的强大。”
  “到时候，每天吸纳的坦度将会更多。”
  “到时候，就算是六十级的千夫长，在我面前也是刮痧。”
  旋即，周羽收敛心神。
  开始潜修！
  …………
  三十多人的工作效率还是非常之快的。
  第二天中午时分。
  这附近左右的鬼焰草都已经被这群家伙给拔光了。
  足足堆了八个草垛。
  周羽将这么多鬼焰草，全部都收纳进入到自己的蒸汽空间内。
  此时那三十多人，聚在在一起，正吃着东西。
  看到周羽收纳这么多鬼焰草的时候。
  忍不住小声谈论起来。
  “那异族收纳能力还真是惊人，之前那几百套装备，几百具尸体，他都给收纳了。”
  “现在这足以堆起来几个房间的草垛，他居然再度收纳了。”
  “据说比较大的超凡手环，也就十几个立方，它是怎么做到的？”
  “那还用说，这个骑士，肯定是蒸汽序列，拥有蒸汽空间。”
  “就算是蒸汽空间，他这二十多级，顶多也就半间屋子大小，也收纳不了这么多。”
  “这你们就不懂了吧！”这个时候，一个老兵喝着从百夫长超凡手环内拿出来的好酒，脸色微红忍不住吹嘘道。
  “那家伙，他是超级蒸汽骑士！应该拥有超大的蒸汽空间。”
  超级蒸汽骑士？
  超大的蒸汽空间？
  周围其他纷纷看了过来。
  老兵再度灌了一口酒，说起了从前。
  “当初我还像你们一样年轻的时候。”
  “赶赴超凡战场，就目睹了那些真正的强者之战。就有一位老前辈和我们说。”
  “在我们看来，等级，就是最核心的存在。”
  “等级高，就实力强悍，这是理所当然的。”
  “然而在真正的强者眼中，等级显然不会与实力直接挂钩。”
  “那些真正的强者，所关注的是自己的序列星阶，超凡技能，战斗天赋等等。”
  “我们一辈子都处于一星阶，能够晋升二星阶，那都是吹嘘的资本。”
  “而对与那些真正的强者来说，起步至少是二星阶，甚至三星阶，而且都是特殊的序列。”
  “甚至那些强者在战斗厮杀中，可以源源不断的提升自己的星阶层次，四星阶，五星阶，都是完全存在的。”
  “除了星阶之外，那些超级强者，他们更是可以轻松的将自己的超凡技能突破。”
  “你们之中，不乏天赋不错的，有人能够将自己的超凡技能修炼到三级的吗？”
  众人纷纷摇头。
  “不要说三级了，就算是二级，那就是吹牛的资本再度+1了。”
  “而像那种超级强者，他们的超凡技能，可以轻松的突破三级，达到四级，五级，甚至六级。”
  “每一级的提升，技能的威能至少翻倍。”
  “之前……”说到这里那老兵压低了声音。
  “我看他杀那几位百夫长的时候，不过是电光火石之间。”
  “显然那超凡技能已然修炼到出神入化的水准。”
  “那是我们一辈子都达不到的高度。”
  “序列星阶，超凡技能，超凡天赋，序列空间，都超过我们的想象，这样的存在，便是超级战士。”

  “在战场上完全都是以一敌万的顶级强者。”
  “一个人就可以扭转局部战场的战况。
  “刚才的情况你们也都看到了，就算是我们这千夫营全部都过来，在这个家伙面前，也不过是被他轻易杀光而已。”
  老兵的这些话。
  顿时引起了这些人的共鸣。
  昨天的战斗，他们甚至都还没有反应过来怎么回事。
  他们就惨败了。
  以一敌千，一人成军，在之前他们还以为是吹嘘。
  但眼前这个等级比他们还低的蒸汽骑士。
  成功的给他们上了一课。
  人与人之间的差距，有可能比人与猪之间的差距还要大。
  至少六百头猪乱窜，都不会死的这么快。
  “只要这样的家伙成长起来。”
  “必然成就超凡大师。”
  老兵打了酒嗝，醉醺醺的说道。
  超凡大师！
  这些士兵心神微凝。
  顶尖的中级超凡者，都已经是千夫长，这样轻易决定他们生死的存在。
  七十级之上的高级超凡者，更是有资格担任万夫长。
  而等级超过一百级的超凡大师。
  在他们看来，更是犹如神灵一般的存在。
  更是会被大陆历史书铭记，并撰写成为超凡列传的存在。
  这个家伙就是口口相传中那些可以在历史上留下名声的天才吗？
  这个时候，不少士兵，都忍不住偷偷摸摸看了看周羽。
  毕竟，这种传说中的超级天才。
  他们都只是在传闻中听说。
  现实中，他们连万夫长，都是在阅兵典礼上远远瞅着一眼。
  而此时。
  这种传说中的天才，距离他们居然这般近距离。
  甚至他们还有机会冲上去摸一摸。
  当然，如果他们真这样做了，那大概这将会是他们这短暂的一生中，有且仅有一次的机会。
  但不管怎么说。
  这样近珑89三距离96观摩超级天才的机会可不怎么多四460！.
第四十六章 高维神族【蒸汽天使】
  漩涡通道入口！
  千夫营驻守地。
  狂风呼啸，黑色旌旗在风浪中烈烈作响。
  桃里山，安珂，拉瑟尔。
  在这偏远之地驻扎的三位千夫长，以往犹如土皇帝一般的存在.
  此时这三人身躯微微颤抖着，额头冷汗直冒的跪在地上。
  额头更是紧紧压在了地面上。
  仿佛要给地面压个大坑。
  他们还是跪在路边。
  还有希望能够瞥见那位上位者大人物的鞋底。
  而三个千夫营营地。
  那大量的百夫长，十夫长，以及数千士兵。
  他们这是就地跪下，连看见那神族大人物的鞋底的资格都没有。
  三天前。
  桃里山将这里的情报了上去。
  如此兵力的大量损失。
  他已经做好了接受惩罚的准备。
  然而传来的军事诏令。
  让他惶恐至极，甚至昨天一夜他都没又睡着。
  而军事诏令的信息很简单。
  那就是，三位至高神族，将会在今天，在两位超凡大师的护送下。
  前往他们这一处的营地。
  至高神族！
  就连他们的皇帝都要跪拜的存在。
  此时居然要来到他们这个小地方。
  这让他这个小小的千夫长，感到莫名的惶恐。
  就算是惩罚他，也不至于会有至高神族的降临。
  很快桃里山就推测出来了。
  那位高维神族，十有八九是为了异域漩涡通道内的那个瀚海迦的异族天才而来。
  跪在地上等待中的桃里山。
  感觉到有飞艇降临。
  但是桃里山不敢抬头，更不敢看。
  因为在两个小时前，就已经有一队万夫长强者到来了。
  让他们做好准备。
  他们已经在这跪了足足两个小时了。
  错落有致的脚步声，由远及近。
  “谁是‘桃里山’？”
  有声音声响起。
  这个时候桃里山这才勉强撑起跪在自己的上半身。
  但仍旧低着头。
  亚兰图位面，【索克兰里帝国宪法】法律第十二条。
  无端直视至高神族，是为重罪！
  “回禀大人，我是桃里山。”桃里山尽量让自己的语气不那么颤抖。
  “很好！”
  那人声音传来。
  “再将你之前在那漩涡洞窟内的遭遇，重复一遍！”
  收敛心神的桃里山，再度将之前的战报，详细阐述一遍。
  “那个叫做亚哥鲁的人在哪里？”
  “已经被我收押，关在地牢内。”
  那人和至高神族简单交流一番后，再度开口道。
  “将亚哥鲁带上来。”
  “是！”
  很快，带着镣铐的亚哥鲁被抬了上来。
  来之前亚哥鲁也被告知了自己即将面对的是什么人。
  一路之上他都是盯着自己的脚尖。
  来到地方后，也是干脆利索的跪下。
  因为有一个孩童指着至高神族的飞艇嬉笑，而整个整个村落被屠杀的事情，在索克兰里帝国人尽皆知。
  至高神族，不可冒犯！
  否则！
  死罪！
  “将你在漩涡通道另外一侧的事情详细阐述一遍。”
  “是！”
  亚哥鲁仔细阐述开来。
  而那位超凡大师。
  则是在三位至高神族身旁，进行着及时的翻译。
  即使，这三位至高神族，通晓他们的语言。
  “哥哥……他说那个瀚海迦的那个蒸汽骑士，听起来挺厉害的样子？”
  至高神族，拥有圣位冠冕，更是执掌五星级的【蒸汽天使】序列的“艾露琳娜”看向他身旁的哥哥“加尔·罗”。

  “是有那么一点点手段。”加尔·罗点点头。
  “毕竟，瀚海迦在超凡战场上对我们的抵抗还是挺让人头疼的。”
  “虽然他们的人被我们杀了很多。”
  “但他们就像是野草一样，总是杀不光。”
  “杀光一茬，就会不知道从哪里再冒初来一茬。”
  “不过，他们已经抵挡不住了多久了。”
  “嗯……听他们说的来看，这个瀚海迦的蒸汽骑士，还是有勉强有可能可以成为你的天使序列的下位信徒的。”加尔·罗这般说道。
  “如果他的实力真不错的话，那么这一次回去之后，你就可以完成六星级的【蒸汽天使】的晋升仪式了。”
  “那我什么时候，也能够像哥哥一样成为七星级，点亮属于自己的星辰序列。”艾露琳娜好奇的询问道。
  “瀚海迦的蒸汽序列很多，资源是足够的，但需要时间，六星级的需要时间来进行沉淀。”
  “嗯！”艾露琳娜认真的带你点头。
  “将来我也一定要像哥哥一样，成为强大的七星级的存在的。”
  加尔·罗笑了笑。
  “到时候，你的等级突破五十级，我们就可以去高级位面玩了。”
  “去高级位面有什么好玩的，到处都是战斗。”艾露琳娜有些抱怨道。
  “好了，打开漩涡通道，让我进去看看那个瀚海迦的蒸汽骑士吧，希望那个骑士还没有走远。”艾露琳娜说道。
  “是！”桃里山颤巍巍说道。
  当桃林山带着手下开始解封漩涡通道的时候。
  加尔·罗看向一旁的万夫长。
  “那漩涡通道的等级限制是多少。”
  “64级！”万夫长给予准确的回应。
  得到回应后，加尔·罗看向一旁的护卫，开口道。
  “安德烈。”
  “殿下，你有什么吩咐？”作为这一次加尔·罗专门挑选的护卫，安德烈走上前来。
  虽然他也是至高神族的，但是，它是下位神族。
  而加尔·罗以及艾露琳娜，则是上位神族。
  “你的等级只有62级，可以穿过通道，务必保护好艾露琳娜的安全。”
  “记住，不要让她乱跑。”
  “通道的另外一侧，就是危险的区域，对我们来说未必危险，但没有必要冒险，知道吗？”
  “明白！”安德烈慎重回应道。
  很快在众人的操作下。
  封印漩涡通道的大门被打开，而后他们跪在两侧的地上。
  等待着至高神族的进入。
  早就等的无聊的艾露琳娜径直进入漩涡通道。
  而当跟在她身后的安德烈想要进入的时候。
  却面色一变。
  他连忙说道：“加尔·罗殿下，这通道有些不稳定，我无法通过。”
  “什么？”加尔·罗神色一变。
  旋即其向一旁的超凡大师吩咐。
  “立刻派人过去，让艾露琳娜出来。”
  那超凡大师也是心头一颤，连忙开始派人过去。
  但很快，那些人就回来了。
  同时他们也带回来了艾露琳娜的回话。
  “你们谁再敢过来打扰我，我就把你们全部杀掉！”
  “该死！”，猛然一捏拳头，加尔·罗眉头皱在了一起。
  就艾露琳娜的任性，她这么说了，再派人过去，她也绝对会这么做。
  对方只是一个二十多级的蒸汽骑士。
  而艾露琳娜等级高达48级，更是蒸汽天使序列，而且还有九阶的天使源甲。
  击败对方，将对方收纳为自己的信徒。
  这一点加尔·罗没有什么疑虑。
  毕竟瀚海迦的天才的水准他还是知道的。
  她怕就怕他这个任性的妹妹，在那边玩起来，一时半会不愿意回来了。
  而那里，又是地心火焰爆发的时间节点，鬼知道那里会出现什么异常的情况。
  这才是他担心的根源所在.
第四十七章 终于！有人要破防了！
  “果然，其他区域还有鬼焰草。”
  “这下就不用担心了那些家伙在那里光吃饭不干活了。”
  走在通道内的周羽，暗暗思量着。
  经过这几天的苦修。
  昨天的时候，周羽等级突破到了三十级。
  这个等级提升速度，不可谓不快.
  毕竟周羽现如今的天赋，也达到了D级。
  之前E级的时候，就超过了SSS级的水平。
  现如今D级天赋，增幅千倍之后。
  周羽想要专门提升等级，速度还是非常快的。
  等级突破到三十级之后。
  周羽就捉摸着不能让那三十多人继续在那里闲着。
  于是就去找了格里乌前辈一趟。
  一番询问之后。
  果不其然。
  在另外一处通道角落内。
  赫然也是有大片的鬼焰草。
  正当周羽满心欢喜的来到这一处通道的时候。
  “人呢？”
  周羽环顾周羽。
  却发现，那三十多个精壮苦力，消失不见了。
  “卧槽！作为工头，活我都给你们找好了，你们居然跑了？人与人之间还能不能有点信任。”
  正当周羽四下环顾的时候。
  “你就是那个蒸汽骑士？”
  有异族的语言响起。
  这奇特的语言，线条悠长，吐音清晰，仿佛钢琴的余韵缭绕。
  多种音调糅合在一起，并不杂乱，反而富有一种令人享受的感觉。
  这语言是如其的奇特。
  以至于周羽差点以852为自己正在考场上，有蒸汽收音机在播放高1维神族的语言，给自己做阅读理解。
  但这里显然不是考场，也没有蒸汽收音机。
  周羽转过身来。
  那一瞬间。
  周羽有种，传说走入现实的感觉。
  一个拥有着六只机械羽翼，身材，高挑挺拔，身穿蒸汽源甲的高维神族之人，映入眼帘。
  高维神族！
  货真价实的高维神族。
  周羽忍不住揉了揉眼睛，生怕自己看错了。
  没错！
  就是一个活脱脱的高维神族之人，出现在了自己的眼前。
  高维神族。
  他们的身材比例，为九头身。
  身躯的上下的比例，更是完美契合黄金律。
  他们是天生的源力种族。
  孕育他们的并非母体的子宫，而是母体的“源力胎界”。
  这就让从最初的发育开始，他们就有着极为舒适且完美的环境。
  他们出现的时候。
  超凡源力，都会自发的围绕着他们，犹如众星拱月。
  如此匪夷所思的种族特点。
  只要没瞎，都可以第一时间分辨出高维神族。
  周羽看了看这个高维神族。
  而后侧向走了两步，随后伸头向着那高维神族身后方向看了过去。
  那高维神族也被周羽这奇特的动作给整不会了。
  看到高维神族，难道不该惧怕或者仇视吗？
  你搁着瞎看是什么鬼？
  “听不懂我们族群的语言吗？”艾露琳娜眉头微皱。
  看到了自己想要看到的东西之后。
  周羽这才收敛心神。
  而后双眸微凝的看向这个高维神族之人。
  “我听得懂，而且我还能说一些。”
  “啊！你听得懂，那就太好了。”眼见周羽能够说他们族群的语言，艾露琳娜稍稍惊喜。
  “我是蒸汽天使序列，需要下位骑士，来作为信徒。”
  “他们说你的实力不错，我也感觉你的实力貌似不错。”
  “我允许你做我的下位骑士的信徒了。”艾露琳娜语气平淡的说道。
  但言语文字中满是傲慢与无理。
  周羽当即举手表示我有话说。
  “你有什么问题吗？”艾露琳娜问道。
  “那……”周羽指了指艾露琳娜身后的漩涡通道。
  “是你打开的？”
  “嗯……算是吧！”
  得到满意的答复，周羽点点头。
  “那就很好了！”
  “你会拔草吗？”
  “拔草？”艾露琳娜一时间没有反应过来。
  “不懂？我可以解释！”周羽仔细的算起账来。
  “刚才的那三十二个人，他们都是我的奴隶他们要为我执行拔草的工作。”
  “而你，放走了他们，所以接下来……你需要顶替他们的拔草工作！”
  艾露琳娜瞬间明白了。
  这个低等级的蒸汽骑士，正在玩她。
  居然拿她与那些奴隶做对比。
  这让艾露琳娜不免心生怒火。
  但她还是耐住了性子。
  一板一眼的说道。
  “我再问你一次，如果你愿意成为我的信仰骑士，我可以给予你资源对你进行培养。”
  “甚至我还可以给你SS级天赋，SS级技能。”
  “如果……你拒绝的话，我会像之前那样，对你进行惩戒，到时候，你将会被动的成为我的信仰骑士。”
  周羽双眸微凝。
  天使序列的信仰骑士。
  周羽是略有听说的。
  成为其下等序列的垫脚石。
  换句话来说，就是成为其【蒸汽神国】内一个“人形蒸汽机”。
  也只有高维神族，他们才会干出这种天怒人怨的事情。
  “SS级天赋，SS级技能，开价这么高，我都有些想要反水了！”
  “可惜！我对做人形蒸汽机没有任何兴趣！”
  “而且，如果杀掉这个高位神族，那收获，应该更夸张。”
  伸手轻轻一抓。
  血罡重刃剑落在手中。
  “我想，作为高维神族的你，在此之前，你应该并没有切身实际的进入到残酷的考验之中。”
  “你的傲慢与无知，完全写在了脸上。”
  “在你的世界中，这个世界一直都是以你为中心的对吗？”
  “难道不是吗？”那高维神族艾露琳娜理所当然的说道。
  “显然……”周羽笑了笑。
  “你并没有意识到自己犯的错误。”
  “但很快……你就会明白！”
  艾露琳娜依旧维持着那高傲的姿态。
  “果然，瀚海迦的土著，都是一群不开花的物种。”
  “唯有正义惩戒，才能够让你们醒悟！”
  双手随之伸开。
  由光芒凝聚的七阶超凡兵器【圣羽剑】与手中绽放。
  她不是不明白该怎么做。
  因为他的哥哥经常这样教育他。
  对于这些土著。
  手中的剑，就是最好的真理。
  虽然她有时候不想那么血腥暴力。
  但面对这群不开花的土著。
  暴力永远是最好的手段。
  光羽剑往前微微一刺。
  流光瞬息贯穿百米的距离，快的令人难以反映。
  一瞬间，周羽有一种，通道都被点亮的感觉。
  嗤！
  大地被圣羽剑的光芒撕开一条沟壑。
  这一剑，固然快到了极致。
  但，利用跳跃技能，周羽还是灵巧的躲过了这一击。
  就如同那一群逃跑的士兵们所言。
  技能的修炼难度很高。
  已经五级的跳跃，让周羽在辗转腾挪之间，瞬息百米都不是任何问题。
  感受着那一击的威能，周羽忍不住看了看那条沟壑。
  “这深度少说也有七八米。”
  威能就强大的令周羽都有些心惊。
  “这就是高维神族吗？”
  “随手一击，威能就强的令人窒息。”
  “终于……可以有人破防了！”
  是的！
  面对这个不知道为什么会到来的高维神族。
  周羽现在唯一的想法就是：“你以前的生活有多美好，那今天的现实就有多么的残酷！”.
第四十八章 氪金玩家VS外挂玩家！
  “跳跃能力还挺快的。”
  “但显然我的剑更快。”
  看到周羽居然利用跳跃能力就躲过了自己的一击。
  艾露琳娜心下稍稍诧异。
  毕竟，这些土著们，他们天赋弱小，对序列的掌控程度，更是低的可怜。
  中级超凡者中。
  她尝试着和很多人对抗.
  但那些六十多级的中级超凡者。
  也艰难躲过她的一击。
  一旦中了一剑，不死也要半残。
  而眼前这个蒸汽骑士，似乎比她想象的要更快一些。
  越是强大的蒸汽骑士，收纳为自己的信徒之后。
  她的实力和成长上限，也就会越高。
  久居高位的艾露琳娜，战斗经验并不弱。
  除了自身的实力之外。
  七阶兵器，九阶源力战甲。
  更是让她拥有令人绝望的高额伤害以及近乎无敌的防御。
  居高临下的艾露琳娜，双手齐齐挥动。
  两抹剑芒交叉席卷。
  这一次攻击更快。
  跳跃！
  长久以来，周羽苦练的跳跃技能终于有了发挥空间了。
  一个跳跃避开攻击的时候。
  周羽几乎瞬息抵达艾露琳娜身旁。
  【光羽刃】
  已经修炼到五级的AA级技能。
  光羽刃瞬息在周羽手中绽放，灼热的光芒，犹如耀眼的太阳。
  光羽刃这种攻击类型的超凡技能。
  和这个蒸汽天使手中的超凡兵器【圣羽剑】，很是相似。
  只不过，一个当做是技能来释放。
  而一个，已经固化成为了超凡兵器。
  圣羽剑的随手一击，周羽估计都至少是四级左右的【光羽刃】的攻击威能。
  再加上他自身的蒸汽序列的加持，那威能只会更强。
  当周羽的超凡技能命中艾露琳娜的头部的同时。
  艾露琳娜的圣羽剑，也是同时劈砍在了周羽的双肩之上。
  灼热的光芒耀眼而又绚丽。
  两者就这般对攻，僵持在了半空中。
  艾露琳娜有些惊愕的看着周羽。
  “这怎么可能？”
  她这一剑的威能，她很清楚。
  就算是高阶超凡者，也不敢轻易抵挡。
  而眼前这个低级超凡者居然挡住了。
  而且，对方看起来完全没有受伤的样子。
  他就算是作为蒸汽骑士，就算是坦度超强的防御类型职业。
  但终究只是一个三十级的蒸汽骑士。
  是不可能挡住这一剑的。
  然而备用宭371！7
  惊人的事实，就这么摆在眼前。
  这位三十级的蒸汽骑士，就是有着这么惊人的坦度。
  超乎她想象的坦度。
  “很疼，已经是处于破防的水准攻击了。”
  “不愧是接近五十级的高维入侵者。”
  “我开挂修炼了这么久，居然还被她破防了。”
  “但……这点伤害，眨眼之间就恢复了，这样的战斗我能打一整天。”
  自己的这剑，威能很强大，更有着十几倍伤害的增幅。
  却并没有对对方造成什么伤害，周羽并不吃惊。
  毕竟，这个高维神族。
  那可是一个货真价实的【氪金玩家】。
  那七阶的“圣光剑”。
  光是一柄剑的价格，周羽几年下来的培养基金都买不起。
  而对方那九阶的蒸汽源甲。
  那更是周羽不敢想象的存在。
  穿戴之后，具有全身的蒸汽护盾防御。
  这么好的装备，就算是之催发一部分威能。
  也不是周羽轻易能够破开的。
  毫无疑问。
  这个高维神族。
  乃是一个货真价实的超级氪金玩家。
  而周羽也不差！
  作为外挂选手，怎么可能惧怕你一个氪金玩家。
  “这个高维神族的伤害对我来说也就破防的水准。而我的血条，超级长，且恢复惊人。”
  “而对方的这蒸汽源甲，则是有打破的希望的，一旦打破他的蒸汽源甲。”
  “到时候，斩杀这个超级高维神族，完全有可能。”
  “是时候要打一场持久战了。”
  周羽心头思绪的时候。
  艾露琳娜也是心下有了几分喜色。
  原本他对于这个蒸汽骑士，并没有抱有太多希望。
  只期待他能够达到自己信仰骑士的最低标准。
  而现在看来。
  这个家伙，显然是打破自己信徒天花板的存在。
  因此，这个蒸汽，绝对不能够放过。

  今天务必要抓住。
  两人都是有着各自的小心思。
  转瞬之间。
  周羽手中的血罡重刃剑年猛然一挥，超凡技能光羽刃如同狂风一般呼啸着奔腾而来。
  每一剑，都劈砍在艾露琳娜的头部。
  这里是蒸汽壁垒聚集的最多的部位。
  也是最耗费能量的部位。
  打这里就就对了。
  而艾露琳娜也显然有着类似的打算。
  剑芒更是不要命的喷涌而出。
  一时间。
  没有什么花里胡哨的战斗技巧。
  更没有什么拉扯腾挪的走位。
  所拥有的，就是今天不打死我，你就别想走的站撸！
  光刃的绚丽爆发。
  犹如太阳一般。
  照亮了整片区域。
  轰鸣声更是如同惊雷一般炸裂。
  一分钟！
  两分钟！
  五分钟！
  ……
  周羽一步不退。
  艾露琳娜也是一步不退。
  十分钟！
  ……
  二十分钟
  ……
  在接近半小时的时候。
  周羽都惊呆了。
  周羽自己都没有想到过，这个女人，竟然能和自己站撸这么久，居然还一步不退。
  自己的生命坦度，如果换算成血条的话，那仍旧就是满值。这是自己的底气所在。
  而那个女人居然比自己头还铁，还在坚持。
  而且那天使系的“蒸汽源甲”的护盾，根本没有损坏的趋势。
  “她的天使系的蒸汽源甲，应该不是一般的蒸汽源甲，极有可能具有较强的恢复能力。”
  “这样打下去，根本就分不出胜负。”
  “看来，要拿出点真正的手段了。”
  “不过……在这里打下去不行。”
  “万一她打不过要逃走，我可阻挡不了。”
  “往地下通道拉扯一番，拉到深处，让她迷失在这里。”
  “那时候，她想逃都逃不掉。”
  心念如此，周羽当即改变策略。
  “今日暂且休战，明日再战！”
  周羽一声厉喝。
  直接往后跳跃撤退。
  “想逃？”
  艾露琳娜哪里肯放过周羽。
  这连续半个小时，丝毫没有技术含量的对攻。
  她的天使蒸汽源甲，损耗了不少能量。
  但是这些能量，对她来说不过九牛一毛。
  他的储物手环，以及蒸汽空间内，能量晶石，堆叠如山。
  而那个单凭肉身抵抗她的攻击的人类，已经开始抗不住了。
  这个时候放他逃走，那她就再也找不到比这更好的信徒了。
  周羽急速往通道内部逃窜。
  艾露琳娜一边紧追不舍，一边加大攻击力度。
  微微看着那艾露琳娜拼命追击的样子。
  周羽表示很满意！
  “看好了，369，这样的极限拉扯，我只表演一次！”.
第四十九章 此时此刻！强人锁男！
  “高维神族的人还是厉害。”
  “就这四十多级的等级，配合这一身装备，那简直就是无敌一般的存在。”
  “如果让我们科恩城邦的那些精英天才们遇到。”
  “有一个算一个，全部都要战死。”
  “恐怕也只有太阳神超凡帝国的那些顶级S级之上的天才。”
  “才勉强有资格一战。”
  “还未必能够打赢。”
  “同时……”.
  周羽目光微微撇过后面追击的艾露琳娜。
  “她的年纪应该不大，等级也不高。”
  “显然是个新手。”
  “光是个新手就这么厉害，那些高维神族的资深强者，又该多么恐怖。”
  “几乎个个都是类似于这种顶级氪金玩家！”
  “难怪在超凡战场上，人类一再溃败。”
  与这个四十多级的高维神族厮杀一番。
  周羽就已经初步的感受到了高维神族的恐怖与强大。
  十几分钟之后。
  周羽已经拉扯着艾露琳娜来到了极深的洞窟区域。
  别说那艾露琳娜了。
  就算周羽自己都完全不知道自己绕到了什么地方。
  “差不多可以了。”
  周羽暗暗思量道。
  一直以来，周羽都思考着一个问题。
  那就是周羽自身的防御能力确实惊人不错。
  但自己的攻击威能，显然远远比不上自己的防御威能。
  那么遇到了自己打不死的强者，同时对方也无可奈何自己的时候，自己改怎么办？
  而周羽给出的答案很简单。
  那就是——序列碰撞！
  序列！
  是超凡者的核心。
  特别是蒸汽序列这种具有“蒸汽灵体”的序列。
  相对来说“蒸汽灵体”的本体是比较脆弱的。
  因此，不会随便有人拿出来进行硬碰硬的碰撞。
  搞不好，对方的序列没有崩溃，自己反倒是崩溃了。
  毕竟，在蒸汽序列中。
  防御是比进攻更有优势的。
  蒸汽空间，就是最好的屏障。
  但对周羽来说。
  自己的拥有系统的存在。
  让自己蒸汽序列也得到了特殊的强化。
  这就让周羽走上了一条与其他人完全不相同的道路。
  脆弱的蒸汽灵体。
  在周羽手中，也变成了无坚不摧的战盾。
  就这样用战盾硬堆上去。
  还无技巧可言。
  但管用就行。
  作为一个骑士，要那么多花里胡哨的技巧做什么。
  硬莽就完事。
  “大宝剑！”
  周羽大吼一声！
  金光灼灼的剑芒，从天而将。
  艾露琳娜丝毫不惧。
  剑芒喷涌而出。
  这个三十多级的蒸汽骑士，攻击威能也十分厉害。
  但显然无法对她造成什么有效的伤害。
  “轰！”
  璀璨的金色剑光将852艾露琳娜笼罩在1其中。
  同一时间。
  周羽具现自己的蒸汽灵体。
  向着艾露琳娜撞击而去。
  轰……
  序列维度的震颤之中。
  艾露琳娜脸色剧变。
  在那一瞬间。
  她感受到了有一头蒸汽序列的野兽咆哮着冲撞到了她的蒸汽空间之上。
  这让她的蒸汽空间颤动不已。
  甚至她的天使蒸汽灵体都被撼动了。
  “什么情况？”
  在艾露琳娜惊诧中。
  周羽面色一喜。
  “果然可以！”
  圣裁之剑，具有强大的斩杀效果，可以压制对方的感知。
  从而掩盖蒸汽灵体发动攻击的事实。
  “大宝剑！”
  一招见效。
  周羽再度挥舞血罡重刃剑。
  蒸汽灵体再度具现撞击。
  这种程度的撞击，对周羽来说，完全不受影响。
  但对于那个高维神族，显然就不一样了。
  那些超凡装备的可以提升她的作战能力。
  但加强不了她的蒸汽序列的稳固性。
  就算她的蒸汽序列星阶肯定比周羽的高。
  但周羽的蒸汽灵体，坦度却是他的几百倍，甚至上千倍。
  知道硬碰硬吃亏的艾露琳娜，步伐腾挪，想要想侧方位避开这一击。
  这种圣裁之剑，她知道，准头不怎么行。
  然而下一刻。
  圣裁之剑犹如安装了导航仪一般。
  “轰！”
  再度贯穿，将其沐浴在峥嵘的剑芒之内。
  同时蒸汽灵体碰撞。
  “这……”
  艾露琳娜心头惊骇至极。
  “这圣裁之剑怎么会这般精准？”
  在艾露琳娜尚且处于发懵之中。
  周羽接连攻击。
  “大宝剑！”
  “大宝剑！”
  “……”
  周羽接连斩击。
  密集具现。
  连续七八次之后。
  艾露琳娜的气息猛然一窒，超凡能量都有些运转不顺畅了。
  “轰……”
  伴随着这一次的圣裁之剑。
  艾露琳娜直接被剑锋冲击砸下。
  “好机会！”
  周羽见状，直接跳了上去。
  周羽很清楚，自己的这绝招一出。
  这个高维神族就算再怎么没有战斗经验。
  她肯定不会继续和自己打下去。
  到时候肯定会逃走。
  就对方这九阶的天使系的超凡源甲，真要逃走的话。
  自己两条腿未必追的上。
  而阻止对方逃离自己攻击范围的最好办法就是——挂在她的身上！
  心神震荡的艾露琳娜，已然有了少许的惧意。
  那个敌人的似乎拥有某种序列攻击的手段。
  而且，威能很是强大。
  “继续这么打下去，我极大概率会输掉。”
  “不能和他这么耗下去了。”
  扇动着翅膀，艾露琳娜重新飞了起来。
  “人呢？”
  “你是在找我吗？”耳旁却传来了那个蒸汽骑士贱贱的声音。
  “你……”
  感受到那个蒸汽骑士的位置后，艾露琳娜险些气昏了过去。
  此时，周羽赫然是一个“强人锁男”的姿势死死挂在了艾露琳娜的身上。
  虽然姿势不雅。
  但效果那是真的好，谁用谁知道。
  “人与人之间最远的距离是什么我不知道。”
  “但最近的距离就是，我挂在你的身上，你却甩不掉我！”
  周羽贱兮兮的说道。
  “你个混蛋！”
  瞬间，艾露琳娜精致的面庞极度扭曲起来，声音尖锐，几乎要刺破了周羽的耳膜。
  轰轰轰……
  猛烈的撞击声，在洞窟深处接连响起。
  犹如地震一般。
  “疯了！”
  “这个女人绝对疯了！”
  感受着狂风暴雨一般的冲撞。
  周羽嘴角抽搐不已。
  当感受到周羽锁死一般挂在自己身上之后。
  艾露琳娜就仿佛疯了一般。
  拼命带着周羽向着四周的岩壁撞击而去。
  但任凭大地崩碎，岩壁碎裂。
  周羽就是这般死死的挂着。
  眼瞅着对方越来越疯狂。
  周羽也不指望对方老实下来了。
  “蒸汽灵体！”
  近距离的释放，出手既碰撞。
  轰……
  轰……
  轰……
  一秒钟，周羽就进行了三次撞击。
  猛烈的撞击，让艾露琳娜的蒸汽序列明显开始紊乱。
  源力运转都开始出现了卡壳的情况。
  然而这还不够！
  继续！
  轰轰轰……
  艾露琳娜撞击周羽。
  而周羽则是撞击艾露琳娜的蒸汽灵体。
  双方都在拼命。
  只不过拼的都是艾露琳娜的命。
  连续二三十次的撞击之后。
  “咔咔咔……蓬……”的一声。
  周羽的蒸汽灵体，直接撞破了对方的蒸汽空间壁垒。
  然后周羽的蒸汽灵体，如同陨石一般，撞击在了艾露琳娜的天使系真气灵体之上。
  “轰！”
  这一刻，序列崩碎，艾露琳娜的蒸汽灵体，当场四分五裂，
  化作漫天零件散落在蒸汽空间各个角落。
  甚至一部分的蒸汽灵体的序列，当场湮灭消失。
  身躯剧烈颤抖的艾露琳娜，连飞行的状态都无法控制。
  从空中栽落下来。
  超凡气息，更是迅速溃散。
  序列崩碎！
  如果不重塑，很难再恢复以往的实力。
  就算是重塑，那也会导致等级大幅度降低。
  而此时，随着天使序列的崩碎。
  艾露琳娜，基本上相当于废掉了！.
第五十章 求求你别死了！
  序列崩碎的艾露琳娜，躺在地上。
  口眼鼻耳，七窍中，金色的血液不短流淌而出。
  面庞之上，更是浮现出痛苦之色。
  蒸汽序列崩碎，正在反噬着她。
  现在别说战斗了。
  她想要站起来，都是个问题。
  “氪金玩家虽然强大，但距离外挂玩家，终究还是有一定的差距。”
  周羽暗暗道。
  收敛心神.
  周羽开始搜刮自己的战利品。
  首先，就是对方蒸汽空间内的大量资源。
  刚才，周羽的蒸汽灵体，入侵对方蒸汽空间的时候。
  周羽自己都被对方蒸汽空间内的资源吓了一跳。
  闪耀着星辉的璀璨能量晶石，堆成了小山。
  而反观自己，蒸汽空间内堆着的不是杂草，就是一堆废铜烂铁，还有一大堆尸体。
  自己的蒸汽空间，简直就是垃圾场。
  而对方的蒸汽空间，那就是一个巨大的宝库。
  而现在，这个宝库，归周羽了。
  这些能量晶石，每一枚都是高级能量晶石。
  一枚价值上百超凡币。
  拇指大小的的高级能量晶石，堆成了五米高的小山。
  这有多少？
  初步估计，少说也有几百万个。
  那这就是几亿的超凡币。
  这个数值，让周羽都惊呆住了。
  要知道，科恩城邦一年的税收，也不过千万级别。
  而这还只是能量晶石。
  除了能量晶石，还有其他的诸多增强蒸汽序列的宝物。
  还有好多各种稀有矿石。
  看的周羽眼花缭乱。
  对于这么多宝物。

  将对方蒸汽空间内，搜刮的一干二净之后。
  周羽开始扒对方的天使系的蒸汽源甲。
  这个九阶的蒸汽源甲，展现出来的强大，让周羽都叹为观止。
  这样一身强大的蒸汽源甲，外加自己的坦度，两者结合。
  周羽的防御能力，将会再度提升一个台阶。
  而且。
  有着天使蒸汽源甲的存在。
  自己的坦度可以在某种程度上被掩盖。
  当对方以为，破开天使蒸汽源甲就可以对周羽进行伤害的时候。
  不好意思！
  刚才的蒸汽源甲，只不过是热身运动。
  真正的战斗，才刚刚拉开帷幕！
  九阶的蒸汽源甲很厉害。
  就算是躺在地上进气少出气多的艾露琳娜没有丝毫反抗之力。
  周羽也是废了不小的力气，这才将这一套九阶的天使系蒸汽源甲给扒了下来。
  “对了！”
  “还有那七阶的圣羽剑。”
  “虽然我现在用不到，但很快就能够用到了。”
  查看中，周羽眼前一亮。
  “超凡手环！”
  看着这镶嵌着深邃幽暗宝石的女士超凡手环。
  周羽笑开了花。
  不用说。
  那宝物肯定都在里面了。
  这样的一位上位高维神族。
  四十多级就穿戴九阶的天使系的蒸汽源甲。
  用着七阶的光剑。
  用七阶的光剑，是因为八阶的光剑她大概率发挥不出来什么威能。
  而且对方的序列，在周羽撞破对方的序列的同时，也认出来了，那是高达五星级的序列。
  如此配置的高位神族，用脚指头也能够才出来。
  她的身份肯定不一般。
  如此一来。
  这个手环中蕴含的财富，可想而知。
  看着这个超凡手环。
  隐约间，周羽有一种自己即将发达了的感觉。
  然而……下一刻！
  周羽的欣喜之色就僵硬在了面庞之上。
  “卧槽……卧槽……卧槽……”
  “这手环……居然带密码！”
  周羽转过身看向了那个高维神族。
  只见那高维神族，进气少出气多，一副坚持不了多久的样子。
  “求求你，别死了，你还没有告诉我你的手环密码呢！”
  周羽的话，让艾露琳娜身躯颤抖的更加剧烈了。
  而后其头一歪，直接昏死了过去。
  …………
  一个多小时之后。
  周羽这才找到可以与格里乌交流的区域。
  “高维神族？”
  第一时间，格里乌的声音就响了起来。
  惊诧之声溢于言表。
  “刚才那持续良久的战斗，是你和这个高维神族在战斗。”
  “是的！”周羽点点头。
  “有一说一，这高维神族还真是强大，装备，序列，超凡技能，以及资源补给。完全都是我想都不敢想的。”周羽轻轻感慨道。
  “呵呵……那是因为你只是在科恩城邦这种小地方。”
  “如果去了太阳圣殿，那大概了就不一样了。”
  “甚至和我离开科恩城邦，你都不至于过得这么惨。”
  周羽耸了耸肩膀，没有搭理这茬。
  之前周羽还觉得这个格里乌是个喜欢跑人祖坟的盗墓贼。
  现在，他更像是一个拐卖人口的人贩子。
  “这个高维神族，似乎还是个上位神族。”
  “不过……她的超凡序列怎么了？”
  “被我打碎了！”
  周羽淡淡说道。
  “被你打碎了？”格里乌的语气十分诧异。
  “你好像对我很不自信的样子，难道遇到高维神族，我就该被暴打吗？”
  “你被暴打才正常，毕竟，你只有三十级，而她接近五十级。”
  “那我可就让你失望了。”
  “对了，你能够打开她的超凡手环吗？”
  思绪间周羽开口询问道。
  “打不开！”格里乌回答的很干脆。
  “你没有试过怎么就知道打不开。”
  “我没有试过我也知道打不开。”
  “他们的超凡手环，很特殊，高维入侵者们的超凡科技，达到了极高的水平。”
  “光是他们能够跨越宇宙壁垒的超凡科技，就碾压我们。”
  “你以为我们这一方超凡宇宙的蒸汽序列科技，魔灵科技怎么来的？”
  “是我们自己研究出来的吗？”
  “显然并不是，在高级位面，甚至是在主位面的战场上，那些强者通过捕获他们科技产物，进行逆向研究所收获的。”
  “我对超凡手环，并没有太多研究。”
  “水平大概也就局限于——瞎按密码？”
  “你要让我尝试吗？”
  “那还不如让我自己尝试，至少，我的运气要比你好！”周羽吐槽说道。
  “用灵魂的手段，从她口中套出来密码不行吗？”周瑜问道。
  “你想得到的办法，那些高维神族想不到吗？”
  “如果不采用特殊手段，基本上只要不是他自愿开启，你就算是知道了密码也无法开启。”
  “虽然我无法解锁，但是太阳神帝国的超凡科学研究院，那里可以进行因果律层面进行特性破解。”
  “我记得，在超凡战场上太阳神超凡帝国的超凡战士，拿到的高维神族超凡手环，都会送往研究院，进行研究破解。”
  “你作为太阳神超凡帝国的一员，完全可以将东西交上去，等到破解完毕。”
  “他们会根据超凡手环内的资源，给予你一定的资源的。”
  “不过……”格里乌话锋一转。
  “相较于超凡手环，我想你抓的这个上位高维神族，应该价值更大。”
  “在超凡战场上，更多的都是那些叛军帝国，高维神族的狗腿子和你们帝国战斗。”
  “下位高维神族和你们战斗的次数都不多。”
  “而想要活捉的，那更是寥寥无几。”
  “而这个女性高维神族，很明显是上位神族，价值极高。”
  “不用你说我也知道。”周羽将超凡手环收好，慢悠悠的说道。
  “要不然，我也不会费那么大劲，把她一路扛过来。”
  “另外……”顿了顿，周羽继续说道。
  “我要回去了。”
  “你要回去了？你的试炼，不还是有很长的一部分时间吗？”
  格里乌忍不住问道。
  他一个人被困在这里，虽然耐得住孤寂。
  但周羽这个家伙，总是能够给他带点乐子。
  指导指导这个天赋妖孽的天才。
  总归是比较有意思的一件事情。

  “但我已经不能够在这里继续待下去了。”
  格里乌明白周羽说的什么意思。
  既然有一个高维神族在这里出现。
  那么隐藏着的，肯定还有一大群高维神族。
  继续待在这里，对方很快就会找过来。
  到时候，自己就危险了。
  还不如趁着这个时间点，带着人赶紧离开。
  “临走之前你还有什么要说的。”周羽这般询问道。
  “之前我骗你了！”半响之后，格里乌想了想，但语气中哪有一点点自责的意思？
  “什么？”周羽眉头一挑。
  “按照我之前和你说的，左边的这条通道，然后按照，左右左右右左左的岔路口走过去。”
  “真的可以获得三十条命？”
  “想什么呢！超凡媚骨就在那里。”格里乌淡淡说道。
  “之前我担心你乱闯过去，被那超凡媚骨给奴役了。”
  “经过这段时间的修行，应该不会了。”
  “把那超凡媚骨带上，赶紧离开吧！”
  “另外……还有一件事情！”
  “您就不能一次说完吗？”
  “呵呵……这是最后一件事情了。”
  “亚历克应该是你的导师吧！”
  “嗯！”周羽点点头。
  “偷袭您的那位，如果我猜的不错，也应该就是亚历克，对吗？”
  “呵呵……”格里乌笑了笑。
  “你很聪明，你告诉亚历克，这仇我格里乌记下了！”
  “明白！”
  周羽点点头。
  “好好改造，我会把你的话原封不动的带到的！”
  旋即，周羽扛着那高维异族，向着自己下来的巨大坑洞走去。
  “浑小子！”看着周羽离去的背影，格里乌笑着骂了一句.
第五十一章 拿捏的死死的！

  迷迷糊糊中，艾露琳娜，被富有节奏的冲撞给惊醒了。
  一瞬间，艾露琳娜只感觉天塌了。
  但下一刻，她就意识到了自己并没有遭受到想象中的那种侮辱。
  自己被捆的严严实实，装在了一个特质的麻袋内，被人扛在了肩膀上。
  而扛着自己的那个人，站在连续不断的奋力跳跃着！
  “我居然被这个连飞行能力都没有的家伙给打败了！”
  一时间，懊恼，后悔，愤怒等诸多情绪交织在心头。
  七阶光剑，没有了。
  九阶天使系蒸汽源甲没有了。
  超凡手环，没有了.
  自己那被撞破的蒸汽空间，正处于缓慢的修补中。
  但这种修补也是修补了个寂寞。
  因为。
  而蒸汽空间内的五星级“蒸汽灵体”，完全消失不见。
  “那个混蛋，他连我的蒸汽灵体碎片都捡走了。”
  艾露琳娜身躯愈发的气的颤抖。
  “我要杀了你，我要杀光你们的位面所有人！”

  “我要让你们知道得罪我的下场！”
  艾露琳娜挣扎着，怒吼着。
  可惜，她的嘴巴，被周羽不知道从那里找来的破布给堵的严严实实，甚至还被胶带缠绕了好几圈，甚至他的眼睛都蒙上了。
  “醒了吗？”
  那个让他化成灰都忘不掉的声音响起。
  她现在恨不得活生生的将那个该死的家伙撕碎。
  “做个交易怎么样？”
  “你把超凡手环打开，我就把你放了。”
  “你看这是公平的交易吧！”
  “钱财不过身外之物，命才是自己的。”
  “败在我这个绝世天才的手下，拿那点卖命钱，这很很合情合理吧！”
  “你怎么不说话？”
  “你这是要钱不要命了吗？”
  “不同意？”
  “我一直以为，你们高维神族命比钱金贵。”
  “果然……终究是我想多了吗？”
  “呜呜……”
  “什么……你的嘴巴被堵住了？”
  “哦……那没事了。”
  才开始听到周羽想要用超凡手环的密码换她的生命的时候。
  她的心头还涌现出那么一丝丝希望。
  毕竟，钱财对她来说，完全没有任何问题。
  只要周羽愿意放她，别说那样手环内的物资。
  就算是十倍，她都愿意出。
  但后面那个蒸汽骑士后面的话，让她气的胸口发闷，眼前发黑。
  那个该死的蒸汽骑士，到了现在吗，都还在戏耍她。
  “我发誓！将来我一定要将你们你们瀚海迦位面，所有生物，杀的一干二净。”艾露琳娜咬着牙，怒火冲天。
  “我不过是随口说几句，你反应就这么剧烈？”
  “终究还是没有饱尝现实的毒打。”
  “很快，我就会让你体会到什么叫做现实的残酷。”
  “嗯……不用谢我，我就是这么乐于助人！”
  本身状态就差，胸口气闷的艾露琳娜，被周羽这么一通说教，硬生生再度被气晕了过去。
  感受着再度昏过去的艾露琳娜。
  周羽摇了摇头。
  “终究还是年轻了，心理素质差了点。”
  “这小妮明显经历的事情少，稍显稚嫩，或许拿出一些手段，可以……让她自己主动打开超凡手环。”
  跳跃技能的利用，对周羽来说还是比较轻松的。
  随着等级的提升，技能的施展也是愈发的顺畅。
  扛着高维异族，一路往上跳跃。
  只要控制好节奏。
  周羽都能够感觉到自己似乎一直在往上飞。
  上升中。
  周羽也在回顾着自己此番的战斗。
  “首先，就是我自己的等级差了点。”
  “我三十级，她四十八级，差距有点大，但也在容忍范围之内。”
  “其次，就是她的装备真是太好了。”
  “差距大的令人绝望。”
  “好在，我的坦度足够高。”
  “这才能够抗住，否则，今天正的要被她抓住，当做她的信仰骑士了。”
  “然后就是最重要的一点……我有些懈怠了！”
  对于这一点，周羽深刻反省。
  这几天在地下通道内。
  周羽抱着侥幸的心理，觉得自己防御坦度足够高，生命坦度足够浑厚。
  还有自己的攻击威能已然不弱。
  对于自己的超凡技能的修炼，并没有那么认真。
  而这一切导致的结果就是。
  面对这样装备优秀的敌人。
  自己的输出就完全是刮痧。
  “如果的跳跃技能等级再高亿点点，比如达到了十级之上。”
  “辗转腾挪，犹如瞬移。”
  “如果的光羽剑术，如果能够修炼到100级……嗯，100级有些夸张。能够修炼到十级之上，那绝对可以切开他的九阶天使系蒸汽源甲的防御。”
  “对他的本体进行打击。”
  “还好，凭借着圣裁之剑打掩护，利用蒸汽灵体，将其制服。”
  “否则还真没有什么好办法对付这个高维神族。”
  “此番回归。”
  “等级稳固提升，同时……要苦练超凡技能。”
  “另外，也要想方设法，继续提升我的超凡天赋。”
  “毕竟，我目前也就才一个C级的不灭之握和一个E级的精准。”
  “如果有厉害的A级，AA级，甚至S级天赋作为基础。”
  “那这一战，我也不至于打的这么难了。”
  随着这段时间不断的了解【千倍天赋增幅系统】。
  周羽也渐渐的认识到了。
  这【千倍天赋增幅系统】。
  除了在单纯的超凡天赋显示页面，后面直接加三个零之外。
  在许多周羽无法触碰到的层面，也都让自己的天赋，得到了同样比例的加强。
  比如说，不灭之握这个天赋，按道理来说是很难强化“蒸汽灵体”的。
  但有着系统的特殊加持。
  没有任何问题。
  再比如说。
  精准天赋，一般都是作用于自己的攻击形态的。
  但是在生活中的一些小细节中，周羽就发现。
  精准天赋，已经不局限于战斗了。
  而是完全渗透到了自己身躯的角角落落，甚至是印刻在了自己的每个细胞之上。
  【千倍天赋增幅】很不简单。
  话句话说，这系统的水很深，目前周羽还在浅水区。
  等到周羽深度的摸索以及开发这【千倍天赋增幅】的深层。
  那发挥出来的效果就更惊人了。
  一番反省之后。
  周羽也确实该好好的对自己的超凡天赋，好好做一番深度的强化了。
  作为一个开挂选手，那就要有开挂的样子。
  一路跳跃之下，不多时！
  周羽终于是重见天日。
  虽然天空还是被黑色火焰燃烧，垂若铅云。
  但周羽仍旧有一种心头舒畅的感觉。
  回身再看下方的巨大坑道的时候。
  周羽兀自思量。
  “这通道，有着无形壁垒，高级超凡者应该进不来，也过不去。”
  “带着这个高维神族总算是逃出来了。”
  旋即，开始寻找科恩城邦的飞艇。
  此时，距离这一次的试炼，还有不少时间。
  飞艇应该都在附近.
第五十二章 这一波，何止是血赚！
  找到科恩城邦飞艇的时候。
  已经是两个多小时之后的事情了.
  “你确定是非常重要的事情？”
  科恩城邦的导师“周玉韶”再三向周羽确认。
  同时它的目光在周羽扛着的黑色特制麻包上不停闪过。
  他没有视觉类天赋，倒也看不透这黑色麻包内有什么东西。
  不过看起来像个人！
  “是的，非常非常重要的事情，属于那种，我如果不及时赶回去，科恩城邦就会原地爆炸的那种！”
  之前他就听说周羽脑回路迥异于常人。
  这一接触，还真是如此。
  周玉韶沉吟片刻。
  “我这就和他们商量一下。”
  “如果我们科恩城邦的其他成员出来，就先在他们飞艇内歇息，我先将你送回去。”
  “那就多谢周玉韶导师了。”
  进入飞艇内，将高维异族放在座位上。
  周羽这才稍稍舒缓身躯。
  而后直接开始修炼。
  既然仔细反省了一遍，那么从今天，周羽就要开始刻苦的修炼了。
  “科恩城邦，原地爆炸，你以为我在开玩笑……这可真不是开玩笑！”
  周羽很清楚上位者高维神族的重要性。
  特别是这个女性高维神族，搞不好还是一个有地位的高维神族。
  那事情就更不简25单了。
  …………
  日落时分！
  飞艇直接冲破科恩城邦城内飞行禁令。
  直接闯入到了科恩城邦的上空。
  这直接触发警报。
  七八个飞艇都从四面腾空围剿而来。
  “编号18号飞艇，请立刻停止入侵行为，你已经触犯科恩城邦禁飞条令。”
  同时警报声大作。
  科恩城邦的不少居民都纷飞抬头。
  听到那刺耳的警报声，不少人都慌忙躲进就近的建筑。
  周羽直接拉开舱门。
  冲着外面大吼。
  “都给我让开！”
  飞艇内的驾驶员，和警卫人员，当看到是周羽的时候。
  都神色错愕。
  这段时间，亚历克回归，亲自指导科恩城邦天才“周羽”的事情。
  已经是他们耳熟能详的事情了。
  “这个小子吃错药了吗？”
  “才回来就闹出这么大动静。”
  但那些飞艇警备人员，可不会随意让周羽这么一个天才，开着飞艇直接闯入科恩城邦内城区。
  就这么硬堵在了这里，死活不让周羽的飞艇过去。
  “你这小子怎么这么快就跑回来了？”
  突兀之间，有声音响起。
  然后周羽就看到了身穿轻甲的亚历克出现在了舱门前的空中。
  “嗯？”
  话刚说完，亚历克神色烁然一变。
  然后连周羽都顾不上，直接进入到了飞艇中。
  而后双眸死死的盯住那个已经苏醒，且躺在飞艇座位上的黑色麻包中的物体。
  看了足足小説羣37十1729几秒119之后。
  亚历克这才猛然回过头看向周羽，双眸厉光犹如锐芒。
  “这下你可捅了天大的篓子。”
  “我还以为你要说，这一波我立血功呢！”
  没有去和周羽拌嘴。
  亚历克当即飞出飞艇。
  “所有人立刻撤退。”
  亚历克是什么级别的存在。
  那可是在战场上和科恩城主背靠背死战。
  甚至多次救过科恩城主的存在。
  他的命令无人胆敢反抗。
  围堵的飞艇迅速散去。
  周玉韶也被亚历克赶了下去。
  随后亚历克自己开着飞艇向着科恩城邦的城主府位置，油门踩到了底。
  …………
  城主府。
  超凡地牢。
  这里是专门禁锢超凡者的地方。
  一旦进来，别说中级超凡者，高级超凡者了。
  就算是下位超凡大师，也要老老实实在这里待着。
  此时！
  超凡地牢最深处，机密程度最高的地牢内。
  科恩城邦城主，卡诺·科恩。
  科恩城邦的骄傲，亚历克。
  以及科恩城邦有史以来，天赋最惊人的天才“周羽”。
  三人就这般静静的站在这里。
  在对面。
  由遏制超凡源力的高强度合金，特制的材料，将艾露琳娜死死的锁在了那里。
  看着这个上位者高维神族。
  卡诺·科恩神色阴晴不定。
  就算是亚历克也少有的正经了许多。
  “我宁愿你没有抓到这个高维神族。”揉了揉眉心，卡诺·科恩声音很是沉闷。
  如果是在战场上，正面击杀了这样的存在。
  或者说，在超凡战场之上，由太阳神超凡帝国的大军，攻破对方的据点，抓到这样的存在。
  这都不是什么大问题。
  但现在……他们一个小小的科恩城邦。
  抓到了这样的一个明显身份非凡的上位高维神族。
  这对太阳神超凡帝国来说。
  或许有着很大的帮助。
  但就现在而言。
  坏处更多于好处！
  这可能会吸引道到那些敌人对科恩城邦的毁灭性打击。
  偷偷的派遣一批超凡大师，潜入科恩城邦，然后将整个城邦毁灭个底朝天。
  那些高维神族还是能够做到的。
  虽然在时间上，他们或许需要一些时日调查。
  但……
  黑焰峡谷的位置是固定的。
  到时候，周围几个城邦，有一个算一个，都跑不掉。
  也难怪亚历克会说周羽通了个天大的篓子。
  至于说将这高维异族放回去！
  开什么玩笑。
  这个家伙都已经被周羽给打废掉了。
  敢放回去。
  光是太阳神超凡帝国这边他们就交不掉差。
  更何况，就眼前这个高维神族前后这样的一番凄惨遭遇。
  你指望她善心大发？
  放过科恩城邦？
  如果真的那样的话，那些高维神族就不会入侵他们这一方超凡位面了。
  前脚放了，后脚就是毁灭性的打击。
  神色冷漠的艾露琳娜看着三人。
  “两位超凡大师！一位绝世天才。就算是我死了，我的灵魂也会将我看到的一切告知我的族人。”
  “到时候，你们所有人都要死！”
  咬着牙的艾露琳娜，威胁着。
  “哎……”科恩城主叹了口气。
  之前他还有少许的侥幸心思。
  现如今看来。
  那多半是不可能了。
  “你叹气做什么？”亚历克目光瞥了瞥卡诺·科恩。
  “你该不会到了现在，都还有什么不切实际的幻想吧！”
  “我只是尽可能的想要避免我们科恩城邦即将遭遇到的危机。”卡诺·科恩语气淡淡的说道。
  “但显然，危机已经不可能不降临。”
  “而我们要做的就是……丢掉幻想，做好最残酷战斗的准备！”
  “嗯！”卡诺·科恩点了点头。
  “另外……”亚历克顿了顿。
  “你可别光看着坏处，而没有注意到周羽这一次带回来这个高维神族之人，潜在的巨大利益价值。”
  
  “这潜在的巨大利益价值，一旦真正的被开发……到时候，不说我晋升中位超凡大师有望，你晋升中位超凡大师，也恐怕都问题不大！”
  随着亚历克这般阐述。
  卡诺科恩的面庞之上，愁容之色这才散去。
  他喜怒不形于色，面色平淡，但是卡诺·科恩这一波的功劳有多么巨大。
  现阶段，或许会给科恩城邦带来一定的灾难。
  但放长远看。
  他们两人，甚至整个科恩城邦，甚至是整个太阳神超凡帝国，都有可能因此而受益。
  毕竟！
  高维神族！
  不要说在瀚海迦超凡位面，就算是在许多高级超凡位面。
  也几乎都没有被活生生捉住的例子。
  周羽这一个波，可谓是直接敲开了瀚海迦历史的大门。
  首先，光是对上位高维神族的那种完美的生命形态研究。
  就是价值巨大，一旦超凡生命的研究得到了进步或者突破。
  整个人类世界超凡者的超凡形态，都会根据研究成就，得到更好的调整和提升。
  更重要的是。
  这还是一个年轻，处于发育周期的上位高维神族。
  通过对其成长研究，极大概率可以洞悉其生命形态的某些本质。
  这意义可就太过巨大了。
  可以说，这一份功劳他们都有些不敢相信，是周羽做到的。
  虽然目前科恩城邦会承受敌人的打击。
  但放长远来看。
  这一波，何止是血赚！
  旋即卡诺·科恩看向了周羽。
  “你……做得很好！”
  周羽神色怔了怔。
  “总感觉这话里有话。”.
第五十三章 S级天赋卷轴！
  与亚历克商讨一番之后。
  科恩城主，便是打开了牢门，独自离去。
  要解决眼前的麻烦，从而享受到将来，这个高维神族带来的好处，现在有许多事情，要尽快准备.
  感受着城主科恩的那略有些沉重的步伐。
  周羽稍稍收敛心神，而后这才开口说道。
  “如果在那里我直接把她杀掉，或许就没有这些事情了！”
  “如果你真的那么做了，才是真正的麻烦！”亚历克笑了笑。
  “而现在，你把她带回来，某种程度上说，给我们带来回来了一张王牌！”
  “你可别小瞧，这个高维神族的巨大价值！”
  “这可是会给我们太阳神帝国带来巨大改变的关键点。”
  “特别是在超凡生命研究上。”
  “你要知道就算是那些高级位面的超凡战场之上，都不曾抓住这样年轻且处于成长初期的高维神族！”
  “唯一的问题就是，我们科恩城邦太弱了！有覆灭的危险！”
  虽然之前周羽就猜测到，抓住了这样的一个高维神族，事情不简单。
  但眼前的情况，显然比自己料想的还要严重。
  而一旦扛过去，那巨大的收益，将会影响深远！
  “对了！”周羽突然想起来了什么。
  “在那地下的时候，我遇到了一个人。”
  “他让我带句话给你。”
  “哦？什么人？什么话？”
  “他说，他迟早有一天，会踏着七彩祥云，前来取你……的狗头！”
  “那个蒸汽巫师？”亚历克眉头一挑。
  “他叫格里乌。”
  “听起来，你们似乎交了朋友。”
  “你放心，他来杀你的时候，我是不会出手……帮他的！”
  亚历克不屑的笑了笑。
  这段时间，他亲自教导周羽。
  不知道是不是受到了周羽这种无法理解的恐怖进步的刺激，亦或者是说，其他方面的一些原因。
  他隐约间，感觉到自己要突破了。
  进度0%和进度100%也就一步之遥的事情。
  “你似乎并不太担心。”周羽看了看亚历克。
  “相较于你捅下的这个篓子。那个蒸汽巫师的事情，根本不值一提。”
  “而且，我的敌人比你想象的更多。”
  “你这完全就是虱子多了不怕痒！”周羽默默吐槽了一句。
  “拿来吧！”
  这个时候，亚历克伸出了手掌放在了周羽面前。
  “什么？”
  “别装傻了，她的超凡手环。”
  “她这样的上位高维神族，身上什么东西都没有，甚至她的蒸汽序列碎片都没有，虽然不知道你怎么做到的。”
  “但那些零零散散的东西，我就不和你计较了｀」。”
  “但是她的超凡手环你要拿出来。”
  “捅出了这么大的篓子，你不会想好处自己拿，锅丢给我们背吧！”
  想了想，周羽将那高维神族的超凡手环拿了出来。
  “这是他们高维神族的特制超凡手环，那个格里乌说，需要拿到太阳神超凡研究院，才能够进行破解。”
  “你会破解吗？”
  接过那超凡手环查看一番后，亚历克笑了笑。
  “这是一个技术问题吗？显然并不是！”
  周羽眉头微凝，隐约间猜出来了亚历克的办法。
  毕竟，之前他也是这么想的。
  “真是xsq个无耻的家伙！”
  随后，周羽向着地牢外面走去。
  等到周羽离去，拿着超凡手环的亚历克看了看那高维神族。
  “我宁愿死，也不会打开这超凡手环的。”
  艾露琳娜冷冷的说道。
  亚历克丝毫不着急的笑了笑，反倒是在艾露琳娜面盘膝坐了下来。
  “首先我要讲一个故事给你听！”
  “是关于我们太阳神超凡圣殿的一位天才的事情。”
  “很不辛，那位天才，像你一样，落在了你么高维神族的手中……”
  亚历克语气平缓，细致详尽的阐述开来。
  仿佛在说着一件很普通的事情一般。
  ……
  十几分钟后。
  拿着超凡手环的亚历克，打开牢门，走了出来。
  “成了！”
  看了看那超凡手环，又看了看亚历克。
  “你是怎么做到的？”
  “我也没有听到什么惨叫之类的。”周羽有些好奇。
  “想什么呢！”
  “我不过是把他们高维神族在我们同族身上做的事情，给他阐述了一遍。”









  “并承诺，如果她愿意打开超凡手环，我就不会把那些事情在她身上做一遍。”
  周羽心神一凝。
  那些高维神族对人族做的事情，周羽也是知晓的。
  其中的残酷、血腥、黑暗的人性，不足对外人说道。
  而这种事情，时至今日。
  在超凡战场上，每天都有发生。
  “呼……”
  周羽长舒出胸口的闷气。
  光是这一个高维神族给自己带来的压力都巨大无比。
  而这，还只是高维神族的中级超凡世界战场。
  据说在高级位面战场。
  甚至主位面战场。
  那里都有着神灵级别的强者在战斗。
  而无论在哪个战场区域的哪个种族。
  能够抵抗得住高维神族的进攻的寥寥无几。
  用周羽来说。
  那就是一大群白嫖玩家，穿着普通的白板装备。
  和一群穿戴着强化+15的超级氪佬对抗！
  “真是令人绝望的战争！”周羽在心下暗暗道。
  变强的心思愈发的强烈。
  “这里面东西很多，大部分都是资源，不过也还是有不少好东西的。”
  “你需要什么？”
  周羽一听，顿时来了兴趣。
  “有提升超凡天赋类的宝物吗？”
  “有！”
  “那给我一些。”
  “你对你的超凡天赋就这么不自信吗？”亚历克很是好奇的问道。
  “我这么做自然有我的道理。”周羽这般说道。
  说着无心，听者有意。
  亚历克神色微微一动。
  有些明白周羽说的是什么意思了。
  “还有觉醒超凡天赋，或者超凡天赋类的天赋卷轴吗？”周羽再度问道。
  “觉醒超凡天赋的东西倒是没有。”
  “毕竟，这种东西，对高维神族来说，基本上没有什么用。”
  “超凡天赋提升的宝物，有一些。”
  “同时，这其中还有一张S级的天赋卷轴。”
  “S级天赋卷轴。”
  周羽神色大动。
  S级天赋的强大毋庸置疑。
  就周羽之前的这E级，C级超凡天赋，就已经缔造了自己这样的逆天怪胎。
  若是拿一个S级的天赋卷轴。
  获得了一个S级天赋。
  那毫无疑问，自己将会从根基上，迎来一次巨大的蜕变。
  “¨〃这应该是那个辰灵族的叛军帝国，他们送高维神族的礼物。”
  “那高维神族用不到，现在倒是便宜你了。”
  在亚历克看来，周羽的天赋固然惊人。
  但是拥有更多的天赋，那显然会更好。
  毕竟没有人会拒绝自己拥有一个S级超凡天赋。
  就算是SSS级天才，也不会拒绝这样的诱惑。
  谈话间，亚历克已然将周羽需要的东西纷纷交给周羽。
  “就这些东西了。”
  “其他的东西你就不要想拿了。”
  “我们还需要这里面的资源。”
  “来让我们获得更多的帮助。”
  亚历克这般说道。
  “能量晶石需要吗？”这个时候周羽说道。
  “哦？你有多少？”
  “一座小山那么多！”
  “嘶……你洗劫了他们超凡帝国的国库吗？”
  “是那个高维异族蒸汽空间内的资源储备。”周羽无奈说道。
  “我可以拿一半出来。”
  “但我有个条件。”
  “什么条件？”
  “我需要一个攻击成长类型的超凡天赋，至少是A级，你需要给我找到。”
  亚历克眉头微皱，考虑着周羽的提议。
  “那一座小山，少说也有五个亿的价值。”周羽循循善诱说道。
  “拿出来一半，那也是两亿五千万。”
  “这个价值，搞到S级天赋，都问题不大吧！”
  “705u.com-读书会首发”
  “我这个只是A级的攻击成长类天赋，基本上就是白送了。”
  “没问题！”转眼一想，亚历克就同意了。
  “没有想到，你小子居然这么大方。”看了看周羽，亚历克倒是难得的说了称赞的话。
  “毕竟是我捅出来的篓子！”周羽摊了摊手。
  “还算你有点责任心。”
  “好了，我要去忙了，这段时间，你自己就好好修炼吧！”
  “战争……很快就要来了。”
  “嗯！”周羽慎重点头。
  “A级攻击天赋，要尽快！”周羽再度补充道。
  “我知道！”
  对周羽来说，自己目前的攻击威能还是比较弱的。
  如果拿到A级的攻击成长天赋，那就完全不一样了。
  千倍增幅之下。
  那时候，自己的攻击威能会成长到什么级别。
  周羽自己都难以想象。
  不过……就在当下奴。
  周羽感受着自己刚才从亚历克手中拿到的那诸多超凡天赋提升卷轴，以及那个罕见的S级天赋卷轴。
  利用这些宝物，周羽非但可以让自己的天赋提升。
  自己的两个超凡天赋，也可以晋升了。
  而那一个S级天赋。
  更是可以让周羽，迎来全新的时代.
第五十四章 S级天赋【相位行者】
  【超凡天赋】
  千倍·精准打击：精准+5000%
  品质：E级。
  描述：你的攻击将会更准确的命中敌人，并提升轻微伤害.
  ……
  千倍·不灭之握
  品质：C级。
  描述：每当击杀敌人，都将会获得大量的生命上限提升，肉身防御提升，灵魂防御提升。
  …………
  目前周羽正是凭借着这两个超凡天赋。
  这才展现出来了强大无比天才资质！
  此时周羽手中拥有三张超凡天赋提升卷轴，都是金色的卷轴。
  这种金色的卷轴，周羽估摸着，可以让C级的天赋提升到B级，接近A级的水准。
  但不灭之握这个天赋。
  并没有太高的提升空间。
  主要是因为，周羽可以通过数量来堆叠效果。
  现如今，周羽要击杀五六百个生物，能够叠满一天的吸收效果。
  提升之后，或许只需要一两百个。
  但总体的意义并不大。
  而换成精准这个天赋，那就不一样了。
  精准越高。
  周羽的命中率也就越高。
  之前的一番战斗。
  无论是各种超凡技能的释放打击也好。
  还是后面，周羽具现蒸汽灵体，进行野蛮碰撞也好。
  高精准都给周羽带来了极大的容错率。
  只要不是那么离谱的操作。
  周羽都可以给予敌人最完整的打击，而不会因为敌人的闪躲而避开。
  
  同时。
  这高额的精准，附带的恐怖伤害倍数，这才是最核心的力量之一。
  思量间。
  对着精准打击，这个天赋，周羽开始使用第一个卷轴。
  嗡！-小-
  金色的光芒笼罩在天赋球之上。
  周羽也能够感受到自己的E级天赋精准打击，正在飞速的晋升。
  片刻后，提升完毕。
  精准打击：精准+18000%。
  “提升巨大！”看着这个全新的数值，周羽笑了笑。
  从之前的5%直接提升到18%。
  然后周羽将剩下的两个金色卷轴，也都先后使用。
  精准打击天赋，已经和之前的完全不一样了。
  千倍·精准打击：精准+41000%
  品质：B级。
  描述：你的攻击将会精准无比的命中敌人，并提升巨额毁灭性伤害！
  B级的千倍·精准打击，数值上的提升。
  首先就是精准问题。
  这一点，配合周羽之后开发的一些手段，将会愈发的明显。
  而41000%的精准，将会给周羽带来额外136.7倍的额外伤害。
  一击之下，百倍暴击。
  这就是现如今，千倍精准打击，给周羽带来的效果。“705u.com-读书会首发”
  “如果当初拥有这136.7倍的暴击伤害。”
  “对上那个高维异族的时候，也不至于打的这么辛苦了。”
  “之前只是十六倍的暴击伤害，就已经让我媲美同等级高维入侵者的高手。”
  “而现如今，伤害系数暴增到136.7倍。”
  “低级超凡者等级，斩杀中级高维入侵者，应该难度不大了。”
  “就是……”
  周羽双眸微凝。
  “我的蒸汽骑士序列，攻击手段偏向于单一。”
  “更多的则是倾向于物理超凡特性的伤害。”
  “如果拥有特殊伤害，那就很好了。”
  思量间，周羽看向了那个S级的超凡天赋卷轴。
  光是这一个B级的精准天赋，就让周羽综合实力爆炸提升。
  可想而知，这个S级天赋将会给周羽带来多么巨大的收益。
  深吸一口气。
  周羽缓缓打开这个S级天赋卷轴。
  “嗡嗡……”
  犹如黑夜降临，周羽所处的空间，开始光怪陆离起来。
  世界犹如镜面。
  一片一片支离破碎。
  在这个支离破碎的表象之下，是层域，是相位。
  周羽心念一动，身躯直接从原地消失不见。
  “这里是？”
  周羽饶有兴趣的打量着周围的世界。
  却发现自己在这相位层域拥有着完全不同的超凡特性。
  周羽犹如独立于这相位层域的行者，过客。
  时光如梭。
  与周羽的手掌的缝隙中溜走。
  周羽翻手之间。
  错误的空间距离，这这一刻在周羽手中被修正！
  而周羽已然知晓了自己自己所获得的这个超凡天赋。
  “那叛军超凡帝国，还真是舍得下血本。”
  “光是这一个S级天赋，价值就高的恐怖。”
  “可惜的是，那个高维神族，居然还看不上。”
  “现在倒是便宜了我。”
  “嗯？”正思量间，周羽感觉到了有人在这相位层域内注视着自己。
  周羽看了过去。
  入眼的是犹如巍峨山峦一般的巨眸凝视着周羽。
  “城主大人！”周羽当即起身行礼。
  “你拥有进入灵界的能力了？”
  “这里是？灵界？”
  “嗯！”巨眸回应道。
  “我获得了相位行者的天赋。”
  “哦……”科恩城主的声音拉的有些长。
  虽然他有些疑惑，就算是获得了相位行者的天赋，在没有足够的修炼之前，也是很难进入灵界的。
  但周羽的特殊，他见到的也不是一次两次了。
  “相位行者，具有相位行走的能力。”
  “这是非常罕见的超凡天赋。”
  “只要好好修行，控制能力，一般很难限制得了你。”
  “而且，相位行者，天生具有修正的能力。”
  “这对你来说也是一个不错的能力。”
  “好好把握这一项天赋吧！”
  “是！城主大人！”
  简单聊了聊。
  一念之间，周羽便是退出了相位层域。
  对其他超凡者来说，那一层是“灵界”，对周羽来说。
  那里就是相位层域的一层，只不过是比较特殊的一层而已。
  重新出现在了自己的修行密室内。
  周羽点开了自己的超凡天赋光球。
  【千倍·相位行者】
  品质：S级。
  描述：你具有自由行走与穿梭相位空间的能力，并获得掌控者级别的相位修正！
  周羽凝视着【千倍·相位行者】这个诡异层面的天赋，双眸微凝。
  相位行者！
  听起来，更像是位面巫师，位面旅行家，一样的特殊天赋。
  相位行者，确实也拥有这样的能力。
  可以在短时间内，进行极远距离的行走。
  同时，可以在相位层域，不至于迷失方向。
  总的来说，相位行者的能力，更注重的是挣脱束缚，摆脱禁锢，而不是远距离的行走。
  可以说，与位面巫师，位面旅行家，有着一定的区别。
  不过，这个天赋增幅千倍之后。
  恐怕，超远距离的行走能力，周羽多半是要比位面巫师，以及位面旅行家还要夸张了。
  拥有这个天赋能力之后，周羽的机动性就大幅度提升了。
  而这个天赋获取之后，所带来的另外一方面的超凡特性——相位修正！
  “对我来说，可能相位修正这个附带天赋，可能比相位行者本身，作用更大。”
  “毕竟，从这一刻起，我就不再是一个近战了，而是一个——远程！”
  感受着相位修正，带来的长手攻击特性！
  周羽忍不住笑了起来。
  一千码盖伦？
  错！
  这是一万码的盖伦！.
第五十五章 攻击距离1000米！
  当初，获取千倍增幅天赋。
  精准天赋得到了千倍提升之后。
  周羽首先想到的就是强大的远程输出超凡序列。
  毫无疑问，远程的输出手段，更容易发挥出精准的特性。
  无论是远程天生附带的真实伤害，额外附带的种类超凡伤害.
  亦或者是特效伤害。
  以及那远距离的攻击手段。
  都让周羽的“精准天赋”更契合远程，而不是近战。
  但周羽，最终还是选择了生存能力更强大的近~战。
  原因就是！
  在这个超凡世界。
  拥有千倍增幅的周羽，是完全可以掌握远-距离输出的手段的。
  而此时，这个相位行者所附-带的相位修正。
  就是这样的一个在千倍天赋增幅之下，让周羽拥有超远距离攻击手段的超凡天赋。
  相位修正！
  可以通过相位行者的在相位能力，缩短被攻击目标的距离。
  缩短两者之间的攻击距离，也就是放大自己的输出长度。
  而千倍天赋的增幅下。
  这个攻击距离，被极致的加大。
  至于有多远。
  这显然需要进行一番尝试才行。
  “走！去荒野中试一试。顺带，也试一试我的相位行者的天赋，脚力如何。”
  留下一个相位坐标之后。
  步伐一踏。
  周羽想要通过灵界，直接来到科恩城邦的外面。
  然而下一刻。
  “蓬！”的一声。
  周羽撞在了一堵无形的灵界墙壁之上。
  “这是……科恩城邦的灵界壁垒？”
  “就我这才获得的相位行者的天赋，想要穿过有点难，毕竟是科恩城邦构建的灵界壁垒。”
  “再修行一段时间，或许就可以悄无声息的穿越过去了。”
  “你要出去吗？”
  这个时候，科恩城主的声音再度响起。
  “嗯，我想要出去试一试我的相位行者的天赋。”周羽这般解释道。
  “那你要小心一点，不要走远了。”
  “虽然说，相位天赋能够让你不会迷失在灵界。”
  “但超凡世界的诡异特性很危险，就算是超凡大师，在灵界行走，都不敢说横冲直撞。”
  “在我们科恩城邦附近，危险度高的地方没有几个。”
  “但对你来说，还是比较危险的，要小心。”
  “是！城主大人！”
  思量间科恩城主，将科恩城邦的灵界壁垒打开一个小出口。
  周羽一步踏入其中，就消失不见了。
  看着周羽这一闪而逝消失的身影。
  卡诺科恩眉头微皱。
  旋即，正在城主府邸和亚历克商量事情的卡诺·科恩，抬起了头，向向亚历克询问道。
  “你给周羽的天赋是什么级别的？”
  “嗯？”亚历克抬起了头。
  “S级的相位行者？怎么有问题吗？”
  “有很大问题！”卡诺·科恩眉头皱着说道。
  “怎么了？”
  “这很明显并不是S级的相位行者的天赋能够带来的，他的跨度……很惊人！”
  “有多惊人？”
  “至少是相位行者初学者的五十倍以上。”
  “我以为你已经适应了他的奇特。”亚历克丝毫不在意的说道。
  周羽小説羣三七的奇特，他可是一七29一直都看一1九在眼里的。
  “毕竟，你在三十级的时候，敢与穿戴九阶天使蒸汽源甲，手持七阶光剑，等级接近五十级的高维神族战斗吗？”
  “如果我那样做了，现在就不会有现在的科恩城邦城主了。”卡诺·科恩摇了摇头。
  “那就是了。”亚历克笑了笑。
  “这小子的奇特，不是我们能够琢磨的。”
  “眼下最为头疼的就是高维神族对我们科恩城邦的偷袭了。”
  “那个艾露琳娜，身份很不一般，是一位大人物的私生女。”
  “原本不过是和他的同父异母的哥哥前往亚兰图位面进行游玩，却落到了周羽的手中。”
  “就在刚才，我已经有眼线得知到，已经有人在打听黑焰峡谷地心通道的位置了。”
  “显然，那边已经地知道了情况。”
  “我们要迅速做好准备，战争随时都会降临。”
  “圣图腾王城那边怎么样了？”说着，亚历克问道。
  “那边已经开始派遣人手了。”卡诺·科恩沉声说道。
  “太阳圣殿那边呢？”这回临到卡诺·科恩询问了。
  “那边的那些老家伙，虽然古板，不知变通，但是当他们得知我们这边抓住了一个上位者的高维神族，而且身份还不一般的时候。”
  “很是难得的简化了支援批准手续。”
  “他们已经在路上了。”
  “这一次，虽然是危机，但也未必不是我们科恩城邦的机会。”
  “作为诱饵的科恩城邦，一旦成功消灭乃至抓捕了一部分高维神族的超凡大师。”
  “或许，我们科恩城邦进一步的发展。”
  “你我，也都有机会更上一层楼。”
  “这么看来，我们两个倒是沾了周羽的光了？”亚历克打趣道。
  “如果可以，我宁愿不沾这光！”
  “若是失败！我们付出的代价也将会是十分惨重的。”
  “至少周羽还知道轻重缓解，愿意拿出来那么多的能量晶石。”
  “到时候，有我坐镇，加上那海量的能量晶石开启的壁垒。”
  “或许可以保护科恩城邦的安全。”
  ·······求鲜花0········
  …………
  科恩城邦，南侧，怨灵沼泽。
  一个正在游荡的“怨灵”瞬息间，突兀之间，遭受重击，而后，直接溃散死亡。
  而周围的怨灵，似乎感受到了这里的死亡气息的波动。
  纷纷游荡而来。
  却发现这里根本没有敌人！
  没有敌人？
  却有怨灵死亡。
  这是什么情况？
  生活太无聊，自闭到爆炸？
  不应该呀！
  怨灵那并不算高的灵智，显然无法理解眼前这一幕。
  “1800米”
  周羽精准的给出了这个数值。
  “1800米的范围，是我的攻击距离的极限了。”
  “实际上在1200米的范围左右，我的伤害就已经开始衰减了。大概只有100倍的样子。”
  “这是超远距离导致的能量衰减。”
  “1500米的时候，差不多是50倍伤害。”
  ..................
  “到了1800米，也就是我的正常攻击伤害了。”
  “1000米，可以将我的136倍的伤害完美的发挥出来。”

  “一千米的攻击距离。”
  周羽的嘴角勾勒出笑意。
  “而我还只是三十级而已。”
  “随着我的实力提升，相位行者的天赋也会随之壮大。”
  “到时候，万米的攻击距离，那都不是问题。”
  “而且！我的这攻击没有弹道，出手就是命中。”
  “再加上我那恐怖的41000%的精准。”
  “一千米的距离，说打你左眼，绝对不会打到你的右眼。”
  “精准天赋，配合相位修正，简直绝配。”
  “而且……以后也不用太过担心每天的日常刷属性了。”
  “有着相位行者的能力，我即可以轻松前往荒野，来猎杀荒野之中，那些游荡的诡异生物。”
  “也可以进入到灵界，猎杀那些弱小的灵界生物，也是可以的、”
  “毕竟，领界内，也是生活着诸多普通的灵界生物的。”
  “现在，我也终于算是有了诡异特性的超凡能力了。”
  “那么……接下来就该是……”周羽双眸微凝。
  “坚持不断的苦修了！”
  超凡等级，超凡技能等级。
  自己的战斗技巧。
  以及相位行者的能力。
  这些东西，都需要不断的修行，才能够更强大。
  “之前，在飞船上的时候，那些四五十级，五六十级的超凡天才们都在谈论入冬时节，进入超凡战场的事情。”
  “或许……入冬时节，我也能够达到这个水平，到时候，说不定也要进入超凡战场了。”
  一边猎杀者那些灵智低微的怨魂，周羽一边思量着八.
第五十六章 战争！来了！
  凌晨四点！
  和戴安娜学姐温存一番之后。
  周羽起身，前往基地广场之上，开始了自己的修行。
  这几日。
  亚历克似乎在忙碌着高维神族的事情。
  而周羽并没有高维神族的事情，而耽搁自己的修炼.
  周羽也清楚。
  真要有高维神族杀来。
  就自己现如今的实力。
  那是妥妥的炮灰。
  连战斗参与的资格都没有。
  因此，现如今周羽要做的就是修炼！修炼！再修炼。
  挥舞着血罡重刃剑。
  每一击，都有凝若实质的血色剑芒，在血罡重刃剑上绽放开来。
  随着周羽的等级提升到了三十级。
  血罡众刃剑在周羽手中也开始发挥出属于其三阶超凡兵器的威能。
  修炼之中。
  周羽也查看着自己的蒸汽灵体。
  此时，周羽的蒸汽灵体，俨然有了一“705u.com-读书会首发”种赛博朋克的感觉。
  首先就是蒸汽熔炉。
  这里是周羽最核心提升的地方。
  熔炉越大，提供的能量也就越多。
  燃烧效率也就越高。









  现如今，周羽的蒸汽熔炉，体积已经有之前的两倍大小了。
  同时，额外的蒸汽灵体的零件，散乱的吸附在周羽的蒸汽灵体之上。
  因为这些散乱的蒸汽零件体型过大的缘故。
  让周羽的蒸汽灵体，看起来更像是一个胡乱拼凑的赛博蒸汽机。
  那高维神族的蒸汽序列，为五星级。
  而周羽的蒸汽序列不过是二星级。
  这可是货真价实的蛇吞象。
  好在，周羽的蒸汽灵体，坦度高，血条厚。
  而那艾露琳娜的蒸汽灵体，早就破碎成为一对零件。
  这才能够实现以弱吞强的操作。
  周羽估摸着，将艾露琳娜的蒸汽灵体全部吞噬，自己的蒸汽序列少说也是三阶星级顶尖层次，甚至晋升四星级。
  毕竟，这可是一个五星级顶级的蒸汽灵体。
  等到完全吸收。
  到时候，周羽的蒸汽灵体，就会呈现出完美的蒸汽灵体形态。
  而不像现在这样，像是拼凑起来的一堆零件。
  除了蒸汽灵体的成长之外。
  在蒸汽熔炉内。
  还有这周羽之前拿过来的那超凡大师级的【媚骨】。
  此时，周羽的地心火焰，正燃烧着这一块超凡媚骨。
  而吸收这超凡媚骨的，正是周羽的日炎斗篷。
  日炎斗篷相当于周羽自己的元素装备。
  而超凡媚骨，则是具有极大的吸引特性。
  两者结合之后，周羽可以让日炎斗篷，拥有全新的特效。
  那就是“拉仇恨”。
  毕竟是超凡大师级别的媚骨。
  再加上周羽的蒸汽序列的加持。
  到时候，日炎斗篷一出。
  那些灵魂意志掌控能力不足的敌人。
  他们都将会如同飞蛾一般，扑了上来。
  而拥有着上百倍伤害增幅的日炎斗篷的周羽。
  则是可以很轻松的消灭掉那些被吸引过来的敌人。
  堪称人形战场收割机。
  毕竟，在超凡战场之上。
  很多时候，都是大规模作战。
  利用这种超凡大师级别的拉仇恨特性。
  周羽可以很轻松的打断对方的大规模阵营列队。
  而且，冲入到地方的阵营之中，闹腾一场。
  也是完全可行的。
  毕竟，周羽的超凡之路，和正常人的完全不一样。
  在周羽修行之中。
  不知不觉间，天色渐渐亮起。
  这个时候，赵魔山走了过来。
  “周羽殿下，我们刚刚接受到最新的命令，您有重要的任务需要执行。”
  “任务？”周羽眉头一挑。
  “是的……前线告急，您……需要上战场了！”
  “这是您的——战争召集令！”
  战争来了？
  周羽神色烁然一动。
  虽然小説羣3七周羽知道这一天会到1七29来。11九
  但是没有想到，这一天会来的这么急促，这么快。
  …………
  清晨时分。
  以往这个时候，还是科恩城邦天才基地，众多天才还处于梦乡中。
  而今天，他们都被叫醒。
  并被告知战争召集令。
  被告知战争召集令的诸多天才精英们，第一时间，都有些发懵！
  而后他们很快就意识到了——战争来了！
  科恩城邦，天才培养基地，蒸汽大厅。
  此时这里已经人声鼎沸。
  “前线告急，是真的吗？”
  “我听说是的，前两天我在超凡日报上就看到，说生图腾王城的一处驻守防线被攻占，上万的超凡士兵被围剿屠杀。”
  “上万超凡士兵被围剿屠杀，这可真是一场惨败。”
  “何止是惨败，搞不好，圣图腾王城的防线都防不住了。”
  “啊……圣图腾王城的防线如果都防不住的话！那么我们这一片区域，岂不是要沦为战场了？”
  “正因为如此，所以这一次的战争命召集令会来的这么急.......”
  “原本拟定的入冬才会进驻。”
  “现如今，才秋季中段时节，就要过去了。”
  “而且，要过去的不仅仅是那些四五十级的超凡者，我们这些二十多级三十多级的超凡者，也都要当做预备役，进行入营训练。”
  “我们这些二十多级的过去，能做什么？”
  “还能做什么，关键时刻，当炮灰也是好的。”
  “呃……你能不要这么说吗？原本我还不慌，你这么一说，我反倒是慌了起来。”
  “二十多级，已经算是好的了。”
  “据说，一些十几级的也都被征召了。”
  “十几级也都被征召了，这也太乱来了吧！”
  “没有办法，这是上面的征召令。”
  “必须执行！”
  人群中，戴安娜依偎在周羽身旁。
  “周羽，他们说的是真的吗？战争真的要来了吗？”戴安娜有一些不敢相信眼前这一切居然是真的。
  她还没有抵达二十级，居然就接到了战争召集令。
  毕竟以往的时候，至少三十级才处于战争召集令的范围。
  “战争……确实已经来了。”周羽安抚着戴安娜轻轻说道。
  不正常！
  很不正常。
  二十多级的上战场，还情有可原。
  这十几级的超凡者，上战场，那就完全是胡扯了。
  但，知晓这一切根底原因的周羽并不奇怪。
  圣图腾王城那边，损失惨重这恐怕是正常现象。
  毕0.8竟，圣图腾王城那边的超凡战场这么些年以来，都没有传过来什么好消息。
  传回来最好的消息，无外乎就是——成功抵御住敌人进攻推进。
  这是被打的多么惨，才能够将抵挡住敌人的进攻，作为好消息。
  圣图腾王城那边的失利，蒸汽战报上，众人早就都习以为常了。
  但这一次，科恩城邦，让这近乎上千的科恩城邦天赋不错的人员。
  从十几级开始。
  清一色的纳入到了战争召集令之中。
  除了圣图腾王城那边具有一定的原因之外。
  更重要的原因恐怕是！
  科恩城邦，即将承受来自高维神族的进攻。
  而作为诱饵的科恩城邦，不知道是否能够抵挡的住进攻。
  但为了保存力量，所有具有天赋且不具有参战资格的人员。
  一律撤离！.
第五十七章 AA级攻击天赋！
  “万一战败！”
  “整个科恩城邦，恐怕都会化为废墟！”
  人群中，周羽捏紧了拳头。
  第一次。
  周羽面对高维神族。
  感受到了巨大无比的压力。
  且是自己难以反抗，犹如山峦一般的巍峨压力.
  “呼……”
  周羽长舒一口气，尽量让自己心头舒缓。
  “所有人，安静下来！”
  一片吵杂的大厅内。
  一道威慑力十足，肃杀之气扑面而来的声音响起。
  整个大厅，在短短的三秒钟内，变得一片寂静。
  “所有拿到战争召集令的学员，你们有三个小时的时间准备。”
  “带好日用品，衣物，装备等等。”
  “食物和水就不用多携带了，战争物资中都会有这些东西。”
  “做好准备之后，抵达科恩城邦飞艇场，然后乘坐飞艇，前往圣图腾王城。”
  “那边的军营已经做好了接收准备。”
  “从现在开始，你们已经不是学员，不再是普通的居民。”
  “而是我们太阳神超凡帝国的超凡战士。”
  “你们唯一的任务就是，抵达战场，阻击入侵我们瀚海迦超凡位面的敌人，为我们的家园而战！”
  “任何违抗军令者，直接送上军事法庭。”
  “现在立刻行动。”
  肃杀铁血的声音25，让每个人都紧迫了起来。
  随着那声音落下。
  整个大厅的人都迅速的行动了起来。
  “赶紧回去收拾东西。”周羽揉了揉了揉戴安娜的长发说道。
  “嗯！”戴安娜迅速的点了点头，而后融入到了离开大厅的人群中。
  正当周羽准备前往自己的居所收拾东西的时候。
  “周羽，你进入灵界一下！”
  亚历克的声音在周羽耳畔响起。
  周羽心念一动，直接进入到了灵界之中。
  此时，亚历克就站在一旁。
  “亚历克导师！”周羽行礼道。
  “是不是觉得这一次的战争召集令很急促？”亚历克看了看周羽一眼，而后有看了看灵界远方的天空。
  那里正有着大片大片垂絮一般的云层坠落。
  “是的！”周羽点了点头。
  “真正的动员，有时候就是这样，你永远也无法预料到下一刻会发生什么。”
  “前一刻你们还靠在一起烤着肉，喝着酒的时候，下一刻战斗就会爆发。”
  “原本我们拟定今天通知，明天一早让众多天才出发的。”
  “但，高维神族的动作比我们想的要快，已经有一批人跨过界域壁垒了。”
  “今天中午，下午，或者是夜里，科恩城邦随时都会爆发战争。”
  “科恩城邦守住守不住不好说，但你们在这里，肯定会被杀的。”
  “外加上圣图腾王城那边一直催促的都比较急。”
  “所以，昨天夜里凌晨的时候，我们就已经拟定了所有C级以上天赋者，全员参战的策略。”
  “那些普通的居民呢？”
  周羽询问道。
  “那些普通的居民，一部分会进入到地下，一部分已经在几天前都派遣到了周围的庄园。”
  “大概有一半左右的人员都进行了疏散。”
  “这已经是尽最大的努力了。”
  “这是战争，保存每一个人那是不可能的事情。”
  “而且……”说到这里，亚历克轻轻笑了笑。
  “我们未必会战败！”
  “毕竟，我们这里也做了充足的准备，太阳神圣殿也给予了充足的支援。”
  “若是赢了，那可是这十几年以来，少有的大胜。”
  “毕竟……这可是他们主动进来。”
  “我们是有主场优势的。”
  “而且，这种优势，也是因为你才能够建立起来的。”
  “或许有不少人会死亡，但这就是战争，你要明白这一点，才能够让自己变的更强大。”
  “明白了吗？”
  “嗯！”周羽慎重点头。
  “这是我给你找来的资源。”
  说着，亚历克将一个超凡戒指丢了过来。
  “里面有一个AA级的成长攻击性天赋。”
  “还有一些提升天赋资质的超凡宝物。”
  “无论这一场战争胜利或者失败，你们在未来很长一段时间，大概是不会回到科恩城邦了。”
  “圣图腾王城的战场。那里才是你发挥自己实力和天赋的地方。”
  “记住，你可是我们科恩城邦有史以来，最耀眼的天才。”
  “在超凡战场之上，可不要给我们科恩城邦丢了面子。”
  摩挲着亚历克丢过来的超凡戒指。
  “您放心，亚历克导师，很快在战场之上，就能够听到我的名字了。”
  “哈哈……”亚历克笑了笑。
  “我确实很期待你的表现。”
  “去吧！让那些高维入侵者，感受到我们科恩城邦天才的恐怖。”
  …………
  “呜呜……”
  蒸汽飞艇发出低沉的轰鸣声。
  飞艇内，周羽坐在靠近窗户的位置。
  随着飞艇的腾升，下方的科恩城邦迅速变小。
  飞艇内，不少人都沉默着。
  毕竟，战争到来的太快了。
  很多人一路仓促收拾准备，登上了飞艇，人都还没有缓过来。
  甚至还有很多人上了飞艇等到飞艇起飞。
  这才猛然想起，有些东西没有带。
  可惜飞艇显然不会这个时候降落，再给他们回去拿东西的机会了。
  而且这一去。
  短则一年半载，长则三五年，甚至有些人会埋骨沙场。
  直到下方的科恩城邦，被埋没在视野之外的云层内。
  周羽揉了揉眉心。
  耳旁传来蒸汽飞艇那蒸汽轰鸣的呜呜声，不时还传来咔嘶……咔嘶……的异响。
  “似乎……蒸汽飞艇的发动机有点问题。”
  “应该不会掉下去吧！”
  周羽有一茬没一茬的想到。
  此时。
  周羽这六人座位上，挤了足足十个人。
  这一次来的人太多了。
  蒸汽飞艇都处于超载状态。
  原本周羽还想和戴安娜学姐坐在同一个飞艇之上。
  结果因为人太多，在一处飞艇登陆舱口附近的周羽，硬生生的被挤了上来。
  原本还想灵界行走出去的周羽。
  想了想仦裞羣3七也就1七29算了11九。
  已经有三艘飞艇已经起飞了。
  说不定戴安娜学姐，已经登上了其他飞艇。
  和周羽挤在一起的几个周羽不太认识的科恩城邦学员，目光不时掠过周羽。
  周羽！
  科恩城邦，隐性A级天才。
  而传闻的小道消息说，这个周297羽极有可能是AA级，甚至S级天才。
  毕竟，周羽的事迹，他们早就听说了。
  成长速度可比A级天才伊恩的速度快多了。
  而且，实力也要比伊恩强大的多。
  原本他们以为这样的天才，应该会有贵宾席位。
  没有想到，居然和他们一起挤在了客舱内。
  “科恩城邦，距离圣图腾王城很远。”
  “差不多需要两天的一夜，三十多个小时的持续航行才能够抵达。”
  “而圣图腾王城那边……”
  周羽双眸微凝。
  “那里可是真正的战争前线。”
  周羽闭目养神中。
  不知道过去了几个小时。
  这个时候，耳旁传来了另外的蒸汽飞艇的轰鸣声。
  “后面的蒸汽飞艇追上来了吗？”
  “还是我们追上了前面的蒸汽飞艇？”
  睁开眼睛，借用相位行者的能力。
  周羽看到了一艘有着斑驳伤痕的战舰飞艇，正迎面飞来。
  “那是……圣图腾王城的飞艇？”
  “过来护送的吗？”
  周羽心下微动。
  不多时。
  一个身穿黑色暗影斗篷的青年，灵活的宛若一条鱼儿一般，从人群中穿过，来到了周羽所在的座位附近。
  那身穿暗影斗篷的青年，径直看向周羽，行了一礼，语气沉稳的说道。
  “你好，周羽阁下，我是‘安鲁·森’，圣图腾王城的战争联络官。”
  “鉴于科恩城邦与我们圣图腾王城的高层交流，请您过来，我们有一些事情需要和您商议。”
  周羽思绪一番，而后轻轻点头.
第五十八章 你，礼貌吗？
  就算是对方是圣图腾王城来的人。
  周羽仍旧保持着一定的警惕性。
  圣图腾王城。
  是这附近上百个城邦的力量组合起来的强大展现。
  同时，也是这附近上百个城邦，最繁华，最热闹的区域。
  光是常驻人口，就超过八百万。
  而超凡军团数量，更是超过了一百二十万。
  按道理说，作为战争前线的圣图腾王城，不应该会这么繁荣.
  但恰恰相反。
  圣图腾王城，就是因为战争而繁荣起来的。
  而繁荣的表象之下，暗流汹涌。
  人口数量众众多，来往商队频繁。
  每年都有成千上万人的死亡。
  这就让那些邪神信徒，以及邪灵，他们混在了圣图腾王城之内。
  据周羽知道的。
  就有邪神之女传播的【欲望母树】，邪灵大师组建的【暗鸦血灵】，以及战争狂热信徒的聚集地【古战争教会】，这三个比较出名的邪恶组织，在圣图腾王城内，不断掀起事非。
  在这几年之内，就已经出现了数起圣图腾王城高层，被邪神组织策反的事情。
  每一次，太阳神帝国特派员到来，都杀的血流成河。
  但每一次，那些邪神组织都会死灰复燃。
  只要战争继续。
  那些邪神组织，邪灵组织，始终会毒荼这一片土地的民众。
  周羽不清楚，是否自己的名字已经在那些组织的名单上。
  周羽也不知道，那过来迎接自己的人，是什么人。
  总之，小心一点，终究没错。
  宽阔且略有几分奢华的飞艇舱室内。
  与外面斑驳的战争痕迹，形成了鲜明的对比。
  周羽差点以为自己到了某位大人物的会客厅。
  嗯……或许，这就是某位大人的会客厅。
  “要喝点什么？”安鲁·森很是礼貌的询问道。
  “谢了，不需要。”
  周羽谢绝。
  “我能问一下，是哪位长官要召见我吗？”思绪间，周羽询问道。
  “圣徒图腾王城的邪神组织最想消灭，却又始终没有办法消灭的——暗夜驱魔卫队的总指挥官‘蒂纳女士’！”
  干脆利索的声音在周羽身后响起，来人自报家门。
  周羽转身看去。
  入眼的是一身黑色长袍，将身材婀娜凸显出来，一双明眸犹如星辰点缀的短发女士。
  那一双眼眸很平静，让周羽想到的只有深邃的星空。
  蒂娜女士，径直在周羽身前坐下。
  直视着周羽，干练且凌厉的气质，几乎扑面而来。
  将周羽的档案，拿了出来，蒂娜翻看了两眼。
  “周羽｀」！”
  “科恩城邦的A级天才……”
  “天赋相当不错……”
  说道这里，蒂娜直接将周羽的档案撕的粉碎，而后丢在了一旁的垃圾桶内。
  这一幕周羽眉头微皱。
  “你觉得，这种写在纸张上，毫无意义的天赋，有用吗？”蒂娜直视周羽。
  “有没有用，我不知道，但是你当这我的面，撕毁我的档案，你……礼貌吗？”周羽暗暗吐槽。
  “应该有点作用，不然你为什么会找到A级的我，而不是在一叠档案中，随机抽取一个，然后喊过来？”
  周羽的回复让蒂娜怔了怔。
  而一旁的安鲁·森紧绷的身躯，悄悄的后退了两步，眼角微微抽搐。
  “这家伙招惹谁不好，偏偏招惹她！如果蒂娜女士疯起来，我们只能够挤上隔壁的飞艇，飞回去了！”
  想象中的怒火并没有到来。
  凝视着周羽，蒂娜语气平稳的说道。
  “我喊你过来，并不是因为……你是A级天才，而是因为……你们科恩城邦的城主告诉了圣图腾王城的城主，说你的天赋很高，要好好培养你。”
  “而圣图腾王城的城主，则是把这个任务交给了我。”
  “说实话，让我跑这一趟，原本我就不怎么开心。”
  “而现在……你的回答，让我更不开心了。”
  “如果不是因为你被城主点名关照，我现在很想让你从下面一路翻山越岭跑到圣图腾王城。”
  “毕竟，这也是一种修炼不是吗？”蒂娜威胁着说道。
  周羽眼前一亮。
  “貌似，从下面跑回去，也挺不错的，毕竟，路上我还能够满状态的修炼。”
  “在飞艇上直接飞下去，总是搞失踪，反倒是有些麻烦了。”
  “如果您执意如此的话……我很乐意从下面跑。”周羽对于这个提议，表示很赞。
  这一下，安鲁·森脸色彻底变了。
  “坏了，这一次真的要挤隔壁的飞艇飞回去了。”
  “如果这个家伙再怼上几句，恐怕……隔壁飞艇的人，都要挤下一趟飞艇了。”
  面庞之上浮现出温怒之色的蒂娜直视着周羽。
  而周羽，丝毫不怂的怼了过去。
  这女人的想法周羽怎么会猜不到。
  给自己下马威吗？
  你要是好说，我也好说。
  你想要在我面前要对我耀武扬威，宣誓你的官职比我大。我要对你言听计从？
  对不起，我可不惯着你。
  这个性格奇怪的女人，当这周羽的面撕周羽的档案，就让周羽有些不爽了。
  我来圣图腾王城，是来战斗的，可不是让人骑在我头上，任你支配的。
  更为重要的是。
  我可还没有同意在你手下工作。
  压抑冲突的气氛，弥漫在整个飞艇内。
  此时，周羽都已经做好了战斗的准备。
  眼前的整个女人，绝对是高级超凡者。
  等级多少周羽不清楚。
  而一旦开战，周羽就会第一时间穿戴上天使蒸汽源甲。
  到时候，谁赢谁输不好说。
  周羽或许会不好受。
  但是这个女人，也不会比周羽好到哪里去。
  然而，想象中的战斗并没有爆发。
  那个奇怪的女人，居然再度压制住了自己的怒火，甚至……怒火都开始消弭。
  周羽被这个奇怪的女人整不会了。
  气氛都烘托到这里了。
  你居然不开打？
  蒂娜顺手端起了身前的冰饮料，喝了两口。
  “¨〃你很想和我战斗？”
  周羽挪开握住血罡重刃剑的手。
  “那取决于你！”
  “虽然我不知道，你这三十一级的等级，有什么底气和我九十九级的打。”
  “但你头铁的程度。在我见过的所有人，算是前几了。”
  继而蒂娜语气平缓的说道。
  “圣图腾王城，和你们所在的蒸汽城邦完全不一样。”
  “那里势力错综复杂。”
  “有军方战争部门。”
  “有王城守卫部门。”
  “有以王城高层为背景的商人。”
  “还有太阳神帝国的大型商队。”
  “而这些人之中，穿插着的是那些隐藏着各种身份，心思各异的人。”
  “他们有些人是老老实实做生意的。”
  “有些人是暗中倒卖资源发战争财的。”
  “有的是与邪神组织做生意的。”
  “还有些干脆投身邪神“705u.com-读书会首发”组织，背叛了自己的族群的。”
  “在你的想象中，是不是圣图腾王城，大家团结一起，众志成城，抵抗外敌。”
  听着蒂娜的话语，周羽有些惊诧。
  就上述的那些信息中，确实有些让他没有想到。
  这情况，属实有些复杂！
  “而实际上……圣图腾王城内，上述情况，完全混淆在了一起，各方扯皮，推责任，明争暗斗，死在自己手中的人不在少数。”
  “而我们驱魔卫队，就是消灭掉一切邪神组织成员，以及那些从事与邪神组织进行交易人员的组织。”
  “我需要强有力的不下，换句话说，我需要头很铁的人奴。”
  “哪怕对方是战争部门的人，只要我们有了证据，你也要敢冲到战争部门大营，甚至当这众多人的面将其斩杀！”
  “哪怕，事后，你可能会被战争部门，投诉，导致你被关押！”
  “就算是明知道会得罪王城、太阳神王城上面的大人物。”
  “也仍旧需要血腥出手，而且是绝不留情的那种！”
  “你…小説羣3七…1七29敢吗？”.11玖
第五十九章 不错！我就是你需要的人才！
  蒂娜的话语让周羽有些心动！
  “这种疯起来，我连我自己都怕的风格！”
  “听起来就很刺激。”
  “像极了东厂特权，先斩后奏的那种！”
  看到周羽处于思考之中。
  蒂娜轻轻阐述开来。
  “干我们这行，就要脾气怪一点，头铁一点，手段狠辣一点。”
  “不然……总会有各种各样的顾忌……”
  “如果你怕了，不敢干，我也不强求。”.
  “战场上，你也同样拥有发挥的空间。”
  “但有时候……你要知道，后方的战场，也同样重要无比。”
  “想要整个王城，真正的团结一致，对外抗敌。”
  “那么，那些邪神信徒，邪灵成员，以及那些仰仗大人物背景，耀武扬威之人，都要一一清除，甚至是连根拔除！”
  “这需要非凡的勇气决心与意志！”
  “而且……你放心，别的我不敢说，作为我的手下，无论如何，我都会死保你的。”
  “就算是你被判处监禁，我也会想方设法，把你放出来。”
  “保证让你297无后顾之忧，而你需要做的就是，不顾一切的莽上去！”

  蒂娜的话语都说到了这个份上了。
  周羽再不表态，那就太怂了。
  “蒂娜大人。”周羽站起身来，慎重说道。
  “不错，我就是你需要的那种人才！”
  这一回。
  蒂娜精致的面庞上终于是露出了少许的笑意。
  “欢迎你的加入，另外，我也为我刚才的失礼而道歉。”
  周羽耸了耸肩膀。
  “我接受你的道歉，虽然说，那字面上的东西，并没有任何价值。”
  这个时候，一旁的安鲁·森长舒一口气。
  但更多的问题同样也是浮上心头，让他眉头紧皱。
  本身，驱魔卫队就是各种“人才”的汇聚之地。
  这周羽，进入到了“驱魔卫队”，那恐怕就更热闹了。
  到时候，他只怕会更忙碌了。
  忙着给他们收拾烂摊子。
  “你知道我为什么被城主派遣过来，有些不高兴吗？”
  喝着冰饮料的蒂娜轻轻说道。
  “是什么原因？”
  “是因为，原本我想去抓一批家伙。”
  “我的眼线告诉我，他们正在走私一批超凡装备。”
  “原本那是被送往前线的装备，但是，被战争部门的人给倒卖了。”
  “这会让前线的战士，得不到及时的补充。”
  “从而出现更严重的伤亡。”
  “那现在追，还来的及吗？”周羽询问道。
  “显然来不及了。”蒂娜摇摇头，
  “但是，他们肯定会来的。”
  “而我希望！”
  “到时候，你真的敢抽出你的血罡重刃剑，砸到他的脸上。”
  周羽双眸微凝。
  “蒂娜大人您放心。”
  “到时候，您肯定会看到这一幕的。”
  “就是……到时候你可别嫌弃我惹的麻烦太大。”周羽这般说道。
  这话反倒是让蒂娜笑了起来。
  “从来都是我惹的麻烦比较大。”
  “如果你真的能够惹出天大的麻烦，那我反倒是更乐意看到这一幕。”
  “希望你能够记住你今天说的话！”周羽在心下默默地说道。
  …………
  飞艇内。
  小仓房内。
  “终于不用和他们挤在一起了。”
  看着这不算宽阔，但足够自己舒服的躺在那里的飞艇小仓房间。
  周羽惬意的伸了个懒腰。
  “可惜，没找到戴安娜学姐，不然，这一趟旅途，那肯定很美妙！”
  收敛心神的周羽打开戴在手上的超凡戒指。
  这里面放着的是亚历克导师给予的资源。
  “705u.com-读书会首发”
  打开之后，周羽眼前一亮。
  “霍……好多超凡天赋培养类的宝物。”
  “这恐怕花费了不少超凡币，感觉将我的天赋提升到B级都有可能。”
  “嗯……先等我的蒸汽序列，将那艾露琳娜的蒸汽灵体的碎片吸收完毕，在进行这些超凡资质宝物的吸收。”
  “不然现在吸收，会浪费一些效果。”
  “毕竟，我的二星级的蒸汽灵体，正在对抗那些五星级蒸汽灵体的碎片。”
  “压力还是有的。”
  “不知道亚历克导师给的AA级成长天赋是什么！”
  思量间，周羽已然拿出了AA级成长天赋卷轴，拍击使用。
  【超凡天赋】
  死寂之环
  品质：AA
  描述：每对敌人造成第五次伤害，将会获取一次死寂之环的真实毁灭伤害。你可以通过收割生命，强化死寂之环的伤害。
  ……
  “环数类的堆叠成长性伤害。”
  “五次攻击触发一次死寂之环的真实伤害打击。”
  “而且还可以通过收割生命，提升死寂之环的伤害。”
  “对付那些顶尖的强者，我完全可以利用超长的攻击距离，反复打出五环的伤害。”
  “同时……这死寂之环，也会受到我的精准天赋的加持。”
  “一方面是这死寂之环的伤害提升，一方面是我本身的超高百倍攻击伤害。”
  “这堆叠在一起。”
  “等我晋升四十级，就已然有了斩杀高级超凡者的资本了。”
  “等到我晋升成为高级超凡者，也就是七十级之上的时候，斩杀超凡大师，都是有可能的。”
  “我的这些天赋能力，在相位行者的这S级天赋的加持下。”
  “不知不觉间，我已经开始有了远程蒸汽骑士的雏形了。”
  而后，周羽看向了西北方。
  那里是生图腾王城所在的方位。
  同时也是这一片区域的战争前线。
  “奸细，走狗，叛徒，这些内部的蛀虫，相较于敌人，更可恶！”
  “等到时候，你们就知道从科恩城邦走出来的天才的手段了。”
  “那将会是你们的噩梦！”
  “开始修行！”
  旋即，周羽收敛心神，盘坐开始修行。
  虽然这高空环境，本源稀薄。
  但现如今周羽的修炼，已经不太靠外界的超凡本源了。
  三十级之后，每一级提升都要消耗大量的本源力量。
  而周羽的蒸汽空间内。
  无论是那些尸体，还是鬼焰草，以及那些能量晶石。
  都可以给周羽提供大量的本源。
  而且，那些尸体，还有数量不少的超凡特性。
  这可以让周羽的蒸汽序列的超凡特性，更加的稳固.
第六十章 拧包入住，单间牢房！
  相较于科恩城邦，那种位处与山脉与平原交界处的偏远之地。
  圣图腾王城。
  显然就不一样了。
  首先就是所处的位置。
  圣图腾王城，位处于世界层域与位面边缘的要~道。
  是位面壁-垒的一个重要通道。
  在位面壁垒之外，就是-【超凡战场】。
  一旦超凡战场失利，被敌人进攻打破了位面壁垒要塞。
  整片广袤的区域，都将沦为战场。
  到时候，周围上百个城邦，都将会化为废墟.
  太阳神超凡帝国，也会被这里的敌人牵扯住更多的兵力。
  而且。
  一个点的溃散，极有可能形成联锁反应。
  让整个位面壁垒的防御战线全方位的溃败。
  因此，圣图腾王城的重要性不言而喻。
  人数的众多，战争防线的要塞重要地位。
  也就让圣图腾王城，成为方圆上千公里内，最为繁华的区域。
  在科恩城邦，飞艇的数量不超过二十个。
  而在这圣图腾王城。
  放眼望去，天空中的飞艇黑压压一片，成千上万。
  各种大型的防御建筑，魔灵高塔，蒸汽炮台，蒸汽能量塔，比比皆是。
  而且都是以钢铁为骨架而建立起来的。
  整个王城，完全弥漫着一股高级赛博朋克时代的气息。
  街道上川流不息的人群密密麻麻。
  而且，最醒目的就是街道上还着许多蒸汽车。
  这让周羽忍不住多看了两眼。
  在科恩城邦，都还处于马车代步的水平。
  而圣图腾王城，已然将蒸汽车，这种蒸汽时代的结晶产物之一，大规模的推广开来。
  蒸汽飞艇虽然具有空中飞行的能力，比蒸汽车更方便。
  但架不住蒸汽车，价格便宜呀！
  一艘蒸汽飞艇，便宜的起码也是三十万超凡币，贵的那都是上百万超凡币了。
  而且每一次启动，那都至少是成白上千的超凡币的能量供应。
  而蒸汽车，价格便宜的也就才五六千超凡币。
  烧的不过是价格便宜的煤炭。
  跑一天，也就一两枚超凡币。
  因此。
  蒸汽车，对很多中产阶级的家庭来说，都是首选。
  就算是那些超凡者，也不是人人都买得起蒸汽飞艇的。
  “还真是繁华呀！”
  看着圣图腾王城密密麻麻的飞艇，诸多蒸汽时代，魔灵时代的标志性建筑，周羽忍不住感慨道。

  看到自己乘坐的飞艇，直接越过了众多飞艇，向城墙进发的时候。
  周羽忍不住问道。
  “我们驱魔者部门，怎么说，也算是圣图腾王城的执法部门，虽然不太怎么受欢迎。”
  “但……特权还是有的！”一旁的安鲁·森解释道。
  “我们可以走专用通道。”
  “特权？我喜欢这个东西！”周羽眉头一挑。
  飞艇在城池内按照特定的航道前进的时候。
  周羽也不断的打量着整个城邦。
  有大型的商会。
  有美食街。
  有购物广场。
  “还有……咦……那里是什么？”
  “怎么停了那么多的飞艇？”
  “飞艇场？”
  周羽指向一个巨大的高楼询问道。
  “那里是贵族的销金窟……”安鲁·森递给周羽一个你懂得的眼神。
  “里面，吃喝玩乐什么都有，只你肯花钱，在那里你就是皇帝！”
  “哦！这样呀！”周羽哦了一声。
  科恩城邦的这种地方，都很隐晦的，据说是在地下城较为偏僻的区域。
  而在这里，就很光明正大了。
  “合法吗？”周羽问道。
  “不合法，但也不违法！”一旁的蒂娜补充着说道。
  “是城主与其他几位大贵族联手开的。”
  “而且挣的钱很大一部分都当成了战争费用。”
  “虽然开启的时候，受到了很大的非议，但后面随着战争费用越来越高昂，反对的声音就没有了。”
  “城主大人还真是……不拘一格！”周羽感慨了一句。
  “城主大人，唯人才是用。”
  “只要你实力足够强大，手段足够凌厉。”
  “就算是死罪，城主大人也能够给你特赦！”
  “甚至，城主大人说过，如果谁能够比他更好的担任这圣图腾王城的城主，他完全不介意让位！”
  “有兴趣吗？”蒂娜看着周羽笑着说道。
  “我感觉你是在嘲讽我。”
  “不是感觉，这就是！”蒂娜倒是一点都不和周羽客气。
  ·······求鲜花0········
  “乱世当用重典！”
  “如果你表现的足够突出，我完全可以让你步步高升。”
  “甚至，将来城主大人都会对你进行提携。”
  “但如果你表现的足够平庸。”
  “那我想战场第一线的炮灰，最适合你。”
  “你们这是逼我不按常理出牌呀！”周羽暗暗吐槽道。
  “虽然我想低调点，但显然是不太可能了！”
  正捉摸着日后该如何表现的时候。
  “到了！”蒂娜的声音响起。
  顺着飞艇玻璃窗户。
  周羽看到了自己抵达的目的地。
  《太阳神超凡帝国·圣图腾王城·邪神事件处理分部》
  名字太长，以至于周羽都感觉有点怪怪的。
  ..................
  随着飞艇下降。
  一群人已经提前等待在了这里。
  刚走出舱门。
  周羽就听到蒂娜那一如既往凝练利索的声音。
  “柯沃德他人呢？他怎么没来？”
  “柯沃德队长，他带领小队处理北边的一伙非法集会的事件去了，据说死了好几个人。”
  “有可能是邪灵组织成员暗中捣鬼。”
  一个身穿黑色职业西装，似乎蒂娜秘书一般的女性，迅速给予回应。
  “等柯沃德回来之后，让他立刻来见我。”
  “是！”
  “另外……安鲁·森，给周羽开个房间，让他休息休息，等到柯沃德回来交个他就行了。”
  “明白！”
  “周羽阁下，跟我来吧！”
  “嗯！”
  蒂娜的飞艇飞行的速度很快。
  这一天不到的时间，就已经抵达圣图腾王城。
  不过路上比较颠簸，修行都不怎么安稳，周羽还真有些疲惫了。
  十几分钟之后。
  跟着安鲁·森的周羽来到地方的时候。
  整个人都呆住了。
  “就这里？”周羽指着这个房间，一脸不敢相信的说道。
  “嗯！就是这里，我们这边的情况就是这样，很多事情都比较匆忙，需要随叫随到，随时行动。”安鲁·森略有些歉意的说道。
  “我特么的以为是宾馆的房间，谁料想到，竟然是间牢房！”
  是的，那个蒂娜，直接就给周羽开了间牢房，而且还是单间，直接拧包入住的那种八.
第六十一章 我做梦都在修炼！
  “哐当”一声！.
  牢门关闭。
  “我现在都有点怀疑，他们这是不是在报复我了！”
  尝试了一番相位行走。
  虽然这里也有一定的灵界壁垒，但完全困不住周羽。
  旋即周羽放宽心神。
  “以后指不定以后会搞出什么大乱子，现在，权当是提前探路了！”
  “免得以后进来不适应！”
  “先休息休息！”
  “唔！你还别说，这床板还挺硬，对腰好！”
  躺在床上，几秒钟后，周羽就进入到了沉睡状态。
  当周羽的肉身进入沉睡状态的时候。
  周羽则是在超凡灵体内，加速开始了修炼。
  就算是超凡体魄在睡觉。
  周羽依旧可以修炼。
  在之前的时候，如果周羽睡着，但也无法进行修炼。
  但拥有了相位行者的天赋之后。
  睡着之后，周羽会来到梦境层。
  在这里无论是修行技能，亦或者是提升超凡等级。
  效果虽然没有现实修行来的快。
  但相较于其他天赋的超凡者而言。
  这进步速度仍旧是神速！
  “可“705u.com-读书会首发”惜，我的天赋现如今还只是D级。”
  “如果提升到和C级学姐一个水准，甚至是超越C级学姐，达到B级。”
  “到时候，在梦境中修行的速度都堪比D级天赋在现实中修炼的速度。”
  “那样，要不了多久，我就可以将我的几个超凡技能修炼到极高的水准。”
  “同时，利用相位行者的天赋，入梦修行。”
  “时时刻刻都是对相位行者天赋的修炼。”
  “嗯……相位行者的天赋，即使入梦也进步神速。只怕要不了多久，这个天赋将会成为我最强大的天赋，也是最厉害的天赋了。”
  “毕竟，这本身就是S级天赋。”
  滴答……
  滴答……
  墙壁上的摆钟。
  随着时间，一分一秒的流逝。
  风影斩，跳跃，光羽刃，不朽真盾，圣裁之剑，死寂之环。
  这些超凡技能，一遍又一遍的不断在周羽手中被练习。
  熟练度的进度条，以着非常稳健的速度，向前推进。
  甚至，周羽还不时将日炎斗篷加持出来。
  另外周羽在梦境中修行的时候，还有了一个意外的发现。
  那就是，梦境中，也拥有各种各样的梦境生物。
  比如说。

  隔壁的那个被关着的小偷。
  梦境中的他，长出了第三只手。
  那是一条半透明，总是忍不住向周围摸索而去的如同触手一般的手臂。
  与其说是他自己长出来的，还不如说是某种梦境生物寄生在了他的身上。
  不断的强化着他盗窃的欲望。
  即使在梦境中，他趴在窗户边，看着外面的人群，打量着他们的钱包。
  果然是个敬业的家伙，即使被关着，也仍旧不忘老本行！
  如果不是有灵界壁垒，让他做梦都做不出去。
  只怕他的梦境，就是在不断的偷盗了。
  周羽的重剑一挥。
  “嗤！”
  那小偷身上的第三只手，被周羽一斩而断。
  睡着的小偷猛然惊醒，大汗淋漓。
  “怎么回事？我只是想偷，还没有偷，就被人打断了手臂。”
  “这太可怕了！”
  心头惊颤之间，小偷悄然有了一丝悔过之心。
  斩断那个怪异的梦魇寄生体，周羽能够感觉到自己的坦度得到了成长与加强。
  死寂之环，就算是没有打出第五环，也得到了一定的修炼。
  当然了，如果打出第五环，那修炼的效果肯定更好。
  而且，周羽能够感觉到，如果修炼到一定程度，自己甚至可以主动的操纵控制死寂之环。
  甚至可以通过提前的空击，攒积五环的伤害。
  等到需要的时候，在进行一次性的打出。
  超凡天赋的能力都是可以通过各种各样的办法来进行修行的。
  修炼中，周羽的攻击，开始向着梦境空间内其他地方一些负面梦魇生物攻击而去。
  感受着梦境空间半空中。
  周羽心神微凝。
  圣图腾王城，常年处于战争边缘。
  更有邪神组织在这里肆虐。
  因此，在梦境空间内，半空中，漂浮着的是各种各样诡异，怪诞，色泽阴沉黑暗的梦魇体。
  他们的数量很多，且并不算强大。
  对于超凡者来说，或许没有什么威胁。
  但是对于那些普通人而言。
  一旦意志不够坚定，很容易在梦境层，被这些负面情绪的梦魇体给入侵了。
  而对此时的周羽来说。
  还有什么比这更好的修炼杀戮目标那？
  在牢房梦境内不断修炼斩击的之下。
  一千米开外的高空中的诸多梦魇生物，可就遭了殃。
  一个接着一个的被击杀。
  而且相位行者的攻击，本身就是没有弹道的存893在。9
  就算是被杀，也没有梦魇能够发现击杀他们同类的敌人是谁。
  感受着梦境中的飞速成长，周羽完全沉浸在了修炼中。
  “咔咔……”
  梦境牢门被打开了。
  “有人进入到我的梦境中来了！”
  “梦境高手吗？”
  “扰人清梦可不是什么礼貌的事情。”
  周羽心神一凝，没有去管这个入侵自己梦境的人。
  作为蒸汽骑士，对于相位层域的灵界层，梦境层，不会有太过清晰的梦境意识。
  更何况对方还是一位梦境高手。
  自己无视对方的存在才是正常的。
  如果自己在梦境中和对方进行正常的交涉，那反而会暴露出自己的一些手段。
  在圣图腾王城这种复杂的地方。
  手段该藏就要藏。
  来人三十岁出头，面容犹如刀削斧凿，线条刚毅，身材挺拔魁梧。
  让周羽惊诧的是，他拥有一头银白色的长发。
  像极了某种漫画世界高手的标配。
  “这驱魔者部门的压力这么大吗？看把这位累的，头发都白了。”周羽心下无聊做乐。
  “如果没有意外的话，这位应该就是之前蒂娜部长口中说的柯沃德队长了.......”
  随手拉过来一把椅子，放在角落内。
  坐在上面，往后轻轻一靠。
  白发男子的声音，完全笼罩在了角落的阴影内。
  如果不是周羽本身具有相位行者的天赋。
  恐怕根本就不知道自己的梦境内，多了一个人。
  静静看着这个不过才三十一级的来自科恩城邦的A级天才。
  柯沃德就这样静静的看着。
  “修炼狂人？在梦境中都在修炼？”
  “并且……梦境修炼还可以轻微的提升实力。”
  “具有某种梦境修炼的天赋吗？”
  “据说上面对他很看重，甚至让蒂娜部长亲自去接他过来。”
  “而通过接触，蒂娜部长对这个小子都很看重。”
  “光抛开实力不谈。”
  “光是他这股修炼的劲头，都让人有些佩服。”
  作为梦境行者，柯沃德，看过太多人的梦境。
  有些人在梦境中，左拥右抱。
  有些人在梦境中，与前女友破镜重圆。
  有的人在梦境中，享受着女神的跪舔。
  有些人，在梦境中成为无上帝王，执掌天下。
  有些人在梦境中，疯狂的报复那些在现实中不敢招惹的敌人。
  现实中唯唯诺诺，梦境中重拳出击，大有人在。
  毕竟，梦境本身就是肆意放飞自己内心渴望的地方。
  这要有多么强烈的变强欲望，才能够导致自己在梦境中都这么刻苦的修炼。
  “或许……”柯沃德双眸微凝。
  “他并不是潜意识的修炼，而是……具有自我清醒意识的主动修炼。”
  “如果是这样，那就太惊人了。”
  “他可是一个骑士，一个不该进入到梦境中的序列。却能够这样在梦境中拥有这般坚决的意志。”
  “我宁愿相信他有着坚决的修炼意志，也不愿相信，这样一个坦度惊人的蒸汽骑士，能够闯入梦境！”
  “不管怎么说……0.8都是一个值得培养的家伙，就是等级低了一些。”
  “不过参与几场战斗之后，他的等级应该就可以很快的提升拿起来。”
  “毕竟这家伙修炼的时间还短……嗯……才两个多月……”
  梦境中翻看着周羽的履历的柯沃德，手掌停在了周羽档案上的。
  他有些不敢相信。
  初秋时节，刚刚觉醒的新人，两个月的时间，等级提升到了三十多级。
  这修炼的时间，是写错了吗？
  两个多月！
  三十一级。
  仔细翻看一番周羽的档案，确认没有出错。
  柯沃德笑了起来。
  “A级？难怪蒂娜部长直接撕毁了这个家伙的档案。”
  “两个月的时间，就升到了三十一级，而且还被科恩城邦城主看重，据说亚历克这个家伙都亲自教导他！”
  “A级天赋，可能吗？”
  “这档案上的天赋信息，完全就是假的呀！”
  “这家伙估计少说也是一个SS级。”
  “啧啧……捡到宝了，我有点明白为什么蒂娜长官会亲自去接这个家伙了。”.
第六十二章 物理驱魔，最为致命！
  “周羽阁下，这是你的工作通知函。”
  “你将担任邪神事物处理部门66号小队成员正式成员。”.
  “与队员们一起从事邪神事物处理工作。”
  看着眼前这位向自己递交工作通知函，身穿黑色职业套装的女性。
  周羽正了正色。
  “你说的话我都听得明白，但是在进行工作对接之前，你就不能把牢门先打开？”
  “你看我现在的处境，像是能够出去工作的样子吗？”
  牢房内的周羽无奈的摊了摊手。
  “呃！我没有钥匙！”那文职女性略有些歉意的说道。
  “我也是刚刚才打听到你在这里的，你犯了什么事情吗？如果没有犯什么事情，过几天应该就出来了。”
  好家伙，感情在这部门工作，进来都是家常便饭了是吧！
  这个时候安鲁·森一路小跑来到牢门前。
  “抱歉……抱歉……”
  “我关人关习惯了，昨天顺手就给关上了。”
  “一般的话，在这里休息的人，门都是不关25的。”
  安鲁·森说着打开了牢门。
  周羽：“……”
  十几分钟之后。
  周羽就随着那文职女性完成了一系列的入职手续，而后被带到了，六楼标注为66号的房间入口处。
  “你就是周羽吧！”
  正当周羽准备敲门的时候，
  66号房门自己打开了。
  房间很大，右侧还有一条长长的走廊，应该是该部门的人员休息的地方。
  按照之前安鲁·森的说法，在这里工作，大部分的时间，都是要守在这里。
  因为，任务时刻都会到来。
  而给周羽打开转群san      房        门的。
  是一个四十岁左右的中年妇女，气质典雅，岁月的时光仅仅在其眼角处，留下少许的皱纹。
  “嗯！是的！”周羽点点头。
  “这是我的工作对接函，和入职对接手续。”
  说着周羽将手中的文件递了上去。
  “请进吧！”
  “正好队长在这里！”
  进入到房间的大厅。
  首先映入眼帘的就是昨天夜里看了自己修炼了大半夜的“柯沃德”。
  昨天夜里，才开始的时候，周羽还有意的注意这个柯沃德。
  后来发现这家伙就在那边仿佛空气一般看着，周羽就没有去在意他了。
  等到周羽再想起来的时候。
  柯沃德已经消失不见了。
  昨天一夜的修行，成果还是不错的。
  夜里苦修，白天蒸汽熔炉自己修炼。
  周羽感觉再有两三天，自己的等级就要提升到三十二级了。
  三十级之后等级提升的速度往往会比较慢。
  而在周羽这里，等级依旧可以非常快速的提升。
  “柯沃德队长！”周羽向柯沃德队长稍稍行礼。
  “让他们都出来吧！认识认识我们66号小队的新任副队长！”
  柯沃德侧过头向那中年女子说道。
  副队长？
  来了就当副队长吗？
  这平步升迁的速度也太快了吧！
  很快，五六人那便是汇聚在了这个大厅内。
  目光在众人身上掠过，柯沃德眉头微皱。
  “岚风他人呢？”
  “他说他正在执行任务，实际上是不想迎接来镀金的某位贵族！”
  说话的是那个身穿白色衬衣，黑色外套，头戴贵族礼帽的，始终保持着标准贵族站姿的男子。
  说完那男子显然也知道自己不该这么说，转而补充了一句。
  “这是他的原话，这不是我说的。”
  “这里的人说话都这么直接吗？”周羽眉头一扬。
  “看起来对我并不怎么欢迎。”
  “也不奇怪，这些人等级低的也是五十级，等级高的都六十级了。”
  “而柯沃德队长，更是七十多级了。”
  “我这么一个三十一级的新人，刚到来，就担任副队长。”
  “这妥妥的是前来镀金的！”
  “这些家伙能够接纳我，那就奇了怪了。”
  柯沃德也是似笑非笑的看着周羽。
  显然！
  要在这里获取到一定的地位，甚至得到他们的认可，成为驱魔者团队整整的一员，乃至真正的行驶自己副队长的命令，那就要看周羽自己的表现了。
  无论是在圣图腾王城内部，亦或者是在超凡战场上。
  得到尊敬和认可，那都是要靠自己的实力打出来的。
  稍稍收敛心神。
  周羽目光环视众人。
  “大家好，我是周羽，如你们所见，我是一位蒸汽骑士。”
  “我的特点就是，防御强大，生命力浑厚，最为擅长的就是抗伤害。”
  “虽然我等级比较低，但你们可不要小瞧我的生命坦度，因为，那样会让你们付出惨痛的代价。”
  周围一圈人，都是怔怔的看着周羽。
  如果是一位高阶的蒸汽骑士，在他们面前说，自己的坦度高，生命力浑厚。
  他们还有些相信。
  但是这个才三十一级的蒸汽骑士。
  他凭什么？
  就凭他那高贵的贵族身份？
  “我敢打赌，这小子在第一次任务中，他就要为自己的过度自信付出代价！”身穿贵族礼服的塔克小声嘟囔着。
  “另外……我觉得对付邪神组织成员，我们非但需要掌握正式的驱魔手段，物理驱魔，也非常的很有必要！”
  “正式的驱魔手段，我虽然没有掌握，但物理驱魔，我很在行！”
  说着周羽晃了一下自己的297拳头，认真说道。
  周羽的这话，让众人险些笑了出来，甚至有人已经开始尽可能的压抑住自己的笑意。
  你确定这个家伙是来入职的，不是来搞笑的。
  “我物理驱魔很行，你们就这么相信？”
  周羽有些无奈，我只是在阐述一个事实，一个真理。
  “好了！”柯沃德挥了挥89手让手4下们都60下去。
  再这样下去，他怕手下们憋坏了。
  很快，走廊内的房间内就传来了哈哈哈的笑声。
  周羽毫不介意。
  “希望你们见识到真正的物理驱魔的时候，希望你们还能够笑得这么开心。”
  “队长，有任务吗？”
  周羽看向柯沃德。
  “有一些！但需要多人一起行动。”
  “而我想，应该没有人愿意和你一起行动。”
  “我一个人就足够了！”周羽说道。
  “嗯……”柯沃德认真思考了一番。
  “那你就先适应一番这里的情况，兰迪长街是我们经常去的地方，那里鱼龙混杂，经常有邪神组织的人出没。”
  “你可以在那里多打听打听消息。”
  “没问题！”周羽点了点头。
  看着周羽离去的背影。
  “也好，让他吃点苦头，知道在这圣图腾王城的对付邪神信徒不是那么容易的。”.
第六十三章 钓鱼！我是专业的！
  不知不觉间。
  周羽已然来到了圣图腾王城有半个月之久。
  这半个月的时间.
  周羽做的事情只有一个，那就是熟悉这里，并融入这里。
  初来乍到的周羽，想要在短时间内揪出那些邪神信徒，邪灵组织成员。
  甚至是那些暗中搞破坏的家伙。
  那怎么可能？
  没有人会在自己的脸上写着“我是坏人”。
  好钓的鱼，早就被那些驱魔者给收拾干净了。
  而剩下的，都是那些贼精贼精的家伙。
  这些人，反复和驱魔者们进行斗争而存活下来。
  他们伪装的很好。
  想要找到他们。
  这需要一点耐心，以及……运气！
  对周羽来说，自己足够高的坦度，本身就是实力的一部分。
  而实力，有时候就是运气。
  这半个月的时间。
  周羽就在兰迪长街内吃喝玩乐。
  哪里的食物比较适合自己的胃口。
  在夜幕降临的时候，哪个区域是哪些势力暗中把持。
  有哪地方暗中出售一些见不得光的东西之类的。
  周羽都极为熟悉。
  一些比较隐蔽的场所，周羽都去过几次。
  对于这些地方，大部分都是灰色产业。
  怎么清理都清理不干净。
  只要他们不做的太过分，一般官方力量都是睁一只眼闭一只眼。
  甚至，周羽还初步的接触到了一些小帮会。
  只不过，这些都是小鱼小虾。
  周羽完全不着急去搞一些大事情，大动作之类的。
  就这样，每天，上班下班，活脱脱一副我是来镀金享受的模样。
  而66号驱魔者小队，也完全不介意周羽这样。
  毕竟，在他们看来。
  三十多级的低级超凡者能有什么用？
  不给他们惹麻烦他们就已经谢天谢地了。
  ……
  黄昏时刻。
  六点钟。
  周羽慢悠悠的踩点下班。
  一般来说，在邪神事件处理所，除了那些文职人员会正常下班。
  大部分战斗人员，除了必须处理的事情之外，一般都会在处理所内，或者分部在各个街道。
  而周羽显然不在他们的战斗人员布置之内。
  “这日子……舒坦呀｀」！”
  周羽晃悠悠的拦下一辆蒸汽出租车。
  “去兰迪长街。”
  “听说，红霓裳酒吧，最近来了一批不错的新人！”周羽摩挲着手掌轻轻说道。
  事务处理所六楼，看着周羽坐上蒸汽出租车，耳旁还缭绕着“红霓裳酒吧”等字样的时候。
  窗户旁，一身暗金色皮甲，外面套着亚麻布外套的“岚风”，眉头愈发紧皱。
  虽然，这个“贵族”是来镀金的。
  但是他这样的做法，也太……不把这份工作当回事了！
  “看来，有必要给他点教训了。”
  ……
  在兰迪长街。
  在一家美食餐厅内。
  周羽享受着丰厚的晚餐。
  不说周羽手中那还剩下的半个小山一般的能量晶石。
  光是周羽从亚兰图位面辰灵族之人身上拔下来的那些装备。
  就价值二十多万的超凡币。
  在那些黑市出售一部分之后。
  周羽有足够多的钱，在这里挥霍。
  当然，周羽这么做，也不是没有目的的。
  如果说，一个天赋不错，被上面极为关照，但是自己却游手好闲，贪图享乐，日常进出游乐场所，且出手阔绰的贵族。
  那些被邪神组织成员盯上了会怎么样？
  杀掉？
  那显然无法利益最大化。
  如果能够发展成为他们中的一员。
  那就很赞了。
  是的，周羽就是在钓鱼，硬钓的那种。
  就算是没有收获。
  每天这样上班下班，入夜休息的良好作息。
  也让周羽的实力，随着时间的推移，日益突飞猛进。
  而实际上，周羽已经有少许的收获了。
  如果情况比较顺畅的话。
  要不了几天，或许周羽就能够搞一波事情了。
  吃饱喝足的周羽。
  品尝着餐后甜点。
  同时周羽也在查看着这段时间，自己的修行成果。
  等级，已经达到了三十五级了。
  而周羽为了掩饰自己进步惊人的事实。
  利用巨大无比的蒸汽空间，掩盖了自己三十五级的真相。
  就算是感知力极为强大的存在，也顶多能够感受到周羽掩盖在表层的三十一级的等级气息。
  最让周羽欣慰的还是——蒸汽序列的晋升！
  前天的时候，经过周羽孜孜不倦的修行。
  周羽的蒸汽骑士序列，以艾露琳娜的破碎蒸汽灵体序列零件作为养分。
  成功晋升到了三星级的蒸汽骑士序列。
  而周羽自身的坦度。
  更是已经接近了三万倍数的水准。
  相较于坦度的提升。
  AA级攻击天赋【死寂之环】的修行，周羽也是一点都没有落下。
  寻常的高阶超凡者是否能够顶得住自己死寂之环的真伤爆发，周羽没有试过，不清楚。
  但在一千倍速率修行之下，这样恐怖且凶悍的真实伤害。
  周羽敢肯定，没有什么高阶超凡者想要尝试一下。
  除了这些硬性条件之外。
  周羽的修行最多的超凡技能。
  也得到了质变提升。
  【风影斩】
  品质：C。
  等级：9级。
  【跳跃】
  品质：AA。
  等级：8级。
  【光羽刃】
  品质：AA。
  等级：8级。
  【不朽真盾】
  品质：AA。
  等级：8级。
  【圣裁之剑】
  品质：S。
  等级：7级。
  …………
  超凡技能中。
  一级，二级，三级，是为低级层次。
  很多人一辈子都仅限于此。
  四级，五级，六级，为中级水准。
  一般能够达到这个层次的，那都是太阳圣殿内的那些S级天才们。
  至于说，七级，八级，九级。
  毫无疑问，这是超凡大师，经过多年苦修，才能够买入的门槛。
  且其中都以七级，居多，八级很少见，九级，那就更“705u.com-读书会首发”少见了。
  毕竟，随着超凡技能的等级提升，每一级的提升，都是一次威能和性质蜕变的跨越。
  而周羽！
  凭借这系统的千倍天赋增幅效果。
  进步，快的惊人。
  主战技能，都已经达到了七级，八级的水准。
  那个风影斩，主要是因为品阶较低，这才能够修行的比较快。
  但对现如今的周羽来说，这也不失为一个超强的战斗技能。
  甚至，正常战斗情况下，光是风影斩就足够了。
  正打量着自己的超凡技能。
  捉摸着自己该如何，才能够一发暴击干死高阶超凡者的时候奴。
  一道靓丽高挑的身影，出现在眼帘内。
  “¨〃哦！终于……来了吗？”
  “或者说……上钩了吗？”
  旋即。
  周羽站起身来，略带几分惊喜和贪婪的看着眼前这位美丽的女士。
  “莱娅女士，您也来这里用餐吗？”.
第六十四章 如果是！请加大力度！
  莱娅看着周羽，面庞上也浮现出一丝诧异。
  如果那是真的，那这一场遭遇，显然会8玖是一场浪漫的究饲榴零邂逅。
  可惜这是假的。
  “在这里能够遇到你真是太好了，我能坐在这里吗？”莱娅惊喜的说道.
  “我怎么能够拒绝和一位美丽的女士共进晚餐呢？”
  “即使我已经吃过了，但我不介意再吃一顿。”周羽心下暗暗道。
  蒸汽骑士的坦度惊人，这也让周羽的胃口远超寻常超凡者。
  “您还是一如既往的风趣幽默。”莱娅轻轻笑着，一双明眸含羞的看了看周羽。
  与周羽的目光对视两秒之后。
  她面颊微红的低下头。
  让人有一种怦然心动的浪漫。
  PUA终极海女。
  玩的就是诱人的心跳。
  周羽递过去菜单。
  “您喜欢什么，尽管点！”
  周羽就这般坐在莱娅的对面，丝毫不掩饰自己LSP的本质，就这么看着莱娅。
  虽然知道对方有目的而来。
  养养眼也是不错的。
  大概一个星期前。
  经常出没各个娱乐场所的周羽。
  在一个不经意的雨夜。
  在等车的时候，和这位莱娅女士恰好上了同一辆出租车。
  原本周羽出于礼貌，自己要下车的。
  结果！
  这位好心的莱娅女士，并不介意自己拼车。
  随后路上一路闲谈。
  得知周羽的313身份之后，莱雅女士，表示很感谢周羽这样的驱魔者圣图腾城邦的稳定做出了贡献。
  并递上了自己名片。
  一位小有名气的商人，并拥有着男爵头衔。
  这是一位有体面身份的贵族。
  如果事情到了这里。
  那大概不会被周羽记住，只是一场简单的遭遇。
  但是三天前。
  周羽在商店挑选衣物的时候。
  再度遇到了这位莱娅女士。
  并且在这位莱娅女士，展现出来自己对时尚与艺术的理解。
  给周羽挑选了两身得体的衣物。
  这让周羽第一次认识到人靠衣装马靠鞍。
  同时还邀请周羽帮她拧了一下午的购物袋。
  随后邀请周羽共用了午餐。
  而整个过程，莱娅女士都展现出来了高超的PUA手段。
  无论是在试衣间让周羽递给她贴身的衣物。
  还是说在餐桌上，切自己盘中的牛排给周羽。
  甚至是不经意间帮助周羽擦拭嘴角的油渍。
  看的周羽眼睛都直了。
  一方面，是周羽还从来都没有被攻略过。
  你还别说，这种感觉。
  让周羽还真有点把持不住。
  另外一方面就是，后知后觉的周羽，这才恍然发现，自己已经被盯上了。
  熟悉的配方！
  熟悉的味道！
  如果我不是在钓鱼，我都真的以为我有了艳遇！
  虽然不知道对“705u.com-读书会首发”方是什么人。
  但显然。
  鱼儿上钩了。
  至于谁是猎人，谁是猎物。
  目前还不好说！
  对于对方是否真的要攻略自己。
  如果是的话，那周羽只想对她说：“请加大力度！”。
  晚餐在浪漫的气氛中展开，在暧昧的气氛中结束。
  在两人的依偎中。
  周羽顺理成章的带着莱娅女士，走进了一家酒店。
  ……
  浴室内，水流声哗哗响起。
  玻璃上人影绰绰。
  在书桌旁的周羽有些心不在焉。
  这是真的心不在焉。
  毫无疑问，自己的纸面上的身份应该已经被对方得知。
  要知道，自己可是圣图腾王城内的邪神事件处理的人员。
  而且还是一线战斗人员。
  而这样人员的信息，就这么被这个神秘组织给掌握了，而且还制定了计划。
  “邪神事物处理部门，内部已经被渗透成筛子了。”
  “想要处理这些邪神组织，那可不是一朝一夕的事情。”
  “这将会是一场持久战，耐力战！”
  周羽忍不住在心下轻轻感慨着。
  忽然之间，周羽感觉自己有些困。
  哈欠一个连着一个。
  旋即，周羽一头趴在了书桌上。
  呼吸渐渐趋于平稳，继而有轻微的鼾声。
  蒸汽灵体内！
  周羽的意识静静的感受着周围的一切。
  “有干扰我超凡身躯的力量，让我沉睡。”
  “同时，还有……让我超凡灵体的力量让我陷入更深层次的睡眠。”
  “甚至……对方连梦境意识，都不给一点机会。”
  “唔……梦境意识也沉睡了。”
  “如果不是我的灵魂能够抵抗各种负面影响。”
  “如果不是我拥有相位行者的天赋能力。”
  “恐怕，我现在已经是待人宰割的鱼肉了。”
  周羽也不着急，就这么等待着对方的后续。
  反正，就算是周羽躺在那里，他们想要对周羽造成什么伤害之类的。
  那也是徒劳。
  令人绝望的坦度。
  而这，就是周羽敢化身鱼饵，来钓鱼的原因所在。
  脚步声响起。
  并不止一个人，足足有六个人。
  “两位高级超凡者，等级八十级左右。三位中级超凡者，等级都在六十级以上。”
  “嗯……莱雅女士，等级还是四十多级。”
  “这莱雅女士，应该就是他们这一个组织的表层成员了。”
  “她当做鱼饵来钓鱼。”
  “如果出了问题，那么这个鱼饵就会被舍弃。”
  “而如果成功，那么继续下一个。”
  “直到这个鱼饵被吃掉。”
  “整个过程，悄无声息，甚至没有任何证据去证明这个味莱雅女士有问题。”
  “就算是抓住了莱娅女士，进行严刑拷打。”
  “甚至是进行灵魂层次的询问，但我想，她的灵魂甚至记忆，都已经被修改了。”
  “完全查不到什么。”
  “严谨，慎密，有组织，有纪律！”
  “整个过程近乎找不出一丝破绽。”
  “也难怪邪神事件处理所对这些家伙一筹莫展，很难抓住大鱼！”
  “怎么样？”这个时候，一道苍老且沙哑的声音响起。
  “他的灵魂以及梦境意识都完全陷入到了沉睡。”
  “蒸汽灵体没有任何波动，显然，这个三十一级的蒸汽骑士并没有构建自己的灵体意识。”有声音回复道。
  “嗯！”那老者回应了一句。
  就算是蒸汽序列，可以比其他常规序列早一步的构建自己的灵体。
  但，灵体意识，那需要完整且强大的灵体，才能够衍生出来的意识。
  就算是蒸汽序列，那也需要中级超凡者层次，才勉强拥有自我灵体意识。
  晋升成为高级蒸汽序列者，才能够拥有较强的灵体意识。
  而他们这一次的来人中。
  那位【梦境行者】等级高达79级。
  对付这样一位小小的蒸汽骑士，那还是手到擒来的。
  “开始吧！”随着老者的吩咐。
  有人上来开始搬运周羽。
  “霍！这家伙好重！”
  “起码有五百斤？”
  那人一抬周羽的身躯，惊呼道。
  “五百斤？”
  “开什么玩笑，我来试试，嘶……果然重的可怕，这家伙是一头熊吗？”
  “作为蒸汽序列，他们的肉身，会随着蒸汽灵体的变强而不断凝实从而愈发厚重。”
  这个时候，那老者的声音响起。
  “就他这个体型而言，正常来说是一百七八十斤，等级三十多级，达到了三百斤就已经很惊人了，居然有五百多斤重。”
  “看来……”说到这里，那老者沙哑的声音响起。
  “我们捡到了一个潜力种子。”
  “也难怪我们的情报中，那蒂娜会对这个家伙如此看重。”
  “好了，赶紧行动吧！尽早完成母树意志的种植，天亮之前要将这个家伙送回来，不然会引起他们的疑心的。”
  “另外现实梦境构建的怎么样了？”
  “已经开始了，这家伙正在自己的梦中温柔乡快活呢！”
  “很好！”
  说着，老者看向了莱娅。
  “你做的很好，继续保持！”
  “是……米福兰大人。”
  感受着这群人将自己装进一个特质的灵性箱子，随后抬着自己进入到了灵界内。
  周羽嘴角微微抽搐。
  “这该死的欲望母树组织。”
  “他们连一点便宜都不让我占，好歹你下半夜再行动！”
  “这一波，被人白嫖了，属实血亏！”
  感受着如同摇摇乐一般晃动的箱子，周羽双眸微凝.
第六十五章 欲望母树！你要支棱起来！
  兰迪长街。
  路灯下，身披牛仔长风衣，戴着帽子似乎正在等待什么人的岚风，尽量让自己的呼吸舒缓自然，免得被人发现了什么异常。
  毕竟，那群人他们可是邪神组织成员。
  一旦被他们发现自己注意到了他们的行动。
  对方绝对会第一时间对自己灭口.
  “该死，那个周羽他已经被邪神组织成员给盯上了。”
  “甚至……极有可能在今天晚上完成欲望母树的意志投影融合。”
  “一旦成功了，那么这周羽将会小说羣三气17（二）彻底成为欲望母树的虔诚（九）（一）幺玖信徒。”
  “就算是我们知道了这一切，但他自己算是彻底废掉~了。”
  虽然岚风是想跟过来教训周羽一趟-。
  但，可不是这种教训。
  毕竟，那个周羽除了上班喜欢偷懒之外，其他方面还算是不-错的。
  “要尽快通知队长了，说不定还能够抢救一下，晚了，可就彻底没有机会了。”灵
  …………珑
  这一路走了足足有一个多小时。8
  在箱子内的周羽，沉浸在蒸汽空间内，静静的修行着。5
  这些人很谨慎，路上根本没有什么交谈。2
  周羽也无法从他们口中得知什么有用的信息。1
  反倒是，自己的梦灵体，在那位高阶“梦境行者”的操纵下，正快活着。0
  “如果是真的那就好了。”4
  落入到梦境行者编织的的【现实梦境】中。2
  一切感受，犹如真实。7
  可惜，在周羽眼中，那高阶超凡者，完全无法影响到周羽的灵魂。8
  就算是梦灵体被操纵，那也是周羽自愿落入其中的。
  不然被对方察觉到了不妙。
  自己可就无法被他们带到他们的老巢了。
  “听说，一些梦境行者，他们会构建现实梦境，然后让其他人进入其中，享受现实中无法触及到东西，诸如美色，权利，实力，等等。”
  “据说，还有一些人嗜好特殊，有着私人定制的梦境，诸如德国骨科，终极牛头人之类的。”
  “就如同盗梦空年的梦境一样。”
  “只不过，梦境行者的现实梦境世界，更广袤，更稳固，更真实。”
  “毕竟……这里可是超凡世界。”
  “兰迪长街，就有类似的梦境商店，只要缴纳少许的费用。”
  “就能够来一场真实且完美的现实梦境。”
  “嗯？”
  周羽正思量间。
  突兀感受到前方有些不一样了。
  拥有着相位行者能力的周羽，第一时间就能够感受到。
  前方，是更深层域的入口。
  超凡世界的层域。
  很复杂。
  最表层，是现实层域。
  现实层域之下，是灵界层。
  而与灵界层同层面的是梦境层，镜像层，源能层等等诸多层域。
  这些层域需要相对应的能力才能够进入。
  诸如梦境层，那需要梦境能力。
  灵界层，需要拥有灵界行走的能力。
  而源能层，则是需要自身具有超凡天赋，从超凡源能层汲取源能沟通。
  总的来说。
  这第一层层域，不算太危险。
  不作死，一般不会死。
  相较于这层表层世界层域之下的中层世界层域。
  那就危险的多了。
  这里……是畸变，污染，模因，死亡，饥荒，灾厄等一些列不可名状呼唤区域的层域。
  敢进入到这里，恐怕死都不知道怎么死的。
  “难怪这些邪神组织成员不好抓，他们竟然将组织分部，放在了第中层层域。”
  “这中层层域，入口完全被他们自己把控，而且在哪里开门，也由他们自己掌握。”
  “基本上他们自己不被内部攻破的话，想要找到那几乎不可能。”
  隐约间。
  周羽嗅到了大鱼的味道。
  搞不好还可以来个大鱼小鱼一锅炖的豪华鱼汤套餐。
  “现在通知队长他们已经来不及了。”
  “而且，那几个家伙一直盯着我，想要利用魔灵手环发送信息。”
  “那个六十多级的家伙是【电汽巫师】序列吧！”
  “这最近十几年才出现的全新序列，这邪神组织你还别说，他们还挺前卫的。”
  “太阳神帝国，都还没有决定是否要将这【电汽巫师】作为正规的序列来进行大规模传承。”
  “他们已经领先一步了。”
  “有这个电汽巫师的存在，任何微弱层面的信息传递，都会被他敏锐的嗅探到。”
  “嗯……没必要冒这个险。”
  “他们的这中层层域，应该是密封性极高的地方。”
  “不然就那些驱魔者们已经将灵界里里外外翻了个遍的情况下。”
  “有与灵界通道的地方，驱魔者们肯定第一时间就能够找到。”
  “所以，这欲望母树的这一处分部，是一个巨大的【瓮】。”
  “进去之后，大门关闭，到时候，他们都是鳖！”
  顺着通道
  周羽被抬着逐步深入。
  静静感受中，周羽能够感受到自己进入的层域越来越深。
  源力，灵性都开始被剥离。
  所拥有的只有怦然蠕动的欲望。
  这里是欲望母树的老巢之一。
  而在最核心的位置，应该就是欲望母树的一部分力量了。
  “欲望母树，根据我得到的情报，在圣图腾王城内，有着三个隐秘的据点。”
  “这应该就是其中之一。”
  “超凡大师级别的存在，不可能驻守在这里。”
  “所拥有的应该就是几个高阶超凡者。以及那最危险的欲望母树的部分根须或者投影。”
  “除此之外，其他都是杂鱼。”
  欲望母树，是掌控欲望的邪恶之地绽放的古神之树。
  其拥有大量的信徒，而这些信徒，愿意用自己的身躯和灵魂，献祭给欲望母树，从而得到恩赐，继而掌控强大的力量。
  而代价也是完全成为欲望母树的灵性网络的一部分。
  等到他们足够强大的时候。
  欲望母树就可以收割他们，让他们成为欲望母树的养分。
  很邪异的古神之树。
  正常有点脑子的都不会去投靠这欲望母树。
  但总会有一些人，为了获取力量，愿意放弃自己的灵魂。
  毕竟，作为一个普通的超凡者你终其一生不过二十多级，三十多级。
  在战场上只能够沦为炮灰。
  而投效欲望母树，却能够拥有五六十级的等级，甚至更强。
  成为令人敬仰的高手。
  为了钱财，都有人愿意出卖自己皮囊与灵魂。
  而为了比钱财更具诱惑力的力量，别说灵魂了，献祭全家这种惨绝人寰的事情，都会有人去做。
  ·······求鲜花0········
  哐当！
  箱子终于落地了。
  随后被打开。
  周羽被放在了一个祭坛之上。
  而抬自己过来的那一拨人，早就躲避的远远的。
  黑暗中，蠕动的根须触手千丝万缕的丝线，向着周羽缠绕而来。
  周羽的身躯如同牵线木偶一般被提起。
  周羽的面庞逐渐扭曲。
  而口中却前所未有的虔诚，不断的发出赞美的词汇！
  “我感受到了！”
  “那就是母神吗？”
  “犹如母亲一般的散发着爱意与光辉。”
  “愿意用自身的力量哺育我的成长。”
  “无私的奉献，这就是伟大的母神！”
  “赞美你！伟大的母神！”
  感受着自己被欲望母树影响身躯。
  周羽等到欲望母树接下来的行动。
  “我如果不主动控制身躯，还是会被影响到的。”
  “但也仅限于肉身！”
  “至于更深层的影响……嗯……几乎没有。”
  “看来，这只是欲望母树的根须的很小很小一部分。”
  .......
  “这也不奇怪，欲望母树的根须遍布的可不止一两个位面。”
  “光是附近的几十个位面，都有欲望母树的痕迹。”
  “而一个位面的据点，少说也有数百个。”
  “同时欲望母树的主要力量还需要对抗来自星空的威胁，星空之中，可不止欲望母树这样的古神一位。”
  周羽正思量间。
  欲望母树的根须，开始往周羽身躯中扎根，然后投送自己的本源帮助周羽成长，以及在周羽的灵魂上镂刻自己的意志。
  然而！
  怪异的一幕出现了。
  欲望母树那如同丝线一般的根须，在周羽身上盘旋了半天，愣是扎不进去。
  周羽自身的肉身坦度，防御坦度。
  随着不断的提升，以及自身超凡特性的强化。
  早就达到了极为恐怖的水准。
  这少量的力量，还真有些奈何不了周羽。
  而此时周羽也有些尬住。
  “欲望母树，你要支棱起来，你不扎根进去，那我接下来要怎么才能够吸收你的力量。”
  眼瞅着就要演不下去了。
  周羽无奈，只能够放开自己的蒸汽空间，让欲望母树，扎根到自己的蒸汽灵体之上。
  果不其然。
  很快欲望母树的根须，就开始渗透进入到周羽的蒸汽空间内了。
  只不过。
  这欲望母树扎根的却不是周羽自己的蒸汽灵体。
  因为，周羽自己的灵体，这个欲望母树也无法扎根进去。
  而欲望母树扎根的，是附着在周羽真气灵体的艾露琳娜的蒸汽灵体零部件内。
  是的！
  此时，周羽完全将艾露琳娜的蒸汽灵体碎片，当做了一个巨大的经验储备池，来储备欲望母树传输而来的精纯本源。
  虽然说。
  欲望母树的力量，通过艾露琳娜的蒸汽灵这个中间商，会损失少许。
  但，这通过艾露琳娜的蒸汽灵体，周羽反倒是能够更安全的吸收。
  “伟大的母神，请赐予我力量吧！”
  伴随着周羽的呼唤。
  汩汩汩……
  精纯的超凡本源，开始顺着根须丝线，向周羽供应本源力量八.
第六十六章 这一波，白嫖到爆炸！
  幽暗深邃的古老祭坛之上。
  周羽的身躯被欲望母树的根须层层缠绕。
  犹如蝉蛹。
  “嗡！”
  白光涌动。
  周羽的等级气息达到仦裞羣 了371327 29级119.
  片刻后。
  白光再度浮现。达到了33级。
  远处的米福兰等人。
  正静静的看着这一幕。
  被母树孕养，从而导致快速升级的情况。
  他们已经看到这样的场景太多次数了。
  快速提升等级的问题，他们也是有很好的解决办法的。
  利用一些特制的超凡道具，压制一番等级气息就行了。
  毕竟，没有谁会去特意的关照其他人的超凡等级。
  而且，还有很多人，喜欢压制着自己的超凡等级。
  而且就算是发现了，你怎么能够确认对方不是隐藏了自己的实力，或者是最近获得了宝物，等级迅速得到了提升？
  通过等级的快速变化，来确定对方是否受到了神秘组织的眷顾？
  那圣图腾王城起码就要有三分之一的人要“705u.com-读书会首发”被抓起来。
  感受着那传递而来的浑厚且精纯的本源。
  周羽也开始不断的故意释放自己等级气息。
  毕竟，如果不提升等级，很容易露馅的。
  那对接下来的操作，很不利。
  吸收着经过艾露琳娜蒸汽灵体的本源力量。
  周羽非但能够感受到自己的等级经验在飞速的提升。
  同时自己的超凡资质也发生了轻微的变化。
  是的！
  欲望母树，非但对等级的提升起到供养的作用。
  对超凡者超凡资质的，也起到了一定的提升作用。
  “果然，那些人投靠这邪神组织，那欲望母树还是会投点本钱的。”
  “只不过，将来的时候会连本带利的收回去。”
  “可惜在我这里，你投多少本钱，那都是打水漂。”
  “这一波白嫖欲望母树，赚得盆满钵满。”

  “唔……我的超凡资质，已经达到了D级上层水准了。”
  “如果欲望母树能够将我的超凡资质提升到C级。”
  “那么等到我消化艾露琳娜的蒸汽灵体之后，再用亚历克导师给我的那些超凡天赋提升类的宝物。”
  “既有可能我的天赋资质能够达到B级。”
  “如果不是这欲望母树是邪神的话，我都有放过对方的心思了。”
  “白嫖的机会难得，要把握住了！”
  “旋即，周羽收敛心神，开始尽可能多的去吸收欲望母树涌动过来的本源力量。”
  对于欲望母树这种邪神的特性。
  周羽了解的还是比较清楚的。
  欲望母树的根须，散播到诸多位面。
  虽然这是她的根须，但是因为是散开的缘故。
  欲望母树是不可能时时刻刻都掌控着自己的树根。
  就像是程序员，也不可能时时刻盯着后台看一样。
  那么这时候，就会出现一个问题。
  这欲望母树的树根，对于那些自己的投靠者，进行第一次供养的时候。
  会是一个怎么样的过程？
  是给予固定的本源精粹数量的供养？
  还是像钟点工那样，给予固定时间的供养？
  亦或者是无限制的供养，让你吃到饱？
  答案都不是。
  欲望母树的树根，会根据超凡者的资质。
  进行相匹配的供养。
  天资越高，供养的就越多。
  天赋越低，供养的就越少。
  某种程度上说，这欲望母树根须，还挺智能的。
  如经过扎根到自己的身上。
  供应的能量周羽不清楚是按照自己现如今的D级资质，还是说是增幅千倍之后的资质。
  周羽估摸着，系统的特性，母树应该触碰不到。
  那多半是D级的资质。
  但此时。
  欲望母树的根须扎根的可是艾露琳娜的蒸汽灵体。
  那被触碰到的可就是艾伦琳娜的超凡资质。
  作为S级相位行者天赋，都看不上的艾露琳娜，至少也是SS级天赋。
  甚至SSS级天赋概率更大。
  那么……
  这供应就很夸张了。
  而此时的情况，也确实如此。
  那浑厚的能量，源源不断。
  不知不觉间，时间已经过去了有足足半个小时之久。
  这个时候，欲望母树的根须，这才有了抽离的态势。
  “真是惊人的天赋！”
  看着这一幕的高阶超凡者“米福兰”忍不住惊叹道。
  “以往就算是AA级天赋的高手，也就才十分钟的时间。”
  “这个周羽居然能够坚持近乎半个小时。”
  “啧啧……”
  “本身其天赋惊人，又有母神的培养。”
  “将来，我们母神教会，肯定会再度出现一位超凡大师的！”
  “确实如此！”
  “也不枉我们物色这么长时间，耗费这么多精力。”
  其他人纷纷称赞。
  对于这一次，他们转化的这位“天才”。
  满意之情溢于言表。
  而此时。
  周羽也缓缓从吸纳中退了出来。
  此时，周羽的等级已经达到了足足三十八级。
  如果是直接灌入欲望母树的本源精粹。
  那周羽的等级至少能够提升到四十五级之上。
  但周羽显然并没有这样做。
  被灌本源精粹的是艾露琳娜的蒸汽灵体零件。
  这短短半小时。
  周羽自己的等级从三十五级提升到三十八级。
  就算是主动吸收成长，这也相当夸张了。
  “距离四十级的中级超凡者已经不远了，大量的母树本源，还在那些蒸汽灵体零件内，吸收消化之后，等级达到四十五级完全没有什么问题.......”
  “更为重要的是……”
  周羽双眸微凝。
  “我的超凡资质已然达到了C级中期水准了。”
  “已经追上学姐的水平了。”
  “感觉……”
  周羽伸手在身前一抓。
  超凡特性，都轻易被周羽触碰到了手中。
  “天赋强大到一定层次，完全形成了质变的升华。”
  “能够这般轻易的触碰并感受超凡特性。”
  “一百级之前的等级壁垒对我来说都问题不大。”
  “同时，我的超凡技能，突破十级，也只是时间的问题了。”
  “这欲望母树对我的帮助真是巨大无比。”
  心念如此。
  周羽看向了眼前的这个只有一小节根系的欲望母树。
  在被欲望母树供养的时候。
  周羽也已经渐渐感知到了。
  这一处的“欲望母树”，只不过是欲望母树根须的一小部分。
  与欲望母树有一定的联系。
  甚至，欲望母树可以通过这一小节根须，进行降临。
  如果是真正的欲望母树降临。
  那周羽显然不是对手。
  而这么一小节的欲望母树的树根。
  对周羽来说，还是很好解决的。
  感受着逐步抽离的欲望母树根须。
  周羽双眸微凝。
  “我都还没有吸收足够，你居然要撤了，那怎么行？”
  “经过我允许了吗？”
  下一刻。
  “嗡！”
  蒸汽空间瞬间降临。
  所有人耳旁都响起了蒸汽轰鸣的声音。
  如同蒸汽机车一般大小的赛博朋克蒸汽灵体。
  展现在了所有人的面前。
  “嘶……”
  “他的0.8蒸汽灵体，怎么这么巨大？”
  “他不过才三十多级而已。”
  “这就是天才吗？”
  在他们的认知中，三十多级的蒸汽序列，蒸汽灵体，能够有书桌一般大小，那就已经很夸张了。
  更多的则是像放在书桌上的一小摞书本而已。
  而周羽的蒸汽灵体。
  已经达到了蒸汽车的体量。
  而对蒸汽序列来说。
  体量就是力量。
  就在说有人面庞上都洋溢着笑容。
  认为他们组织，收获了一个顶级天才的时候。
  【相位行者】的能力也在瞬间启动。
  跨越深层的层域维度。
  周羽将蒸汽空间直接降临在了欲望母树根须所在位置。
  “你还是老老实实的在里面待着吧！”
  蒸汽空间闭合，犹如巨口一般将欲望母树根须一口吞下。
  而后蒸汽灵体镇压。
  整个过程行云流水。
  以至于所有人那惊喜之色还挂在面庞上，来不及消失.
第六十七章 他的操作太过离谱！
  你永远也不知道人生的大起大落。
  会到来的多么快。
  而此时这一处据点内观摩着“天才”诞生的众人。
  他们就体会到了。
  之前他们有多惊喜。
  而此时，他们就有多么错愕。
  这情况反转的太快.
  以至于他们还没有来得及搞清情况。
  他们崇拜的欲893望母树用来投影9644的树根触手。60
  就被刚刚被欲望母树滋养的那个“天才”给收到了蒸汽空间。
  对于这个操作。
  他们完全惊呆了。
  你确定这不是自杀？
  蒸汽灵体的脆弱特性，每个人都知道。
  而欲望母树的强大程度，他们更是比任何人都清楚。
  让欲望母树进入到你的蒸汽空间，这完全就是嫌弃自己的命太长了。
  这个操作太过离谱
  以至于他们一时间难以分辨，这个家伙到底是敌是友！
  如果是……那他为什么要收纳欲望母树的根须触手，对待伟大的母树不应该献上自己的信仰和虔诚吗？
  如果不是……那他为什么又要收纳欲望母树的根须出手。这难道不会加速他的死亡吗？
  还是说，这个天才天赋太高。
  以至于欲望母树对他格外青睐，甚至不惜亲自进入到他的蒸汽空间。
  让其成为自己的【神使】。
  但刚才，母树的根须触手，貌似已经有收回的趋势了吧！
  场面情况有些复杂。
  所有人都看着祭坛上的25周羽。
  不敢轻易妄动。
  而此时。
  周羽料想的众多攻击没有到来。
  反倒是，场内那数位高阶超凡者，十余位六十多级的超凡者。
  此刻都有些错愕的看着自己。
  “我的操作太过离谱，以至于敌人都分辨不出来我是敌是友吗？”
  “反正欲望母树的根须出售，已经被我抓住了。”
  “那么这里也就没有利用的价值了。”
  旋即，周羽露出了自己最和善的笑意。
  “我圣图腾王城邪神事件处理所，第66号小队副队长‘周羽’，正式向你们宣布。”
  “你们，被我逮捕了！”
  嘶……
  众人都是倒吸一口凉气。
  你一个三十多级的低级超凡者。
  面对五位高级超凡者。
  十几位，六十多级的中级超凡者。
  你说这叫逮捕？
  如果不是场面有些诡异。
  那些欲望母树的信徒们，怕是都要笑出声来了。
  “你确定这是逮捕，而不是白给？”
  “这家伙脑子烧坏了吗？”
  “有没有烧坏我不知道，但是我肯定的是，就算是最好的医生，今天也救不会回来他的性命！”
  看着那几位面色从错愕渐渐变得阴沉，继而狰狞和疯狂高级狂热信徒们。
  他们都是被欲望母树供养过的存在。
  实力越强大，欲望母树的烙印也就愈发的深刻。
  任何对欲望母树产生破坏的敌人，他们都会对其进行最严厉的惩戒和处罚。
  虽然他们不知道这个天才是怎么逃脱他们之前的控制的。
  但这已经不重要了。
  现在，这个天才的死亡，对他们来说才是最重要的。
  周羽原本还想来上几句。
  你们可以保持沉默之类的话语。
  但显然，这群家伙已经完全听不进去了。
  “还是将这些家伙送上火刑架更实在一些。”
  五位高阶超凡者，同时出手。
  首先就是坠入梦境的深渊。
  无数条触手，从梦境深处拉扯而来。
  要将周羽拖入噩梦的深渊。
  已然坠入其中，将永远无法复苏。
  呜呜……
  蒸汽灵体内的火焰在这一刻发起低沉的轰鸣声。
  这是蒸汽的力量。
  梦境层周羽的梦灵体瞬间起火。
  大量的梦魇触手，瞬息被周羽灼烧。
  顺带着将那对周羽拉入噩梦深渊的高级超凡者也一同点燃。
  而黑色火焰过后。
  梦魇消失。
  那高级超凡者却悄无声息的避开了周羽的火焰灼烧。
  “毕竟是高级超凡者，这手段还是有一些的。”
  “若是一下子就被我点燃，那反倒是有些奇怪了。”
  就在周羽抗衡梦魇侵袭的同一时间。
  其他四位超凡者也是同时出手。
  天使蒸汽源甲！
  早就准备充足的周羽。
  瞬间就穿戴上了这高达九阶的顶级超凡装备。
  厄运！

  镰刃！
  金色的锁链！
  以及一柄周羽都无法分辨出来的利刃。
  同时降临在周羽的身上。
  高级超凡者的水平，已经不局限于常规的攻击了。
  他们的手段各种各样。
  防不胜防。
  但……周羽无所畏惧，直接硬抗。
  各种攻击在周羽身上炸开。
  如果周羽用肉身硬抗。
  那他们还会惊诧。
  但周羽释放出来了九阶天使蒸汽源甲。
  他们反而不奇怪了。
  毕竟。
  这可是顶尖的超凡序列装备。
  就算是他们，也弄不到。
  套上天使蒸汽源甲之后。
  周羽还嫌自己防御不够高。
  不朽真盾！
  日炎斗篷！
  两者都同时绽放。
  日炎斗篷，现如今，可以轻松焚烧周围三十多米范围。
  周羽极致释放更是可以辐射方圆上百米。
  妥妥的团战利器。
  而不朽真盾。
  则是亚历克让周羽修炼。
  专门抵挡真实伤害，且具有生命特性的护盾。
  而且，这个护盾，还会额外附带周羽生命坦度一定比例的护盾值。
  也就是说，周羽生命坦度越浑厚，这护盾的生命值也就越厚。
  光是这个不朽真盾，就让周羽的综合坦度提升不少。
  虽然日炎斗篷，也能够抵消很大一部分的火焰系的伤害。
  但就目前来说，他们之中，似乎并没有人偏向与火焰系。
  嗤嗤嗤……
  日炎斗篷那强大的火焰，瞬间点燃了围攻周羽的五人。
  就算是周羽没有看到这五个人。
  但只要这五个人在日炎斗篷的攻击范围内。
  那就会必然被灼烧。
  那为首的暗夜刺客米福兰连续五步，拉出五道残影。
  这才利用残影将周羽的黑色火焰给摆脱掉。
  “小心，这家伙的火焰有些诡异。”
  “只要不靠的太近。”
  “那就没事。”
  八十多级的‘米福兰’，眼光异常毒辣，顷刻间，就发现了周羽的这火焰的弊端所在。
  “他的火焰非但诡异，而且伤害高的可怕。”
  一旁的那个七十九级的梦境行者，气息有些衰弱的说道。
  他的头发已经被烧光，衣服也是被烧焦黑，如果不是还有超凡轻甲在身上，那此时多半就是少儿不宜的场景。
  米福兰的目光再度在周羽身上大量片刻，语气淡漠地说道。
  “而且，这家伙的装备很好，坦度惊人的高。”
  “但他终究只是一个三十级的小小骑士而已。”
  “我想，他313的装备，很快就是我们的了。”
  他的语气太过自信。
  以至于周围的众人没有任何一个人会反驳。
  “是吗？”听到这话，周羽笑了起来。
  如果自己真的只是一个手短，腿短的蒸汽骑士。
  那今天，肯定要被这一群高级超凡者，给拉扯麻了。
  但……
  你真的以为我是手短的骑士？
  拳头猛然一捏。
  呜呜呜……
  蒸汽轰鸣！
  周羽浑身上下都喷吐出朦胧蒸汽。
  由黑色火焰作为火种。
  以超凡蒸汽作为燃料。
  以蒸汽序列作为力量来源的周羽。
  这一刻展现出来了蒸汽骑士的轰鸣。
  这犹如超凡工业汇聚的力量，蓬勃绽放。
  刚才还是防御阶段。
  而现在，才是进攻的开始！
  “死！”
  血罡重刃剑，在这一刻绚丽挥斩而出。
  光羽剑的光剑招式，让五位高级超凡者都心悸不已。
  这个三十多级的蒸汽骑士竟然拥有这般浑厚的超凡力量。
  “嗡！”
  光芒跨国相位层域。
  嗤！
  远在三百米开外的一个五十多级围观的超凡者。
  被周羽这一击，直接斩杀。
  这一893刹9644那60。
  那五位超凡者心头剧震。
  他居然还是一个远程！
  而此时远处的众多围观的三十多位超凡者，瞬间炸开了锅。
  他们震撼的不是那个蒸汽骑士远程攻击的问题。
  而是……
  如此凶悍的以及，他居然不去攻击那些高级超凡者。
  而是来攻击他们。
  别人开团！他居然还在补兵。
  这操作，简直离之大谱！.
第六十八章 卑鄙无耻的外乡人！
  一击惊鸿落下。
  趁着这些人尚还处于惊愕之中。
  周羽已然不讲武德的开始了进攻。
  而进攻的目标赫然是那些四十多级，五十多级，以及六十多级的中级超凡者。
  一方面是因为。
  这些家伙是真好杀呀！
  一击一个。
  经验高，还能够成长属性.
  而另外一方面就是。
  周羽能够感受到，这些七八十级的高级超凡者。
  他们受到欲望母树的影响更大。
  也就是说，这一波团打下去。
  要么周羽死，要么他们死。
  他们绝对不会退的。
  而那些四五十级的超凡者们，他们就不一定了。
  一旦自己杀掉了一两个这样的高级超凡者。
  他们见状不妙肯定会逃走的。
  现在不补，只怕待会就补不到了。
  相位行者，一步踏出。
  周羽瞬间跨越三百多米的距离。
  日炎斗篷先声夺人。
  将周围七八人一同点燃。
  周羽的血罡重刃剑，接连斩击而出。
  每一击都是光羽刃绽放。
  一击一个。
  当周羽刚杀掉三个中级超凡者的时候。
  五个高级超凡者，已然杀了过来。
  黑色的牢笼瞬间笼罩。
  这是灵境牢笼，一旦将周羽关住，只怕要困住周羽一段时间了。
  “我只是想多补几个兵你们至于吗？”
  步伐一踏。
  相位行者，趁着灵境牢笼尚未闭合。
  周羽已然先一步踏出逃离。
  而此时，攻击过来的几个高级超凡者，看到周羽又溜了。
  脸色愈发阴晴不定。
  这个蒸汽骑士的手段之多。
  实力之强，超乎他们的想象。
  首先就是其拥有强大的超凡抗性。
  之前他们以为把周羽控制住了。
  带周羽来到了这里。
  结果之前的那一切，都不过是周羽的伪装。
  紧接着，就是周羽穿戴那天使蒸汽源甲，拥有他们难以想象的防御坦度。
  就算是九十九级的顶尖超凡者，面对他们这样的进攻。
  也不敢说无视。
  而周羽，扛着他们两轮的各种手段的进攻。
  到现在还是生龙活虎。
  紧接着，这个周羽展现出来的手段，更是颠覆了他们的认知。
  相位行走。
  超远距离的攻击手段。
  以及……那近乎恐怖的伤害。
  一击就杀掉了那五十多级的超凡者。
  这手段多的简直就离谱。
  你说这家伙是高维神族，他们都相信。
  但他们清楚，这周羽，那真的只是一个科恩城邦来的外乡人。
  而且是一个卑鄙无耻的外乡人。
  非但欺骗了他们。
  更是欺骗了伟大的母神。
  之前他们还相信，自己能够干掉这个周羽。
  而现在。
  他们更相信的是，如果再不阻止这个周羽。
  那周羽就要把他们的手下给杀光了。
  锐利的刀锋，在周羽的脖颈部位绽放。
  周羽只感觉微微的刺痛感。
  毕竟是八十多级的高级超凡者，还是能够给周羽造成一定的伤害的。
  但也仅限于此了。
  周羽反手一剑。
  斩击而下。
  这一击，是附带第五下伤害的【死寂之环】的一发高额伤害。
  米福兰灵巧的步伐稍稍后侧。
  差之毫厘的避开了这一击。
  然而……真的避开了吗？
  光羽刃锐芒脱剑而出，消失不见。
  “相位｀」！”
  米福兰已然感觉到这一击从相位层面，已经锁定了他。
  他极致的想要避开。
  甚至连残影都拉出了七八道。
  然而……
  “蓬！”的一声。
  血光崩裂。
  米福兰整个右臂瞬间炸裂。
  就连他手中的八阶暗影匕首，都被炸的崩离了出去。
  光是速度快，可规避不了周羽的攻击。
  41000%的精准，和相位攻击的结合。
  只要你还在攻击范围内，那你就躲不开。
  周羽见缝插针，伸手一抓。
  将这暗影匕首，抢了过来。
  “啧啧……八阶的匕首，价格贼高。”
  下一刻周羽再度挥击血罡重刃剑。
  而在周羽攻击的前一刻。
  米福兰直接化为暗影消失不见。
  就算是有精准天赋，那前提也是，你得有个目标进行攻击才行。
  如果目标都无法锁定。
  那攻击就无从谈起了。
  再看其他几个高级超凡者的时候。
  眼见他们之中，实力最强的米福兰瞬间被打爆一条手臂。
  他们也都纷纷施展手段。
  周羽一时间竟然找不到他们了。
  毕竟是高级超凡者，那些诡异的手段，确实不是现如今周羽能够抗衡的。
  周羽也不着急。
  找不到你们，我还找不到其他人吗？
  继续补兵。
  一个！
  一个！
  又一个！
  霍……你们还组团躲藏，这下被一锅端了吧！
  你们居然还求饶？
  听我一句劝，邪神组织的水很深，你们把握不住的！
  下辈子投个好胎吧！
  此时，整个欲望母树的地下据点。
  完成成了周羽的个人屠宰场。
  一击将那顶尖实力的米福兰打残之后。
  这也是威慑到了其他四位高级超凡者。
  他们一时之间，都在寻找机会，都不太敢对周羽出手了。
  毕竟，之前他们已经打了好几拨。
  而有效伤害，近乎为零。
  面对这个坦度恐怖的家伙。
  他们几乎无法下手。
  但他们显然并没有放过周羽的打算。
  而是在周羽的进攻中，不断寻找着机会。
  他们不敢下手。
  而周羽，那下手可就更狠了。
  一个接着一个。
  疯狂的屠杀。
  欲望母树的地下组织。
  显然人数也没有太多。
  而这一片区域也不大。
  除了一个祭坛区域，还有就是办公区，和潜修区。
  嗯……还有生活区，以及自由活动区域。
  你还别说，这欲望母树地下组织的福利还是挺不错的。
  有着相位行者的天赋的周羽。
  收割起来速度快的惊人。
  看着那一个接着一个逃的飞快的敌人。
  以及脑海中浮现出刚才那些高级超凡者们的快速进攻。
  周羽对自己这种简单且朴实无华的挥击斩杀，也是默默吐槽了起来。
  “没有攻击速度的天赋和技能。”
  “击杀敌人起来，攻击频率都不算太高。”
  “作为一个骑士……拥有一个攻击速度类的天赋，这也很合乎情理吧！”
  “¨〃只不过，如果学习了攻击速度类的天赋，加成太高的话，会不会因为挥击速度过快，以至于把剑给甩出去。”
  随着再度一剑的落下。
  那个才三十多级面容扭曲，想要扑上来撕咬周羽的邪神成员，被周羽一剑斩成了两段。
  确认这里没有活人，没有什么高价值的物品之后。
  周羽这才向着祭坛方向看去。
  周羽已经感受灵-珑893到9644了60。
  那里……米福兰等人，似乎找到了对付周羽的办法。
  他们正在祭坛上祈祷着。
  换句话说，他们正在请神上身！
  请求邪神，欲望母树的降临。
  虽然那欲望母树的根须触手，被周羽控制住了。
  但是，他们自己本身就是良好的载体。
  只要他们愿意献祭自己，请求神灵的降临。
  那还是可以做到的。
  而此时，他们就正在这么做。
  “果然都是这个样子，打不过就请神上身。你们这些邪神信徒就不会玩出一些新花样？”
  感受着那里孕育的恐怖气息。
  周羽心下迅速思量着！
  “嗯……岚风那个家伙如果不傻的话，应该已经早就告诉了队长，而队长他们。”
  “也应该查探到了一些蛛丝马迹。”
  “有可能就在附近。”
  “差不多也该是时候接应他们了。”
  就“705u.com-读书会首发”岚风那家伙的跟踪能力。
  哪里能够瞒得住周羽。
  周羽之前，没有单枪匹马的杀光这里人。
  主要原因就是……这个功劳太大。
  周羽一个人承受不起。
  功劳位，那也是背锅位呀！
  就诸如之前周羽一个人单枪匹马抓住了艾露琳娜一样。
  收获固然惊人。
  但后果，不知道牵连了多少位超凡大师过来。
  甚至是牵连了整个科恩城邦。
  而这一次，也是一样。
  周羽一个人单枪匹马挑翻了这一个邪神据点。
  以一对五，杀掉了五位高级超凡者。
  而周羽还只是一个低级超凡者而已。
  这消息一旦传递出去。
  恐怕……
  光是欲望母树组织，就会第一时间派出超凡大师，对周羽进行暗杀。
  更不用说，其他邪神组织成员，以及一些叛乱组织对周羽的仇视了。
  若是周羽能够抗住超凡大师的进攻，那倒也无所谓刑。
  但问题是，周羽扛不住呀！
  因此。
  周羽需要暂避锋芒。
  发现“邪神据点”的这个功劳，周羽可以自己承受。
  但是，消灭掉这个邪神据点的功劳。
  周羽万万不可承受.
第六十九章 无他！唯天赋尔！
  “很快，那邪神意志就要降临了。”
  “要加快速度了。”
  飞速来到通道入口处。
  周羽感受着体内的那蠢蠢欲动的欲望母树的根须出手。
  周羽伸手一抓。
  欲望母树的超凡特性被周羽抓出来了一小部分。
  随后周羽往通道壁垒上一扔。
  利用相位行者的能力。
  一路急速飞窜.
  耳旁传来了各种怪异的嘶吼，哀嚎。
  但周羽完全扛得住。
  顷刻间。
  周羽就穿过了中层层域的壁垒，来到了灵界层。
  紧接着。
  周羽再度抓住少许的欲望母树的特性。
  火焰弥漫其中，猛然一捏。
  轰——
  携带欲望母树的磅礴气息在火焰中更加的绚丽多彩。
  灼烧的力量让欲望母树的气息浓烈且惊人。
  但持续的时间却很短暂。
  “如果这样会都还不能够吸引到队长他们。”
  “那他们应该就是没来。”
  “这样以来的话，回去之后，我就可以名正言顺的把岚风给补了。”
  “不过，就算是队长他们没有来，那附近的那些灵境行者，应该也能够感受得到。”
  “欲望母树的气息爆发！”
  “这可是难得的立功的机会。”
  就在周羽还在思量的时候。
  一道人影已然在周羽身前浮现。
  入眼的是身穿格子长裙，满面怒容的“蒂娜”部长。
  “蒂娜部长都直接来了吗？”
  “这波动静，有点大呀！”
  “不过越大越好。”
  还不等蒂娜发火，周羽已然迅速讲述道。
  “来不解解释了，那群邪恶的家伙，他们正在请神上身。”
  “要赶紧消灭他们313，要不然邪神降临，对圣图腾城邦，可是灾难……”
  都不用周羽过多解释。
  蒂娜已然第一时间看向了那通道。
  “此番事情之后，你最好给我个合理的解释，不然下半辈子就在牢里好好待着吧！”
  狠狠瞪了周羽一眼。
  蒂娜已然迅速的顺着通道进入到邪神据点深处。
  片刻之后。
  宛若幽灵一般的队长“柯沃德”，已然来到了这里。
  他看了看周羽一眼。
  还不等周羽说什么。
  他已然也是进入通道之内，同时声音犹如梦境之音传来。
  “这一次，至少有二十个小队队长，因为你的事情出动了！”
  “你还是想好怎么对蒂娜部长解释吧！”
  还不等周羽反应过来的时候。
  又有七八位高级超凡者陆续到来。
  看到那通道，感受着那通道内传来的邪神气息。
  他们一个个纷纷进入其中。
  片刻之后。
  剧烈无比的震荡传递开来。
  好在这是在第二层域区域。
  要是在圣图腾王城，恐怕不知道有多少人要遭殃了了。
  随着时间的持续，战斗愈发的激烈。
  而后续仍旧不断的有高级超凡者到来，陆续加入战场。
  同时，这些小队成员，一些对自己实力比较自信的六十多级的超凡者也有不少人进去。
  这些进去的应该都是六十九级的存在。
  这类中阶等级超凡者，距离高阶超凡者，等级只是一步之遥。
  而实力，多半已经进入到了高阶超凡者水准。
  这才有资格参战。
  但那些四十多级，五十多的超凡者到来之后，以及六十多级的超凡者到来之后。
  稍稍感受了一番那里面的战斗之后。
  很明智的没有往里面去了。
  搞不好，那降临而来的邪神，顺手就给他们补了，到时候原地亏到爆炸。
  等待中，战斗愈发激烈。
  以至于一些异象都开始弥漫在了第一层的灵境空间内。
  摇曳的巨大参天古树，与灵界天空之上，轮廓隐约可见。
  但其枝叶开始不断折断栽落。
  毫无疑问，那邪神降临的本体，抗不了太久。
  毕竟，这些人可专门与邪神组织成员进行战斗的。
  他么手中别的的东西不多，但对付邪神的手段，那是一个比一个多。
  这个时候。
  周羽所在小队成员，才抵达这里。
  先来的是岚风。
  他饶有兴趣的慢悠悠的来到了周羽身前，而后饶了周羽一圈。
  甚至，还在周羽身上闻了闻。
  “你属狗的吗？”周羽瞪了他两眼。
  随后，岚风又看了看那通道。
  旋即，缩回了脖子。
  那个级别的战斗，显然不是他现在能够抗衡的。
  再度看向周羽的时候。
  他似乎略有些不满。
  在他看来，这周羽应该已经被邪神的意志给入侵了。
  成为了邪神组织的一员。
  这样一来。
  他就可以名正言顺的对周羽进行逮捕。
  嗯……甚至以后他也都做好了打算。
  他会时常去牢里看看这个前来镀金的贵族。
  但是……这家伙身上完全没有被邪神入侵的气息。
  这让他，略有些不是很满意。
  看着岚风这家伙一副很不满意的样子。
  周羽已经开始捉摸着要不要找个理由把他给补了。
  “把这个贱贱的家伙给补了，我至少能够高兴一整天！不是……整整两天！”
  十几分钟后。
  战斗趋于平缓。
  又过了几分钟之后。
  战斗算是彻底落下帷幕了。
  而后，有几位高阶超凡者出来，开始让众人进去。

  这里可是货真价实的“705u.com-读书会首发”邪神组织，欲望母树的据点之一。
  而且这一次是完全的包围。
  没有一个邪神组织成员跑出去。
  这也就让这里存留的资源信息，近乎完整。
  让众多人进入其中，收纳其中诸多重要资料信息。
  这可以让他们对下一步打击欲望母树这一邪神组织的行动，有着更充足的线索和脉络。
  “这位队长，我有事情要向蒂娜部长汇报。”
  眼见那几位高阶超凡者要带着人进去，周羽连忙说道。
  “里面刚刚结束了战斗，还有许多事情要处理。”
  “蒂娜893部长很忙玖64。460”
  “有事情以后再说。”
  “另外有事情，要先向你们队长报告。”
  “只有你们队长，才能够有资格向蒂娜部长直接报告。”
  那位高阶超凡者队长，显然不认识周羽。
  更不知道这里是周羽搞出来的。
  在他看来这家伙不过是一个普通的成员。
  就这样的成员，还想要直接向蒂娜部长汇报。
  那显然不行。
  “有什么事情？”
  这个时候，通道内，柯沃德队长走了出来。
  就知道周羽这小子不安分。
  所以战斗结束之后，就算是收了不轻的上。
  柯沃德还是第一时间就出来了。
  免得周羽这小子闹出了什么幺蛾子。
  “队长，是非常隐秘且非常重要的事情，必须要向蒂娜部长，亲自汇报！”周羽这般说道。
  仔细看了看周羽。
  柯沃德语气淡淡的说道。
  “再这样下去，我就该喊你队长了！”
  “跟我来吧！”
  柯沃德很清楚。
  一直以来，圣图腾王城对这些邪神组织欲处之而后快。
  奈何！
  怎么抓都抓不住。
  甚至，他们自己内部，反倒是不少人都被邪神组织给渗透了一部分。
  而这一次。
  周羽发现了这一处邪神组织成员的据点。
  从而消灭了近乎圣图腾王城，近乎三分之一欲望母树成员组织。
  而且还是全歼。
  这一笔功劳之巨大。
  别说升职队长了。
  就算是升职为邪神时间处理所部门的【高级执事】。
  都问题不大。
  那可是比他们队长还高一个层次的职位。
  毕竟他们队长职位，只是【中级执事】而已。
  数分钟后。
  在休息区的花园内。
  周羽被带到了蒂娜部长的身旁
  此时，蒂娜正盘坐在花园走廊内休息。
  “嗯……蒂娜部长似乎受了不轻的伤，蒂娜部长等级九十九级，这个级别对抗那些不是邪神正规载体的高级超凡者载体，外加这么多高级超凡者，都受了伤。”
  “邪神果然很强大。”
  “没有直面碰撞，很正确。”
  感受着周羽的到来。
  蒂娜部长缓缓停止恢复伤势。
  “说吧！什么重要的事情！”
  周羽看了看周围。
  蒂娜随手挥了挥。
  一道无形的壁垒将两人与外界隔绝。
  “好了现在不会有人听见我们之间的谈话了。”
  “那欲望母树的根须触手，在我手中，被我镇压了！”
  这话一出。
  蒂娜猛然瞪大了眼眸看向了周羽。
  虽然不知道周羽怎么做到的。
  但那可是邪神！
  就算是只是根须很弱小的一部分。
  但那蕴含的混乱，畸变，失控等负面力量，都是会时时刻刻影响着超凡者的。
  而周羽，竟然将那欲望母树的根须出手给镇压了。
  而且还一副“我什么事情都没有，甚至我还很健康”的样子！
  “你是怎么做到的？”
  蒂娜语气异常凝重的说道。
  周羽认真想了想：“无他，唯天赋尔！”.
第七十章 绝世天才！登版头条！
  蒂娜嘴角抽了抽。
  神特么的天赋！
  天赋能够做到这样？
  眼见周羽不愿意多说。
  蒂娜也就不再过多询问。
  “很好！待会回去之后，我会带你去一个地方，到时候，将欲望母树的根须送过去，然后在那里镇~压。”
  “嗯！”周羽点点头。
  那欲望母树的根须触手，此时在周羽的蒸汽空间内-。
  周羽将其镇压，却是耗费了周羽很大一部分的-力量。
  如果不将这欲望母树的树根拿出来.
  周羽自己的修行，修炼，甚至日常生活，都会受到一定的影响。
  告诉蒂娜部长，将欲望母树的根须出手拿出来是一方面。
  而更重要的一方面是……
  “蒂娜部长，我还有一件事情要汇报！”
  周羽再度说道。
  蒂娜一听就有些头疼了，让忍不住的揉了揉眉心。
  他今天算是见识到了这个周羽的厉害了。
  这才来半个月的时间，就给她整出了这么大的事情。
  而周羽居然还有事情汇报。
  “说吧！”
  “我还知道其他圣图腾王城其他两个欲望母树据点的位置！”
  “什么！”蒂娜身躯一颤。
  不可思议的看向周羽。
  “你怎么不早说？”
  “我这不是才有时间接近您吗？”周羽很是无奈的摊了摊手。
  之前。
  欲望母树的根须给予周羽供养的时候。
  周羽也在悄无声息的利用自己超强的相位行者天赋，感知这欲望母树其他根须所在位置。
  毕竟这供养，某种程度来说，就是让周羽与欲望母树链接在了一起。
  相位层域。
  那可是周羽的主场。
  虽然不能准确定位。

  但是……
  大体的方位和距离还是可以确定的。
  既然知道大体的位置。
  那么那些高手肯定有办法挖出来那些邪神组织成员的据点场所。
  思量间周羽将两个镂刻在“相位石”的灵界坐标，交给了蒂娜部长。
  “大概就在这两个位置。”
  “如果去的及时，我想……应该可以将他们一网打尽。”
  迅速在那相位石内感受一番，蒂娜已然掌握了这两个坐标的位置。
  “你做的很好！”蒂娜看着周羽，慎重说道。
  这一次周羽可真是立下了大功劳。
  一旦这两个据点确认无误。
  那他们邪神事物处理说，可以说是近乎是将整个欲望母树邪神组织在圣图腾王城内一网打尽。
  虽然，外面肯定还有一些闲散人员。
  但只要将这些核心据点摧毁。
  抓住那些核心人员，拿到里面的资料。
  那么那些闲散的人员，有一个算一个，他们都跑不掉。
  甚至，以此为跳板。
  他们还能够，对其他区域的一些邪神组织逐步的拔出来。
  可以说，周羽完全就是这一次行动的破冰核心点。
  “你就在这里和你们小队一起行动。”
  “我这就去找人，展开对这两个据点攻占！”
  知道事态紧迫的蒂娜，也不在这里逗留，迅速离去。
  看着蒂娜部长离去的背影。
  周羽这个时候，彻底稳下心思。
  “这一次的功劳不小，不知道是否能够再搞到一点，提升天赋的宝物。”
  “就算是没有提升超凡天赋的宝物，一些超凡天赋卷轴也是不错的。”
  “不管怎么说，这一波怎么看都是血赚。”
  “光是在这邪神据点内的收获，就非常不错了。”
  旋即，周羽找到了柯沃德队长等人，与他们一起展开了行动。
  …………
  三日后。
  圣图腾王城的的官方超凡日报版块，头条新闻。
  一则消息，犹如炸弹一般，席卷整个圣图腾王城。
  “号外！号外！”
  “邪神组织欲望母树，被圣图腾官方驱魔者团队，与10月9日夜晚，连根拔除！”
  “这是圣图腾官方对抗邪神组织，有史以来最大的胜利！”
  报童们，兴奋的挥舞着手中的报纸，大声宣告着这一场的胜利。
  这几天的时间，原本就有着种种传闻。
  毕竟，这两天驱魔者小队的行动实在是太多了。
  甚至在白天的时候，经常性的爆发战斗。
  这让不少人不免猜测，是不是又发生了大事情。
  而今天，重磅消息登上头条。
  欲望母树邪神组织，竟然是被连根拔起！
  这种在整个太阳神王朝的官方日报上，都足以占据一席之地的新闻。
  登时吸引无数人争相购买。
  报童们今天也是格外的兴奋，喊的格外的卖力。
  毕竟，每卖出一份报纸，他们都能够多少一笔的钱财。
  每当大事发生的时候，他们总是能够吃上一顿好的，或者是让自己的腰包，稍稍鼓起来少许。
  一整天的时间。
  圣图腾王城街头小巷，茶前饭后，不少人都将那欲望母树的新闻消息，当做谈资。
  一开口“欲望母树”总是能够吸引更多的目光。
  …………
  “真是帅气！”
  邪神事件处理所。
  翻看着今日版块的头条。
  周羽忍不住称赞。
  映入眼帘的是蒂娜部长英姿飒爽的容貌。
  这一张照片，近乎占据了整个版块一半的内容。
  而报道的内容，更是大肆夸赞在蒂娜部长的英勇带领下。
  众多驱魔ノ╲93者小队成员，以及其他部门临时借调过来的人员九6肆饲六?0。
  联手消灭欲望母树的事情。
  而那执笔的主编，文采飞扬，叙事过程绘声绘色，令人拍案叫绝。
  特别是后面那邪神降临，众人濒临绝望之际。
  蒂娜部长，拿出封印物，镇压邪神，一举定乾坤的逆转。
  更是让人血压直线拉满。
  “这故事节奏，这文笔剧情，这通篇构造，不去写小说可惜了！”
  看完新闻之后，周羽忍不住点评感慨道。
  新闻报道总是更倾向于夸张的成分，来宣告大胜！
  而实际上。
  周羽所了解到的是。
  蒂娜部长拿到坐标之后。
  直接就找到了圣图腾王城的城主。
  然后，至少超过六位超凡大师。
  一同参与了这一次的行动。
  第一个据点那里，是因为没有欲望母树的根须触手。
  蒂娜部长没有第一时间告知上面的力量。
  而那两个邪神据点。
  那可是确确实实有欲望母树的根须触手的。
  对待邪神，圣徒图腾王城，向来不吝以最强大的力量来进行碾压。
  ·······求鲜花0········
  你有五个高级超凡者，我们这里要出动十个。
  你有邪神降临。
  我们这边至少出动五位超凡大师。
  以绝对力量进行饱和性碾压打击，务必保证任务完满完成。
  这才是官方的态度。
  当然了。
  这些事情，肯定是不会被写到报纸上的。
  “咦！”
  周羽方向发现了什么事情一般。
  然后贴近了报纸，仔细看了过去。
  “你要做什么？那只是蒂娜部长的报纸图像而已？你连这都不放过吗？”
  “你的无耻超乎了我的想象！”
  在周羽身后，岚风的声音不合时宜的响起。
  “你除了盯着我，就没有别的事情可干可吗？”
  周羽撇过头看了一眼那岚风。
  “前几天没有找个理由把他给补了，显然就是一个错误！”
  周羽暗暗道。
  “看到没有！”
  周羽晃了晃报纸。
  “什么？”
  岚风不解的问道。
  .......
  “绝世天才，登版头条新闻！这可是被官方认证的功绩！”
  “登报？”岚风瞪大了眼睛，也没有找到周羽的痕迹。
  “看这里……”周羽指了指。
  果不其然。
  在作为背景板的众多队长中。
  周羽就夹杂在其中。
  虽然不起眼，但……也上了头条不是吗？
  “那只不过是这一次行动过程中，众人群像而已，你只是个背景！”岚风气呼呼的说道。
  “那某人连背景都登不上呀！”
  “哦！对了，也不是没有登上，看到没有这个254的参与人员数字没有。”
  “你就是其中一员！”
  这下，岚风几乎要跳了起来。
  “真是嚣张的家伙！”
  “早知道我就不通知队长，让你被邪神给感染！”
  “你不去工作，老是盯着我做什么？你是在找机会偷懒吗？”
  周羽看了一眼岚风。
  “你可别忘记了，我可是66号小队的副队长！”
  岚风咬了咬牙，终究还是瞪了周羽一眼而后离去。
  办公室内的其他几人看到这一幕。
  纷纷窃笑不已。
  周羽刚到来的时候。
  岚风就很是不给周羽面子。
  而66号小队办公室众人，对周羽的态度，那也是当做一个透明的存在。
  而三天前的行动结束之后。
  众人对周羽的态度，直接来个180度大转弯。
  伪装萌新，钓鱼邪神组织成员。
  而后找到邪神组织成员。
  而后引来众人，对欲望母树邪神组织进行毁灭性打击。
  这个功劳，可是他们一辈子都比不上的。
  你说周羽是新手。
  那确实是新手。
  但周羽的行事手段，在整个过程中，他们这些老手都无法媲美。
  而周羽深入邪神组织内部，还全身而退。
  这等实力，勇气，胆魄，整个邪神事件处理所，都没有几个人能够比得上。
  让他们自己过去，那多半就是当场白给。
  就在周羽捉摸继续上班摸鱼的时候。
  队长柯沃德的身影出现在了门口。
  “周羽，准备一下，蒂娜部长要见你！”八.
第七十一章 邪神之女！
  街道上.
  车流不息。
  一辆产自【紫林蒸汽车公司】的限量版加长蒸汽车内。
  带着薄纱女士斜帽，身上穿着的是抹胸白色长裙的女子，正看着蒸汽日报。
  整个车内，所有人都沉默着，甚至连呼吸都屏住。
  毕竟，这位可是欲望母神的女儿。
  这一次，圣图腾王城内，母神的本体的一小部分被官方力量截获。
  他们抵达这里之后，母神伟大的计划都需要往后延迟一段时间了。
  没有人胆敢在这个时候招惹伟大欲望母神女儿的怒火。
  等到那女子看完。
  一旁的侍女这才敢开口。
  “科莱尔小姐，我们要继续实行我们的计划吗？”
  科莱尔没有回答。
  良久之后他才缓缓讲述道。
  “一切都是因为那个叫做周羽的超凡者吗？”
  “是的！”
  坐在副驾驶上，一个中年男子，语气沉稳的说道。
  “那我就需要见一见这个周羽了。”
  “能安排吗？”
  “这个时间点，恐怕……有点不合时！”男子说道。
  “但……这个时间点，有可能也是最合适的！对吗？”女子面庞上浮现出笑意，与她那精致的面庞融合在一起，犹如一幅绝美的“705u.com-读书会首发”画卷。
  “嗯……我会尽量安排的！”
  …………
  宽阔，干净，整洁的会客厅内。
  周羽正坐在这里。
  就算是会客厅，这里的一切都被打理的井井有条。
  联想到上一次与蒂娜部长在飞艇上的会面的场景。
  “多半，蒂娜部长有洁癖！”
  “或者说，对于居住环境有着极高的要求。”
  “自律的女人，往往都很可怕！”
  心念如此，周羽对自己之前准备好的一些说辞，都有些不太自信了。
  正当周羽捉摸着，要不要来点离谱的操作的时候。
  哒哒哒……
  高跟鞋敲击在木质地板上的声音，有节奏的响起。
  穿着和声的黑色短裙，身材高挑傲人的蒂娜部长，从门外走来。
  活脱脱一副职场女强人的模样，在战场上凶悍的飒爽的气质完全都不见了。
  在周羽面前端坐下。
  看到蒂娜部长一丝不苟的样子。
  周羽也是忍不住坐直了身板。
  “你的解释准备好了没有？”蒂娜部长的目光有些咄咄逼人的味道。
  “解释？什么解释？”
  “我立了这么大的一份功劳？还需要解释？”
  虽然周羽很想这么说。
  但想到那无聊的牢房，周羽换了一套说辞。
  “这真的不怪我……是那些邪神信徒先动的手！”
  蒂娜部长直接打断周羽后面的说辞。
  “我的不是这些！”
  “而是这些……”
  说着她将厚厚一叠文件夹摔在了周羽身前。
  “这半个月的时间，你瞧瞧你自己都做了什么？”
  “这半个月内，你酒吧喝酒公报销32次。”
  “去了赌场14次，全额报销。”
  “KTV，桑拿，各种餐厅，酒店各种项目全额报销”
  “有超过五次，你甚至在酒吧喝了一整夜。”
  “还有三次酒店开房！”
  说道这里，蒂娜部长那生气的模样。
  周羽很怕她跳过来把自己给活撕了。
  “这三百多超凡币的酒，能把你撑死！”
  “有一说一，这三百多超凡币的酒，真撑不死我！”周羽心下嘟囔着。
  “别以为酒吧内的那点事情，我不知道。”
  “你还有脸把你召陪酒女郎的项目报销。整个部门，都找不到你这么无耻的存在。”
  “而你的队长也是和你挺配合的，一个敢上报，一个敢报销！”
  “你这是把邪神处理所当做你的提款机了吗？”
  周羽举手打断了蒂娜部长的阐述。
  “蒂娜部长，酒吧内，我确实点了陪酒女郎。但我像是缺女人的样子吗？”
  “你可以问一问队长，我有没有从他那里要来真实梦境符文！”
  “而且，我提前和队长偷偷的说了，我说我这么做都是蒂娜部长您示意的。”
  “这一点，您可以去找队长核实。”
  “而这一切的一切，那只是我化身鱼饵的钓鱼手段而已。”
  “我的生命坦度，防御坦度，灵魂坦度，都比较厉害。”
  “那些邪神组织成员，光是利用正常的手段，根本找不到，不然……他们早就被杀光了。”
  “我也只玲龙89能4够60利用这种办法了！”
  周羽很是无奈的摊了摊手。
  “如果，我真的和其他人一样，按部就班的工作。”
  “那又有什么意义？”
  蒂娜部长就这么看着周羽。
  周羽有些被他看的发毛。
  “虽然，你的手段有些不符合常理，但……”
  “这一次终究还是干的很漂亮！”
  伴随着这一番话语，那咄咄逼人的眼光和侵略性十足的语调瞬间消失不见。
  取而代之的是面庞上的淡淡笑意，以及话语中满是欣慰的称赞。
  “这个女人变脸的速度，可真是快呀！”
  “不给你颁个奥斯卡小金人，都对你起你这变脸的速度。”
  “干大事者，不拘小节，其他人若是都像你这样花天酒地就能够解决邪神的事情。”
  蒂娜部长慢慢的说道。
  “他们天天泡在酒桶内，我都乐意见到。”
  “可惜，大部分人都只是泡在饭桶里面。”
  “你接下来还有什么打算？”说着蒂娜部长看着周羽。
  “提升实力！”
  周羽说的很干脆。
  这一波，周羽仰仗着自己初来乍到的新人身份，硬钓邪神成员。
  就算是成功了，但也有运气的成分。
  但这样的事情，有且只能够做一次。
  那接下来的另外两个邪神组织。
  由邪灵大师组建的【暗鸦血灵】，以及战争狂热信徒的聚集地【古战争教会】。
  都不是好对付的主，不是一时片刻能够找到并且根除的。
  说实话，这一次的欲望母树组织，就算是根除了三个重要的核心据点。
  但是那些散布在圣图腾王城内的成员，还未彻底根除。
  这将会是一场旷日持久的战争。
  日后的对抗战争中。
  就周羽现如今的实力，还是差了点。
  不能够真正的以一己之力单挑一整个邪神分部。
  在周羽看来，这都是自己实力不够的表现。
  这一波。
  无论是艾露琳娜的蒸汽零件内，那些被欲望母树供养且储备的能量。
  还是说，周羽准备消化这些蒸汽零件，让自己的序列更进一步。
  亦或者是说，下一波的超凡天赋提升，以及超凡天赋的获取。
  都需要一段时间的消化。
  等到这些力量消化的差不多了.......
  那么……
  周羽就真正的能够拥有对抗一整个邪神分部的实力了。
  蒂娜部长也是认真的思考了少许。
  “你现在等级确实差了点，才三十多级，应该快到四十级了吧”
  “嗯，已经三十八级了。过段时间就可以晋升四十级了。”
  “很好！”听到周羽的回答，蒂娜部长更是满意的点点头。
  周羽的这个等级提升，让他满意的不能够再满意了。
  “如果不是你的等级太低，就这一次你立下的这些功劳，我甚至都想提携你当我的副手了。”
  “鉴于你的等级问题，接下来的一段时间，你就继续在66号小队内担任副队长。”
  “主要的目标就是提升实力。”
  “同时，这一次你的功劳很巨大。”
  “该有的奖励，自然是不会少了你的。”
  “说吧……你想要什么？”蒂娜部长说的很是自信。
  作为官方组织力量的顶尖高手。
  手中的资源自然是不少。
  而这一次，更是立下了这么巨大的功劳。
  城主甚至都找她谈论了许久。
  甚至还点名要重点培养周羽。
  显然圣图腾王城的城主大人对周羽也是十分中意。
  特别是看到周羽这段时间的那种不拘一格的行事。









  更是让他大为称赞。
  “嗯……攻击速度类天赋卷轴有吗？我想要一个。”
  “如果可以的话，我想初步的接触——封印物！”
  周羽的话让蒂娜微微思量起来。
  “攻击类天赋的卷轴有是有，就是品质可能不太高，你可能看不上。”
  “我这个人不挑食的。”
  周羽一点都不介意的说道。
  “有就行，我可是天才，任何一般的天赋，都能够在我手中发挥出惊人的效果的。”
  蒂娜部长眉头微皱。
  相较于其他的天才，说实话，周羽一点天才的架子都没有。
  并且，这家伙似乎很在意自己的天赋。
  要知道，那些真正具有超前天赋的天才，一般往往都是不会在意那比他们天赋层次低的超凡天赋卷轴0.8的。
  “或许……这就是他和其他人的不一样的原因所在吧！”
  蒂娜有些想不通，只能够这般解释。
  “攻击速度类的天赋，我至少可以给你找来A级，甚至AA级也是有可能的。”
  “但，封印物这种东西就比较麻烦了。”
  “我怕你会掌握不住，不过我仍旧会帮助你申请的。”
  “就算是【安全级】的封印物，危险度也极高。”
  “在那掌握这封印物之前，你需要经过专业的训练，明白吗？”
  “明白！”
  周羽慎重点头。
  “好了！那跟我来吧！”
  说到这里，蒂娜部长起身。
  “去那里？”周羽有些不解。
  “第一，你需要将你镇压的那欲望母树出手拿出来，投放封印区域内。”
  “第二，需要对你进行全方位的检查，以防止你被邪神污染，这些都是正常的手续流程，所有参与到对邪神作战的成员，都会做同样的检查。”
  “毕竟有时候，超凡者被邪神给污染了，他们自己有可能就不知道。”
  “在不知不觉的潜移默化中，他们就成了邪神的信徒。”
  “在此之前，已经发生了多起类似事件。”
  “嗯！”周羽点点头.
第七十二章 80000%的攻速
  “真是……轻松呀！”
  回到了66号驱魔者小队成员.
  周羽舒缓着身躯，忍不住感慨道。
  随着完成了一番检查，以及在两位超凡大师的看护之下，将欲望母树的根须出手，投入到封印之地之后。
  周羽就感受到了前所未有的轻松。
  欲望母树的根须触手，很强悍。
  即使有着整个这蒸汽空间的压制，以及周羽那如同蒸汽车一般大小的蒸汽灵体的镇压。
  那欲望母树的根须出手，仍旧不时有着挣脱的趋势。
  周羽只能够竭尽所能的压制。
  将大部分的力量用来压制欲望母树的周羽。
  连修炼的时间都难以抽出来。
  而今天，将欲望母树根须触手送了出去。
  周羽终于是轻松了下来。
  “需要咖啡吗？”
  这个时候，周羽身后传来了询问声。
  周羽撇过头。
  入眼的是一米六出头，身穿黄色长裙，略显得可爱的“贝纳·莱茵”。
  办公室内的人通常都叫她贝贝。
  为人开朗的贝贝，是办公室内的欢乐果。
  职位：打字收录员！
  她是热情洋溢的，帮助他人。
  之前。
  周羽在办公室是个透明人。
  大家都不太待见周羽。
  而欲望母树事件之后。
  通过队长的讲述，大家都知道这一切周羽都付出了极大的功劳。
  甚至，队长还告诉大家。
  之前周羽的行动都是蒂娜部长特意安排的。
  一瞬间。
  25周羽从之前的小透明变成了办公室内最靓的崽。
  以至于，这两天，贝贝在熬煮咖啡的时候，都会给周羽特意留一杯。
  “多谢！”
  “唔……糖加的不少，至少三勺。”
  喝着咖啡！
  正准备小憩入梦一会，修炼一番的时候。
  队长柯沃德来到了周羽的办公桌旁。
  “刚才你走的太快了，找你都没有找到，部长让我把这个交给你。”
  说着队长直接将一张超凡天赋卷轴，放在了周羽的桌面上。
  “这是……攻速类的天赋卷轴？”
  周羽将这天赋卷轴收纳进入超凡手环内。
  “另外……”
  思量间，柯沃德再度讲述道。
  “这两天，有很多事情要做，有不少邪神组织成员的身份已经暴露。”
  “他们会搞一些破坏，或者进行一些行动。”
  “你和岚风两个组个队，进行夜晚对我们所驻守的兰迪长街，还有隔壁的两个街区的居民区进行巡查。”
  “和岚风这家伙组队？您就不怕我偷偷的找个理由把他给补了？”周羽心下恶意十足的想到。
  而岚风那家伙，显然来劲头。
  “放心吧！队长，我会盯好他的。”岚风站起来义不容辞的说道。
  见周羽没有反对。
  柯沃德点点头。
  “就这样决定了。”
  虽然这两个人不太对付。
  但至少两个人配合默契度，还是不错的。
  “另外……”
  看着周羽，柯沃德思量着。
  “你灵珑的事情，就算是部长之前吩咐过了，大家不要外传。”
  “但……很多人都已经知道了。”
  “甚至你之前的一些信息，也都被挖了出来。”
  “科恩城邦的A级天才，被蒂娜部长看重，这一次，又是带头挖了欲望母树邪神组织的基地。”
  “城主大人都对你称赞有加！”
  “俨然是一颗冉冉升起的新星。”
  “就在之前，就已经有十二个小队的队长，以及三个高级执事。”
  “他们想要从我这里把你调过去。”
  “换句话说，你现在已经和之前不一样了，已经被很多人看在了眼里。”
  “所以，之前的那些伪装，就不要在做了。”
  “容易被人抓到把柄，虽然我知道你不怕，但终究会有一些麻烦！”
  “我知道的队长！”周羽站起来点点头。
  说实话，与其浪费时间去钓鱼。
  周羽还真希望自己多一些时间去修炼。
  但那些邪神组织成员，不是说，你修炼就能够把他们活生生修死！
  终究还是需要付出时间，用铁拳夯碎他们的狗头，才能够将他们消灭。
  而这一次。
  在周羽做出了成效。
  有很多人盯着自己，那周羽就可以心安理得的进行着好好地潜修提升实力了。
  “另外还有一件事情，我需要特别提醒你。”队长柯沃德缓缓说道。
  “那就是……警惕邪神组织的报复！”
  “因为你，才导致圣图腾王城的欲望母树被连根拔起。”
  “同时三个欲望母树的根须触手被消灭，这会让那些狂热的信徒们对你的仇恨值直接拉满。”
  “报复我？”
  周羽双眸微凝？
  “我反倒是期待有人能够送人头给我了。”
  “刷战功这种事情，我向来是不会拒绝的。”
  “明白了队长，我会格外小心的！”
  “嗯！你自己心里清楚就好！”
  等到众人纷纷进入到了自己的工作状态的时候。
  周羽悄悄的拿出来了刚才队长带给自己的超凡卷轴。
  轻轻一拍，光芒亮起。
  【超凡天赋】
  攻速·零时差
  品质：A级
  攻击速度：+80%
  描述：你可以拥有更快的攻击速度，并可以将攻击形态，进阶为零时差攻击形态，并取消后摇。
  “超凡攻击形态！”
  周羽笑了起来。
  “这可是远程单位的神级天赋之一！”
  超凡天赋【攻速·零时差】特性，很奇特，很具有诡异特性。
  其一：可以加快攻击速度。
  这一点效果会很突出，那就是攻速加快了。
  一秒钟进行输出次数变多了。
  但是对大部分的超凡序列来说。
  攻击速度作用不大。
  毕竟！
  很多超凡这都是靠超凡技能来进行战斗的。
  更是产长各种隐匿，突进，控制，诡异，神秘的特殊手段。
  基本上，只有偏向于远程进行持续输出的超凡者，才能够将攻击速度这一天赋能力发挥出来。
  而对周羽来说。
  不错！我就是远程！
  精准天赋，配合相位攻击手段。
  让周羽的普通攻击有着近乎必然命中的特性。
  快速且持续不断的攻击。
  可以将周羽的输出能力最大化。
  而且，快速攻击的能力，更是可以让周羽将【死寂之环】的伤害快速在敌人身上打出来。
  其二：周羽要是能够进一步掌零时差天赋。
  那么周羽就可以完成一定的起手动作，就可以造成伤害。
  这样一来，周羽即使被控制住无法施展攻击动作。
  但依旧可以利用超凡形态来完成进攻。
  简单点来说，就是。
  我被控制了，也一样能够输出。
  而这就是【超凡形态攻击】的强大特性。
  除非，周羽的蒸汽灵体，灵魂意志，都被全方位压制。
  精准！
  相位行者
  死寂之环！
  以及现在这个到手的。
  攻速·零时差。
  妥妥的让周羽成了一个远程攻击的长手超凡者。
  更为重要的是，周羽不需要在别人的胯下输出来313保证自己的安全。
  强悍的的坦度，让周羽完全拥有站撸的资本。
  而这也是为什么周羽要选择蒸汽骑士这一超凡序列了。
  活着！
  才能有输出。
  死了！
  再高的攻击手段，那都是零作用！
  “前后发育了几个月，现如今终于是有点成型的味道了！”
  周羽暗暗思量着！
  “80%的攻击速度，千倍之后就是80000%的攻速增幅。”
  “现在我一秒钟，能够进行三次正常攻击动作，如果不注重力道的话，一秒钟五次也是能够做到的。”
  “有着80%的攻击速度加持，一秒钟四次稳定的攻击，问题不大，如果是单纯的进行输出动作，不保证力量的前提现，六次，甚至七次都是可以的。”
  “在这个基础上，再增幅一千倍。”
  “一秒钟四千次攻击？”
  周羽不用想就知道，这不可能。
  原因就是自己超凡体魄，以及蒸汽灵体序列承载能力都是有极限的。
  换句话说那就是。
  软件配置足够高，硬件跟不上。
  真要是一秒钟四千次攻击，就算是麒麟臂，那也遭不住！
  “能够具体达到什么水准……嗯……试一试才能够知道。”
  “而且这攻击·零时差天赋，也是需要苦修，才能够深度的掌握的。”
  “待会下班了。”
  “做个梦试一试。”
  “可惜圣图腾城邦周围上百公里范围内的荒野生物，都被那些城墙驻守卫队给清理的干干净净。”
  “甚至灵界内，也被那些灵界行者给清理的干干净净了。”
  “不然，实战操作一番，才能够让我更了解我的这一天赋发挥的极限所在。”
  “不过，能在梦境中实验，已经很不错了。”.
第七十三章 一秒四十次的手速！
  “幸亏是做梦！”
  “这要是搁到现实中，就我这样的手速。”
  “男人看了沉默，女人看了流泪！”.
  偷空小憩入梦片刻。
  周羽就完成了自己对自己目前攻击速度的实验结果。
  而结果，震撼周羽一整年。
  原本，这个攻速·零时差，只是作用于攻速。
  形成一整个攻击动作，才会有攻速加持的效果。
  而有着千倍天赋增幅之后。
  周羽发现自己许多非攻击动作，只要具有节奏和重复性较高的特性时候，就会触发这个攻速零时差。
  当看到自己手速一秒钟四十次上下的时候。
  周羽就感觉到这个系统怕不是有点不正经。
  什么你都加速。
  这谁遭得住！
  “可惜，跑步的动作，并没有判定为【攻速】特性。”
  “更多的特性是倾向于双手的动作。”
  “而且，一秒钟四十次的动作，还只是初步加持的效果，如果加以练习。”
  “一秒钟五十次，六十次，甚至上百次，都是完全有可能的。”
  “并且，我的手速非但快，而且耐力十足！”
  “刚才实验中，用蒸汽灵体作为源动力驱动，连续数分钟的攻击动作重复，晃的我眼睛都花了，但双手都没有疲惫的趋势！”
  “虽然梦境是先是一部分的映照。”
  “但我因为有相位行者天赋，梦境和现实基本大差不差。”
  提起头看了看强上的挂钟。
  已经快到五点钟了。
  下班的时间到了。
  “走吧！夜班开始了！”
  周羽走了过去，拍了拍岚风。
  队长交代周羽和岚风组队，驻守兰迪长街，和两侧的居民区。
  这任务虽然不重。
  但周羽还是要认真履行自己的驱魔者小队成员的职责的。
  “你的手速怎么样？”
  走在楼道内，周羽看向岚风突兀问道。
  “手速？什么意思？”岚风有些戒备的看向周羽。
  “就是攻击频率，攻击速度的意思。”
  “如果极限进攻，不讲究力量到的话，一秒钟十二次左右。”
  沉吟一番，岚风这般说道。
  “讲究力道的话，一秒钟九次左右｀」。”
  “穿插技能攻击，就是那融合超凡技能的攻击，一秒钟七次的样子。”
  “哦！确实有点厉害！”周羽点点头。
  岚风，AA级天赋，蒸汽刺客。
  属于天赋极高，被重点培养的对象。
  其刺客天赋极高，据说已经进行了第二次天赋觉醒。
  没有开挂的情况下，能够达到这个水准，确实惊人。
  “加快攻击速度，有什么技巧没有？”
  这一下岚风更加疑惑了。
  “你一个蒸汽骑士，要那么快的攻击速度做什么？”
  “近战一般都是不太需要单纯的攻击速度的，那并没有什么实战意义！”
  “近战厮杀，更注意超凡技能的使用和战斗过程中的各种能力的配合。”
  “只有那些远程超凡者，才比较需要攻击速度运用。”
  “嗯……”周羽思考了几秒。
  “我有一个超凡技能，需要更快的攻击速度，才能够发挥出更大的作用，所以我想加快我的攻击速度。”
  “而之前我学习的那个超凡技能，就是增加攻速的。”
  “你刚才不是一直在盯着我吗？”
  “你应该也感受到了那是增加攻击速度的天赋吧！”
  “我不8玖3但感受到了那是增加攻击速度的天赋，我还964看到了你上班偷偷摸鱼睡觉。”岚风表示四60自己盯防周羽很到位。
  “彼此彼此，你不也是上班的时候，总是偷偷的跑去找贝贝聊天吗？”
  “哦！对了，你还偷偷的帮助贝贝打字录入文件。”
  “啧啧……冰冷的刺客，也偷偷的搞办公室恋情吗？”
  “你懂什么，那叫做帮助同事。”
  “你以为谁都像你一样，没事的时候，就在那里睡大觉！”
  “好了，别把话题岔远了。”
  “有没有办法能够稳步的提升攻击速度的。”
  对于周羽的询问。
  岚风倒是没有藏私。
  “先说说你那需要攻速速度超凡天赋的特性。”
  “再说说你刚才的那攻速的特性，我也好做详细的分析！”
  周羽将自己的死寂之环的天赋和刚才学习的攻速天赋，纷纷讲述出来。
  这倒是没有什么隐瞒的。
  “通过提高攻击速度，更快的打出五环效果。”
  “这是一个不错的思路。”
  “但问题是，你手短，这就很麻烦。”
  岚风分析的还是非常精准的。
  但周羽总不能够告诉他，我现在攻击距离一千两百米，而且攻击距离还在不断成长中。
  而岚风也不纠结于周羽手短的这一点。
  “单纯提高攻击速度的话，那就需要做普通攻击节奏的深入练习。”
  “从而彻底掌握零时差攻击的超凡形态。”
  “让你的攻击速度，变成超凡攻击。这样一来，你就可以不受到手臂以及你的重剑约束。”
  “从而达到高速攻击的效果。”
  “而且伤害还很高。”
  “第一步就是，练！”
  “先不要想到提升攻击速度。”
  “要让攻击动作，苦练到完全镂刻在你的脑海深处，乃至镂刻到你的手臂细胞深处，形成超凡特性的反射。”
  “就像是这样！”
  说着岚风伸手一抓。
  一个在两人身前急速飞过的苍蝇，被轻松捏住。
  “我甚至不需要去盯住这一只苍蝇，只要我有一个念头，我的手臂就会自己行动。”
  “从而抓住他。”
  “这就是融入到手臂内的超凡反射。”
  “等到超凡特性被激发，掌握了零时差之后。”
  “你的攻速自然而然就会大幅度提升。”
  “然后就是调动蒸汽源动力，形成反复的攻击动作。”
  “蒸汽灵体，本身就具有反复运转的灵体汽轮。”
  “将其蒸汽灵体的反复运转特性与攻击超凡特性融合。”
  “那时候，你将拥有单独供应你攻击速度的力量。”
  岚风一番讲述，让周羽的攻击方面的思路完全打开。
  “这个过程需要很长时间，你需要刻苦练习才能够达到。”
  说完，岚风摇了摇头。
  “不过，我显然不看好你的这种追求。”
  “你这单纯的追求攻击速度，太理想化了。”
  “我觉得，你多修炼修炼你的战斗技巧更实用！”
  “太过理想化“705u.com-读书会首发”？那可未必！”周羽笑了笑。
  “多谢你的思路，今天晚上这顿我请了！”
  “想吃什么，尽管点。”
  “这么大方？”
  “我可从来都不小气！”
  “那我可就不客气了。”
  “另外，我能喊贝贝过来吗？”
  “你不要太过分了，拿我请你吃饭的机会给别人献殷勤！”
  “你真当我是冤大头吗？”
  “咦！”你们两个都在呀！
  刚好来到一楼。
  走出楼梯的两人迎面看到了从蒸汽电梯内出来的贝贝。
  贝贝一脸笑意的向两人招呼道。
  “贝贝……今天有人请客，咱们一起去吧刑！”
  “啊！有人请客？”
  “哦？有人请客吗？”这回是隔壁电梯打开，队长的声音。
  话音落下。
  整个66号小队大部分成员，都从电梯内涌了出来。
  看着这快十个人的数量。
  周羽嘴角抽了抽。
  “看来今天不得不破费了！”.
第七十四章 倒走的时钟！
  欲望母树事件之后的连续几天内。
  不少牵扯到欲望母树邪神组织的人员。
  被陆续拔了出来。
  有一些普通的中产阶级.
  有一些贵族头衔，身份体面的贵族。
  还有一些甚至是官方人员。
  这些但凡和欲望母树牵扯到的人员。
  那官方只有一个判定，要么是死刑，要么是永久监禁！
  而事实上，这个永久监禁，也只是字面意思上的。
  被判刑永久监禁的家伙。
  会在半年或者一年之后，事件的热度过去之后。
  这些被牵扯到相关人员，会进行秘密处理掉。
  用官方的话来说，官方可没有那么多闲饭去养他们。
  容忍度为零的重刑！
  就是为了这些邪神组织而准备的。
  而整个过程中，任何胆敢捞这些人员的任何力量。
  都会被从头到尾进行彻查。
  谁敢伸手，不死也要脱层皮。
  这就是太阳神超凡帝国，对待邪神组织成员的态度。
  在清查与抓捕过程中。
  周羽参与了两次。
  这两次，基本上都是去过去凑人数的。
  还没有等到周羽出手。
  那些执法部的人员，都是个个勇的像个战神一样冲了上去。
  那些被抓捕的人员，一旦动手，向来都是不留活口。
  整个过程，更像是血腥的镇压，而非正规程序的逮捕。
  事实上，这种动手即死刑的判断很准确。
  真的没有犯事，抓住之后，进行通灵调查。
  确认真的没有参与之后，是会放出来的。
  而一旦动手。
  要么他自己有什么见不得光的地方，要么真的是和邪神有所牵连。
  若是老实点，只是犯事。
  抓住判刑几年就能出来。
  而你犯事了还敢反抗，你当313官方力量是摆设吗？
  周羽跟着行动，没有出手捞功劳，这让岚风好一阵吐槽。
  “连白嫖功劳的机会都把握不住！”
  而周羽不是不想出手，而是不能出手。
  就现如今周羽的恐怖实力。
  这一出手，直接把敌人打的爆炸。
  那场面，恐怕更难收拾。
  连续几天的血腥抓捕之后。
  整个圣图腾王城的风气，都为之肃静了许多。
  周羽了解到的几个地下黑市，一些小赌场，还有一些灰色产业场所。
  因为欲望母树邪神事件的影响。
  都悄悄的关门的。
  这样的风头，他们可惹不起。
  这让周羽也是不免叹息。
  之前，每天晚上经过小巷道的时候，小姐姐们站在那里，一个比一个打扮的漂亮，一个比一个养眼。
  而这两天，看不到了！
  光是从风俗产业，就能够看出这一次的行动的整顿效果还是很不错的。
  邪神组织一个个都偃旗息鼓。
  以至于连续几天夜里，都是风平浪静，连小偷小摸的都少了许多。
  连夜里抓小偷的工作都没有。
  周羽只能够专心自己的修行。
  不知不觉间，十几天的时间。
  在周羽的潜修中，悄然流逝。
  本身周羽自己的超凡资质经过了欲望母树的上一轮提升之后。
  就达到了C级中等水平。
  修炼速度就快的惊人。
  再加上艾露琳娜的蒸汽蒸汽零件内。
  有着欲望母树输送过来的本源经验池。
  这就让周羽这几天的等级，坐火“705u.com-读书会首发”箭一般提升。
  两三天就能够提升一个等级。
  这等级提升速度之快，让岚风看的都羡慕不已。
  等级59级的岚风，始终被困在这个关卡之上，无法突破到六十级。
  按照周89羽这个提升460速度。
  再有一两个月，怕是就要追平岚风甚至超过岚风了。
  除了等级提升飞快之后。
  周羽攻击速度也在岚风的帮助下，进步惊人。
  而其他的诸多超凡技能，同样也在突飞猛进中。
  ……
  这一天，一如既往的下班。
  岚风这家伙倒是上道，直接就跟了上来。
  这段时间，岚风直接把周羽当成饭票了。
  打着组队成员的名义，和周羽吃香的喝辣的。
  而周羽也乐意看到这一幕。
  毕竟，每天都向岚风讨教攻击修行方面的问题，这让周羽少走了很多弯路。
  从之前每秒四十次攻击频率，到现如今，每秒六十次的攻击频率。
  周羽妥妥的稳赚不赔！
  入夜！
  两人驻守在高楼钟塔。
  滴答！
  滴答！
  富有节奏的钟摆，精准衡量着时间的流逝。
  周羽看了看正拿着魔灵手环和贝贝聊天的岚风，开口道：“我睡一会。有什么事情喊我！”
  “明白！睡吧371！”7291岚风摆了摆手19。
  从队长那里知道周羽有做梦修行的特殊能力。
  对于周羽这种在值夜班睡觉的情况，并不介意。
  反正这家伙睡得快醒的也快。
  自己喊一声，周羽这家伙立刻就醒来。
  闭目养神中。
  周羽打开了自己的超凡技能光球。

  现如今，周羽的等级已经达到了45级。
  正式进入到了中级超凡者水准。
  而周羽的综合实力成长更是惊人。
  【风影斩】
  品质：C。
  等级：10级。
  【跳跃】
  品质：AA。
  等级：10级。
  【光羽刃】
  品质：AA。
  等级：10级。
  【不朽真盾】
  品质：AA。
  等级：10级。
  【圣裁之剑】
  品质：S。
  等级：10级。
  …………
  五个超凡技能，清一色的10级。
  超凡技能进入，九级就是一个巨大的门槛。
  而想要进入到10级。
  那就需要浑厚的超凡特性底蕴来作为技能的根基了。
  周羽天赋高，很容易就积累浑厚的技能超凡特性。
  这也是为什么周羽能够这么快速将超凡技能晋升到10级了。
  10级之后的超凡技能，已经足够强悍了。
  对很多超凡大师之下的超凡者来说。
  光是10级的超凡技能，就足够用一辈子了。
  而想要在10级超凡技能的基础上，更进一步。
  那就需要感悟【超凡规则】。
  而超凡规则的感悟，不是一朝一夕能够做到的。
  而且，超凡规则的感悟，也需要配合自己的序列核心能力，来进行规划。
  周羽现在还处于高速发展期。
  现在就指定将来的方向，有些太早了。
  甚至，周羽现在都摸不清，蒸汽序列方面，自己究竟倾向于那些具体方面。
  诡异？
  混沌？
  黑暗？
  光明？
  亦或者是掌控？
  还是说，一些令人难以琢磨的命运。
  没有人会因为三、四岁小孩喜欢画画，就给他制定一个画家成长计划。
  现在周羽就是这个样子。
  还有这很大成长空间的周羽并不着急固定自己将来的道路。
  自己完全可以多方面适应之后，再决定自己真正的——超凡大师之路！
  “目前，这10级的超凡技能，可以说已经是毕业了。”
  “超凡天赋的水，也很深，接下来就要深度的开发这些超凡天赋。”
  “我的战斗形态已经初步成型，一个拥有超远距离攻击手段的坦克骑士。”
  “长手，坦度，更诡异的攻击形态！这些方面都可以开发出船新的版本”
  “相位行者天赋，攻速·零时差天赋，还有死寂之环天赋，都可以进行深度的开发。”
  “精准天赋，也有着不小的开发空间。”
  “毕竟，精准特性可不经仅限于常规特性的攻击。”
  “混沌概率的筛选中，就有精准超凡特性的本质。”
  “谁又能确定我没有混沌规则方面的天赋呢？”
  “嗯……先入梦，杀一波梦魇，提升不灭之握的坦度和死寂之环的伤害。”
  “再出来进行各方面天赋的修行。”
  利用圣图腾王城梦境层面的大量梦魇来提升自己的坦度。
  这是周羽的日常修炼。
  除了这之外。
  周羽都是会在现实中。
  来感悟以及修炼自己的诸多天赋能力。
  入梦！
  猎杀弱小的梦魇，进行属性成长。
  整个过程周羽早就熟练地不能再熟练了。
  “最近蒸汽序列的源动力有一种喷涌而出的感觉。”
  “我想……应该是我的蒸汽序列开始向四星级蜕变了！”
  “毕竟，艾露琳娜的蒸汽零件，已经被我消化的差不多了。”
  周羽正思量间。
  却骤然发现有些不对劲！
  梦境映照现实。
  而现实也会投影梦境。
  周羽的梦境，是在屋顶塔楼的方位。
  巨大的塔楼钟摆，精准衡量着时间的流逝。
  刻度与尺寸，对应着的就是周羽梦境的时间。
  队长曾经隐晦的告诉周羽。
  梦境中，锚固自己的位置坐标，可以有效的防止自己滑落更深层次的梦境。
  而此时！
  钟塔一如既往的滴答！滴答！
  只不过，此时的梦境钟塔。
  时间，是在倒流！
  “我的梦境被入侵了？”
  周羽瞬间就判断了出来。
  “而且，还是找我毫无声息的过程中就完成的！”
  “果然……那些邪神组织成员，他们要组队送人头了吗？”
  旋即，周羽露出洁白的獠牙。
  “我可提前声明，这一次真的是你们先动的手！”.
第七十五章 我宁愿什么都不做，也不愿犯错！
  可爱的贝贝：“我要睡觉了……夜里驻守的时候注意安全呦！”
  后面还有两个可爱的小图标。
  “嗯！睡吧！”
  岚风迅速回应道。
  心满意足的关掉超凡手环的魔灵投影屏幕，结束了和贝贝的聊天.
  瞥了一眼处于沉睡中的周羽。
  “就知道修炼的单身狗，是体会不到谈恋爱的滋味的！”
  随后，岚风站起身来，活络了一番身躯。
  “周羽……该起来巡查一番~了！”
  “队长要是知道，你夜里巡查的时候，偷偷睡觉，又该扣我的全勤奖金了。-”
  “嗯？怎么没动静？”
  “周羽？”
  岚风走过去压低了声音喊了-两句。
  然而。
  周羽没有丝毫反应！
  岚风连忙碰了碰！
  “噗通！”一声。
  周羽的身躯侧向砸在了地上。
  “不会吧！”岚风一脸错愕。
  “该死！我就知道熬夜上班有猝死的风险！”
  他连忙试了试周羽的鼻息。
  还好，呼吸还在。
  “难道说，说这小子在假睡！”
  “不应该呀！虽然这家伙有时候喜欢偷懒，但也不至于这么明目张胆！”
  “周羽你再不起来，我可要不客气了！”
  岚风使劲晃了晃周羽。
  就他那一秒十几次的手速，将周羽晃的跟个风车似的。
  然而，周羽还是没有动静。
  “坏了！”
  岚风迅速打开魔灵手环，向队长柯沃德发过去信息。
  “队长，周羽他出事了，他好像睡死了过去！”
  “或者说，有人入侵了他的梦境！”
  “他醒不过来了！”
  ……
  十几分钟之后。
  已经睡下的柯沃德，赶到了塔楼位置。
  看着躺在地上的周羽，以及守在一旁的岚风。
  柯沃德迅速来到周羽身忙。
  查看一番之后，柯沃德眉头几乎皱在了一起。
  “怎么了队长？”
  “有些棘手，他的梦灵体消失了！”
  “梦灵体消失？这怎么可能？”
  “所以我说有些棘手。”
  “把周羽背回去，我这就找人。”
  “极有可能是那些邪神组织成员的顶尖高手出手了。”
  “这几天，我得到线报说，欲望母树组织的一位邪神之女，来到了我们圣图腾王城。”
  “邪神之女！”岚风吓了一跳。
  由邪神孕育的子嗣。
  那可不比那些高维神族的强者差。
  这种级别的存在，无论是在那里，都会掀起死亡与失控的浪潮。
  更何况，还是欲望母树，这种充斥着原始欲望与扭曲意志的古神！
  “如果他们要对周羽动手，直接出手那岂不是更方便！”
  岚风不解的问道。
  “嘶……这家伙可真重！怪不得这家伙每次都要吃下我双倍的食物。”
  背起来周羽的岚风还不忘吐槽一句。
  “仪式！”柯沃德一边带路，一边的说道。
  “仪式？”
  “是的！”
  “邪神的许多手段都非常的诡异。”
  “特别是那欲望85母树，具有培养的能力，同时那也就拥有剥夺的2104能力278。”
  “他们应该调查了周羽的底细，知道周羽拥有着超强的成长性天赋。”
  “而周羽表现出来的实力，比纸面上的天赋更惊人。”
  “所以他们能够猜出来，周羽的天赋显然不止是A级。”
  “我推测那位邪神之女，应该利用了某种手段，抽离了周羽的梦境灵体，然后将其投送到了某种仪式之中。”
  “从而剥离周羽的超凡天赋为己所用。”
  “那也就是说……他们想要将欲望母树对馈赠，连本带利的拿回去？”岚风紧跟着队长，错愕的问道。
  “大概就是这个意思！”
  “当初对周羽进行检查之后，部长就对我说，表面上，周羽并没有被污染。”
  “但，实际上他接受了馈赠，也暗中标好了价格。”
  “那些馈赠，不是没有代价的。”
  “命运的脉络，已经悄然连接上了。”
  “毕竟是邪神的力量，远远没有想象的那么简单。”
  “现如今，恐怕，那邪神之女，将会代替欲望母树，拿回属于她的一切的！”
  “这……也太邪乎了！”岚风忍不住感慨了一句。
  “要不然怎么你以为那些邪神之子，邪神之女为什么这么强大。”
  “光是高级超凡水准的邪神之女，恐怕就媲美超凡大师级别的存在了。”
  “而想要灭杀这种高级超凡水准的邪神之女，那更是需要出动三位超凡大师水准的高手！”
  “总之……这一次周羽麻烦了！”
  “搞不好……”
  说到这里柯沃德摇了摇头，没有再多说。
  “周羽，你可别死了，不然我以后去那里蹭饭吃呀！”
  背着沉重的周羽，岚风默默的为周羽打气加油！
  …………
  滴答！滴答！
  塔楼的钟摆富有节奏的衡量着时间的尺寸与标准。
  周羽没有去管时间的流逝。
  在梦境中，时间，并没有太大的意义。
  如果对方愿意，将自己拉入到更深层次的梦境。
  甚至可以将自己困住个三五十年。
  如果对方真的那么做了。
  那周羽反倒是要谢谢对方了。
  毕竟……周羽在梦境中，也是可以修炼的。
  虽然效率比不上现实世界。
  但架不住周羽拥有系统的千倍天赋加持。
  甚至！
  周羽从亚历克导师了解到。
  在圣图腾王城。
  就有梦境修炼场。
  在那里，拥有入梦天赋的超凡者们他们，进入梦境修炼。
  通过大量超凡能量晶石的投入，可以维持梦境的高速时间流速。
  那高达十几倍的时间流逝。
  让那些天才们，在梦境中的修行速度，反倒是比现实更快了。
  但周羽知道，对方应该不会和自己耗那么长时间。
  毕竟，梦境时间越长，现实层面，就会有越多的人知道周羽情况的异常。
  在楼顶上等了片刻之后，对方却始终不曾出现。
  甚至一些特殊的手段也没有施展出来。
  周羽向着钟楼的大门走去。
  当周羽的手刚要触碰到那钟楼大门的时候。
  周羽的手以着极快的速度缩了回来。
  “不对劲！”
  “为什么我会有开门的这种完全不属于我的念头。”
  周羽细细感受着。
  “幸亏我拥有者超强的灵魂抗性。”
  ·······求鲜花0········
  “否则我都以为，是我自己要开门了！”
  “是有人想要让我开门吗？”
  “你想让我开门……我偏不！”
  梦境的规则很奇特。
  但也遵循一些基本的超凡逻辑。
  “门”很多时候，代表的是生路，是离开，是自由。
  门一开，周羽就醒了。
  更多的时候“门”是防备，是壁垒。
  反倒是打开了自己的防备，这会让敌人涌入进来。
  既不能够随便开门探索。
  而且也不合适到处乱跑。
  虽然周羽知道自己被拉入到了怪异的梦境深处。
  但这塔楼，是周羽唯一的锚固点。
  离开这里，那就失去了锚固点。
  到时候，就算是外界有人要帮助自己，自己也恐怕无法第一时间响应，从而逃离。
  感受着寂静且深沉的梦境世界。
  周羽双眸微凝。
  “嗯……”
  “我宁愿什么都不做，也不愿犯错！”
  “这果然是至理名言呀！”
  是的！
  周羽直接躺平。
  .......
  我哪里都不去！
  有种，咱们就这么硬耗！
  旋即！
  周羽盘坐了下来。
  心神沉浸在了自己的蒸汽灵体内。
  开始加速炼化高维神族艾露琳娜的蒸汽灵体碎片。
  “这前后都已经一个多月的时间，我还在享受着击败艾露琳娜的福利。”
  “而且，她的光剑，她的蒸汽源甲。”
  “在未来很长的一段时间，都还能够帮助我。”
  “高维神族跌倒，蒸汽骑士吃饱，这可一点都不假！”
  “就是不知道科恩城邦现在的事情怎么样了？”
  周羽修炼之中，兀自思量着。
  这段时间。
  周羽几乎时时刻刻都在关注着科恩城邦那边的新闻。
  然而！
  没有！
  整个科恩城邦，仿佛原地消失了一样，
  没有任何信息传来。
  周羽还去飞艇场打听过消息。
  而飞艇场那边，也是中断了与科恩城邦的商业往来。
  似乎！科恩城邦，完全被封锁了。
  这种情况，周羽反而稍稍放心了。
  消息封锁，也就代表着，那边还处于太阳神超凡帝国的控制中。
  反倒是如果消息乱飞，处于完全失控的状态。
  那……反而不妙了！
  周羽只需要在圣图腾王城做好自己的事情。
  静静等待科恩城邦那里传过来的好消息就行了！
  …………
  蠕动的触手，弥漫着扭曲，灾厄，畸变，失控的气息。
  呢喃声，更是犹如赞歌，一遍又一遍颂唱。
  就算是高阶超凡者，凝听这来自于欲望母树的扭曲赞美，也要当场失控。
  根须触手从四面八方涌来。
  根须触手之上，是一个个手臂一般长短粗细铁青色“欲望灵虫”。
  根须触手与“欲望灵虫”笼罩的最深处。
  那是一个囚笼。
  囚笼内。
  一个人影，正盘坐在那里，一动不动。
  囚笼内的囚徒。
  此时非但没有慌张的模样。
  反而，心安理得的修炼了起来。
  囚笼梦境！
  一旦困住，想要出来。
  代价就是生命！八.
第七十六章 慌？慌个锤子！
  根须触手弥漫交织的深处！
  身穿雪白色长裙的邪神之女“科莱尔”。
  饶有兴趣的看着被困在囚笼内的周羽。
  打开了房门，那些欲望母虫，就可以蜂拥而入。
  啃食那周羽的肉身，天赋，以及他的超凡灵体。
  而后那些欲望母虫会将这些东西，带给她.
  而后他会消化周羽的超凡天赋，超凡灵体。
  那个时候，周羽将会醒来。
  但也将会沦为一个真正的“普通人”。
  有可能，下半辈子，都需要在床上躺着，需要人照料。
  然而。
  就算是有着命运的蛊惑引导。
  而在开门的那一瞬间。
  周羽却背叛了命运的痕迹。
  他退缩了。
  或者说他抗拒了。
  “他有命运的天赋吗？”
  “有没有命运的天赋，我不知道，但是，他的队长已经到来了，他的同伴正扛着他的身躯，前往圣图腾王城。”
  “那里有梦境高手。”
  “而周羽并没有离开他的锚固点，如果在他们抵达之前，我们无法从他的梦灵体内抽取我们需要的东西。”
  “那这一次的计划，我们可就算是失败了。”
  “705u.com-读书会首发”
  一旁，一道醇厚的嗓音响起。
  “我明白了！”科莱尔微微点头。
  “他是一个有趣的人，只是……可惜了！”
  “门，是一道屏障，如果他不打开，我们或许很难进去。”
  “但……他接受了母神的馈赠。”
  “我们应邀而来！”
  我们应邀而来！
  我们应邀而来！
  重重叠叠的声音，犹如回音重奏。

  周羽睁开眼眸。
  眼前的场景已经完全变了。
  扭曲蠕动的触手，铺天盖地。
  而那些蠕动的根须触手之上，一个一个硕大的虫子，蠕动着身躯。
  “啪嗒”一声！
  一个虫子从梦境上空跌落了下来。
  紧接着，天空下起了虫子雨。
  大量手臂长短粗细的青色蠕虫。
  与此同时，塔楼四面的墙壁上，密密麻麻的蠕虫，堆叠着涌入。
  “哐当！”一声。
  周羽之前想要打开却没有打开的钟楼铁门。
  也被浪潮一般的虫族给挤的坍塌了。
  虫如潮海，铺天盖地。
  囚笼中的囚徒，即将被淹没。
  如果是其他超凡者，遇到这种囚徒困境的场景。
  那多半是早就失控，慌乱中四处逃窜，然后被淹没。
  而对周羽来说。
  慌？
  慌个锤子！
  “你们邪神就会搞这些令人头皮发麻的虫子吗？”
  “如果你们真的召唤出成千上万的小姐姐，我还有可能尝试一下被淹没的感觉！”
  “但是这些扭曲丑陋的虫子，那还是算了！”
  眼见最前面的一批虫子将要扑倒周羽身上的时候。
  “日炎！”
  伴随着周羽心思涌动。
  日炎斗篷瞬息加身！
  哗哗……
  炙热而又压抑的黑色火焰。
  怦然绽放。
  嘶嘶……
  嘶嘶……
  嘶嘶……
  火焰瞬间，将方圆五十米范围内的所有全部点燃。
  这一颗，周羽体会到了万虫齐鸣的感觉。
  声音犹如利刃从周羽的耳朵中，灌入脑腔。
  然而，任凭这些怪异的声音，如何撕扯周羽的灵魂。
  周羽巍然不惧。
  犹如浪涛中的礁石。
  能动一步算我输。
  来自地心深处的黑色火焰。
  经过这段时间，周羽不断的用他们来吸收火焰系的超凡特性。
  其威能就已经相较于之前，有着极大的提升。
  之前的时候，周羽提升地心黑焰还有些难度。
  但随着周羽的超凡资质达到了C级之后。
  周羽就可以很轻松的掌控超凡特性。
  这时候再提升地心黑焰的超凡特性，那就比较简单了。
  本身地心中转羣黑焰的 2威能就得到了极大的提九11九升。
  精准天赋，一百三十六倍的高额伤害，还加持在这些火焰之中。
  这就让那些蜂拥而上的虫子。
  化为了一个一个扑火赴死的飞蛾。
  来多少都是送人头。
  “你还别说，这些虫子的本源还挺浑厚。”
  “三百多个就让我的肉身感觉成长到了极限。”
  “要知道，我现在猎杀一千一百多个梦衍生物，才能够让我的肉身有着日常成长到了极限的感觉。”
  “唔……这些超凡特性的本源，很不错。”
  “不愧是来自于欲望母树身上的虫子，大补！”
  旋即，周羽操纵起来附着在自己蒸汽灵体上艾露琳娜的蒸汽零件。
  开始大量的吸收这些本源。
  “只要这些本源足够多，提升到四十六级，四十七级，甚至是四十八级，都完全没有什么问题。”
  “同时，击杀之后的属性提升，还可以完美的加持到我的蒸汽灵体内。”
  “毕竟，这击杀，可以看作是蒸汽灵体的击杀。”
  之前欲望母树的供养周羽已经消耗殆尽。
  而这一次。
  又有人来送经验包了。
  灼热的黑色火焰，弥漫整个囚笼。
  甚至……都已经开始向囚笼外弥漫而来。
  邪神之女，此时非但没有错愕。
  反倒是认真审视着眼前的一幕。
  “某种强大的火焰，可以贯穿现实与梦境？”
  “是地心黑焰！”一旁醇厚的声音响起。
  “这本身就是位面深层领域的火焰，天生具有在深层界域燃烧的特性。”
  “这种火焰，非但会烧灼肉身，更火灼烧序列，点燃灵体。”
  “属于那种不可轻易触碰的火焰。”
  “没有想到，这个周羽，居然能够掌控这种火焰。”
  “要知道，就算是那些火焰序列的超凡者，他们也不敢轻易玩这种火焰，一个不小心，就要自焚了。”
  “而周羽……他似乎就是在用自己饲养这种火焰！”
  “更让我惊诧的是，这些地心黑焰的威能……强的有点离谱！”
  那醇厚的嗓音，也是带有几分惊诧之意。
  本身地心黑焰的宽泛性很强。
  相对应的威能就比较弱。
  但在一百三十六倍的伤害加持下。
  再弱的伤害，那也是强大到爆炸。
  “看来……这周羽比我们想象的手段还要多。”
  “不要再犹豫了。”
  “立刻解决掉他，他的同伴，已经快要抵达城主府邸了.......”
  那醇厚的声音迅速说道。
  听闻如此的邪神之女科莱尔。
  白皙的手掌悠然探出。
  这些欲望母虫只是她的最基础的手段。
  对付周羽的手段，还有很多。
  而就在这个时候，一道她都说不清楚是什么意味的声音，突兀在她耳旁响起。
  “我找到你了！”
  邪神之女科莱尔的面颊，浮现出少许的惊诧。
  下一刻。
  一抹璀璨到她都有些心惊的剑芒，携带着锐利风影。
  掠过她修长的脖子。
  嗤！
  邪神之女的尸首与身躯瞬息分离，
  而后被黑色火焰熊熊点燃。
  如果说囚笼没有被破开。
  那么周羽还未必能够感受到外面的情况。
  而当那些怪异的虫子撕开囚笼的时候。
  周羽也就感受到了外面这诡异的梦境环境。
  顺势，也就逮住了那个隐藏在扭曲根须触手阴影中的那个幕后黑手。
  被点燃的尸首与身躯坠落的同时。
  周羽的日炎斗篷。
  开始灼烧周围的根须触手。
  而那些根须触手，却仿佛惧怕自己的火焰一样，纷纷向着周围撤退逃离。
  之前，周羽可是用蒸汽灵体，与所有的本源火焰对欲望母树的根须触手进行镇压和灼烧的。
  而就算是如此，欲望母树那一小段根须触手，却仍旧反抗力道十足。
  对比这些惧怕自己日炎火焰的根须触手。
  显然。
  这个暗中操纵根须触手的人。
  并非欲望母树邪神的本体。
  而是另有他人。
  掉落的头颅和尸首。
  顷刻间就化为飞灰。
  那并不是本体。
  周羽也不奇怪。
  那一剑落下的时候。
  周羽就感受到了，敌人逃走了。
  留在原地的只是一个躯壳。
  这么强大且诡异的敌人，被自己一剑杀了，那才是奇怪的事情。
  “利0.8用某种虚假的目标，是可以避开我的精准特性的攻击的。”
  周羽迅速总结这一条经验。
  强大且朴实无华的攻击，也并非能够面面俱到。
  锚固着“滴答”的钟摆声。
  沐浴火焰的周羽，伫立与根须触手盘根错节交织的梦境深处。
  静静沉思片刻。
  周羽再度出手。
  周羽的动作，直接让那暗中观察的两人惊在了原地。
  此时！
  周羽赫然是再度修炼了起来。
  而修炼的是最简单，最朴实无华的“攻击形态”的动作。
  没办法！
  这里是别人的深层梦境。
  而且是和邪神有关的梦境。
  敌人只要藏起来。
  那周羽就找不到他们了。
  又不敢乱跑。
  反正站在这里，也是无所事事。
  还不如练习自己的自己的攻击形态。
  当敌人偷袭或者出现之后，自己这是可以第一时间进行攻击。
  周羽不按套路出牌的行为。
  让科莱尔精致的面庞上浮现出了笑意。
  都已经开战了。
  这家伙居然还在修炼！
  他到底是有多不把自己放在眼里.
第七十七章 与邪神之女夜战到天明！
  周羽的剑！
  很慢！
  这是岚风交给周羽的技巧。
  想要拥有震惊所有人的手速。
  那么首先要慢下来。
  在缓慢的攻击形态中，把握住每一个细微之处的节奏。
  继而掌控最深入的超凡攻击形态.
  才能够让自己的手速上限得到进一步的提升。
  而且攻击也并非一味的快就好。
  有时候你再快，打不到那些敌人，也是无用功。
  先慢打出节奏。
  隐藏自己手速惊人的事实。
  确定可以达到敌人的时候，再瞬间爆发。
  完全可以给敌人来个措手不及。
  是的！
  拥有着惊人坦度的周羽。
  并不介意敌人的偷袭。
  此时此刻，周羽真的是在练剑。
  而且还是很认真的那种。
  如果周羽猜的不错。
  自己的异常应该被岚风那家伙给发现了。
  岚风这家伙，虽然爱占小便宜，但工作上，比如说“盯着自己”这方面的事情，他还是非常到位的。
  搞不好队长也都已经来了。
  耗下去！
  优势在我！
  果不其然。
  半分钟之后。
  大量的根须触手，顶着周羽的火焰，开始向着周羽缠绕而来。
  周羽练习的攻击形态，起手一剑。
  黑色剑影，犹如犹如雷霆之击。
  脱剑飞去。
  达到了十级的【风影斩】，超凡特性浑厚澎湃25。
  技能本身和超凡特性的结合。
  继而让周羽自己也真正的拥有了一定的远程攻击距离。
  用周羽自己的话来说。
  那就叫“剑气出鞘”。
  距离不算太远，也就十五米左右。
  对付这些涌来的触手足够了。
  “蓬！”
  根须触手炸裂，碎屑崩飞。
  更多的触手更是不断涌上。
  剑影绰绰。
  不断的有根须触手炸裂。
  须臾间。
  一张纤细的手掌，怦然拍击在了周羽后背之上。
  力道很是沉闷。
  同一时间，周羽的攻击形态，超过五次攻击瞬间绽放。
  快的让人眼花缭乱。
  承受了这一掌的周羽倒是无碍。
  而黑暗深处，却传来了沉闷的打击声。
  “想偷袭我？”
  “那也要看看我的手速同不同意！”
  千倍·攻速·零时差。
  能够让周羽在敌人攻击来的同一时刻。
  进行反向的攻击。
  【零时差】特性就是如此。
  同步攻击。
  不存在我比你晚出手的情况。
  根须触手缠绕的深处。
  科莱尔那长裙，已经粉碎。
  身躯之上，更是出现了三道触目惊心的伤口。
  伤口之下，没有血肉。
  所拥有，是犹如毛细血管一般的密密麻麻的触须。
  触须迅速收拢融合。
  伤势顷刻间恢复！
  这一次！
  科莱尔的面庞之上，再也没有之前的从容不迫，反而拥有一丝的谨慎。
  梦境世界。
  这里是他的主宰区域。
  但那周羽，却拥有某种层域能力。
  也能够在这里发挥出足够强大的实力。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
   这反倒是让她失去了主场优势。
  而接连几次的交锋。
  她一点便宜都没有占到。
  反而，她领略到了那周羽的攻击威能的惊人与可怕。
  “他的攻击速度快的惊人，同时这威能……”
  “强悍的近乎可怕……拥有顶尖高级超凡者的威能，甚至……媲美一些下位超凡大师的低层次水准。”
  醇厚的嗓音响起。
  “而他还只是四十多级的超凡者！”
  “看来，传闻中，这个周羽捕获了高维超凡者的事情，多半是真的！”
  “他的实力，一点都不比你弱，甚至……可能比你还强！”
  “不是可能……是确实比我强。”科莱尔的声音轻轻响起。
  “我的那一掌，蕴含母神的力量。”
  “而他……扛住了！”
  双眸微眯的科莱尔，仔细打量着周羽，想要从对方寻找到破绽。
  在梦境世界，他许多手段无法施展。
  但他也能够猜出来，周羽肯定也因为梦境，有着更多的手段同样无法施展。
  虽然她借用母神的，将周羽的梦灵体拉入到了深层次的梦境囚笼。
  但，周羽的强大，让他即使身处囚笼。
  却坚硬的如同长满了尖锐针刺的刺猬，难以下口。
  被囚禁的周羽，此时反倒是逼迫她反倒是不敢现身了。
  这里，真的是她的主场吗？
  那位守护他的超凡大师，无法出手。
  也不能出手。
  毕竟。
  这里是圣图腾王城。
  拥有上位超凡大师驻守的区域。
  一旦那位超凡大师在现实世界对周羽出手。
  肯定会被盯上。
  到时候，她和那位守护她的超凡大师，恐怕都难以逃掉。
  毕竟，周羽的之前的表现，都已经被圣图腾王城城主所称赞。
  那些超凡大师，他们不会猜不到这可能的报复。
  对付周羽，只是次要的。
  这一次的任务，才是主要的。
  看着那还在若无其事练习自己超凡形态进攻的周羽。
  回想着刚才那惊人的攻击威能和攻击速度。
  她竭力的避开了那五次攻击。
  但仍旧有三道攻击打在了她的身上。
  甚至，她都能够感受到。
  这五次攻击中。
  第五次的攻击蕴含着近乎毁灭性的打击威能。
  好在她避开了。
  不然，就算是她也要真正的受伤。
  片刻后！
  科莱尔眉头微微释然。
  “走吧！这个周羽，不是一个梦境囚笼就能够对付的。”
  “完成了这一次计划之后。”
  “我会再度找到他。”
  “那时候，他就不会这么幸运了！”
  话音落下。
  科莱尔悄然退去。
  那守望着的超凡大师，凝视周羽片刻，也转身离去。
  根须触手悄然退去，一切犹如幻影。
  梦境开始崩离。
  滴答！滴答！
  遵循着锚固点。
  周羽睁开了眼睛。
  然后周羽就感觉到自己处于颠簸状态。
  “呼……呼……”
  背着自己狂奔的岚风正喘着气。
  “你该好好锻炼了，就你这体质，你怎么好意思说你是蒸汽刺客！”
  周羽的声音，懒洋洋的响起。
  狂奔中的岚风吓了一跳，险些将周羽扔了下来。
  “你醒了？”岚风惊呼道。
  “嗯……看你背的挺开心的，或许我该多睡会。”
  “混蛋……你给我下来。”
  岚风狠狠的将周羽甩了出去。
  单手撑地，一个翻身，周羽灵巧站稳。
  这个时候，周羽才看清楚眼前的场景。
  圣图腾王城，城主府邸所在长街的交叉路口出。
  路灯的光，将三人的身影拉的很长。
  “队长！”周羽开口道。
  此时，柯沃德队长也在。
  “你，怎么样？”柯沃德审视着周羽，有些戒备。
  “被人拉入到了怪异的梦境中，被困在了那里。”
  “然后……”
  周羽将自己在梦境中的怪异遭遇如实讲述开来。
  “本来，我已经做好了打算，和那个邪异家伙夜战到天明！”
  “可惜，她最终还是抬走了！”
  随着周羽讲述完毕。
  柯沃德神色愈发凝重。
  “蠕动的根须触手，手臂长短的青色蠕虫，那应该是欲望灵虫。”
  “可以吞噬天赋，汲取生命本源的伴生灵虫。”
  “果然……是邪神之女，科莱尔！”
  柯沃德的语气很是沉闷。
  “邪神之女？科莱尔？”
  313周羽似八93九乎6肆饲陆0在报纸上看到过这个名字。
  太阳神超凡帝国，正处于战争状态。
  邪神肆虐比较严重。
  因此，一些邪神之子，邪神之女的诞生，也并不是什么稀奇的事情。
  目光在周羽身上扫过。
  “你没有被那些灵虫给吞吸本源吧！”
  柯沃德的神色愈发凝重。
  周羽想了想回应道：“那些怪异的虫子没碰到我，反倒是我杀了不少灵虫，收获了不少精粹的本源。”
  柯沃德嘴角抽了抽。
  这家伙是薅邪神的羊毛，薅上瘾了吗？
  什么东西都敢吸收！
  直接吸收周羽倒是不敢。
  但是借用高维神族艾露琳娜的蒸汽零件，当初经验储备池，间接吸收，还是可以的。
  “不管怎么说……”
  “你能够和邪神之女抗衡，并且在梦境世界不落下风，这很好！”
  “但是……该做的检查，这一次非但要全部再做一遍，而且还要更深一些。”
  “另外，从明天开始，每天都要抽出一个一个小时的时间，去太阳神教堂，进行一个小时的祷告。”
  “有着太阳女神的关照，那可以有效的帮助你驱逐邪神的窥视与影响。”
  “嗯！”周羽点点头。
  “另外，你的事情，我已经通知了圣图腾王城的超凡研究院了。”
  “甚至，有可能已经有超凡大师注意到了我们。”
  “我们还是赶紧过去吧！”
  说着，柯沃德率先向着城主府邸方向走去。
  超凡研究院也在那附近。
  三人谈话的过程中。
  他们并没有注意到。
  在他们身旁的路灯下方的光芒中。
  一道身穿太阳神教会的金色教士长袍的神职人员身影，就始终站在了那里。
  “梦境对抗，邪神之女。”
  “居然还处于上风！”
  “果然是主的光芒开始映照我圣图腾这贫瘠而虔诚之地了吗？”.
第七十八章 虚假的圣徒？真正的圣徒？
  “那邪神之女长的什么样？”
  跟随者队长前进。
  岚风扯了一下周羽的衣袖，压低了声音问道。
  这家伙好奇心十足。
  周羽认真思考了一下。
  而后摇了摇头。
  “对不起，没看见，不知道！”直接就是一个一键三连。
  “没看见？那你是和她怎么战斗的？编故事都不敢像你这样编。”岚风至今都不太相信周羽能够和邪神之女对抗.
  “原本我都做好了和那个家伙夜战到天明的打算。”
  “谁曾料想，那邪神之女被我打的根本不敢出来，她就一直躲藏在暗中，我真的没有看见她长什么样子。”
  “不过，她应该穿的是雪白色长裙，就是你每天下班的时候，路过玻璃壁橱时，每天都偷看的那种低胸长裙。”
  岚风：“……”
  “我看是你被打的抱头鼠窜更像！”被周羽点破了小心思的岚风恶意揣测道。
  “另外我那是要给贝贝挑选一套合适的衣服，可不是偷看！”
  “那邪神之女科莱尔，原本也是我们太阳神帝国的天才的！”
  听着两人拌嘴的柯沃德队长，突兀的说道。
  “嗯？”
  两人同时看了过来。
  “在北边的边陲之地，那里有许多闲散的村镇。”
  “之前的时候，太阳神帝国对那里还有这较为充足的掌控。”
  “但随着战况越来越激烈。”
  “对那里掌控的力量也就变得弱了许多。”
  “再加上，这几十年以来，蒸汽机，飞艇，魔灵高塔超凡科技的迅速发展。”
  “时代大环境的带动下，那里的商业，也繁荣了起来。”
  “繁荣的商业环境，宽泛的管制力度，这就让那里成为了邪神力量散播的温床。”
  “科莱尔！”
  “就是在那里觉醒了SS级天赋的顶级天才。”
  “然而，在太阳神帝国派遣飞艇，要将那科莱尔接过来的时候。”
  “欲望母神树已经捷足先登了。”
  “虽然有些可惜，但才开始，太阳神帝国，也并没有太过注意。”
  “直到数年前，那科莱尔回到了自己出生村落。”
  “举行了献祭仪式。”
  “一整个村落的人，全部都成为了她成长仪式的祭品。”
  “而那时候，我们才得到消息，科莱尔，被欲望母树选中，成为了邪神之女。”
  “才开始她还只是SS级天赋。”
  “但有着欲望母神树的培养，现在她应该是SSS级天赋。”
  “而且还是七十级之上的高级超凡者！”
  “而这个七十多级之上的SSS级天才，拥有诸多诡异手段的邪神之女｀」。”
  “被你这四十多级的A级天才，在她的主场内，被打的不敢出来！”
  柯沃德这么一说。
  一旁的岚风也听出了不一样的味道。

  A级对SSS级。
  四十多级，对七十多级。
  而且还是在对方主场。
  周羽居然还打出了优势，甚至优势很大！
  如果不是开玩笑的话。
  那周羽……
  岚风都有些不敢多想了。
  虽然岚风早就有猜到，他只是嘴上不愿意承认罢了。
  毕竟，能够单枪匹马进入邪神据点老巢，还全身而退的家伙。
  怎么可能只是一个A级。
  不然他这AA级天赋。
  那岂不是能够干掉两个邪神据点。
  “你是SSS级？”岚风忍不住小声问道。
  “如果我说是，你是不是会因为和SSS级天才作为同事而骄傲！”周羽笑道。
  “那怎么可能？”
  “那不就结了。”周羽摊了摊手。
  “其实……”周羽压低了声音。
  岚风当即好奇心十足的侧耳倾听。
  “我只是C级天赋！”
  “鬼扯呢你！”
  “我都说实话了，你自己不相信，那就算了！”
  “好了！到地方了。”柯沃德的声音响起，打断了两人的扯淡言论。
  深夜的圣图腾王城超凡科学研究院。
  此时超过二十个研究人员，正等待在这里。
  而随着周羽这个小白鼠的到来。
  他们开始了忙碌的工作。
  …………
  两个多小时后。
  隔离室内玻璃外的的岚风，看着被五花大绑的周羽，脸上笑开了花。
  如果不是这里不允许进行魔灵手环拍照。
  他甚至想要把这一场景拍摄下来，留作纪念。
  此时已经是下半夜的四点钟了。
  蒂娜部长与研究院的数位院长聊了一番之后。
  也来到了周羽的隔离观察室之外。
  “蒂娜部长！”
  两人纷纷向蒂娜行礼。
  “目前周羽是没有什么大碍的。”
  “就是……他已经被邪神之女给盯上了。”
  “只怕后面还会有类似的情况发生。”
  “幸亏这一次那邪神之女和他背后的超凡大师有所顾忌，没有直接出手。”
  “不然……”蒂娜部长看了一眼岚风。
  “今天你们的队长去过，恐怕就要给你们收尸了！”灵
  “鉴于周羽的特殊情况，目前不能继续待在你们小队了。”珑
  “否则，你们小队迟早无晚要减员！”8
  柯沃德没有多说什么，显然对于蒂娜部长所言都默认。5
  这一次，周羽和岚风，这两人属实命大。2
  “之前我过来的时候，在路上，我遇到了‘路亚德’主教大人。”1
  “他之前应该见到过周羽。”0
  “他告诉我，女神的光辉在周羽身上得到了体现！”4
  “女神的光辉？”2
  一瞬间，柯沃德与岚风都是神色肃然一凝。7
  肃穆的表情中，带着少许的错愕，看起来略有几分滑稽。8
  “这……怎么可能？”
  岚风率先忍不住惊呼道。
  旋即他看了看那躺在隔离室内，被五花大绑的周羽。
  “天天吃喝玩乐，偷偷出没那些灰色地带，上班偷偷摸鱼睡觉，甚至上夜班还差点猝死的家伙。”
  “身上怎么可能会有女神的光辉？”
  “甚至，周羽这个家伙，都没有去过教堂祷告过哪怕一次。”
  “难不成主教大人，年纪太大了，眼睛有点花了？”
  这些话岚风自然是不敢说出来。
  真要是这么说了。
  那明天他就要在牢房内上班了，而且是无限期的那种。
  路亚德！
  圣图腾王城太阳神教会，分会教堂，拥有至高无上的神职职位的“主教大人”。
  能够倾听女神教诲，传递太阳女神意志，散播太阳光辉的存在。
  如果圣图腾王城发生了什么大事。
  城主大人需要找人商量的话。
  那么第一步就是先请示女神的意志，与路亚德主教大人进行商讨。
  圣图腾王城，图腾标志是什么？
  那是一副赞美太阳的“¨〃神圣太阳图腾”！
  神灵之至高无上的。
  对于神灵，任何人，都需要报以敬畏之心。
  而路亚德主教大人，就是太阳女神行走在人间的代表！
  对路亚德主教大人的不尊敬，就是对太阳女神的不尊敬。
  虽然这样说，有点神棍的味道。
  但事实就是如此。
  太阳神超凡帝国，之所以能够在这几百年内，能够抵抗得住来自异域入侵者的进攻。
  太阳女神的光辉照耀。
  起着决定性的作用。
  如果哪一天，太阳女神的光辉从瀚海迦位面散去。
  瀚海迦将会迎来死备用宭亡   ８93的末日！6四四陆0
  而此时！
  这么一位执掌神圣权柄的存在。
  居然说周羽的身上有太阳的光辉。
  那绝对不是胡说，而是真的有。
  “有太阳女神的庇护，我想周羽在未来很长一段时间都应该是安全的。”
  柯沃德想了想这般说道。
  说实话，柯沃德也难以想象周羽会圣徒，他做梦都想不出那会是一种怎么样的场面！
  “嗯“705u.com-读书会首发”！”蒂娜点点头。
  “我接下来会安排周羽前往太阳圣殿教堂的祷告工作。”
  “如果女神的意志真的降临，那么……我们圣图腾王城，将会有真正的【圣徒】诞生！”
  “圣徒！”
  心头剧震的岚风长大了嘴巴，想要说什么却无法说出来。
  每一年。
  太阳圣殿，招募那么多的天才。
  加以培养。
  一方面是想要让这些天才，拥有更强大的实力。
  而另外一方面，就是希望这些天才之中。
  能够诞生真正的【圣徒】。
  然而，除了在三十多年前，出现了一位圣徒。
  以一己之力扭转了瀚海迦的败势之外。
  至此之后，再无圣徒。
  太阳光辉的中诞生的【圣灵之子】倒是出现几个。
  但这种圣灵之子。
  虽然也被称之为【圣徒】刑。
  但大家都清楚，那是虚假的【圣徒】。
  那是只不过是天天在女神光辉的照耀下吸收了女神光辉的存在。
  是被动出现的。
  而真正的【圣徒】。
  将会由内而外散发出太阳的光辉。
  那是才是真正的【圣徒】。
  而周羽……真的会是吗？.
第七十九章 神迹！降临！
  圣图腾王城，这一年的冬季。
  要比以往来的更早一些。
  三天前，还是秋日的舒爽。
  而三日后的今天。
  气温骤降。
  广场上的太阳神殿的信徒们，谈论之中，口中的雾气在晨曦光芒中清晰可见。
  铛铛铛……
  钟声悠扬！
  周羽将手中的玉米粒全部洒到了地面.
  登时一大群太阳鸽，纷纷扑腾过来，啄食着地面的食物。
  周羽起身，稍稍活动了一番身躯。
  身穿黑色正装礼袍，带着斜纱兜帽的蒂娜部长，看起来更像是前来祷告的虔诚信徒，而并非战斗在第一线的勇猛女战神！
  而周羽，则是穿着棕黑色西装。
  白色衬衣，碎格领带，脚上还有一双十分贴合脚掌的硬底皮鞋。
  甚至在蒂娜部长的要求下。
  周羽的胸口还挂着一枚太阳胸针。
  这是最虔诚信徒的标志。
  这一身行头。
  是之前疯狂PUA周羽的莱娅女士，给周羽挑选的。
  虽然说现在莱娅女士，被判25年有期徒刑的监禁，并剥夺信仰权，政治权利，自由权，种族权等一系列作为人类的权利。
  但这并不会否定掉莱雅女士，在时尚和艺术上的见解。
  如果让别人知道了这一套行头是邪神组织成员给周羽挑选，然后来参与祷告日对女神的祷告活动的话。
  那很可能会招惹到那些狂热信徒的仇视！
  这是对女神极大的亵渎。
  奈何，周羽就这一身比较好的行头。
  除此之外。
  最重要的一点就是。
  三天前，在观察室内，周羽听到了蒂娜部长和对战的谈话。
  或许，就是他们故意泄露给周羽听的。
  圣徒？
  不管你们信不信。
  反正我是不信。
  313周羽压根就不信自己是什么信徒。
  而且也对这祷告也根本不感兴趣。
  相较于这两三个小时的祷告时间。
  在办公室内睡觉修炼，那岂不是更香。
  而且。
  今天早上，五点多钟，周羽就被蒂娜部长给拉起来了。
  大侵扰的扰人清梦。
  周羽心里的委屈面积别提有多大了。
  ……
  宽阔而又明亮的教堂内，肃穆而又庄重。
  近乎上千的信徒。
  双手贴与胸前。
  默默祷告着。
  从超凡研究所出来之后。
  蒂娜部长就给了周羽一本【太阳圣经】，还叮嘱周羽，寻常要多看看。
  周羽口上保证着：“我会的！”
  而实际上，进度：0%。
  被人祷告的时候。
  周羽则是默默的感受着自己这段时间修炼的成果。
  顺势，往蒸汽灵体的熔炉内，扔鬼焰草。
  那些尸体早就被周羽扫干净了。
  鬼焰草也烧的只剩下两个小草垛了。
  随着等级的提升，周羽的蒸汽熔炉的燃烧速度越来越快。
  “我的超凡等级，已经达到了四十七级。”
  “这些鬼焰草烧完，差不多能够达到四十八级。”
  “再往后，就无法加速修行了，只能够以正常的速度去修炼。”
  “一个星期提升一级就算是不错了。”
  “就算是如此，这等级的提升速度，也相当惊人。”
  “那AA级的岚风，修炼的有四五年了，不过才五十九级而已！”
  “诸多超凡技能都已经达到了十级。”
  “而威能，也不用多说，光十级的风影斩就足以威胁到那邪神之女。”
  “可见这威能之强悍。”
  “至于其他更厉害的超凡技能那就不用多说了。”
  “嗯……艾露琳娜的蒸汽灵体，快消化完了。”
  “三星级的蒸汽领地到了天花板，突破到四星级的蒸汽灵体，也就是这几天的事情了。”
  “等到突破四星级，那几个零件，就先不消化了，我可以将其转化为经验储备池。”
  “相当于一个过滤器，可以过滤一些不是那么精纯超凡本源，或者是一些危险度比较高的超凡本源。”
  “等到蒸汽灵体晋升四星级。”
  “我的就可以用亚历克导师给我的那些提升超凡资质的宝物，来讲我的超凡资质提升到B级。”
  “到了B级资质，那天赋将会更一步的加强。”
  “不过，B级资质之后，先要提升到A级，那难度就非常非常高了。”
  “从各大城邦，对待A级天赋成员和B级天赋成员的态度就知道了。”
  “B级天赋成员，是十几个人共用一个导师。”
  “而A级天赋成员，则是会专门安排导师！”
  “至于AA级那就更厉害了，是有可能进入太阳圣殿，当做位面级天才来进行培养的。”
  祷告的时间。
  周羽则是默默沉浸在蒸汽灵体内。
  加速对那些零部件的吸收。
  …………
  在周羽进行“祷告”的时候。
  晨光照耀中。
  两道人影伫立其中。
  两人的目光落在的位置，都是周羽的身上。
  “或许他不够虔诚，但他足够强大！”
  “而且，他心无旁骛，时刻追求属于自己的真理！”
  “不是信徒，优胜信徒！“
  “更为重要的是，我能够感受到，他心中没有女神的光。”
  “却拥有自己的光。”
  “而且，他又与伟大的女神，与我们坚定的站在一起！”
  “如果可以，我能够感受到，他甚至会牺牲自己守护我们所守护的一切！”
  “我想，有这就足够了！”
  路亚德，平静的阐述着这一切。
  而在一旁静静伫立的“古灵纳”女士。
  静静的看着，并感受着这一切。
  突兀间，她静静阐述开来。
  “那个高维神族，叫做艾露琳娜，已经被送到了帝国内最顶尖的研究院内了。”
  “价值！巨大！”
  古灵纳没有细说。
  但路亚德清楚，从古灵纳女士口中谁出“价值巨大”这样的词汇“705u.com-读书会首发”。
  那饱含的分量。
  “而那艾露琳娜就是周羽抓回来的！”
  “为此，亚历克与科恩城主，为了守护城邦，抵抗外敌。”
  说到这里，古灵纳顿了顿。
  “科恩城主失控了，被镇压了，不知道女神的光辉是否能够指引他重新回归！”
  “而亚历克，目前处于沉睡中，不知道什么时候苏醒！”
  “科恩城邦，有近乎三分之一的居民在这一场战争中，死亡了！”
  “上面一直封锁这方面的信息。”
  “就是不想引起太大的波澜，和不必要的混乱！”
  “更重要的是。之前亚历克和科恩城主汇报这些事情的时候。”
  “之前的时候，上面就已经对周羽进行了关注。”
  “甚至有了一定的打算。毕竟，周羽的奉献，足够太阳女神为之侧目了。”
  “他确实很强，强的离谱！”
  “如果说他是高维神族的【神卫者】我都相信。”
  “而他，只不过是一个普普通通的来自于偏远城邦的居民！”
  “既然光已经从他的身上出现。”
  “那么……他该享有他所付出的一切！”
  “你几天前的汇报，上面结合周羽这前后的表现以及他的实力。”
  “已经同意了！”
  “圣徒冠中转羣冕，他能承其三七一之重！七二九一一九”
  “我会祷告女神，女神的光辉，将照耀在他的身上。”
  “如果神迹降临，那么他就是真正的——圣徒！”
  …………
  铛铛铛……
  悠扬的钟声，从远处飘来。
  “沐浴在您的光辉中，是我们的荣耀！”
  负责祷告的教会执事，虔诚颂赞。
  教堂内，众人纷纷起身。
  “沐浴在您的光辉中，使我们的荣耀！”
  祷告结束之后。
  就是捐赠环节了。
  或多或少，都表示着自己的心意与信仰。
  而周羽，则是被蒂娜部长带着，顺着外侧，来到了主箱的位置。
  下面的三个捐款箱，很多人都在排着长队。
  而这里的捐款主箱的位置，人员却寥寥无几。
  更严格的说，只有自己和蒂娜部长自己。
  “捐款也有特殊通道吗？”
  “这也太优秀了吧！”
  正当周羽思量着要捐献多少的时候。
  “你该不会没有准备吧！”蒂娜部长的声音悄悄响起。
  “那怎么会！”
  说着，周羽从超凡手环内，摸到了厚厚一叠面额为二十超凡币的纸币。
  这一叠大概两千超凡币。
  然后周羽从其中抽出来一张。
  “这个可是我一个星期的工资。”
  “如果不是我有额外的收入的话。”
  “捐款我都捐不起了！”
  将周羽将这一张面额二十超凡币的纸币塞入捐款箱的时候。
  “嗡！”
  灼热且圣洁的光芒，突兀亮起。
  犹如硕大的聚光灯，将周羽里外照个通透。
  “什么情况？”周羽刚想要挪开位置。
  “如果你想下半辈子，不想在牢房内待着，那就别动！”
  蒂娜部长那富有力量和威胁性的言语，在周羽耳旁响起。
  站在原的周羽。
  感受着那浑厚近乎实质的景色光芒。
  手足无措。
  “这算什么？”
  “我只是捐个款，什么都没做，你们要对我做什么？”
  “这么大的聚光灯，哪里来的？”
  “总感觉他们有什么事情在瞒着我！”
  这光芒是如此的浓郁。
  犹如太阳降临一般。
  逸散开来的余光，都刺的众人眼睛都睁不开。
  更不要说直视这光芒了。
  感受着那金黄色，宛若实质的灼热圣光。
  教堂内所有的信徒心神颤抖着，匍匐在了地上。
  发自内心的欢呼和喜悦，泪水忍不住的弥漫在面颊之上。
  伟大的太阳女神，终于眷顾了他们！
  这光芒是如此的浓郁。
  以至于宽阔的教堂都无法容纳。
  金色的光柱，都顺着窗户，渗透到了窗外。
  就算是明媚的太阳。
  也在这浓郁的金色光芒之下，黯然失色。
  教堂，犹如神国圣殿一般。
  这一日！
  太阳女神的神迹。
  于圣图腾王城！
  降临！.
第八十章 纯手工打造的【圣徒】
  邪神事物处理所。
  六楼！
  “哎……周羽不来上班，没有人盯着，可真是无聊呀！”
  靠在座椅上，往着天花板的岚风略有些~发呆。
  和周羽那家伙在一起时间虽然不长-。
  但是那个家伙总是能够整点新-花样。
  光是两人上夜班的时候，抓小偷的过程中。
  那家伙就能讲述出来“里面个个都是人才，进了牢房就像回家了一样，我超喜欢！”的有趣段子。
  搞的他都想去好好体验一番了。
  嗯？.
  突兀间。
  岚风近乎弹射一般，飞奔到了窗户旁边。
  他竭尽全力的瞪大了双眼，看着那遥远的一幕。
  不仅他如此。
  整个66号办公室。
  甚至是整个办公楼。
  几乎所有的超凡者，都飞奔到了窗户旁。
  看着远处圣图腾太阳神教会大教堂所在方位。
  一道比太阳还要耀眼的金色光辉。
  从天而降。
  难以言喻的宏伟金色光柱！
  那是……神迹！
  ……
  圣图腾王城整个巨大的城邦。
  街道上。
  大量的蒸汽车纷纷停下。
  街道两旁，大量的行人纷纷伫立。
  一些虔诚的信徒，甚至当街跪拜。
  口中一遍又一遍赞美着伟大的太阳女神。
  居民区内，哭闹的婴儿。
  也在这一颗安静了下来。
  几乎所有的居民。
  都几乎在同一时间看向了同一个方位。
  圣图腾王城，大教堂！
  厚重宛若实质一般的光芒，形成实质性的金色光柱。
  刺破云层，浩浩荡荡，将整个巨大的教堂笼罩其中。
  云层之上的金色光辉，弥漫荡漾开来。
  整个城邦，都铺上了一层厚厚的金色光芒。
  所有人的心头，都浮现出同样的想法！
  伟大的太阳女神的神迹！
  在被她眷顾的圣图腾城邦。
  降临了！
  就算是驻守在界域壁垒边缘。
  百万超凡者大军。
  此时此刻也纷纷看向圣图腾王城大教堂所在的位置。
  神的光辉！
  在这一刻，穿过了壁垒的限制。
  同样照耀在他们的面颊之上。
  良久之后。
  神迹的光辉这才消散。
  而金色的余韵，却荡漾在每个人的心头。
  前线大营之内。
  正在办事处，处理私人事情的“伊恩”，还有些搞不清眼前这个情况。
  “那是什么？”
  “那是神迹！”被分配到办事处文职工作的戴安娜，显然要比热衷于战斗的伊恩更清楚这是什么。
  “神迹？会发生什么？”
  “不清楚，但是，我们太阳神超凡帝国已经有十八年没有发生过神迹了。”
  “上一次发生神迹事件，还是超凡帝国内支配者残骸的复苏，从而引起的太阳女神神迹的降临。”
  “而上上一次，则是三十多年前，诞生太阳女神的【圣徒】。”
  “圣徒？”
  旋即，伊恩摇了摇头，收回了目光。
  “那距离我们太遥远了。”
  “光是战场的事情，就让我有些焦头烂额了。”
  “那些从裂缝爬出来的畸变甲虫，这段时间越来越多了。”
  “你现在等级还比较低，清理那些畸变甲虫，难度有点高，等到你等级高一些，就好了。”
  “嗯！”伊恩点点头。
  “对了，周羽你还没有联系上吗？”旋即伊恩有询问道。
  “军部与外界近乎隔绝，就算是魔灵手环的通讯，也都是局域网，无法对外，就算是休息，也不允许出去。”
  “周羽分配到了大营，肯定能够联系上，如果分配到了王城本部，那就有些麻烦了。”
  “你那里有消息吗？”旋即戴安娜询问道。
  “也没有，不过，前两天我已经联系上了一些可以进出军部大营和王城的科恩城邦的前辈。”
  “如果有消息，他肯定会通知我的。”
  “嗯！”戴安娜轻轻点头。
  “另外……科恩城邦，你有消息吗？”
  “没有……”伊恩摇了摇头。
  “那里……目前还处于封锁中。”
  之前突兀大批人员被调遣来到圣图腾王城。
  才开始他们还没有意识到发什么后。
  等到来到生图腾王城之后。
  他们这才后知后觉，科恩城邦多半要有大事发生。
  果不其然。
  时至今日，科恩城邦已经完全处于了绝对信息的封锁中。
  怔在原地半响的伊恩这才说道：“神迹降临，肯定会有大事发生。”
  “我想，要不了多久，我们就能得知科恩城邦的消息，以及，找到周羽！”
  “嗯！”戴安娜沉静的点了点头。
  目光撇过那金色的神迹余韵，若有所思！
  …………
  圣图腾王城大教堂！
  等到光芒散去之后。
  映入眼帘的是上千双，灼热的目光。
  这些人仿佛要将周羽身上的每一个细微之处都极尽仔细的观察到眼底。
  生怕错过任何一个细节。
  “你们看，那是圣徒冠冕中转裙！29一一九”
  “圣徒降临了！”
  “太阳女神的圣徒！降临了！”
  “赞美女神！”
  “伟大的圣徒，请接收您最虔诚信徒的信仰！”
  一瞬间。
  整个大厅陷入到了狂热的崇拜和赞美中。
  甚至，最前面的那一群信徒，如果不是有前面的教会成员拦着。
  他们恐怕就要冲上来与周羽来个亲密接触了。
  之前的时候，周羽还没有感觉到。
  他们这一说。
  周羽这才恍然发现，自己头上还真戴着一个东西。
  ·······求鲜花0········
  用手一摸。
  温热，很硬！
  旋即，周羽将这东西直接摘了下来。
  “这……”
  映入眼帘，周羽就感觉有些熟悉。
  因为这玩意周羽见过。
  就在教科书的书本上。
  这是——圣徒冠冕！
  太阳女神官方认证圣徒才能够获取到的圣物。
  上一位圣徒死亡之后。
  那位圣徒的冠冕。
  至今还陈列在太阳神超凡帝国博物馆内，为后人观摩。
  一旁的蒂娜看到周羽居然摘下了太阳女神恩赐的圣徒冠冕，拿在手中仔细观摩的时候。
  恨不得冲上去，一脚将周羽踢飞。
  别人在观摩你，你居然将冠冕摘了下来，还在那里一副没有见过世面的样子看着冠冕发呆。
  想看，你自己晚上回去了把自己关在屋子里看个够。

  这个时候，你摘下来做什么？
  好在这个时候，所有人都处于惊喜与狂热之中。
  没有人会在意圣徒观看自己的冠冕有什么不对劲。
  圣徒本身，就是一切合理的存在。
  就在捉摸着要不要戴上的时候。
  教堂一侧！
  有大批人员出现。
  为首的就是圣图腾王城大教堂的主教阁下“路亚德”阁下。
  还有三位周羽交不上名字来的副主教。
  再后面，则是一大批高级神职人员。
  “配置这么齐全，这只怕早就准备好了吧！”
  几天前周羽就听蒂娜部长说圣徒的事情。
  这才几天，就给自己安排上了。
  来到周羽身前的路亚德，拿过圣徒冠冕之后。
  慎重的给周羽重新戴上。
  似乎觉得有点歪，还顺手扶正了一下。
  而后！
  面向众多的狂热信徒。
  路亚德庄严而又肃穆的开口。
  声音宏伟浩荡，每一个字符中，都蕴含神圣的戒律。
  “伟大的太阳女神光辉照耀！”
  “圣徒于光中诞生！”
  “一千三百年的岁月中。”
  “今日！太阳女神恩赐太阳神教会，第七位圣徒，至此诞生！”
  “让我们感恩太阳女神的恩赐。”
  “让我们敬畏行走于世间的太阳圣徒！”
  一时间，所有的信徒双手贴与心脏。
  口中齐齐诵念。
  “沐浴在您的光辉中，是我们的荣耀！”
  “我们将追随圣徒的脚步，走向光明！抵达神国彼岸！”
  所有人都在诵念。
  除了周羽！
  自己是不是太阳女神的信徒。
  周羽比谁都清楚。
  今天，可是周羽第一次走进女神的教堂。
  “整个过程，所有人都准备好了！”
  “就是我不知道！”
  “我这算不算是他们——纯手工打造的【圣徒】。”
  …………八.
第八十一章 科恩城邦的惨烈战报！
  圣图腾大教堂，侧殿！.
  圣图腾王城的城主“奥古斯”。
  正坐在靠近窗户的沙发上。
  看着太阳神超凡研究院发过来的科研报告。
  研究对象为，高维神族“艾露琳娜”。
  如果是一位单纯的城主。
  这样的可研报告，是不会给他的。
  而他【奥古斯】。
  在担任圣图腾王城城主之前。
  那也是太阳神超凡研究院的顶级研究专家之一。
  对于高维神族的研究，已经有一百多年的经验了。
  研究内容，足足有三十多页。
  从页数上，就能够看出来，研究还是非常有成果的。
  毕竟，如果没有成果，一般页数不会超过两页。
  审视完毕。
  奥古斯的嘴角已经勾勒出了少许的笑意。
  “拓离这家伙，研究水准见长呀！”
  “不过也幸亏有了这么好的实验体。”
  “完美的生命形态，从最开始的成长步骤开始。”
  “每一步都完美的被记录。”
  “加上之前本身就比较浑厚的根基。”
  “以艾露琳娜为突破点，很多方面的研究都得到了根本性质的突破。”
  “可以说……直接将“705u.com-读书会首发”我们太阳神帝国对超凡生命研究的进度，推进了至少一百年，甚至还不止。”
  “特别是哪些关键点的突破。那更是用时间来衡量的问题。”
  “前几天，拓离那家伙，还说高级位面的研究人员也过来了一批。”
  “可见，这些研究成果，就算是对于那些高级超凡位面，也是帮助巨大的。”
  “毕竟，他们手中，可没有这样的完美实验体。”
  “光这一点，周羽立下的功劳，就足以让那些顽固的老家们打开特殊通道，允许周羽进入太阳圣殿，得到最顶尖的培养。”
  “而事实上，就算是不培养，周羽的实力……强的近乎惊人！”
  “梦境中，那家伙，竟然拥有那么远的攻击距离。”
  “而且还在偷偷的练习手速！”
  “果然，年轻人就是精力充沛！”
  “没有接受过什么正规的培养，就算是有亚历克的存在。”
  “那也之程序上的正规，而并非物质上的正规。”
  “而这一次，周羽在圣图腾王城拔除邪神据点，以及与邪神之女的对抗，居于上风的情况。”
  “啧啧……如果我不是第一时间掌握到了最真实的信息。”
  “我甚至都以为他们是在欺骗我！”
  “两次的全方位的体检验证的报告，放在了我桌子上的时候。”
  “我差点以为这是一个超凡大师的体魄！”
  “而他只是一个四十级的小家伙而已！”
  “圣徒！”
  心念如此！
  奥古斯，看了看窗外。
  云层之上，还有这刚才太阳女神降临神迹光辉的余韵。
  “不是因为，女神选择你当做圣徒，你才实力强大。”
  “而是因为，你实力强大，女神才会选择你作为圣徒！”
  “当然，成为圣徒，那也需要经过层层考核以及极大的功劳！”
  “而周羽这个家伙，什么条件基本上都满足了！”
  “之前，太阳圣殿那边，一直就关注着周羽，我还以为，他们会把周羽接过去。没有想到，居然让周羽成为了圣徒！”
  “这家伙的行事作风，唔……我很喜欢！”
  “待会要不要和他商量一下，让他当城主？”
  “我这要求，是不是有点太过分了？”
  “我都已经快四百岁了。”
  “早就到了退休的年纪，他们硬是死死卡住我的退休申请手续！”
  “哎……”
  想着到这里的时候。
  奥古斯，忍不住战了起来。
  活动了一番身躯。
  “常年战斗，早就让我的身躯，疲惫不堪了。”
  “甚至，我都不知道我的蒸汽灵体，是不是明天就要熄火了！”
  正当奥古斯思量的时候。
  门外有脚步声响起。
  奥古斯侧目看了过去。
  “唔！仪式已经结束了吗？”
  很快。
  大门打开。
  那年轻的身影，印入奥古斯眼帘。
  “这一身行头，还挺合身的，配合着这圣徒冠冕。”
  “颇有我年轻时候的气质！”
  “城主大人！”
  进来之后。
  周羽看到那站在窗户旁魁梧挺拔的身影，当即行礼道。
  圣图腾王城城主。
  奥古斯。
  驻守圣图腾王城一百余年。
  大小战役，数百场。
  斩杀强敌无数。
  更有十余位异族超凡大师，死于奥古斯之手。
  城主奥古斯，犹如定海神针一般坐镇于圣图腾王城！
  只要城主奥古斯还在。
  这圣图腾王城的天，就塌不了。
  对于（ 这个兢兢业业，为周围数百城邦，维持安稳的前）辈。
  周羽是打心底敬佩。
  众多城邦能够不遭受战火的侵扰。
  就是因为以奥古斯城主等众人，在负重前行。
  “过来做吧！”奥古斯招呼着周羽过来。
  在奥古斯对面坐下。
  这位年纪已经三百多岁的老人。
  容貌形态约莫五十岁。
  双鬓斑白，粗犷的面颊之上，布满着岁月的沧桑。
  那一双大手，手心手背，更是存在犹如沟壑一般的裂纹。
  从手掌延伸至手臂。
  那是超凡灵体的伤痕印刻在超凡之躯上的。
  然而，就算是从里到外，都遍布着伤痕的躯体。
  仍旧将圣图腾王城扛在肩上，一刻都不敢松懈！
  “成为了圣徒，感觉怎么样？”奥古斯和蔼的询问道。
  “有些发懵！”
  周羽这说的是真的。
  “哈哈……”奥古斯哈哈大笑起来。
  “这并不意外！”
  “等你适应一段时间就好了！”
  “其实，你早就应该被送往太阳圣殿，得到更好的培养！”
  “只不过……现在战况很焦灼。”
  “很多事情有都耽搁了。”
  “成为圣徒之后，短时间内，你大概率不会被送往太阳圣殿那里。”
  “但是，在这里，我可以向你保证，你同样可以得到最完美的培养！”
  “多谢城主！”周羽诚声谢道。
  “不用谢我，这一切，都是你应得的，只是来得有些晚罢了！”
  “另外……”斟酌着该如何向周羽讲述的奥古斯，缓缓开口。
  “科恩城邦那里有消息了。”
  “终于……有消息了吗？”
  周羽正襟危坐.......
  心下稍稍忐忑。
  “科恩城邦那里的战斗……很惨烈！”
  “有两位超凡大师战死！”
  周羽的心脏猛然一沉。
  “而战果，是丰硕的。”
  奥古斯沉着继续讲述道。
  “到来的十二位异族超凡大师，两位高维神族超凡大师，以及一位高级超凡水准的高维神族。”
  “其中，八位异族超凡大师，战死。两位被抓。”
  “两位高维神族超凡大师，其中一位在保护那个高级超凡水准的上位高维神族的时候，战死。”
  “其余人，则是重伤最终逃走！”
  一共十五人！
  死了九位。
  被抓两位。
  四人逃走！
  这一战，确实是前所未有的大胜！
  而此时此刻，周羽却仍旧忐忑着。
  “科恩城主，我的导师亚历克，他们怎么样了？”
  开口间，周羽的嗓音都略有些沙哑。
  “科恩城主，为保科恩城邦，死战不退。”
  “重伤垂危，最终超凡形态失控，目前已经被保护起来了。”
  “就算是有着女神的引导，但是你也知道，失控很难回归！”
  “你的导师亚历克，目前处于重伤昏迷中。”
  “不过你放心，亚历克已经接受到了太阳圣殿最好的治疗。”
  “有可能过几天就苏醒了，也有可能……很长时间不会苏醒！”
  “而科恩城邦，城内居民，有近乎三分之一死亡！”
  三分之一的死亡！
  城主失控！
  亚历克昏迷！
  这消息让周羽已经感觉不到是好还是坏了！
  周羽就这样沉默着。
  奥古斯也不做声，静静的等待着。
  正午时分的光芒，透过玻璃，照在周羽身上。
  周羽并不感觉到暖意。
  甚至有些冷！
  不止过了多久。
  周羽这才抬起头。
  看向奥古斯。
  “我能知道那个高维神族宁愿牺牲，都要保护离开的高级超凡者水准的高维神族，他的名字吗？”周羽的语气平稳。
  .8
  平稳的让人有些畏惧。
  “上位者高维神族，圣位冠冕拥有者，七星级序列【蒸汽天使】，并且初步推测，已经点亮星辰序列。”
  “同时，他还是半神种子，高维神族中预备役【神卫者】。”
  “更拥有着斩杀超凡大师的真实战绩。”
  “他的名字，叫做——加尔·罗！”
  一长串的荣耀前缀，最终汇聚在了一起。
  【加尔·罗】
  周羽将这个名字深深的记了下来。
  如果周羽猜的的不错，这个加尔·罗，应该就是那艾露琳娜的口中曾经提起的她的“哥哥”。
  也正是因为这个人。
  才会有那么多超凡大师，联手进攻了科恩城邦！
  “他很强大是吗？”周羽看向奥古斯城主。
  “是的！强大到令人绝望的那种！”
  “很好！”周羽点点头。
  “那我就要变得比他更强大！”
  周羽捏着的拳头沉重如山。
  “迟早有一天，从科恩城邦走出来的天才【周羽】这个名字，会被每一个高维神族所铭记。”
  “因为，这个名字，将会成为他们的噩梦！”.
第八十二章 支配者残骸！
  时隔三十六年！
  太阳女神的【圣徒】再度降临.
  这等大事，仅在第二天，就凭借着魔灵网络与蒸汽日报。
  传遍整个太阳神超凡帝国的所有城邦。
  造成了极为巨大的轰动。
  甚至，在第二天中午时分。
  就出现了大量“朝圣信徒”，向圣图腾王城汇聚的场景。
  圣徒！
  是太阳女神在人间行走的化身。
  对信徒来说，圣徒即为女神！
  哪怕远远的能够看到圣徒一眼，对那些狂热的信徒来说，他们就已经满足了。
  毕竟。
  在太阳神教会存在的一千多年岁月内。
  圣徒存在的时间，都较为短暂。
  更多的时间，圣徒都是不存在的。
  诸如，周羽这第七位圣徒诞生之前的第六位圣徒。
  犹如闪亮的流星划过天穹。
  在短短数年的时间内。
  成就超凡大师的巅峰水准。
  而后前赴高级位面超凡战场，而后陨落，回归女神的神国！
  有人曾经说过。
  若是那位圣徒，还在。
  太阳神超凡帝国，也不至于被那异族入侵者打的如此的憋屈。
  可惜！没有如果。
  甚至在瀚海迦的历史上。
  每一个圣徒存在的时间，都不会长。
  甚至都会有人戏谑道：“如果圣徒出现了，那赶紧前去膜拜，晚了那可就没了！”
  调侃意味十足。
  但每一个圣徒，头戴冠冕，都仿佛承受着魔咒一般。
  大抵不会寿25终正寝。
  都死在了征程的路途之上。
  …………
  圣图腾王城，战争部门，后勤区。
  伊恩拿着报纸，速度快的连人影都看不清。
  冲到了戴安娜所在部门，大声叫道：“戴安娜，周羽有消息了！”
  “有消息了？”
  正用蒸汽打字机，录入文件的的戴安娜突然的站了起来。
  一脸惊喜的看向伊恩。
  当戴安娜结果伊恩递过来的报纸。
  惊喜的表情渐渐化为错愕，继而一脸不可思议！
  “周羽？圣徒？这……不会搞错了吧！”
  “周羽他，可不是……”
  后面“信徒”两个字被伊恩的嘘声，给堵在了喉咙里。
  军营内，很多人都是太阳女神的信徒。
  要是让别人知道戴安娜说周羽不是女神的信徒。
  那些狂热的信徒们。
  极有可能把戴安娜绑起来，至于会不会送上火刑架，伊恩不敢说。
  但下场肯定不会好受。
  “我才开始也不刚相信，但是……外面传消息过来了。”
  “这绝对可靠。”

  “周羽就是我们太阳神超凡帝国，有史以来的第七卫圣徒。”
  “代表女神行走在世间的存在。”
  “昨天那神圣的光芒，就是太阳女神，亲自为周羽戴上圣徒冠冕的证明！”
  “这一切都是真的！”惊愕的捂住了嘴巴的戴安娜，瘫坐在了椅子上。
  那个和他亲密无间的男人。
  竟然是这时代的圣徒！
  她做梦也都没有会想到这样。
  “圣徒？”
  两人的谈话，吸引了越来越多的人。
  当有人看到报纸上的报道的时候，惊呼了起来。
  “周羽？圣徒？”
  这种足以载入史册的事件，就这么在他们身旁出现了。
  很快，消息较为堵塞的军营内，关于圣徒的诞生的消息不胫而走。
  数个小时之后。
  整个军营内大量的女生信徒，自主汇聚在小説羣军营外的教堂外，自行祷告。
  赞美女神！
  歌颂信徒！
  那些军官们，非但没有阻止这一行为，反而维护起来信徒们的秩序。
  神灵并非虚无。
  而是实际存在。
  正因为有着女神的号召。
  才拥有那么多不惧死亡的信徒们，前赴后继。
  为守护女神的荣耀而战。
  或许在古老历史的黑暗纪元。
  那些神棍用信仰来谋取私利，打着神灵的名义，行苟且之事！
  而在这个超凡纪元，蒸汽魔灵的时代。
  因为伟大的太阳女神。
  才让他们这一时代的人类，能够坚定且顽强的活着。
  而不是被那些高维入侵者，当做猪狗一样被贩卖。
  下午时分。
  还在工作的戴安娜的办公区。
  被一群军方高层的执法者，闯了进来。
  “戴安娜，有重要事情你需要配合一下。”
  还不容戴安娜有什么反应。
  这一群人已然带着戴安娜离去。
  …………
  圣图腾王城。
  大教堂！
  用过清淡至极的晚餐之后。
  在高塔内的周羽，看着外面密密麻麻汇聚，人山人海的的狂热信徒们！
  周羽很是忧愁的揉了揉眉心。
  “哎！”
  “现在总算是理解能够理解为什么那些大主教们，外出都要里三层外三层的保护着了。”
  “就这么多的信徒围绕之下，想要挤出去，怕是从早上出发，挤出去的时候，天都黑了！”
  自从周羽成就了圣徒之位！
  从昨天开始。
  大教堂外面就汇聚了海量的信徒。
  原本指望第二天，人会少一些。
  结果，今天更多了。
  昨天还只是覆盖了广场的三分之一。
  而今天。
  外面的广场挤满了之后，外面的马路都已经挤满了人！
  甚至，一些狂信徒们，不惜以身犯险，翻越围墙。
  一边虔诚的喊着“伟大的圣徒”，一边向着周羽所在的高塔飞奔而来。
  然而，迎接他的并不是他崇拜的圣徒。
  而是一群五大三粗，身宽体胖的教会惩戒者。
  胆敢亵渎圣徒之人。
  抓住之后，肯定要送到地牢。
  好好接受亵渎教会的惩戒。
  目光撇过那些在天上飞着，而无从落脚的太阳鸽。
  “你们把广场挤满了，没人投食，那些鸽子今天可就要挨饿了！”
  “另外……戴安娜应该也快来了吧！”
  之前，周羽在邪神事物处理所的时候。
  周羽就通过队长柯沃德手中的渠道，打听到了戴安娜的消息。
  不过，柯沃德警告过周羽。
  “我们是对抗邪神的存在，很多邪神的信徒，他们对付不了我们。”
  “但是他们会对我们身边的人下手。”
  “如果你现在还不能够有效的保护你要找的人。”
  “那么，最好不要让别人知道，你们的关系！”
  想了想，自己的情况之后。
  周羽也就暂时没有联系戴安娜。
  而昨天。
  周羽成为圣徒之后。
  情况就有些不一样了。
  圣徒是什么级别的存在？
  那将会是那些邪神，暗中的抵抗力量，疯狂要针对，拼命也要杀死的对象。
  用奥古斯的话来说。
  当周羽成为【圣徒】的那一刻。
  【欲望母树】【古战争教会】【暗鸦血灵】这些邪神组织。
  他们会直接把周羽，挪到暗杀名单的首位。
  宁可付出极大的代价，也要将周羽消灭掉。
  同时！
  与周羽关系亲密的人。
  那些邪神组织也会拼尽全力调查。
  一旦查到，也都会被列入到名单内。
  甚至，他们还会挟持周羽身边的人。
  将他们转化为他们组织的成员。
  之前周羽还不太受重视，可以适当的保持距离，让别人不知道戴安娜的身份。
  但随着周羽成为了【圣徒】。
  戴安娜迟早无晚都要被那些邪神组织成员给发现。
  于是周羽就干脆找到了主教路亚德。
  让他帮自己把戴安娜带过来。
  现阶段，周羽也算是有能力一定程度保护戴安娜了！
  “感觉怎么样？”
  不知道什么时候，路亚德主教再度出现在了周羽的房间内。
  “有些……很不适应！”
  “之前，我一个人悄悄的行动，总是处在不被人观察的角落与阴影中。”
  “我很喜欢那种感觉。”
  “但是现在，暴露在聚光灯之下。”
  “感觉……被束缚住了手脚！”
  周羽转过身来，认真的说道。
  “这只是暂时的，等到太阳圣殿那边派遣保护313你的护卫过来之后，你就可以自由行动了。”路亚德主教语气平稳的说道。
  “嗯！”周羽点点头。
  在历史上，每一个圣徒，都会做出一些惊天动地的大事情。
  比如，周羽的上任。
  以一己之力，斩杀二十余为超凡大师，击退三十余位超凡大师。
  而后，关闭瀚海迦的界域之门。
  将异族进攻的主通道彻底堵死。
  从而一举扭转瀚海迦节节败退的颓势。
  时至今日，其事迹，仍旧被众人津津乐道。
  再比如，周羽上上任的圣徒。
  在三百多年前，力排众议，与高级位面，建立链接通道。
  给瀚海迦打下了中级位面的根基。












  这才能够让瀚海迦位面在两百多年前，晋升中级位面。
  时至今日，瀚海迦仍旧享受着那位圣徒的福泽。
  不然。
  低级位面的的瀚海迦，是根本抵抗不了敌人的进攻的。
  现如今。
  周羽作为第七位圣徒！
  总要做出点事来。
  毕竟，信徒们口中呼唤的，追随圣徒的脚步，抵达神国的彼岸，那可是随便喊着玩的。
  你既然是圣徒，那就要做出点圣徒该做的事情来。
  之前，抓捕艾露琳娜，而后拔除圣图腾王城的欲望母树的邪神据点。
  这些都是老历史了。
  新的篇章已经打开。
  作为这个时代的书写者。
  周羽未来的道路，显然和之前将会不太一样了！
  “你成为了圣徒。”
  路亚德思量间，缓缓阐述开来。
  “那么关于我们圣图腾王城的一些重要事情，也都该要好好的和你讲述一番了”
  “之前这些事情，你接触不到，而接下来，你的担子很重！”
  “当前最为重要的事情就是……圣图腾王城，一直以来都在镇压的支配者残骸！”
  “祂，正在苏醒！”
  周羽心头剧震！
  支配者，不可名状的存在，祂！正在苏醒！.
第八十三章 行走的焚尸炉！
  “邪神组织成员，应召而来。”
  路亚德的声音舒缓而悠扬！
  “之前，你遇到的邪神之女科莱尔，只是其中之一。”.
  “【古战争教会】【暗鸦血灵】的人员，也都在向圣图腾王城汇聚。”
  “或许因为你的诞生，他们会延迟一些计划。”
  “但他们不会放弃！”
  “我想，你在这个时刻于女神的光辉中诞生，必然有其道理！”
  听着这神棍十足的说道。
  周羽嘴角抽了抽。
  “如果我不是你们手工打造的【圣徒】！我差点就相信了！”
  “我能去看看那支配者残骸吗？”
  “可以……但需要等到你的守护者到来之后，你才能够行动。”
  “而在那之前，你需要安心的在这里修炼。”
  “另外……这是你这段时间修炼的资源。”
  “这是我们圣图腾王城拿出来的。”
  “等到守护者们到来的时候，你会收到来自于太阳圣殿的修炼资源。”
  说着路亚德，将一个超凡手环放在了周羽身前。
  打开路亚德递过来的超凡手环。
  周羽神色一凝！
  “我特么……71055”
  只见！
  这超凡手环内，有着大量的超凡者尸骸，异族的超凡者尸骸，堆叠如山！
  且，七八十级的高级超凡者尸骸，都有不少。
  更多的则是一些四五十级的超凡者尸骸。
  甚至，一些超凡者尸骸，就算是死了，还不安分。
  有不少超凡特性深入骨髓的尸体，即使躺在尸堆里面，那手臂，还吊在外面晃悠。
  还有两个超凡者尸骸，已经脱离了尸山，开始往外面游荡了。
  这可是货真价实的“活尸”。
  揉了揉眉心。
  周羽抬起头，原本想找路亚德讨个说法的。
  结果一抬头。
  路亚德早就不见了踪影。
  “你们，这还真会就地取材呀！”周羽轻轻感慨道。
  这位处于前线战场上的圣图腾王城，别的不多。
  这尸体，可谓多的不能再多了。
  而这些尸体，就算是死亡，超凡序列，超凡本源，以及他们的身躯，都还蕴含着不弱的之前特性。
  用来当作修炼的本源资源。
  还是相当不错的。
  超凡者身躯，不像是普通的尸体。
  普通的尸体，放个三五天，就开始腐败。
  而中级超凡者的尸骸，就算是放个三五个月，有的尸体还能活蹦乱跳。
  而高级超凡者尸骸。
  要是不处理的话，那估计要几十年，才能够被风化。
  “之前，我是自己猎杀敌人，用蒸汽熔炉熔炼他们的尸骸。”
  “现在，是你们找来敌人的尸骸，让我熔炼｀」。”
  “感情，你们把我当成焚尸炉了是吧！”
  “唔……你还别说，这尸体的本源特性，还真是充足。”
  “该不会这些尸体是他们故意精挑细选的吧！”
  “啧啧……我感觉很快就能够突破到五十级了。”
  “有着这些敌人的尸骸，当做修炼材料，这效果……真不错！”
  之前的时候。
  与岚风交流中，周羽就知道。
  在圣图腾王城，只要有了一定资历，每个蒸汽序列，都可以申请到一定份额的超凡者尸骸，用来当做修炼材料。
  毕竟。
  超凡者的尸骸，价值可不低。
  那些具有超凡特性的超凡装备，就需要超凡特性。
  而超凡特性怎么来？
  战场上的尸骸，就是来源之一。
  “以后我要说，我是踏着尸山血海，成长拿起来的。”
  “那真是一点毛病都挑不出来。”
  周羽兀自思量着。
  旋即，周羽躺在了沙发上，梳理着之前路亚德所阐述的内容。
  支配者残骸。
  不可名状的呼唤！
  邪神组织成员的到来。
  邪神之女，甚至还有可能有其他邪神组织的邪神之子，邪神之女。
  旋即……
  周羽的嘴角勾勒出一丝笑意。
  “都不需要我去主动找他们，他们就会过来找我。”
  “你还别说，我的这个圣徒身份，天生具有强大的吸引、嘲讽特性。”
  “另外……你们最好组团来！”
  “最好来个五六个，甚至七八个。”
  “别到时候，说我我一个人，欺负你们！”
  “周羽！”
  熟悉的声音突兀响起。
  周羽连忙看过去。
  入眼的赫然是戴安娜。
  看清楚那确实是这段时间自己朝思暮想的人。
  早就不顾一切的的戴安娜，飞奔过来扑到了周羽的怀里。
  感受着那宽阔有力的胸膛。
  犹如引擎般铿锵有力跳动的心脏。
  戴安娜原本惴惴不安的心，在这一刻前所未有的宁静。
  半响之后，戴安娜这才推了推周羽，娇羞道：“你轻点，你力气好大，勒到我了！”
  周羽这才哈哈一笑，揉了揉戴安娜那一头乌黑的长发。
  “C级学姐，真的快要变成了D级学姐了。”
  太阳已经落山。
  但是在周羽身旁，戴安娜感觉比正午的太阳还要温暖。
  两人依偎在沙发内，周羽听着戴安娜诉说着这段时间的点点滴滴。
  等到戴安娜讲述完毕，周羽这才提及了关于科恩城邦的少许。
  “城主大人，目前正处于保护中，不知道什么时候，能够出来。”
  “亚历克导师，受了伤，还处于疗养中。”
  “不过……我已经成为了圣徒！”
  “你也知道，超凡世界，有许多神奇的瑰宝。”
  “甚至，有的厉害的宝物，只要不死，就能够救回来的那种。”
  “我想只要我足够强大，将来迟早有一天，能够再度看到科恩城主，站在城主高塔上，板着脸指挥着科恩城邦的发展。”
  “也能够看到亚历克导师，重新去指导那些新人。”
  “更是能够看到整个科恩城邦，安居乐业，欣欣向荣！”
  美丽的画卷，总是能够动人心弦。
  “如果是那样，那真的是太好了！”
  “放心！会的！”
  抚摸着戴安娜的秀发，周羽轻声呢喃说道。
  …………
  清晨！
  大教堂的执事们，并没有过早得来打扰圣徒周羽。
  自从前几天那个叫做戴安娜的女孩到来。
  圣徒殿下！
  总是起得很晚，睡得很早。
  作息！很规律！
  而最让他们放心的是！
  那位陪伴圣徒的女孩。
  是一位信奉太阳女神的虔诚信徒。
  每天下午祷告的时候，那个女孩都会来到教堂。
  凝听主的声音。
  而圣徒也会随着那个女孩一同带来。
  相较于圣徒那种更像是闭目休息的样子。
  那个女孩，是真正的在诵念主的圣经。
  甚至，一些执事已然从主教大人那里得到了消息。
  据说主教大人要提携那位叫做戴安娜的女孩。
  作为陪伴圣徒的人。
  那必然将会成为太阳神教会，最核心的神职人员。
  昨天主教大人向上面提交的申请。
  今天似乎就批准了下来。
  而以往，这一流程大概需要三个月。
  不过！
  想想那是陪伴圣徒的人。
  众多执事也就释然了。
  …………
  铛……铛……
  悠扬的钟声，再度响起。
  下午祷告的时间结束。
  众人纷纷站起。
  以往，上午祷告，人数会比较多。
  下午这是会比较少。
  然而。
  现在每天都人满为患。
  不要问原因。
  问就是因为圣徒。
  圣徒的出现。
  以及圣徒每天下午时分会准时到教堂进行祷告。
  这就让众多信徒们，排队想要进入教堂，目睹圣徒的真容。
  祷告的人群中！
  一个身穿黑色礼服，戴着眼镜，面庞平淡而自然的青年。
  抬起头看着左上角的第二层的祷告区域。
  那里只有两个人。
  圣徒与陪伴圣徒的女人。
  观看圣徒的人很多。
  这个青年只是其中之一。
  感受着众“705u.com-读书会首发”多的目光。
  周羽一般是并不给予回应的。
  而这一次。
  周羽向着人群中看去。
  一个身穿黑色礼服，带着眼镜的青年，印入周羽眼帘。
  那青年微微向周羽致敬。
  “¨〃不是超凡大师，优胜超凡大师。”
  “不是邪神组织成员，就是上面派遣的人应该到了。”
  “那些邪神组织成员，胆子再大，也不敢在女神的注视下走进到这里。”
  邪神之子。
  混淆在人群中，进入教堂，挑衅神的威严的事情。
  在历史上，非但有。
  而且还不止一次。
  毕竟，总有一些不信邪……嗯……不信神的家伙。
  在死亡边缘疯狂试探。
  而这种情况，那往往是求锤得锤。
  据说有一次，那邪神之子，死的可是惨烈至极。
  那些邪神之子，用他们的生命，成功阐释了不作死就不会死地。
  那几次之后。
  就很少出现了。
  至于是否是真的没有，那就不清楚了。
  而现如今。
  圣徒处于圣徒图腾王城大教堂。
  主教大人，每一天都会亲自驻守在这里。
  那些邪神组织成员。
  多半是不敢往小説羣3七枪口上1七29撞的.11九
第八十四章 你的想法可真刑呀！
  “你先回去，我还有些事情要处理！”
  祷告完毕，周羽向戴安娜说道。
  “嗯！”
  在两位高级超凡者的护卫下.
  戴安娜顺着宽阔的长廊离去。
  已经晋升为正式太阳神教会“高级荣誉执事”的戴安娜。
  从事的工作就是每日的祷告，以及在教会藏书馆内，对藏书进行简单的日常维护和清理。
  而教会对她的保护，也同样是十分到位。
  日常有两位高级超凡者担任护卫。
  而且一旦出了什么事情，教会高层，超凡大师级级别的存在也会在第一时间出动。
  不得不说。
  太阳神教会这方面的安排，还是让周羽很满意的。
  等到戴安娜离去。
  周羽这才转过身来。
  长廊石柱之后。
  之前那个身穿黑色礼服，戴着眼镜的青年，走了出来。
  他挺拔的身躯，步伐优雅，像极了一位绅士。
  但这典雅的形态之下。
  周羽能够感觉到的是——疯狂！
  一位彬彬有礼，面带笑意，谈笑间能够捏碎敌人狗头的绅士！
  “西博！”
  来人干脆利索的自我介绍到。
  “其实，在几个月之前，我就知道了你的名字！”
  “说实话，我从来都没有看到过亚历克这么吹嘘一个人！”
  “当时我还给亚历克回信，说，如果你口中的按个周羽，如果真的能够这么天资卓越。”
  “我就承认，当年那位学姐喜欢的是他，而不是我！”
  “哦？”周羽眉头一挑。
  “您认识亚历克导师？”
  “当然！”西博点了点头。
  “亚历克比我早一届。”
  “或许你很奇怪，为什么来守护你的不是超凡大师，是不是？”
  周羽想了想：“不是超凡大师，但胜似超凡大师！”
  “怪不得亚历克那么喜欢吹嘘你，这说话就是好听！”西博面带笑意。
  “我说的是真的！我的感知能力，可是非常厉害的。”周羽摊了摊手。
  “你的感知很正确！”西博点点头。
  “如果我愿意，成就超凡大师只是一瞬间的事情。”
  “但普通的超凡大师显然并不是我的目标。”
  “圣殿对你的看重，比你想象的更夸张。”
  “除了我之外，还有两位超凡大师也来了。”
  “只是，他们显然不会像护卫一样，守住你的身旁。”
  “毕竟，有时候在暗处，会比在你身旁，威慑力更强。”
  “从今天开始。”
  “你可以自由行动，而我会跟随在你的身旁。”
  “至于那两位超凡大师，你可以无视，该出现的时候，他们自然会出现。”
  “嗯！”周羽点点头。
  “不过，和你想的自由行动不同的是，接下来你有许多的工作要做。”
  “第一点，就是……提升的等级。”
  “你的等级，太低了。”
  “一位圣徒，才四十八级，那些赶来路上的敌人，他们怕是要笑开了花。”
  “等级是一方面，另外一方面就是。”
  “我代表作为圣徒，你需要执掌封印物！”
  “封印物？”
  周羽心下微沉。
  封印“705u.com-读书会首发”物的强大，那是毋庸置疑的。
  星空之上不可名状伟大存在，凝视星空。
  而封印物，就是他们死亡之后，规则的化身！
  每一个封印物，都拥有其独特且强大的规则。
  如果加以运用。
  将会给周羽带来极为特殊的能力。
  本身周羽就拥有极强的根底。
  如果能够执掌封印物。
  这对周羽将来的战斗，会形成一定的质变。
  “等你六十级的时候，我会去带你看你需要执掌的封印物的。”
  “那是我们太阳圣殿内，少有的危险等级为安全级，而威力，则是相当于死亡级的奇特封印物。”
  “负面影响小，而作用巨大。”
  “而我们更喜欢将其称之为——圣物！”
  “本身，圣图腾王城的那支配者残骸，就有了苏醒的趋势。”
  “呼唤声，远在千里之外都能够听到。”
  “而你，又在这个时间点，成就圣徒之位。”
  “这里势必会成为一个巨大的漩涡。”
  “因此，你需要尽快提升实力。”
  “这是太阳圣殿给予你的修行资源。”
  说着西博将一个超凡手环递给了周羽。
  “这一幕似曾相似！”
  接过手环的周羽，看了看手环，又看了看西博。
  “这里面，该不会是堆叠入山的尸体吧！”
  周羽有些不太相信的询问道。
  “尸体？”
  西博释然一笑。
  “外面的修炼资源，终究是比较少的。”
  “而太阳圣殿内的修炼资源则是比较多的。”
  “而你又成为了圣徒，自然是不太需要去熔炼那些尸体。”
  “如果你需要的话，我可以帮你弄过来很多！”
  “你可别，我不想，我不要！”周羽立刻表示拒绝。
  开什么玩笑。
  如果不是现实条件比较残酷，谁没事喜欢当行走的焚尸炉！
  打开超凡手环，周羽长舒一口气。
  这里面放了三个巨大的箱子，能够把周羽塞进去的那种。
  箱子内，是一枚一枚拳头大小的黑色晶石。
  说实话，这种晶石，周羽真没有见过。
  “这是……”
  周羽摸出来一枚，有些不解的问道。
  “星空黑曜晶石！”
  “一种诞生于虚空矿脉的奇特晶石。”
  “其蕴含着极为丰厚的精纯本源气息。”
  “具有星空的味道。”
  “长时间熔炼尸体，会让的蒸汽灵体附带枯萎的气息。”
  “而这也是为什么，我们并没有将敌人的尸体当做资源给众人熔炼。”
  “而长时间熔炼这种，星空黑曜晶石。”
  “则是能够让你具有星空的气息。”
  “为你将来的星空序列打好基础。”
  “啧啧……这才是真正的培养呀！”周羽忍不住感慨起来。
  “我才三星级序列，就已经将目标放在七星级之上的星空序列之上了。”
  “而之前，在科恩城邦，我压根就没有进一步的序列成长计划。”
  “如果不是我抓住了艾露琳娜，打爆了她的序列，至今我还是二星级。”
  “另外……你的蒸汽骑士序列几星级了？”正当周羽思量的时候，西博的声音再度响起。
  “三星级，即将晋升四星级。”
  “我听说，艾露琳娜的五星级蒸汽序列灵体，被你摧毁了，然后你还收集了她的蒸汽灵体零件！”
  “嗯！”
  “看来，你的蒸汽灵体比我想象的还要夸张。”
  “非但没有被她的序列同化影响到，反而吸收的很好。”
  “那你有没有兴趣，多吸收几个其他人的序列？”
  “有吗？”周羽心下一喜。
  序列的提升，最为显著的就是，序列的成长速度。
  如果说之前二星级体型扩大成长速度为2的话。
  那么现如今，周羽这三星级的蒸汽灵体，成长速度，那就是4到5的层次。
  如果成就四星级蒸汽灵体。
  那么序列灵体本身的成长速度将会达到8-10的水准。
  蒸汽灵体序列越高。
  自身的成长扩大速度也就越快。
  随着时间的流逝，蒸汽灵体不同星阶之间的体型差距，会逐步的放大。
  周羽自然而然也想拥有高星阶的蒸汽灵体。
  体型巨大，而且坦度惊人。
  可以让周羽每天的成长上限更高。
  “当然有，而且很多。”
  “对于其他人来说，或许不能够这般随意吸收别人的蒸汽灵体。”
  “但对你来说，显然就不能用正常人你的思路了。”
  “有兴趣去一趟战场吗？”
  “战场？”周羽眼前一亮。
  来到圣图腾王城，周羽原本的打算就是上战场，痛击异族。
  谁曾料想，半路杀出个蒂娜。
  然后周羽就被招募到了邪神事物处理所。
  在这里，能够进行稳步的修行，周羽很是乐意。
  毕竟，周羽的等级之前还是比较低的。
  但现在。
  周羽等级也算是可以了，而实力，也更是不容小觑。
  完全可以上战场试一试。
  在战场，大力出奇迹之下，周羽的等级或许可以很快的得到提升。
  说到这里。
  西博突然压低了声音。
  “那些老家伙们，他们打死，也不会让一位等级这么低的圣徒，上前线战场。”
  “他们更乐意看到，你老老实实的在这里修炼，然后晋升超凡大师！”
  “甚至，如果你想要上战场的话，无论是圣图腾王城城主奥古斯，还是主教大人路亚德，以及那两位到来，守护你的超凡大师。”
  “他们都都会竭力阻止。”
  “在别人的保护下进行战斗，那样又有什么意思？”
  “在战场上，深入敌人所占区域的腹地，与危险之中，屠杀敌人，那样的生活，才具有意义！”
  “而且……你也需要真正且残酷的战斗磨砺。”
  “你的战斗经验太少了！”
  “亚历克应该跟你说过，战斗才是最好的老师！”
  周羽认真审视着西博。
  “你的想法可真刑呀！”
  这个仦裞羣3七提议，让周羽1七29有些心动。11九
  思绪片刻后。
  周羽这才说道。
  “你的想法很疯狂，但是我很喜欢！”
  “什么时候行动？”
  “今天夜里和你的爱人道个别。”
  “下半夜我会去接你的。”
  “明白！”.
第八十五章 一千倍的复活甲！
  深沉的夜幕。
  伸手不见五指。
  “夜黑风高夜，杀人放火时！”
  站在窗前的周羽，忍不住轻轻感慨。
  此时，已然做足了准备的周羽，整装待发.
  突兀间。
  周羽略有所感。
  然后周羽悄悄的来到卫生间。
  卫生间的玻璃，犹如睡眠，微波~荡漾。
  “进来！”
  玻璃内，西博的声音悄悄响-起。
  周羽脚下轻-点，跳了进去。
  “这是？”
  落地的周羽看向周围。
  “相位镜域！”西博一边顺着通道往前走着，一边开口讲述道。
  “在外面行动，他们肯定会发现的。”
  “相位镜域，虽然只是一个小层面的层域。”
  “但用来隐匿逃窜，效果绝佳。”
  “当然了。”
  “他们仍旧会对这一层域进行监视。”
  “只不过，我早就做了手脚，他们看不到我们的。”
  “另外，这个东西给你。”
  说着西博丢过来一个卷轴。
  “什么东西？”
  “你自己打开开就知道了。”
  思量间，周羽拍击了这个卷轴。
  刹那间，心神震荡。
  “这……”
  周羽的呼吸瞬间变得异常粗重。
  “这是——复活天赋！”
  是的！
  这就是一个强大的复活天赋。
  【超凡天赋】
  命运复苏的轨迹！
  品质：S级。
  描述：恭喜你，幸运儿！你将拥有一次命运重塑的机会！死亡重塑之后，你的这个天赋将消失！
  在超凡世界！
  是拥有复活天赋的。
  但，这种天赋很罕见。
  但是周羽也没料想到，自己居然有一天真的会拿到这样的天赋！
  还不等周羽开口。
  西博的声音已然传来。
  “不要感谢我，因为，这并不是我给你的。”
  “是圣殿大主教大人，让我交给你的，这可是他的私人藏品！”
  “作为圣徒！总要有点特殊待遇吧！”
  “那我可就要直接越过你，感谢圣殿大主教大人了。”周羽心潮澎湃的说道。
  “我觉得，做出点圣徒该做的事情，这就是对升段大主教大人，最大的谢意了！”西博的声音传来。
  “就像现在这样，瞒着他们偷偷跑出去？”周羽调侃道。
  “我现在有些明白，为什么亚历克会在信中提及，你这个家伙会有些不着调了！”西博没好气的说道。
  “这个虽然是复活天赋，但是也有限制的。”
  一边前行，西博一边讲述道。
  “复活，是对命运的戏弄！”
  “所以，是要付出代价的。”
  这点，周羽之前，就听说蒸汽巫师格里乌说过，并不意外。
  “八十级左右！”
  西博大概报出了一个等级。
  “在此之前，你如果死亡，你的等级会在你当前等级复活。”
  “并且不会丢失你的超凡特性。”
  “因为，代价被这个超凡天赋所承受！”
  “而一旦等级突破了八十级之后。”
  “那么你复活之后，你的等级会有着一定程度的衰减。”
  “扣除八十级之前的命运代价，你需要承担很大一部分。”
  “如果你成就了超凡大师，死亡之后，大概率会直接跌破100级。”
  “除非你能够成为中位或者上位超凡大师级。”
  “死亡之后，等级才能勉强维持在100级之上。”
  “但超凡特性和诸多超凡规则的感悟，都会丢失。”
  “你的实力会大幅度下降。”
  “就算是这样，这复活天赋的价值之高，也是难以衡量的。”西博感慨道。
  “确实如此！”
  周羽轻轻点头。
  “光是一次的复活，价值就巨大无比。”
  “那么将其增幅一千倍呢？”
  “那将会是怎样的一副光景？”
  深深一个呼吸的，让自己的心绪平稳下来。
  周羽点开了自己的超凡天赋光球。
  【超凡天赋】
  千倍·命运复苏的轨迹！
  品质：S级。
  描述：命运主宰者，你将拥有1000次命运重塑的机会！命运在你的手中，被彻底的戏弄！
  …………
  “嘶……”周羽直接倒吸一口凉气。
  一千次！
  足足一千次的复活机会。
  系统加持之下的，这复活天赋的特性的规则，被彻底的改写。
  从文字描述上，就能够看出来。
  “之前，这个天赋复活承担的等级代价为80级。”
  “增幅一千倍之后，承担的代价，80000级？”
  “那应该不可能，”
  “那些古老的宇宙神灵，历经亿万年的岁月，等级也就才四五百级的样子。”
  “增幅千倍后，至少也有个两三百级，甚至三四百级。”
  “一百六十级之上是半神。”
  “两百级之上是神灵！”
  “就就算是我成就了神灵之位，那依旧可以满状态复活！”
  “啧啧……恐怖如斯！”
  “1000次复活的机会呀！”
  “当初，我玩DNF的时候，复活币都没有这个多！”
  随着这足足1000次复活币的到账。
  周羽觉得，自己终于有了作死的资本！
  之前，周羽还略有些担心。
  而现在！
  担心？
  不存在的！
  要担心的，只会是那些和周羽作对的敌人！
  审视着自己手中的这个复活天赋。
  周羽忍不住思量了起来。
  “听说，信仰骑士序列，就有着帮助其他人复活的罕见天赋。”
  “要是我也能够拿到类似的帮互助他人复活的天赋。”
  “到时候，我的同伴尽管往前冲，死了我抬手一个圣光照耀，原地复活，状态圆满！那场面，肯定能够震惊所有人！”
  “至于吗？一个复活天赋而已！这小子就能开心这么久？”
  在前面的西博，自然是注意到了周羽那写在脸上的“我开心极了”的样子！
  “果然！年轻的小家伙，就是容易满足！”
  复活天赋，对低等级的超凡者来说，很重要。
  但是对于高等级的超凡者，比如，超凡大师这一级别的存在。
  价值就没有那么重要了。
  原因就是！
  厮杀中，就算是复活。
  那实力，也将会锐减！
  站起来，不过是再死一次罢了！
  ·······求鲜花0········
  除非是那些手段特殊的存在，精通命运序列的强者。
  才能够死亡之后，逃走，在隐蔽的角落复活。
  而他给周羽的这个复活天赋。
  是原地在尸体上复活的。
  大主教大人，给予周羽这个复活甲，就是为了保证周羽不被在等级低的时候，被偷袭刺杀！
  相当于一层保险。
  至于说，等级高了之后，这个天赋真没有想象中的那么大。
  不过！
  他以为的只是他以为的。
  显然，周羽高兴的原因，和他所想的，并不在同一个频道上。
  “你了解过这圣图腾王城内的战场吗？”
  等到周羽的高兴尽头过去了之后。
  西博这才询问道。
  “了解一些！”
  周羽点点头。
  “那你讲讲，看你是否真的了解，不足之处，我可以给你补充一番。”
  “不然，上了战场，进入到了一些不该进入的地方，那可就不妙了！”
  周羽神色微凝。
  超凡战场！
  ............
  是超凡者战斗厮杀之地。
  那里经过了几十年，甚至上百年岁月的厮杀。
  再加上超凡大师，都会在那里出手。
  这也就让超凡战场，完全成了危险弥漫的地方。
  思绪间，周羽讲述开来。
  “超凡战场，本身就处小説羣3七于界1七29域壁垒之外。”11玖
  “那里层域，并不稳定。”
  “灵界与现实，纠缠交织。”
  “梦境会映照现实。”
  “而现实层面，也会坍塌进入到光怪陆离的大小层域。”
  “甚至死亡，畸变，灾厄，失控，弥漫的……中层层域，有时候都会浮现，并绽放。”
  “因此，超凡战场的战斗，就算是两军对垒，大规模对战。”
  “而一旦开大，层域不稳定之后。”
  “整个战场，们就会被迅速切割成无数的小战场。”
  “前一刻，你还与同伴并肩作战，下一刻，就有可能就孤身一人，进入到梦境层面，面对数量惊人的敌人。”
  “也有可能你们正处于绝望的对抗，整个小队要覆灭的时候。”
  “突兀间，有高手跨层域降临，帮助你们消灭了敌人，拯救了你们。”
  “越是大规模作战，越是会被切割。”
  “反倒是小规模作战，不容易被切割。”
  “同时，如果是高手对抗。”
  “诸如，超凡大师级别的对抗，整个层域更将会是翻江倒海。”
  “活生生将中级超凡者撕扯城碎片都有可能。”
  “除了战场的复杂性之外。”
  “因为超凡战场的常年征战。”
  “死亡，杀戮，恨意，更是化为真实梦魇。”
  “从而形成了一些死亡禁地那些地方，基本上不能去，甚至不能靠近。”
  “一旦被拉扯进去，下场只有死亡！”
  “残留的尸骸，也会因为无人收拾，从而被那些怪异的力量渗透，从而形成‘魔灵尸兵’‘战场英灵’以及具有智慧的‘尸魂者’！”
  “甚至，一些强大的尸魂者，强大到超凡大师都难以对抗。”
  “总的来说。”
  “超凡战场，就是一处充满着各种不确定性的危险区域。”八.
第八十六章 我真的不是许愿机！
  周羽讲述完毕，看向西博！
  “有什么要补充的吗？”
  “你都讲完了，我还有什么要补充的？”
  “如果，硬要补充的话，那就是，如果你和我在战场上分开了。”
  “你最好要因地制宜，不要想着去找到我，因为，那并没有太大的意义！”
  “找人，在战场上是大忌。”.
  “杀戮，才是唯一的真理！”
  “我觉得，你更想说的是，在战场不要让我有指望你的想法！”
  “更不要指望，你会保护我！”
  周羽直接点名要意。
  西博很是赞许的点了点头。
  “看来，你已经明白了我带你来到战场的真谛了！”
  “战场是混乱的，但这也是最有效的保护屏障。”
  “快到地方了，真是怀念战场杀戮的感觉呀！”看着前方，西博忍不住感慨道。
  “我真的需要保护吗？”
  看着前方镜像层域所浮现出来的界域壁垒，周羽摩挲着手掌。
  本身周羽就拥有者相位行者天赋。
  混乱的层域，对周羽“705u.com-读书会首发”来说，没有比这更适合周羽发挥自己相位行者能力的地方了。
  可以说，这里就是周羽的主场。
  其次！
  强大的坦度，让周羽不惧强敌围攻。
  而超长的攻击距离。
  则是完全可以让周羽完成收割。
  然后，就是最重要的一点了。
  拥有一千次复活机会的周羽。

  在这里，想死那都很难。
  “早就想来到战场了，既然来了，那么肯定要搞点大动作出来。”
  …………
  大教堂！
  两位超凡大大师。
  正站在这里看着单独一人沉睡的戴安娜。
  他们两人，奉命来保护圣徒周羽的。
  而现在的情况是，保护了个寂寞。
  周羽消失不见了。
  如果不是西博给他们留下来了字条。
  他们现在肯定要把整个大教堂给翻过来找。
  “当初，让西博到来的时候，我是极力反对的！”
  “你说的，好像我赞成了一样。”
  “但西博和亚历克的关系你是知道的。”
  “没有人比西博更愿意去保护周羽！”
  “他确实是最合适的人选。”
  “但这个家伙星空狼人的血脉，让他天生就喜欢冒险和疯狂。”
  “我们到来的时间，满打满算，还不到一天！”
  “那个混蛋就做出了这样的事情！”
  “现在为今之计，就是找到西博和周羽。”
  “他们到底去了哪里？”
  “战场！”左侧的那个女性超凡大师，干脆利索的说道。
  “你知道？”
  “感觉，以及推测。”
  “没有什么地方是比战场更令人刺激与危险的地方了。”
  “那个混蛋，他怎么敢这样做！”男性超凡大师狠狠说道。
  “虽然我不是很赞成，但是，那个圣徒，显然没有经过残酷战争的洗礼，圣徒也是需要成长的！”
  “就算是如此，那西博做得还是太过了！”
  “嗯……确实如此！所以，你去战场那边驻守吧！”
  “如果找到他们就带回来。”
  “你说的倒是轻松，对方的超凡大师数量有多少，你不清楚？”
  “你不一起去？”
  “我需要在这里保护圣徒他锚固的锚！”女性超凡大师语气舒缓的说道。
  “科恩城邦的事情，就已经让他很愤怒了，只是他并没有表现出来。”
  “愿意和西博一起去战场，显然，圣徒也需要释放自己的怒火。”
  “如果戴安娜再出了什么事情。”
  “圣徒，也是会变得！”
  “那你守护好这里，我这就过去。”男性超凡大师点点头。
  “另外，这个戴安娜也太弱了。敌人只需要一击，就可以解决掉她！”
  “所以，我已经向上面提交了培养计划。”
  “圣徒是不允许拥有软肋的。”
  “那就好！”
  …………
  前线！
  营地！
  “伟大的圣徒呀！请保佑我在这一场战争中！安稳的活下来。”
  “最好是再多赚的军功，这样回到乡下的时候，我也能够风光一些时日！”
  “嗯……在战斗中我的等级能够突破，那就更好了，我的资历早就足够了！一旦等级突破，就能够成为十夫长！”
  “成为拥有军衔职位的大人物！”
  “另外，希望我的两个孙子，能够安安全全的成长。”
  “最好在他们觉醒仪式上，觉醒个好的天赋！”
  “不要求太高，S级天赋就足够了！”
  “另外……如果圣徒能够听到我说的话的话，我希望隔壁村的寡妇莉莉恩能够尽早同意我们之间的婚事，毕竟，人老了也需要个伴！”
  从报纸上剪下来圣徒周羽的肖像，被贴在了军营墙壁一侧的神龛上！
  老兵“麦克”跪拜祈祷中，口中不断的诵念道。
  而老兵麦克的战友们，对这一幕一点都不奇怪。
  之前，老麦克，就喜欢对着太阳女神，虔诚祈（许）祷（愿）。
  不过，太阳女神距离他太远了。
  而这一次，圣徒的出现。
  让老麦克似乎找到了方向。
  现在每天向圣徒进行一次祈（许）祷（愿）。
  已经成为了他的日常。
  而且在军营内，有不少人都像他一样。
  太阳女神距离他们太遥远了。
  而圣徒，则是距离他们很近。
  向圣徒祈祷，显然更靠谱。
  梦想还是要有的，万一实现了呢！
  “嘿！老麦克，你把圣徒当成许愿机了吗？”
  在营地宿舍内，老麦克的同伴的声音传了过来。
  引起了一阵哄笑。
  这引来了老麦克的怒目而视。
  镜面层域！
  看着眼前这略有些滑稽的场景，神色沉着.......
  而一旁的西博则是忍住自己的笑意。
  两人是从大营镜面层内部穿过的。
  镜面层显然也是有高手看守的。
  但在西博的保护之下。
  两人如入无人之境。
  当然了，若是动起手来。
  那肯定会被第一时间察觉到。
  这一路走来。
  周羽已经看到了许多向圣徒进行祷告和膜拜的诸多信徒。
  大部分的祷告，都很现实，完全把周羽当成了许愿机。
  “信仰是精神的依靠，但大部分时候也穿插着物质的需求。”
  “毕竟没有物质的信仰，那往往都是空泛的。”
  “就如同我们太阳神帝国，之所以一千多年以来，都一直信奉太阳女神！”
  “那是因为，我们的一些前辈，他们是真的可以进入到太阳女神的神国之内，获得另外一种形式的生命！”
  “而那些实力强大顶尖强者，也是会在女神的帮助下，凝聚神火，成就半神之位。”
  看了看西博，周羽刚想要开口。
  西博已然率先一步说道。
  “我知道你想说什么，穿插着物质的信仰，或许并不纯粹，但却很现实！”
  “因为，神灵并非虚无，而是真实存在的！”
  “而这，也是为什么那些古老的神灵，他们能够传播上千年，甚至上万年！”
  “知道远古时光与命运之龙吗？”
  “最古老的一批古神！”周羽回应道。
  “是的！”
  “正是因为他们响应，所以，他们才能够拥有如此广袤的信徒！”
  “信徒真的能够汇聚成信仰之力？”周羽疑惑问道。
  “等到时候你就知道了！”
  “你这说了和没说，没有区别。”
  “好了！继续前进吧！”
  西博0小説羣371.8继续在前面7291带19路。
  高维入侵者的战争。
  对瀚海迦的影像深远，同时也涉及到了方方面面。
  光是每年消耗的人口，资源，都是一个天文数字。
  好在。
  瀚海迦目前还能够扛得住。
  但还能够扛多久？
  周羽不清楚。
  但是从这连绵不绝的战争持续一两百年的时间维度上来看。
  只要持续被进攻。
  迟早无晚有一天。
  瀚海迦将会扛不住！
  看着这军营内，大量的二十岁出头，等级三、四十级的年轻超凡者们！
  现在周羽就只有一个念头。
  那就是，我该怎么样才能够消灭掉那些高维入侵者。
  以及那些高维入侵者的附庸种族们。
  嘴遁？
  那肯定不行。
  这个世界不流行这个。
  而且自己也不擅长这个。
  “我更擅长的是，让他们感受到痛苦！”
  “那么……就从这个低级位面，铎兰亚多，开始！”.
第八十七章 披着狼皮的疯子！
  瀚海迦！
  是中级超凡位面。
  虽然是才晋升两百多年的中级位面。
  目前还很年轻。
  但对周围的超凡位面的影响，已然产生。
  在瀚海迦超凡位面的周围，拥有十七个附属位面。
  如果有安稳的时间来进行发展.
  那么瀚海迦，可以逐步的将力量扩充到这十七个附属位面内。
  但持续不断的战争。
  让瀚海迦，根本无力组织这样的跨位面活动。
  如果强行开启。
  那么敌人反倒是乐意看到这一幕。
  毕竟，敌人可以很轻松的在跨越区域的过程中。
  对瀚海迦的蒸汽远征商队，进行剿灭，夺取资源。
  这十七个附属位面。
  足足有十二个附属位面。
  被高维神族的附庸种族攻占。
  然后，这十二个位面，现如今成为了高维神族德的附属种族的附属种族！
  而另外五个位面。
  都非常非常小。
  五个位面中的两个，目前还处于非常原始的魔法时代。
  那里仅有少量的魔法师和掌握斗气的骑士。
  就算是一个十几级的魔法师，在那里都堪称神灵一般的存在。
  周羽估计，都不用自己过去，安娜学姐过去，都可能横扫那个位面。
  有时候，横扫位面，并不需要自己多强，只需要对方够弱就行了。
  位面小，资源贫乏。
  让外面神仙打架的众多势力。
  对那里看两眼之后，就失去了兴25趣。
  而五个位面中的另外三个。
  那更凄惨。
  还处于地精和哥布林肆虐的原始森林时代。
  那里的人类，和山顶洞人之间的区别就是，他们不居住在山顶上。
  这十二个，低级超凡位面。
  都在对瀚海迦发动着进攻。
  而这还只是瀚海迦位面所需要对抗的一部分力量而已。
  更多的则是跨越星辰之间遥远的距离。
  目前。
  整个瀚海迦，几乎处于被全面包围的状态。
  从其他中级超凡位面到来的敌人。
  那些，数量更多，品质更好的敌人。
  显然不是现在周羽能够对抗的。
  现在！
  周羽的敌人就是界域壁垒，不稳定层域隔离带对面的。
  铎兰亚多位面的战争大营！
  战旗的营地帐篷。
  几乎遍布周羽视觉的所有角落。
  河谷，山腰，山顶，平原，甚至那一株倒塌的参天古木的树墩，以及横在地上的枝干上，都扎满了营帐。
  数量多的周羽完全数不过来。
  这些营帐并非很密集。
  显然，也是提防超凡大师某种厉害的大范围大招的。
  真要聚在一起，那超凡大师毁天灭地的终极大招，一发就可以解决数万，甚至十几万敌人。
  那乐子可就大了。
  敌人可不傻，不会聚在一起，被瀚海迦的超凡大师一锅端。
  皮糙肉厚，能大耐抗的骑士序列，战士序列。
  他们往往会在第一线。
  支援速度快，敏捷性高的远程，法系超凡者。
  则是位处于第二线。
  法系，总部的营地，则是出于第三线。
  “你知道对面大营内，有多少超凡大师吗？”
  看着那在伴随着狂风猎猎作响，遍布视野范围内角落的战旗，西博询问道。
  “不清楚！”周羽摇摇头。
  超凡大师的数量，是军事机密。
  对方不会将这个机密泄露出来。
  “大概超过一百位！”
  一百位，这么多吗？
  周羽神色微动。
  “那你知道圣图腾王城的超凡大师有多少吗？”
  “有多少？”周羽看向西博。
  “十余位！”
  “才十几位？这么少？”
  周羽一时间不知道该说什么。
  这力量对比，也太悬殊了吧！
  “看起来是不是近乎碾压的数量！”西博淡淡说道。
  “这已经不是看起来不看起来的问题了，这就是碾压的数量。”
  “但是……”说到这里，西博笑了起来。
  “对面的超凡大师，他们可不敢拼命！”
  “不敢拼命？”周羽双眸微眯，隐约间嗅探到了一些不同寻常的味道。
  “他们，只是奉命进攻，只要战争还持续，他们就能够在后面吃香的喝辣的。”
  “享受着年轻的女仆的服侍。”
  “享受着万人敬仰的膜拜。”
  “享受至高无上的权力。”
  “享受着充沛战争资源的供应，甚至，还能够拿点小回扣，让自己的小金库更充实一些。”
  “每年他们都会上报大量的战争资源的损失。”
  “如果你从他们的战报上来看。”
  “你很难想象那种惨烈程度的战争是他们打下来的。”
  “而实际上……战报上的那种惨烈战况，是用大量超凡士兵，一年更换五六次几个姓名牌，换来的！”
  “卧槽！”
  这个脑洞清奇的骚操作，让周羽一时间，竟然不知道该说什么了。
  “那些战争监督官，他们不管吗？”周羽好奇的询问道。
  “嘿嘿……”西博嘿嘿笑了笑。
  “管？那些战争督察官，可比那些超凡大师拿的更多呀！”
  “只要那些超凡大师们的战报不太过离谱。”
  “比如说，底层全员战死，超凡大师们血战不退，击退强敌这种离谱的战报。”
  “战争监督官，他们是很乐意睁一只眼闭一只眼的！”
  “那些家伙，躺在战争的功劳簿上，赚的可谓是盆满钵满。”
  “在前线，过着犹如皇帝一般的生活。”
  “你说，他们舍得拼命吗？”
  西博淡淡的说道。
  “这搁在我身上，我也不愿意拼命呀！”周羽感慨道。
  “正因为如此，双方力量如此悬殊，我们才能够抗住他们的进攻。”
  西博双眸微凝。
  “最让对方投鼠忌器的还是，我们瀚海迦的超凡大师，是真的敢拼命！”
  “这十余年的时间。”
  “圣图腾王城，已经有三位超凡大师战死。”
  “而对方，也被活生生击杀了八位，且有两位重伤，能不能保持超凡大师的水准，都还不好说。”
  “也正是因为，我们瀚海迦的超凡大师，如此的拼命。”
  “才能够守护这我们这一方超凡位面。”
  “而现在……”
  西博看向周羽。
  “就到了该你拼命的时候了。”
  周羽猛然一捏拳头。
  “放心吧！我肯定会拼命的，毕竟我的命不但厚，而且多！”
  “一次复活的机会，可不算多！”西博淡淡说道。
  “那可未必！”周羽心下暗暗说道。
  “那接下来我们该怎么办？”周羽看向了西博询问道。
  “直接杀过去——”
  这话让周羽一怔，那这也太莽了吧！
  “那肯定是不行的！”
  周羽：“……”
  “所以……我们要捅马蜂窝！”
  “捅马蜂窝？什么意思？”
  “他们这个族群，惧怕马蜂吗？”
  “当然！不仅他们怕，我们也怕！”
  “你瞧……那就是马蜂窝！”
  周羽顺着西博指向的方向。
  “原来……这就是‘马蜂窝’呀！”周羽恍然。
  “你的生命坦度，不327是很高吗？媲美超凡大师的那种！”西博审视着周羽说道。
  “我可没有这么说过！”周羽连忙摇头，表示我可没这么说过，你别打我的主意。
  “你说没说过不重要，重要的是，你需要闯入到那个马蜂窝内，将那里的家伙，全部吸引出来。”
  “然后拉着他们闯入敌方的大营内。”
  周羽被西博的这个小説羣371疯狂的想法72给惊呆了。  
  这简直就是自杀性的进攻。
  “你就不用跟我装了。”
  “你有九阶的天使蒸汽源甲，更拥有媲美超凡大师超强防御。”
  “还有着近乎恐怖的生命坦度！”
  “而且，你还有复活的机会！”
  “对了，你的相位行者天赋，在这里可是主场作战！”
  “嘶……”
  周羽倒吸一口凉气。
  自己的老婆本，都要被这个西博给摸透了。
  “就算是超凡大师杀过来，你也有机会逃出来的。”
  “而且，这里的相位层域，很不稳定，层域的控制效果很不理想。”
  “所以，他们大概留不住你。”
  说到这里，西博的双眸开始变得血红。
  身躯开始迅速拔高。
  蕴含星空纹理的魔纹皮肤，隐约浮现。
  这家伙的血脉本体——星空狼人，开始具现了。
  “好好享受这一场杀戮吧！”
  下一刻！
  “嗷————”
  寂静的黑夜！
  源自星空深处的狼嗷，空灵激荡！
  狼嚎声落下。
  西博已经消失不见。
  “狼族就非要没事嚎叫两声吗？”
  感受着那余韵的狼嚎，周羽小声嘟囔道！
  “而且这家伙还不是狼族。”
  “一个披着狼族血脉的疯子！”.
第八十八章 战神与他的二十万个“兄弟”！
  “好在，那个家伙没有疯狂到让我去打头阵。”
  “他先过去，将局面搅的混乱。”
  “我再趁机拉怪入场。”
  “那安全系数就提升好几个档次了。”
  “星空狼人？”
  周羽双眸微凝。
  “那可是比蒸汽序列还要强大的，天生就是接近星空序列的血脉。”
  “而且还是自带的序列。”.
  “怪不得他敢说自己随时能够突破成就超凡大师，那家伙果然有他的底气。”
  “不过……”
  想到了这里，周羽嘴角勾勒出少许的笑意。
  “我的底牌，也同样多的惊人呀！”
  不说，今天获取到的1000次的复活机会。
  就光是周羽自身的超凡技能，超凡天赋的沉淀和修炼，以及自己的那些装备。
  周羽恐怕就已经能够和超凡大师对抗少许了。
  至于说想要击杀超凡大师，那恐怕还差点火候。
  毕竟，超凡大师手段诡异。
  周羽未必能够始终打得到对方。
  不过，等到周羽成为高级超凡者，等级突破七十级之后。
  那又将会不一样了。
  收敛心神的周羽，利用相位行者的能力。
  向着西博所指向的“马蜂窝”穿行而去。
  那马蜂窝！
  就是魔灵尸山。
  由海量【魔灵尸兵】【战场凶灵】堆积铸就的如同山峰一般的危险区域——尸魂山！
  超凡者，死亡之后。
  他们的超凡灵性，在正常区域，会缓缓消散。
  而在战场这里。
  死亡逸散的超凡灵性非常非常多。
  因此，那些比较厉害的超凡灵性，会吸收其他的超凡灵性。
  从而形成【战场凶灵】。
  而他们的尸体，在大量灵性的孕育之下。
  很快就会成为【魔灵尸兵】。
  活着的时候。
  超凡者还是一个人。
  而死亡之后。
  可能就变成了两个。
  当【战场凶灵】和【魔灵尸兵】同为本源，两者结合之后。
  就会诞生具有灵智，且掌握生与死序列的奇特存在——尸魂者！
  他们不在拥有之前的记忆。
  他们所要做的事情就只有一件。
  那就是，收集尸体和具有超凡灵性的灵魂，让自己成长起来。
  即使死亡之后，化为了尸魂者。
  他们仍旧不忘变强的初心！
  每一场战斗落下帷幕。
  甚至还没有落下帷幕的时候。
  那些战场凶灵，就会和魔灵尸兵，在尸魂者的指挥下。
  入场收捡尸体，聚合灵性。
  甚至！
  这些尸魂者，他们还会狩猎那些灵界生物，梦境生物等等其他生物。
  来培育战场凶灵。
  或者狩猎其他超凡生物，然后培育魔灵尸兵。
  双方力量僵持之下。
  谁都不敢轻易的去动那些尸魂山！
  毕竟，那可是货真价实的捅马蜂窝。
  一旦招惹了，对方极有可能称火打劫。
  那损失可不是一般的惨重。
  即使清理掉了又如何？
  只要战争还在持续。
  尸魂山必然会出现。
  另外就是。
  魔灵尸兵，战场凶灵，很奇特。
  他们本身就是诞生于死亡的奇特产物。
  寻常的手段，根本无法将其消灭。
  就算是将魔灵尸兵斩断成两阶。
  那魔灵尸兵，有可能自己接上断躯之后，重新站起来。
  而战场凶灵，那更是常规序列无法对抗的灵体生物。
  多方面综合之下。
  这也就让圣图腾王城和铎兰亚多位面对抗的超凡战场之上。
  有着超过十个以上的尸魂山。
  据说，一些厉害的尸魂山内，还存在超凡大师级别的尸魂者。
  “也是时候检验一下我发育这么长时间，坦度到底有多么高了｀」。”
  步伐一踏。
  周羽直接进入到灵界层域。
  一个相位穿梭。
  落地的一瞬间。
  周羽就感受到了超过一百个以上的浑厚凶煞气息。
  等级至少都是五六十级。
  甚至有七八个等级都在七十级以上，已然是高级超凡者水准了。
  “有一说一，这些战争凶灵，他们的等级还真的高。”
  “难怪，那些家伙不愿意捅这马蜂窝。”
  “这规模十几万的中级，高级超凡者，而且热衷于收割死亡的凶灵超凡者，一旦炸窝，那简直就是活生生的一个末日灾难电影。”
  生命涌动的气息。
  而且是浑厚至极的生命气息。
  对这些战场凶灵来说，那简直就像是饿死鬼见了豪华肯德基午餐。
  这要是不吃掉，那至少要后悔一整年。
  眨眼之间，这上百个战争诡灵纷纷伸出自己的利爪。
  想要从周羽身上撕扯下来一块生命气息。
  然而。
  当他们将利爪伸过来的时候。
  却发现。
  硬！
  难以形容的坚硬。
  那生命坦度，就仿佛是超凡钢铁铸就的一般。
  这种生命坦度，把他们的牙齿崩了都啃不破。
  “就算是这些七十多级的战场凶灵对我也完全是不破防的效果。”
  “这……很好！”
  日炎！
  黑色的火焰，怦然绽放，犹如黑夜中的寂静花朵。
  而杀伤力是巨大的。
  那些五六十级的战场凶灵，几乎瞬间就被融化了。
  而那些七十多级的战场凶灵，则是在哀嚎中，被点燃成了火球。
  这一次，周羽将“灵性魅骨”的特性也释放了出来。
  原本，这灵性魅骨的辐射范围就极为宽阔。
  再加上周羽这段时间不断的孕育。
  那效果。
  嘲讽度直接拉满。
  一时间，整个尸魂山，十几万的凶灵都躁动了起来。
  随后周羽直接进入到现实层面。
  于是乎。
  现实层面，十几万规模的，魔灵尸兵，也安耐不住了。
  随着周羽回到现实层面。
  那大量的战场凶灵，也是跨越层域，纷纷降临现实层面。
  如果是单纯的攻击，吸引仇恨。
  那么，那些高级尸魂者，他们显然不会轻易中计。
  就算是周羽想要将这些魔灵尸兵和凶灵拉出去。
  他们也会阻止。
  到时候，周羽还真要弄点特殊的动作出来了。
  比如说……炸掉整个尸魂山！
  但有着超强的灵性魅骨的吸引。
  那就完全，不一样了。
  只要嘲讽火力全开。
  完全可以牵着这些灵智不高的尸兵和凶灵横行。
  而此时，那灵性魅骨的强大超凡特性确实如此。
  灵性魅骨的吸引，可要比那些尸魂灵  珑xsq852者的命令还管用1042。78
  马蜂窝已经捅炸了。
  那么下一步就跑。
  “跑！”
  一个相位穿梭。
  周羽来到了尸魂山外面约莫千米的位置。
  然后。
  整个尸魂山上的尸兵和凶灵。
  嗷嗷叫的跟了上来。
  他们的目标只有一个，那就是周羽。
  这个时候。
  那些尸魂者也发现了这一问题的所在。
  他们想要控制那些尸兵和凶灵。
  却发现，他们的命令有些不管用了。
  尸兵和凶灵仿佛铁了心要冲出去杀掉那个能够释放黑色火焰的超凡者。
  “那个该死的混蛋。”
  本身，这些尸魂者就已经被周羽的举动给惹恼了。
  再加上灵性魅骨的嘲讽吸引特性。
  让他们现在也只有一个想法。
  那就是干死那个释放黑色火焰的超凡者。
  躁动的尸魂山。
  此时此刻，倾巢而出。
  “¨〃这规模，还真是蔚为壮观呀！”
  对于自己的“战果”，周羽便是很满意。
  旋即，周羽开始拉着这些尸魂山内的尸兵和凶灵，向着铎兰亚多位面的大营飞奔而去。
  尸魂山距离两处大营，距离不远，但也不近。
  周羽就这般在现实层面，一个穿梭几百米的跨度，不断的拉扯着这海量的尸兵和凶灵。
  这声势，浩浩荡荡，铺天盖地。
  很快，距离这一处比较近的铎兰亚多位面大营，就发现了这一异常情况。
  差不多有二三十万规模的尸兵和凶灵向他们的营地飞奔而来，这可不是什么小事情。
  搞不好！
  他们可就要真的和战报上汇报的那样——英勇战死！
  呜呜——
  低沉悠扬，且穿透力极强的号角声。
  瞬间在诸多山头上激昂响起。
  “什么情况，敌人打来了吗？”
  “开什么玩笑，瀚海迦的敌人怎么敢冲出来。”
  “他们真是要敢冲出来，那我们做梦都能笑醒。”
  “卧槽，不好了，是尸兵和凶灵，他们要冲击大营了。”
  “什么？”
  “该死，那些尸兵和凶灵的脑子坏掉了，那些尸魂者他们的脑子也是坏掉了吗？他们居然敢冲击我们的“705u.com-读书会首发”大营？”
  “有没有坏掉我不知道，但是你们再不准备战斗的话，你们的脑子，就要被他们给吃掉了！”
  长久以来。
  在那些尸魂者的约束下。
  他们与战争双方，已然达成了某种默契，
  他们不会进攻双方的营地。
  而双方，也不会对他们进行清缴。
  而这一次。
  那一处的尸魂山，却不知道除了什么岔子。
  整个尸魂山二三十万的尸兵和凶灵，汹涌进军。
  个个勇的像战神的兄弟一样。
  而此时，周羽就像个战神，带着他的二三十万个“兄弟”，亡者归来！
  天空之上，战场凶灵，犹如死亡夜幕铺就的乌云，黑压压一片。
  地面上，十几万的魔灵尸兵，犹如钢铁洪流，卷起漫天烟尘。
  在前面拉怪的周羽。
  此时也终于是感觉到了，为什么，为什么其他人不敢随便这么干了地。
  因为！
  此时有超过上百个，等级都在九十级之上的尸魂者。
  对着周羽正进行狂轰乱炸。
  而后面，还跟着两三百个九十级之上，速度稍慢的尸魂者。
  面对这四百数量以上的顶尖尸魂者。
  哪怕是超凡大师，也未必能够扛得住。
  但周羽……扛住了！
  非但扛住了，而且拉着这些家伙，一路突飞猛进，向前冲击.
第八十九章 他的手速，与我旗鼓相当！
  天使蒸汽源甲。
  不朽真盾。
  日炎斗篷。
  能够给自己加上的防御。
  周羽全部都给自己堆上了。
  如果是周羽自己的坦度，那大量的攻击中。
  总会有一些稀奇古怪的特殊攻击。
  还会让还会掉那么一丢丢的血。
  但这么多防御装备技能，顶上之后.
  特别是不朽真盾，非但可以吸收伤害，更是可以附带周羽一定血量比例的护盾。
  这么一通技能施展开来之后。
  周羽那当真是一滴血都不带掉的。
  感受着那气势凶猛，但实际上落在自己身上不过是捞痒痒一般的伤害。
  周羽向着要不要反手顺便补掉几个尸魂者的时候。
  但这个想法刚一出来，就被周羽否决了。
  开什么玩笑。
  这些家伙，在自己周围，也算是一个个天然的护卫保镖了。
  有人胆敢靠近自己，基本上都会承受到他们的AOE伤害。
  非但后面的“兄弟”众多。
  身旁还有几百个“保镖”高手。
  这待遇，不比“战神”归来差。
  而一旦自己出手。
  把这些“保镖”给吓破胆子。
  他们逃走了。
  那可就没有天然的AOE伤害了。
  眼见前方大营越来越近。
  看着阵地之上，那个一张张错愕惊悚交织的面颊。
  周羽用自己最大的嗓音嘶吼道：“兄弟们！给我冲！”
  身后有二三十万的“兄弟”。
  此时此刻，周羽带头冲锋，那是一点都不带怂的。
  虽然这么多“兄弟”，个个都想给自己来上一刀。
  远处！
  西博也被周羽拉怪的数量给惊呆了。
  “他是怎么做到的？”
  看着自己身后稀稀疏疏，不过三四千，而且还在不断被尸魂山内那些尸魂者召唤回去的尸兵和凶灵。
  “原本我以为我是主力，这周羽是辅助。”
  
  “这下倒好了，我要给这周羽打辅助了。”
  西博的想法也并不复杂，那就是浑水摸鱼，然后暗中偷袭斩杀超凡大师。
  既然周羽拉出来了这么多的尸兵和凶灵。
  这水，那铁定要被搅的亲妈都分不出了。
  那他还拉个锤子。
  身形一纵。
  西博直接消失不见。
  铎兰亚多阵营防线。
  大量的超凡者士兵，看着那如同潮水一般蔓延过来的尸兵与魔灵。
  一些人腿都开始打颤。
  和瀚海迦的敌人战斗，他们还可以划水。
  甚至当层域开始碎裂的时候，他们还能够尽量规避战斗。
  但是。
  那些魔灵尸兵和战场凶灵，他们可不会和你划水。
  你越是划水，他们就杀的越凶。
  和这些没有脑子的家伙战斗，那完全就是拼命。
  眼见敌人越来越近，一些人甚至出现了畏惧的神色。
  “坚守阵地！”
  十夫长们的声音沉闷响起。
  整齐的阵列中。
  突然间，一个士兵发狂了一般冲了出去。
  “混蛋，你在做什么？给我回来！”
  那个十夫长眼见手下的士兵竟然不遵守军令，当即怒斥了起来。
  下一刻。
  一个接着一个。
  最前排的大量士兵，竟然个个都发狂，不要命了一般冲了上去。
  一些正在训斥手下的十夫长们，脸色狂变。
  他们的士兵，已然不受控制了。
  “这灵性魅骨的效果，真不错！”
  看到铎兰亚多的士兵，也开始被自己的蛊惑特性给吸引了过来。
  周羽眼前一亮。
  之前。
  周羽拿到了灵性魅骨。
  早就开始了研究。
  再加上周羽天赋资质提升到了C级层次。
  能够更精准的操纵灵性媚骨的超凡特性之后。
  这就让周羽的蛊惑能力更上一层楼。
  此时，随着周羽迅速靠近。
  铎兰亚多阵营的大量士兵，开始了疯狂进攻。
  片刻之后。
  大量士兵进入到周羽所在区域。
  被周羽吸引过来的那些尸魂者给当场轰杀。
  紧接着！
  最前端的一批战场凶灵，在周羽的带领下，冲到了铎兰亚多阵营中。
  与那些已经被蛊惑的士兵，完全碰撞在了一起。
  “蛊惑——杀戮！”
  周羽当即对灵性媚骨的超凡特性进行转变。
  之前还是让众多尸兵和凶灵，对自己产生仇恨，疯狂追杀自己。
  而随着魅惑特性的转变。
  对周羽的仇恨转变成了，对周围区域其他生物的杀戮仇恨，一时间。
  众多凶灵，不再以周羽为目标。
  而是以0那些那些铎兰亚多的士兵为目标。
  而铎兰亚多的士兵，那自然是不用说，也以那些凶灵，以及后面到来的士兵为目标。
  大量的攻击堆叠有如浪潮。
  每一秒都有大量的士兵死亡。
  如此密集的大范围攻击。
  层域维度开始不稳定。

  而周羽更是拉着一部分尸兵，向着营地更深的地方冲击而去。
  地心火焰，辐射到了方圆两百米的位置。
  所到之处，黑色火焰腾升而去。
  一路之上，周羽如同散播死亡的死神。
  正前行中。
  后方传来层域碎裂的波动。
  周羽侧目看过去。
  只见，那一片的层域区域，迅速碎裂。
  零阶与现实交织在一起，而且还在迅速扩大。
  就在周羽想要拉着更多的尸兵继续冲击铎兰亚多的大营的时候。
  “死！”
  一抹金色的刀锋与周羽身躯上炸裂开来。
  周羽犹如坠落的陨石一般。
  重重轰击在了地面之上。
  以周羽为中心，深达五米的巨坑，周围三十米的大地寸寸龟裂。
  “好强的攻击，非但能够穿透我的天使系蒸汽源甲，而且还破防了。”
  “可惜只是打在了我的不朽真盾上，对我没有什么伤害！
  那超凡大师不可能眼睁睁的看着周羽拉着这么多的尸兵和凶灵，在他们的战场区域肆意破坏。
  六只由光芒凝聚而成的羽翼轰然绽放。
  周羽化身耀眼的天“705u.com-读书会首发”使，刺破深沉的夜幕。
  此时。
  周羽已然换上了七阶的圣羽剑。
  再配合上身上圣光灼灼的蒸汽天使源甲。
  像极了与黑暗中降临的天使。
  “敢偷袭我！”
  飞上来的一瞬间。
  周羽手中的圣羽剑，在这一刻化风火轮。
  由圣羽剑施展的超凡技能【光羽刃】。
  这这一刻，周羽的手速，飙升到了六十。
  相位攻击，加上强大的精准。
  海量的攻击向着那超凡大师绞杀而去。
  感觉不妙的超凡大师，连忙遁入灵界。
  然而这些攻击，那可是相位攻击。
  遁入灵界也不管用。
  十余到光刃在这为超凡大师的背上炸开。
  上百倍的伤害增幅，再加上死寂之环的真实伤害。
  让这个超凡大师的背部，血光乍现。
  此时，这超凡大师也是惊骇无比。
  “他不过是五十级左右，攻击威能怎么这么高！”
  “而且，他的攻击具有相位特性，相躲避都躲不开。”
  手中战刀金色锐芒再度迸发。
  化作漫天交织的光影。
  以攻对攻！
  就是这超凡大师的对抗手段。
  一时间。
  周羽的攻势竟然被挡住了。
  “果然不愧是超凡大师。”
  “这手速属实惊人。”
  周羽可不认为，自己这单纯的相位攻击，就能够解决掉这位超凡大师。
  “不过……你可不要以为，我的攻击就这么简单。”
  “精准，分散！”
  下一刻，周羽的攻击，不再是单纯的正面进攻。
  而是分散成为了超过二十个方位。
  有的攻击左脚，有的攻击右脚，有的攻击头部，有的攻击腹部，还有的攻击背部。
  超高的精准，让周羽的攻击完美的落在了周羽想要攻击的部位。
  只要锁定，然后进行攻击。
  接下来的交给相位和精准就行了。
  果不其然，随着周羽这突兀的将攻击打乱。
  那超凡大师无法顾及多方位的进攻。
  短短一两秒的时间。
  身躯的个个方位，再度承受了二三十次的攻击。
  站撸！
  周羽可不怕你什么超凡大师。
  这就是周羽现如今的实力。
  身躯接连受伤。
  这超凡大师，也感觉到了不妙。
  这个五十级左右的超凡者，实力强大的简直无法理喻。
  “你们还不出手！”
  感觉有些抗不不住的超凡大师直接厉吼到。
  “哈哈哈……没有想到，肯罗，你竟然被这么样的一个小家伙逼到了这个程度。”
  “他的攻击很强悍，快接近一般的超凡大师了。”
  “而且……他的攻击速度快的惊人，而且还具有远程攻击手段。”
  “快点，继续扛下去，我可就要真的受伤了！”
  对超凡大师来说。
  他们的生命形态，异常的强大。
  普通形态的受伤，对他们来说影响并不大。
  真正对他们有影响的，是他们的【超凡形态】。
  每个超凡大师，晋升百级之后，都会培育自己的超凡形态。
  那是超凡灵体和序列的结合体！
  一旦超凡形态受伤，那恢复就需要一些时间。
  而周羽的攻击，已经可以威胁到超凡大师的超凡形态了。
  “小子，你很强，已经有威胁到超凡大师的水准了。”
  “今天死在这里，你也该心满意足了。”
  话音刚落。
  恐惧与枯萎。
  在周羽身上绽放。
  然后黑色的锁链和触手，从虚空腾升而出。
  这瞬间，有足足四位超凡大师对周羽出手。
  在这四位超凡大师出手的同时。
  一抹犹如星穹般清澈的匕首。
  悄无声息的从抵挡周羽进攻的那位叫做【肯罗】的超凡大师后背，悄然没入。
  这一击，寂静的犹如真空。
  深入这位超凡大师的超凡形态最核心的深处。
  然后。
  绽放！
  犹如虚空中，超新星在死亡尽头所定格的画卷一般美丽。
  惊愕的目光中。
  咔咔咔……
  这一位超凡大师的身躯，犹如被重击的雕像一般，寸寸碎裂.
第九十章 怎么才七成？
  “干的漂亮！”
  话音落下的同时。
  周羽已然脚底抹油，跑路了。
  相位行者的能力，在这一刻被极致的~释放。
  能有多远就跑得多远。
  至于该怎么收场。
  那是西博的事情。
  已经和周羽没有关系了。
  我吸引这么多超凡大师的进攻，已经够仁至义尽-了。

  “跑的可是真快呀！”.
  周羽逃窜的速度，西博见了都忍不-住称赞了一句。
  “再见！”
  轻轻一挥手。
  西博在四位超凡大师怒目而视中，怦然化为泡影。
  而那位被西博偷袭的超凡大师。
  被一击破碎掉了超凡形态核心，已然死的不能再死了。
  “混蛋！”
  此时四位超凡大师都眦睚欲裂。
  想要找人，却根本找不到哪怕一丁点的痕迹。
  他们擅长战斗，却并不擅长探查和追踪敌人。
  看着身躯碎裂，死的不能再死的肯罗。
  几位超凡大师，脸色阴晴不定。
  五位超凡大师联手。
  结果被一个九十九级的超凡者和一个不到五十级的超凡者两人联手给干掉了一个。
  而且他们两个都还跑了。
  这让他们丢尽了脸面。
  之前，他们都被那个不到五十级的超凡者的惊艳表现给吸引住了。
  毕竟，能够在这个等级，威胁到超凡大师。
  甚至单对单，丝毫不落下风的家伙。
  太吸引目光了。
  甚至，与那个家伙对抗的肯罗，也都被那个家伙给吸引住了全部的注意力。
  然后被那个实力惊人且无耻的家伙给偷袭了。
  一击毙命！
  那个人虽然不是超凡大师，但绝对比一般的超凡大师实力还强。
  而且应该已经感悟了超凡法则，而且还不低。
  否则不可能一击就杀掉这个超凡大师。
  随后，四位超凡大师，再度看向不远处。
  那二三十万的魔灵生物，已经彻底疯狂了。
  与他们铎兰亚多的超凡者士兵们厮杀在了一起。
  层域空间已经彻底沸腾了。
  由内而外不断的翻滚着。
  这一战，他们不知道要损失多少士兵。
  而那两个该死的罪魁祸首，已经逃了！
  ……
  三个多小时之后。
  在一处荒凉的山谷内。
  在这里潜修的周羽，等到了西博的到来。
  “你说你没事跑这么远做什么！”
  “要不是我在你让我在你身上放了坐标，我都找不到你了。”
  落下来的西博，审视着周羽说道。
  “不跑远点，那超凡大师追上来了怎么办？”
  “哼！若是单独一个超凡大师追过来的话，你还真未必怕他！”西博淡淡说道。
  刚才周羽的表现，他可是看在眼里。
  扛了五位超凡大师的进攻一点都不带害怕的。
  而且还对抗一位超凡大师不落下风。
  现如今的周羽，还真不惧怕一般的超凡大师。
  周羽笑了笑。
  “刚才那一波，我像不像个战神？”
  西博仔细想了想。
  “你逃跑的姿势，像极了！”
  “你不也一样跑了？”周羽没好气说道。
  “那边的情况怎么样？”周羽询问道。
  刚才跑的太快，周羽没有看到大结局。
  西博这么晚才来，肯定看到了。
  但是那里的局面已经彻底混乱了。
  那些魔灵尸兵以及战场凶灵，已然卷入战场内。
  就那些生物的脑子。
  多半是今天不杀了我你们别想走的结局。
  而战场区域，就是在铎兰亚多的营地。
  可想而知这一场战果，肯定很丰厚。
  “至少有七八万的敌方士兵死亡。”
  “后面超凡大师出手了，进行了清理，不然死亡数量，至少在十五万以上。”
  “毕竟，你拉出来的怪物，数量就有二三十万了！”
  “啧啧……这可是一场大胜！”周羽感慨道。
  西博也是笑了起来。
  确实是一场大胜！
  特别是他们两人联手还干掉了一个超凡大师。
  一个超凡大师的陨落，以及七八万的铎兰亚多士兵的死亡。
  而付出的代价，几乎为零。
  一场酣畅淋漓的大胜。
  驻守壁垒的诸多超凡者，也都目睹了这一幕。
  多半明天蒸汽日报上，就会有铺天盖地的宣传。
  而那些驻守壁垒的超凡大师，也应该注意到了周羽。
  【圣徒】与【大胜】！
  这两者结合起来。
  妥妥的预备头条了。
  甚至，搞不好在整个太阳神超凡帝国内，都会被大肆的宣扬。
  毕竟，圣徒的出现，就已经足够鼓舞人心了。
  而圣徒带来的大胜！
  更是犹如黑暗中的灯火，让众人对瀚海迦的胜利，有着更坚定的信心。
  在目前这种极为困难的阶段。
  这样的信心补给。
  那简直是太重要了。
  “那接下来怎么办？再去捅马蜂窝？”周羽询问道。
  “之前我们打了他们一个措手不及。”
  “这让你将大量尸兵和凶灵带到了他们的营地内。”
  “但这样的BUG，有且只能卡一次。”
  “那些超凡大师不傻！”
  “他们有了防备之后。”
  “我们再去，他们肯定会第一时间，将涌动的尸兵给灭杀掉。”
  “然后出动超过二十位超凡大师，对你我联手镇压。”
  “而且，他们很快就可以查到你是什么身份。”
  “没有什么比抓住一位新诞生的圣徒功劳更大了。”
  “更何况……高维神族已经对你进行了通缉！你知道吗？”
  高维神族对我进行了通缉？
  周羽心下微动。
  想想之前自己抓捕的高维神族。
  然后还连带着让那想来劫狱的高维神族，惨败而归。
  那高维神族肯定对周羽恨之入骨。
  通缉周羽，那简直太正常了。
  “这样的BUG只能够卡一次，那就有点太可惜了！”周羽感慨道。
  “若是能够多卡几次，就那上百万规模的数量，一人一刀，不要说解决铎兰亚多的大营了，就连拼夕夕也能够砍下来！”周羽暗暗道。
  看着周羽的的西博摇摇头。
  “如果真的如同你想的那样，我们也不至于打的这么艰难了。”
  ·······求鲜花0········
  “能够联手干掉一位超凡大师，已经是意外之喜了。”
  说话间，西博始终是上下打量着周羽。
  从西博到这里开始。
  他就始终盯着周羽。
  这前后看了几分钟，把周羽都看的有些心里发毛了。
  “这荒山野林的，你能不能不要老是盯着我看。”
  “你看也就罢了，还上下看，左右看。”
  “能不能做个正常人！”
  周羽好言相劝道。
  谁曾料想西博非但盯着周羽，还锵的一声，拔出了匕首。
  “卧槽！你想要干呢？”周羽眼角微抽。
  “我有一个计划！”西博身上那股疯狂的味道弥漫开来。
  “有计划就有计划，你没事玩匕首做什么，小心走火！”
  “但是，这个计划需要你配合！”
  “没问题，但是你能不能不要拿着匕首在我身上比划！”周羽后退了两步。
  西博的疯狂，周羽已经是彻底的感受到了，说变脸就变脸，一点都不带含糊的。
  ............
  这个家伙简直不可理喻。
  “你的坦度很惊人！”
  “就算是我承受了那超凡大师的偷袭一击，也会受伤。”
  “而你……没有！”
  “我也受伤了，只是伤的不太明显罢了，有话咱就好好说，你别上前了行不行？”
  随着周羽的实力提升，容纳能力每天都在大幅度上升。
  甚至。
  周羽都能够感受到，自己击杀那些生物的时候。
  那来自于系统天赋的【不灭之握】已经开始吸收超凡特性了。
  成长性的天赋，潜力巨大无比。
  在千倍系统的加持下，那更是夸张。
  肉身坦度惊人的同时。
  周羽更惊人的是生命坦度，也就血条的长度。
  不灭之握在生命坦度的成长上，可要比防御坦度更厉害。
  现如今周羽的血条，早就溢出屏幕了。
  要不然，承受超凡大师的全力一击，就算是有着层层防御的抵挡。
  落在周羽身上的最后威能，还是会将四十多级的超凡者击杀。
  而落在周羽的血条上。
  也就掉了那么一点血，转眼就恢复了。
  超强的防御。
  有那么亿点点长的血条。
  这才是周羽最大的底气所在。
  “我需要好好测试一下，你的生命坦度，以及你的防御能力，这样才能够够制定最完美的计划！”
  “放心，伤不了你的性命！”
  把玩着匕首的西博审视这周羽的说道。
  “死不了，但也会很疼的！而且我恢复期间，可就无法修炼了！”
  “这对我来说，那可是重大打击！”
  “如果你配合的话，咱们行动拿到的收益！三七分成！”西博循循善诱说道。
  “我冒着生命危险，怎么才七成？”
  “七成是我的！”
  “……”
  “不干！”周羽果断拒绝。
  “那行吧！对半分总可以了吧！”西博这般说道。
  想了片刻，周羽这才点点头。
  “勉强可以接受！”
  “说吧！你的计划是什么？”八.
第九十一章 莫得感情的工具人！
  “铎兰亚多的国库！”西博的语气异常平稳.
  “嘶……”而周羽被他的计划彻底惊到了。
  “你这已经不是打算让我飞一会了，你这是让我直接落网呀！”
  “所以……我才要测试你的坦度！”
  “如果不行，那计划就暂时搁浅。”
  思绪间。
  西博缓缓讲述开来。
  “铎兰亚多位面，是大一统的王朝帝国，帝国之名，就是铎兰亚多超凡帝国！”
  “他们的帝国国都，日辉之城，坐落于日辉高山平原。”
  “国都之下，镇压的是不可名状的旧日支配者的一根手指。”
  “而且还是没有自我意识，不曾苏醒的手指。”
  “在我的帮助下，你可以偷偷的潜入到里面去。”
  “如果一位超凡大师在愿意牺牲自己生命的情况下，是可以一定程度激发这个支配者的手指残骸的。”
  “到时候那难以言喻的恐怖力量，将会弥漫在整“705u.com-读书会首发”个日辉之城。”
  “死亡的灾难将会瞬间降临。”
  “而这种死亡灾难的力量，将会让超凡大师，不死也半残。”
  “所以……我要测试你的灵魂坦度，以及生命坦度，看你是否能够承担得了这种恐怖的力量。”
  “如果可以……”
  “当灾难爆发之后，我会迅速的进入到他们的国库内。”
  “将所有值钱的东西洗劫一空。”
  “一个大一统超凡位面的国库，里面的好东西之多，你难以想象。”
  “就算是你我平分。”
  “那里面的资源，足以让你成为上位超凡大师之前，而不担心资源问题了。”
  不得不说，西博的计划很有判头。
  对周羽来说。
  这可是一本万利的生意。
  就算是失败，周羽也不过是损失了一条命。
  怎么看都是稳赚不赔。
  要是在里面再弄到一[灵 珑]点什么特殊的天赋之类的。
  那就更是赚大发了。
  而且。
  那可是一超凡位面的国库。
  里面肯定有提升超凡天赋的卷轴。
  有着提升超凡天赋的卷轴。
  周羽的C级天赋不灭之握，就可以得到进一步的提升了。
  同时，那里面的也肯定有提升超凡资质的瑰宝。
  B级天赋，是周羽目前手里面资源提升的极限了。
  而B级天赋，距离A级天赋，差距很大。
  而且B级天赋，晋升A级天赋，也是一个质变。
  这一波赚到这么多的资源，将自己的天赋提升到A级。
  那就有极大的可能了。
  不然，就周羽手里面能够拿到的资源，不知道要什么时候才能够让自己的天赋资质晋升A级。
  从太阳圣殿那里要资源？
  他们肯定会疑惑。
  你明明都是圣徒资质了，怎么还要这种几乎没有什么用的资源？
  大概率是不会批准的。
  想要晋升A级，那就需要周羽自己想办法了。
  而眼前的这个疯狂的计划。
  就是办法。
  “既然这样，那还等什么！开始吧！”
  周羽双手一摊，笑了起来。
  这个疯狂的想法，很契合周羽现在的情况。
  一千倍的复活甲，该用就要用。
  不然，留着生娃吗？
  “在实验之前，你的这天使蒸汽源甲不脱下来吗？”
  西博继续打量周羽说道。
  “另外，也不要给自己加护盾，加状态。”
  “就凭借着自身的坦度来承受。”
  “那支配者的力量，可不会被你的这些普通的装备和技能所抵挡！”
  “知道！”
  “此时此刻，我就是一个莫得感情的工具人！”
  风拂山岗的荒原上。
  脱下装备的周羽，和西博开始测试自身的防御坦度和生命血条。
  说实话，周羽也想知道，自己现如今的血条长度，防御力，到底大概在什么水准。
  …………
  大教堂！走廊外，处于黑暗深处的“希尔然”。
  凝听神国之音，处于修炼中。
  黑暗中“特古拉”的身形浮现。
  “你不是去了战场那边去等他们两个回来吗？”
  停止修炼的希尔然起身看向特古拉。
  “短时间内，这两个疯狂的家伙大概是回不来了！”特古拉语气舒缓说道。
  “回不来……什么意思？”
  旋即，特古拉将刚才自己在战场上所见的事情。
  如数阐述开来。
  “西博他怎么敢这样！”尽可能压抑住自己怒火希尔然，犹如躁动的火山，时刻都要爆发。
  “让圣徒给他当诱饵，他自己暗中偷袭。”
  “等他回来，我一定会禀告红衣主教古灵纳大人。西博他至少要在牢房内待二十年以上！”
  “万一圣徒有什么差池，他有什么资格承担这一切，那个混蛋！”
  相较于希尔然的愤怒。
  特古拉显然更平静。
  “实际上，圣徒跑的比他还快。”
  “而且……圣徒他很聪明，知道什么时候该上，什么时候该逃！”
  “脚底抹油的时候，那叫一个利索，如果我不知道那西博的能力，我差点都以为他要把西博给卖掉了！”
  “圣徒虽然年轻，但在这方面，经验……似乎很丰厚！”
  特古拉的话，让希尔然心下稍稍舒缓.......
  “你刚才说的是真的？”
  “圣徒承受了超凡大师的攻击，并没有受伤，反而还有些压制住了那一位超凡大师？”
  “是的！”特古拉点点头。
  而这也正是他没有追上去的原因。
  圣徒的实力，比他们想象的更强大，更恐怖！
  有可能！
  并不太需要他的帮助。
  “而且还在五位超凡大师的攻击下逃走了？”希尔然再度确认。
  “是的，圣徒拥有相位穿行的能力，而且……”
  “圣徒的穿行能力很强！强的离谱的那种强！”
  回想着自己的目光始终落在圣徒身上，而圣徒，一个超远距离的相位穿行，就避开了自己的目光那一幕，特古拉的印象很深刻。
  他的能力，它是知道的。
  能利用穿行能力，避开。
  那一步的距离，少说也是上百公里。
  但这上百公里，是他目光注视的极限，并非圣徒的极限。
  至于圣徒是跑了两百公里，五百公里，甚至是一千公里。
  他并不知道。
  因为，那么遥远的距离，并非在他的注视之下。
  “非但我看到了，镇守战场的那几位超凡大师也看到了。”

  “他们也应该立刻上报了。”
  “毕竟，这可是圣徒参与的击杀。”
  “虽然说圣徒担任的是诱饵，但那击杀的西博，也只是99级而已。”
  “如果不出意外的意外的话，明天的蒸汽日报的头条，大概就是高级超凡者配合圣徒，两0.8人联手与五位铎兰亚多超凡大师厮杀，最终斩杀超凡大师一人，安全离去！”
  “以二对五，两人都不是超凡大师，却斩杀一位超凡大师。”
  “这样的战绩，对圣徒来说，很重要，对我们来说，更重要！”
  “确实！”希尔然点点头。
  “我们确实太需要这样的好消息了！”
  而此时的情况，确实如同两人所料想的那般。
  消息还没有传递出来。
  而在圣图腾王城的战争大营内，已然被大量守夜者超凡者给得知了。
  知晓是圣徒上战场，两人配合斩杀一位超凡大师之后。
  这消息以爆炸性的速度疯狂的传播开来。
  特别是还抗住了超凡大师的攻击，与超凡大师交手，更是不不落下风。
  没有比这样的消息还振奋人心了。
  而此时，令人心神备受鼓舞的圣徒，此时的模样，却有些惨不忍睹.
第九十二章 我的血条还不够长！
  荒凉的山谷平原内。
  周羽有些无力的躺在地上，身上满是血迹.
  身上更是被戳出了几个血窟窿。
  “西博这个混蛋！”
  “我就知道五成的收益不好拿。”
  “那家伙下手可真是狠呀！”
  “真的，差点把我给杀了！”
  “妈的，将来回去，一定要告他的状，至少要将他关一百年，不……至少两百年以上！”
  躺在地上“重伤垂死”一动都不动。
  而西博，此时却根本没有一点同情的意思。
  “别装了，你的这伤口，对你几乎没有影响。”
  “我都在怀疑，你是不是故意让这伤口不愈合的。”
  “之前碗口大小，洞穿半个心脏的伤口，你呼吸之间，就愈合了，现在都一分钟了，这点小伤都还没有愈合！”
  “要演，你也要认真点！”
  “而且……你的生命坦度也骗不了人。”
  “看起来很惨，其实你的生命形态，一点都没有受伤！”
  “还满值吧！”
  “混蛋！”周羽忍不住骂了起来。
  “别扎了，再扎血都流完了！”
  “从开始到现在，我的血液，估计都换了三茬了。”
  “要不是我的蒸汽灵体，始终转化本源，给我提供新鲜的血液，”
  “我早就成了干尸了。”
  “割韭菜都25没有你这么狠的！”
  “而且，我的超凡形态根本没有凝聚。”
  “你以为我是你这样的超凡大师吗？”
  “你以为我是高级超凡者吗？”
  “我只是一个五十级都不到的中级超凡者而已。”
  “肉体形态就是我的根本所在。”
  “正常的肉体形态的破坏，也是会非常影响我的战斗力的。”
  看着躺在地上，彻底躺平的周羽，西博眉头微皱。
  “我确实好像忽略了这一点。”
  “这个周羽，他确实不是依靠超凡形态活着的，嗯……肉体才是他目前仰仗的一切。”
  “好了！测试的结果大体已经出来了。”
  “我不攻击你了，你起来吧！”西博淡淡地说道。
  听到这话，周羽顿时来劲了。
  伤口眨眼间就恢复了！
  然后整个人直接弹跳起来，生龙活虎。
  西博眼角微微抽搐。
  “果然我还是小瞧了这个家伙！”
  “最后一步的切头碎尸实验没有做，亏大了。”
  “我挨了你几百次的全力攻击，效果怎么样？”周羽一边开始扎帐篷，一边开始架火堆，同时还询问道。
  西博的这一番攻击。
  周羽明显能够感觉到，自己的身躯，以及蒸汽灵体，有点被掏空的感觉。
  自己需要好好休息两天。
  顺带着，还要给自己做点好吃的。
  好好休养，恢复精力之后，才能够修行。
  “首先就是你的肉身防御和灵魂防御，都达到了超凡大师的水准。”
  “不过，两者还是略有不同的。”
  “超凡大师的防御力，更是超凡形态所具有的。”
  “单纯的肉身而言。几乎没有什么超凡大师，能够和你媲美。”
  “你的肉身坦度……强大的离谱。”
  周羽明白西博所说的意思。
  对超凡大师来说。
  超凡形态，是融合少量的【神性本源】，再结合自己的超凡本源，从而获取到的全新的生命形态。
  对超凡大师来说。
  躯体，就如同衣服，穿戴的甲胄。
  而超凡形态，才是自己的本我。
  但，维持超凡形态很消耗精力。
  基本上超凡形态一旦施展，那就是进入到了全功率燃烧的状态。
  而且蕴含神性的超凡形态，会对周围产生很大影响。
  因此，只有在战斗状态的时候，才会施展。
  平常，都会收敛超凡形态，以肉体形态出现。
  而周羽的肉身，则是媲美超凡大师真正的超凡形态。
  也就是说，正常状态周羽，就已经媲美超凡大师释放形态的时刻了。
  这已经，很夸张了。
  “除了肉身防御之外。”
  “刚才我也进行了一些灵魂性的攻击！”西博继续讲述开来。
  “什么？你还进行了灵魂攻击？”周羽有些错愕。
  西博的面庞有些僵硬。
  他确实不太擅长灵魂攻击。
  但……就算是如此，那也不是一般高级超凡者能够抗衡的。
  一抹灵魂针刺，就足以对高级超凡者，产生致命性打击。
  而在周羽身上。
  他甚至都直接忽略掉了。
  作用基本为零。
  “好吧！你的灵魂坦度很强，估计和肉身坦度同样的一个层次。”
  “然后就是重点了！”
  “那就是你的生命坦度，也就是生命力，就是那些人在魔灵手环上玩游戏的时候，俗称的——血条！”
  “你的血条……”
  西博一时间有些难以找到具体的词汇来描述周羽的血条长度。
  “是不是有亿点点长？”周羽好奇的问道。
  “确实有点长！”
  “超凡者受伤之后，都会衰减生命坦度。也就是血条会减少。”
  “但生命体容纳的血条长度是有限的。”
  “就算是凝聚超凡形态之后，生命发生质变，生命坦度大幅度提升。”
  “但血条的长度，也都处在可以理解的范围内。”
  “而你的血条长度！”
  “我这么说吧！魔灵手环上的游戏你玩过吧！”
  “当然玩过，而且我还是里面的氪金大佬，区霸级别的存在。”
  “有一些游戏有修改器你知道吧！”
  “知道！”
  “如果不是亲眼所见，你的生命坦度，我都怀疑你是不是开了修改器！”
  “不用怀疑，就是！”周羽心下暗暗道。
  “基本上能用的手段我都用上了，基本上可以击杀超凡大师的伤害量灌入到你的身躯里面，有二十次左右。”
  “你的血条，大概只减少了十分之一不到。”
  “初步推测，你的生命坦度，大概是超凡大师的两百倍左右。”
  “而这浑厚的生命坦度，就是这一次执行计划的关键所在！”西博语气中那疯狂的味道又出现了。
  之前他还只是想通过测试了解周羽的坦度。
  看看这一计划是否具有可行性。
  而了解到周羽拥有寻常超凡大师生命坦度的两百倍之后。
  这一计划，已然是铁板钉钉了。
  “超凡大师的两百倍！”周羽双眸微凝。
  “才两百倍，这显然还不够长呀！”
  “没有超凡大师的一百万倍，都不能够称之为足够长！”周羽暗暗感慨。
  “而且……你的恢复能力很特殊！”西博继续阐述自己的实验结果。
  “就超凡大师而言。”
  “重伤之后，需要很长一段时间的恢复。一个星期，甚至半个月。”
  “而你……小伤眨眼就恢复，重伤，躺一会就恢复，要不了一两分钟。”
  “而且无论是多么重的伤势！”
  “总会有源源不断的生命力作为补充。”
  “我想，你的蒸汽灵体应该很特殊吧！”
  “蒸汽灵体？”周羽心神微动。
  自己的蒸汽灵体，因为系统的作用。
  也得到了同样的强化提升。
  而蒸汽灵体，在某种程度上来说，就是自己的核心所在。
  327“按道理来说，我的防御能力达到了超凡大师的水准。”
  “生命坦度同比例提升，也是超凡大师的水准，就算生命坦度成长的多一些。”
  “十几倍二十级倍，属于正常的水准。”
  “但我的生命坦度，却是超凡大师的两百倍之多。”
  “而且，每一次受伤，轻伤我自己就能够恢复。”
  “刚才西博疯狂攻击，让我生命力疯狂下降的时候。”
  “我的蒸汽灵体，确实全功率燃烧了起来。”
  “然后供应我大量的生命力。”
  “显然，蒸汽灵体对我的影响，更侧重于生命。”
  “我想，我的这么长的血条长度，应该就是蒸汽灵体的成长给我带来的。”
  “非但可以给我加血条的长度，还能够源源不断的给予我大量的恢复！”
  “蒸汽灵体，简直就是一个移动水泉！”
  想通了这一切，周羽瞬间脑洞大开。
  原来……血条是可以单独成长的呀！
  周羽自身的坦度成长，是受到自身容纳极限的限制的。
  但是……
  蒸汽灵体的成长，几乎不怎么受到限制。
  毕竟，蒸汽灵体是序列形态生命体。
  之前。
  周羽自己成长也就顺带着蒸汽灵体的成长。
  没有去专门的让蒸汽灵体进行成长。
  也就在自己吃饱了撑得慌的时候，才会主动将多余的成长特性，容纳到蒸汽灵体内。
  但知道蒸汽灵体，可以增加自己的血条之后。
  那就完全不一样了。
  两百倍超凡大师的血条，这显然不够长。
  利用蒸汽灵体大幅度的增长特性。
  让自己的生命坦度，提升到超凡大师500倍，1000倍，甚至两千倍的水平，完全会有可能。
  血条足够长，才是硬道理呀！.
第九十三章 圣徒！果然英姿卓越！
  “我能看看你的蒸汽灵体吗？”思绪间西博询问道。
  “没什么好看的，大体上，和你想的差不多！”
  周羽可不想让自己的蒸汽灵体随便给别人看.
  仔细想了想西博便是不再强求。
  大致上他也推断出来了。
  周羽的蒸汽灵体，应该是侧重于生命成长，以及恢复能力特性。
  “就你现在的属性，基本上够了。”
  “不过，也还有一定的死亡风险。”
  “想要更稳妥一些，那你就需要修炼一段时间，突破到五十级。”
  “毕竟，每十级都是一个重要的关卡。”
  “突破之后，会有一个蜕变。”
  “你的基础属性就强的惊人。”
  “蜕变之后，得到的幅度将会同样巨大。”
  “而且，你修炼的时间还很短。”
  “有个十天半个月的修炼，对你来说，也同样效果巨大。”
  “并且……那日辉之都那边的情况，我也需要过去好好摸索一番。”
  “目前的计划就是，你在这里好好修行。提升实力。”
  “而我，则是前去日辉之都，摸索那里的情况，同时做好多方面的准备。”
  “毕竟，除了国库之外。”
  “那些大贵族的私人仓库内，也有许多好东西。”
  “当然了，这计划很惊人。”
  “而你的坦度更惊人，可能计划会比我想的更完美一些。”
  “到时候，就需要更多的人手参与了。”
  “更多的人手？那岂不是？我连五成都分不到了？”周羽心头一惊。
  “那国库并非单独一个，而是分成了多个区域。”
  “小偷小摸，或许可以搬空一个国库区域。”
  “但是全方位的洗劫，你觉得我们两个能够在那些受伤的超凡大师的手下，能做到吗？”
  “嗯……这倒也是！”
  “多人参与的话，你分到的或许只有一成。”
  “但是这一成，可能比之前的五成，翻倍还要多。”
  “同时，我们连个联手，顶多击杀三四个超凡大师｀」。”
  “然后就要跑路了。”
  “而参与的人多了，我们击杀的超凡大师，那数量可能就是二三十个了。”
  “而且，我们还可以名正言顺的对外宣称，在圣徒的带领下，众多超凡大师摧毁铎兰亚多国都！”
  “相较于那些国库内的财富，击杀超凡大师荣耀，摧毁铎兰亚多的名头，他不香吗？”
  “现在都已经开始给我灌鸡汤了吗？”周羽嘟囔道。
  “击杀超凡大师固然香，但我还是觉得财富更香一些！”
  “好了，就这么定下了。”西博看向遥远铎兰亚多位面深处。
  “我先去摸情况，等情况摸索好了之后，在制定后续的计划。”
  “万一效果真的那么出色的话。”
  “铎兰亚多这个超凡位面的麻烦，有可能就此解决！”
  “你好好休息吧！”
  “我先过去了！”
  旋即，西博原地消失不见。
  铎兰亚多的麻烦就此解决？
  这个可能出现的结果，让周羽怦然心动。
  “既然这样……那我可就要加速修行了。”
  摩挲着手掌的周羽，暗暗思量道。
  …………
  翌日！
  第一缕光芒照耀在了特古拉的面庞之上。
  用过早餐的特古拉，打开太阳神帝国，那油墨痕迹还没有干透的蒸汽日报。
  映入眼帘的就是昨天夜里圣图腾王城军部高手，用魔灵手环，拍下的画面。
  五位超凡大师凌空环绕。
  各种手段倾尽全力施展而出，向周羽进攻。
  沐浴圣光，犹如天使一般的周羽，处于五人的围攻中心，临危不惧，悍然反击！
  这画面！
  何止是震撼。
  就算是他看了，也是忍不住啧啧称赞。
  “圣徒！果然英姿卓越！”
  毕竟，昨天周羽的表现。
  这画面展现出来的一点都不假，妥妥的写实风格。
  但，如果再有第二幅画面。
  他们大概就能够欣赏到圣徒的另外一幅场景。
  那跑路的姿势，也别具风格。
  往下面一看详细内容。
  特古中转峮37⑴7拉的表情就有些古怪了。
  主标题：【周羽！瀚海迦，千古第一圣徒！】
  副标题：“48级圣徒‘周羽’力压五位超凡大师，斩杀一人，前无古人，后无来者！”
  揉了揉眉心，特古拉长舒一口气。
  虽然说。
  他能够猜到，昨天夜里这消息被传递到了上面之后。
  上面肯定会第一时间，将这消息登报。
  但是这吹嘘的程度，他看了都是一个大写的尴尬。
  “那位主编，肯定是周羽的忠实粉丝。不然，怎么好意思写出这样的文章。”特古拉收敛心神，向下面的内容看过去。
  虽然这新闻有点标题党的意思。
  但下面的阐述，还是比较靠谱的。
  而且，还有从事新闻媒体行业的超凡大师做了点评。
  指出，无论是周羽承受超凡大师的进攻，还是可超凡大师对抗不落下风。
  以及抗住五位超凡大师的进攻，临危不惧。
  还有扰动尸魂山，将大量魔灵尸兵和战场凶灵吸引过去，击杀数万铎兰亚多尸兵，等等。
  该吹捧的地方，一点都没有落下。
  而且，在后面周羽逃窜的地方。
  也是大书特书。
  “¨〃四位超凡大师，面对圣徒的逃窜，也无可奈何，更无追击的任何可能！”
  细细往里面一品。
  “略有夸张，但也符合一定的事实。”
  “毕竟，那四位超凡大师，没有一个擅长这一方面的。”
  “不然，追肯定是要追的。”
  看完之后，特古拉心头也舒畅了许多。
  才开始，让他过来保护那个圣徒的时候。
  他还有些不太愿意承担这个责任。
  毕竟，这担子，很重。
  万一圣徒有个三长两短。
  他可交不了差。
  而现在，周羽的表现，他完全不担心了。
  只要周羽不作死，那大概率不会死掉。
  而且。
  那西博还时刻跟着周羽。
  “705u.com-读书会首发”想死都难。
  “也不知道，圣徒现如今在做什么？”
  “铎兰亚多，那边知道周羽在他们的超凡世界，肯定会派遣诸多高手探查周羽的位置。”
  “希望圣徒能够机灵点，不对劲就逃！”
  “能逃，那也是本事呀！”
  …………
  被瀚海迦的那位新诞生的圣徒，以及星空血脉的99级高手。
  联手与五人中，斩杀一位超凡大师。
  这可不是开玩笑的事情。
  而在这为超凡大师死亡的事件之下。
  更有七八万的士兵被尸魂山的士兵与凶灵给杀掉了地。
  这十余年以来。
  他们还头一次承受这般惨重的损失。
  更为可恶的是。
  对方还逃了。
  这样的消息，显然是瞒不住了。
  很快就被上报到了铎兰亚多国都【日辉皇城】。
  而日辉皇城。
  有高维神族驻守！
  ………….
第九十四章 晋升四星级序列！
  “这下！我可要成为洞穴原始人了！”
  看着远处的天边，渐渐远去的巡查飞艇。
  从红杉树树顶跳下来的周羽，将篝火重新点燃。
  自从知道周羽和西博潜入到铎兰亚多位面之后.
  这前后一个多星期。
  铎兰亚多帝国，就开始了对周羽和西博的全方位巡查。
  之所以能够这么做。
  主要是铎兰亚多超凡位面比较小。
  原本，之前铎兰亚多位面的面积只有瀚海迦的十分之一不到。
  而随着瀚海迦晋升到中级超凡位面之后。
  位面自己的扩张能力得到了加强。
  层域深处的位面，逐步被吸纳进现实。
  现如今，铎兰亚多的位面只有瀚海迦的十二分之一。
  而铎兰亚多位面，百分之九十都是海洋。
  而且零星岛屿众多。
  这就让铎兰亚多大陆很小。
  所以，他们才能够发动大量的飞艇在铎兰亚多大陆的众多主要城市的周围进行巡查。
  可惜就算是如此，这样的行动，也是大海捞针。
  毕竟，他们也不能就这么不管不问。
  一边烤着兔肉。
  周羽一边检查着自己这段时间修炼的成果。
  首先就是等级。
  昨天夜里的时候，周羽的等级，成功突破49级，抵达50级。
  同时327。
  随着这段时间，周羽不断的往蒸汽熔炉内投送大量的“星空黑曜晶石”燃烧，让周羽的等级提升速度比以往更快了。
  毕竟。
  这“星空黑曜晶石”再怎么说也不是来自于星空深处的矿脉资源。
  这可比之前的那些尸体，鬼焰草燃烧起来好多了。
  那种空灵舒适的超凡本源，让周羽在燃烧的时候，都有一种宁静自然的感觉。
  而燃烧那些尸体的时候。
  就像打架一样。
  那些尸体内总会有各种各样的怪异属性，或者潜藏的畸变失控风险。
  搞不好蒸汽熔炉内就会传来一阵爆炸。
  幸好周羽的蒸汽熔炉足够厉害。
  可以无视。
  要是其他人，不仔细检查，就这么随便燃烧其他超凡者的尸体。
  一个不小心，就会被别人的尸爆，给弄得灰头土脸。
  而燃烧【星空黑曜晶石】显然就没有那么多担心的问题了。
  很多超凡位面，都会开拓星空矿场。
  去超凡星空深处，采集各种矿石。
  星空中的矿脉，还是比较容易采集的。
  就是，比较难以发现。
  不过，一旦发现了一条星空矿脉。
  对整个位面“705u.com-读书会首发”来说，都是巨大的收益。
  除了燃烧【星空黑曜晶石】对周羽的等级提升速度贼快之外。
  星空黑曜晶石内，蕴含的星空超凡特性，也是被周羽如数的吸纳。
  这也为将来周羽突破七星级序列，掌握星空序列，打好基础。
  说道序列。
  经过这一个多星期的苦修。
  周羽终于是完成了三星级序列晋升四星级序列的过程。
  三星级序列晋升四星级序列之后。
  首先让周羽感受最深的就是。
  自己在序列高度上的提升。
  这让周羽距离头顶的星辰序列更进一步了。
  同时。
  让周羽对超凡规则感悟，更清晰了。
  是的！周羽现如今，已经可以感悟到超凡规则了。
  正常来说。
  掌握超凡特性，那是高级超凡者需要做的事情。
  甚至一般的七十级，八十级的超凡者都做不到。
  而周羽三十多级就做到了掌握“超凡特性”。
  而，感悟超感规则。
  那更是需要等级达到99级之后，不断的加身自己的超凡特性，才勉强能够感悟到。
  而周羽，之前四十五级的时候，就已经感受到了。
  而现如今，随着序列的晋升四星级。
  等级突破五十级，感悟已然愈发清晰。
  而很快，周羽将会清晰无比的感受到“超凡规则”。
  原因很简单。
  那就是，周羽可以提升自己的资质了。
  之前，周羽因为序列晋升的缘故。
  没有吸收消化亚历克导师给的诸多天赋培养资源。
  而随着蒸汽骑士序列晋升四星级。
  那么，周羽就可以开始提升自己的资质了。
  C级资质和B级资质，差距还是比较大的。
  一旦跨过这个门槛。
  在千倍系统的加持下。
  那效率直接起飞。
  思量间。
  周羽将培养资质的“超凡灵果”，开始往熔炉里面投放。
  这一枚【三相鬼灵果】价值就高达二十万超凡币。
  而且在市场上，你还买不到。
  而周羽手中足足有一百二十枚。
  而这，周羽估计着只能够让自己的超凡资质达到了B级中等的水平。
  而想要达到了B级的高等水平，甚至天花板。
  还需要这样的资源两倍左右。
  而突破到A级。
  那又将会是一个无底洞。
  超凡资质的提升，难度之高，可见一斑。
  而这也是为什么，很少有人愿意去投资自己的超凡资质了。
  这玩意投入巨大，产出很一般。
  要不是周羽拥有千倍的系统，每一点投入，都会带来千倍的回馈。
  不然，这么叁71海7贰九量的资11九源。
  买超凡装备，买超凡技能，买超凡天赋，甚至在黑市上，购买一些不错的封印物。
  都要比资质这个无底洞要靠谱的多。
  随着灵果的药性本源，不断融入周羽身躯。
  周羽也能够感受到自己的身躯在不知不觉中，悄然发生着变化。
  修行中。
  周羽的一部分灵性，进入到灵界。
  利用地心黑焰，开始去猎杀那些灵界的弱小生物。
  蒸汽灵体的中转峮提升，可以提升自37壹7己的血2911玖条长度。
  自从这方面大门打开之后。
  周羽就一发不可收拾。
  白天，修炼的时候，周羽去狩猎弱小的灵界生物。
  夜里，睡觉的时候，周羽去狩猎梦境中的梦魇生物。
  这就让周羽所在区域一两天左右。
  灵界，梦境内的弱小生物，被周羽清扫一空。
  然后，周羽就不得不更换区域。
  每当这个时候。
  周羽都会想起在圣图腾王城内的那段时光。
  梦境中的梦魇生物，多到数不清。
  那完全就是完美的狩猎场！
  “等到下次回到圣图腾王城，我发誓，我一定要将圣图腾王城的梦境中的那些梦魇，全部杀掉。”
  “什么提升不提升的生命坦度的不重要，重要的是，我就想圣图腾城邦的居民，解决噩梦问题！”
  “乐于助人难道不是一个圣徒该做的事情吗？”
  堪称收割者一般的收割。
  让周羽的蒸汽灵体的提升奇快无比。
  甚至，周羽都琢磨着。
  如果真遇到自己实在打不过的敌人的时候。
  自己是不是可以把蒸汽灵体具现出来，当做一面盾牌来抵挡敌人的进攻。
  甚至，自己进入到蒸汽灵体的熔炉内。
  将蒸汽灵体当做一个巨大的“堡垒”。
  不得不说，这个想法很骚气。
  而这样的骚气想法，还在周羽的脑海中酝酿的时候。
  就被某个人不合时宜的打断。
  “这几天你看起来舒服的很！”西博的声音在周羽身旁突兀的响起.
第九十五章 扛着被子的男人！
  “这几天舒不舒服我不知道，但是你回来之后，我肯定会不舒服！”
  周羽头都没回的说道。
  说完周羽略有所感。
  而后向后方看去。

  一看之下，周羽一惊.
  “我的天，你到底干了什么天怒人怨的事情？”
  只见，西博身躯之上，除了腰上缠着的用宽树叶子之外。
  全身上下光秃秃，找不到一件带“布”的东西。
  可以说，那腰上缠着的宽树叶子，是他仅有的尊~严了。
  “我被封印物给入侵了-。”
  周羽还不曾多问，西博-已然阐述开来。
  “封印物？”
  周羽神色一凝。
  “你这个理由，我不敢苟同！”
  “那有什么封印物，会让人成为暴露狂？”
  “我严重怀疑，你这是故意的！”
  西博被周羽的话气的不轻。
  本身之前的一番遭遇，就已经让他极为难堪了。
  现在周羽的这一番话，更让他有种冲上去打爆周羽的狗头的冲动。
  但这一股冲动很快就被他给遏制住了。
  一旦冲动，那很容易失控。
  那样一来，好不容易的压制住的封印物入侵的特性，又将会卷土重来。
  那难看的场面，他可不想经历第二次。
  “有没有被子？给我一床。”就这么衣不蔽体，有些不太像样子的西博向周羽道。
  “你自己没有？”
  “这个我真没有！”
  “好吧！”
  周羽甩过去一床被子。
  西博看了看那被子，似乎没有被那封印物的特性所认可。
  于是将被子披着在了自己的身上。
  “是什么样的封印物，把你搞成这样了？”
  此时周羽也疑惑了起来。
  这样的封印物，自己最好多了解了解，以后遇到了之后，也有所防备。
  西博细细思量着。
  “是什么封印物我也不太清楚。”
  “我在日辉之城北侧的高山上，发现了一个魔灵高塔，那里汇聚的超凡本源，浓郁的惊人。”
  “应该是一位超凡大师在驻守。”
  “我本想着不打扰那超凡大师偷偷摸摸潜进去。”
  “你确定你只是想要偷偷摸摸的潜进去？”周羽有些不太相信的问道。
  “好吧！”西博耸了耸肩膀。
  “如果有机会，我会尝试着看能不能盗窃那个超凡大师的小金库，顺手摸走他的装备，然后再偷袭一下那位超凡大师。”
  “你这已经不是小偷小摸的行为了，完全就是一个江洋大盗！”周羽心下诽谤着！
  “当我刚找到那位超凡大师没多久，准备偷袭那位超凡大师的时候。”
  “心底深处就涌现出一股难以言喻的恐惧感。”
  “我的匕首，仿佛烫手一般，被我丢掉了。”
  “然后，我身上的皮甲，我的战靴，也仿佛像是禁锢在我身上的锁链一样。”
  “我明明知道，我不该那么做。”
  “但是，我却还是撕掉了皮甲，甩掉了战靴。”
  “当我丢掉了装备之后，那种强烈的不适感，才平缓。”
  “然后我就被那位超凡大师给控制住了。”
  说着西博看了看周羽一眼。
  “那种超凡大师，可是最克制你的，你可要小心。”
  “就我的那种超凡抗性，就算是有封印物入侵，我也不怕。”周羽信誓旦旦的说道。
  封印物的特性，影响的最根本的还是灵魂以及蒸汽灵体核心。
  而周羽的灵魂抗性，蒸汽灵体的抵抗能力。
  那还用多说？
  “不过，我毕竟可是拥有星空血脉的超凡者！”
  “所以你就逃了？”周羽这般询问道。
  “你说的轻巧，不逃，你还真指望我和一位超凡大师正面对抗吗？”
  “我一直都以为你比超凡大师更厉害！”
  “但那也是找我装备齐全的情况下。”
  “我的那匕首，我的那皮甲，都是十阶之上的圣位装备。”
  “那一身装备丢了，我的实力大打折扣。”
  “想要正面抗衡超凡大师根本不现实。”
  想想自己的那一身装备全丢了，西博就感觉到一阵心疼。
  “虽然我逃走了。”
  “但是那种怪异的封印物影像，还在我身上残留。”
  “我拿起木棍当做兵器，然后就被我恐惧的丢掉。”
  “我身上的衣物，也开始越来越烫，犹如枷锁。”
  “到了最后……你看到的就是我这个样子了。”
  “那至少也是死亡级以上的封印物！”西博笃定的说道。
  超凡封印物，威能奇特，且强大怪异。
  很难捉摸其有什么具体的作用。
  根据辐射范围，破坏力程度，以及危险程度。
  封印物暂且被划分为四个阶层。
  安全级！
  危险级！
  死亡级！
  以及最令人惊惧的，毁灭级！
  封印物的诡异特性，如果正好克制，且能力比较诡异的话。
  甚至，就算是【安全级】的封印物，也可以对超凡大师产生较大的影像。
  而危险级的封印物，利用得好的话。
  ·······求鲜花0········
  导致超凡大师的死亡，也是常有的事情。
  然后就是【死亡级】封印物了。
  就算是超凡大师级别的存在，如果不按照规则进行掌控该封印物。
  也容易被该封印物所反噬击杀。
  而毁灭级的封印物！
  日辉王城下镇压的那支配者残骸。
  就是【毁灭级】封印物的威能。
  超凡大师都还不敢轻易靠近。
  至于说掌控。
  能够被掌控的【毁灭级】封印物，无一不是顶尖的战略性物品。
  而能够掌握这种封印物的话。
  那也是顶尖的超凡大师，甚至是——半神！
  “某种卸甲的特性？会让你丢掉所有的装备以及兵器？”
  思量间周羽询问道。
  “大概率是如此！”
  “就其展现出来的特性，大抵是如此！”西博点点头。
  ............
  “听起来很不错的样子。”
  “对了，那超凡大师没有对你进行追击吗？”周羽好奇的询问道。
  “追击了，而且我还受伤了。”
  “正因为受伤，这才导致那封印物对我影响很深。”
  “这才导致，我被‘卸甲’卸的这么彻底，最后勉强找了点东西蔽体。”
  “虽然回来的有点惨！”
  “但我这一次的收获，非常惊人的。”
  “而且，还有关于你的消息。”裹着被子的西博看向周羽。
  “毕竟这可是我赌上尊严带回来的重大信息。”
  “哦？”周羽对这信息来了兴趣。
  “首先就是……我在层域深处，确定了那里的镇压已经有点千疮百孔的味道了。”西博的语气微微兴奋。
  这个消息让周羽眉头一挑。
  这可是难得的好消息。
  “从这古老的封印都有较为破损的情况来看。”
  “战争对他们的消耗也是巨大无比的。”
  “否则，他们也不至于让那古老的封印处于这样危险的境地。”
  “鉴于那里的情况，毫无疑问，在我的帮助下，你可以很好的进去送……嗯……是破坏！”
  周羽：“……”
  “你这几天修行的成功怎么样了，能够做敢死队先锋吗？”
  说到这里，西博问道。
  “我会不会死不敢说，但是我可以保证，那铎兰亚多国都，除了超凡大师之外，所有人都得死！”
  周羽信誓旦旦的说道。
  一条命换整个铎兰亚多国都的毁灭。
  这绝对是血赚的一笔生意！
  而且，就周羽现如今的坦度，还真未必会死掉八.
第九十六章 加尔·罗！他来了！
  “很好！”
  对于周羽的回应，西博表示很满意。
  “除了那地方的国库资源之类的地方，我打听到了之外。”
  “然后，就是我拿到的比较重要的消息了。”
  “那就是，你吸引来了高维神族！”
  “我吸引来了高维神族？”周羽眉头一挑？.
  圣徒的身份就如同吸铁石一般。
  走到那里都会吸引很多的目光。
  而周羽之前的一番作为，在高维神族那里，显然吸引效果至少强化+9。
  “高维神族那里的情况我不清楚。”
  “但那个加尔·罗，显然对你恨之入骨。”
  “就在前天，加尔·罗，得知到你来到了铎兰亚多超凡位面之后，已经带领了很大一批的超凡大师，来到了铎兰亚多。”
  “加尔·罗那个家伙来了吗？”周羽双眸微凝。
  “高维神“705u.com-读书会首发”族的到来，搞不好会对我们的计划产生不小的影响。”
  “所以……我打算，先让你搞出点小动静。”
  周羽神色微凝，对西博口中的“小动静”保持怀疑的态度。
  “小位面有小位面的好处，但小位面也有小位面的坏处。”
  “希克利母神树你知道吗？”
  “伫立于星空之上的伟大神树。”周羽阐述开来。
  “和欲望母树同为无垢净土层域而诞生的古老神灵。”
  “只不过，欲望母树是从支配者残骸的蠕动血肉中而诞生的。”
  “掌控着最原始的欲望与冲动！”
  “而克里木神树，则是在生命与源泉中诞生的。”
  “在序列的守则中，希克利牧神树，散播浓郁的生命带来希望。”
  “铎兰亚多，就有希克利母神树的一个小小的根须，就在这里生根发芽了。”
  “并且还在茁壮成长。”
  “这对这个位面来说，是巨大的好消息。”
  “毕竟，随着希克利母神树的分支在这里枝繁叶茂之后，整个位面，都将承受其福泽。”
  “位面都会因此而晋升成为中级超凡位面，甚至在将来，有可能成为高级超凡位面。”
  “但……在那希克利母神树生长的阶段内。”
  “对这个位面来说，影响是巨大的。”
  “整个超凡位面的营养物质，都会被希克利母神树所吸收。”
  “整个位面都将会被那希克利母神树所压制。”
  “任何该母神树的动静，都会影响到整个位面。”
  “毕竟……铎兰亚多位面，很小。”
  “所以……接下来我们准备伐木？”周羽好奇的询问道。
  “差不多……”西博点点头。
  “差不多是什么意思？”
  “相较于伐木，我更喜欢用‘放火烧山’这个词汇。”
  “烧掉希克利母神树？你可真是不当人，但是，我很喜欢你的计划。”
  “话又说回来。这样的神树，可不是随便就能够点燃的。”
  “就算是我的地心火焰，也点不着。”
  这样强大的树木。
  那可真不是普通的火焰就能够点着。
  就算是周羽的地心火焰，也无法威胁希克利母神树这样伟大的存在。
  “其实……早在之前，我们瀚海迦位面，就周围的这十二个位面，制订了反攻计划。”
  “其中计划之一，就是点燃希克利母神树，从而产生位面级级的剧烈波动。”
  “让整个位面处于混乱与震荡。”
  “到时候，这整个位面，就没有办法有效的运转，对我们瀚海迦进行进攻。”
  “点燃母神树的火焰，你不用担心，肯定能够点着。”
  “但我们需要一个纵火者！”
  “你需要拿着那奇特的火种，在母神树里里外外到处跑。”
  “甚至需要扛着数位超凡大师的进攻之下，到处跑。”
  “将整个母神树里里外外都点着。”
  “放火烧树？你一说这个那我可就不困了。”周羽笑了起来。
  搞建设，我不一定搞得好。
  但是搞破坏，我肯定要踊跃报名。
  “目前，铎兰亚多的情况，我已经摸索的很清楚了。”
  “所以接下来，我需要回去做好充足的准备。”
  “然后展开大肆破坏。”
  “不过……你还不能回去！”思绪间，西博这般说道。
  “我……不能回去？”周羽有些不解。
  我还指望回到圣图腾王城，帮助居民们进行梦魇的清理的志愿者活动呢！
  你说不让我回去？
  “因为，你一旦回去，他们肯定不会让你出来的。”
  “到时候，甚至我能不能出来都不好说。”
  “我自己回去，也是偷偷摸摸的找人，然后把那火焰弄过来。”
  “果然……做坏事，就要偷偷摸摸的干吗？”周羽无奈感叹.......
  “好了，你就继续在这里修行，很快我就会回来的。”
  “到时候，就是这铎兰亚多的末日了。”
  “你自己一个人在这里小心点。”撂下这句话后，西博原地消失不见。
  看着西博消失的身影。
  周羽眉头微凝。
  “你走之前，就不能把我的被子留下吗？我也就那一床被子而已！”
  旋即，周羽收敛心神。
  希克利母树？
  支配者手指！
  以及那，加尔·罗的到来。
  一堆的事情缭绕在周羽心头。
  “那家伙是高级超凡者。甚至拥有斩杀超凡大师的战绩。”
  “实力，确实惊人。”
  “不过，我的实力也不差。”
  “毕竟，我才五十级，距离高级超凡者的水准七十级，还有这二十级的差距。”
  “不说这期间的修行。”
  “光是突破六十级，突破七十级。”
  “这两次蜕变，就足以让我的实力，再上一层楼。”
  “过不了两天，我的天赋资质，就要达到了B级水准了。”
  “到时候，修炼的速度会更快。”
  “几天之后就要行动了。”
  “我这才两百多倍超凡大师的血条，总感觉不靠谱。”
  “看来，要想点办法了。”
  旋即，周羽看向了遥远的北方。
  希克利母神树的位置就在那遥远的北方。
  “提前过去摸索摸索情况，应该没有什么问题0.8。”
  “而且……希克利母神树周围，那可是繁华区域。”
  “梦魇肯定非常多。”
  “偷偷摸摸的收割一波，问题不大。”
  “要是被发现了，逃走也肯定是没有什么问题的。”
  “而且，梦境中，稍稍改头换面，他们也发现不了我是谁！”
  “毕竟，谁又会拒绝一个在梦境中，帮助他人消灭梦魇生物的热情友好志愿者呢！”
  思绪间，周羽开始收拾东西。
  若是之前，周羽肯定不敢轻易冒险。
  但坦度惊人，而且拥有一千枚复活币的周羽。
  在接下来，非但要当一个纵火犯，还需要抗住那里的超凡大师的进攻。
  先去一步探索一番，合情合理。
  被发现的概率不大。
  而收益，则是会高的惊人.
第九十七章 先定下一个小目标！
  有着相位行走的能力。
  半个多小时之后。
  周羽就准确的找到了希克利母神树所在的位置。
  那是一株凸起的树根犹如峰峦。
  云层都只能够在枝叶之下的古老神树。
  方圆十几公里的范围，都被笼罩在其繁茂的枝叶下。
  远远望过去，蔚为壮观.
  在超凡世界，这种高度上万米的巨树。
  并不是太过稀罕的存在。
  来到这里，周羽这才发现自己之前的担心有些多余了。
  因为，在山脚下的广袤平原上。
  一座巨大无比繁荣王城坐落于此。
  而里面的超凡者数量，更是非常之多。
  自己这样一个中级超凡者的到来，就像是大海中溅起的一小朵浪花。
  根本没有造成任何影响。
  甚至没有人注意。
  周羽没有耗费多少功夫，就找到了一处闲置的房屋。
  屋主人应该很久没有回来过了。
  门窗紧闭，甚至屋内都落下了少许的灰尘。25
  周羽勉为其难的做了一场义工。
  将自己要居住的客房，进行了一番清理。
  闲置的房屋，靠近街道。
  街上人群来来往往，一览无遗。
  不少出租马车，在水泥地面上，飞奔着。
  远处，蒸汽火车的呜呜声，不时响起。
  相较于瀚海迦已经进入到了蒸汽魔灵时代。
  铎兰亚多的，显然还处于较为原始的超凡魔法纪元。
  而蒸汽机械，也才开始兴起。
  能够通勤蒸汽火车的城邦，算是顶尖的大城市了。
  至于较远的二线城邦，马车还是主要的代步工具。
  “铎兰亚多和瀚海迦都受到了战争的影响。”
  “如果双方没有将更多的资源投入到战争中，而是投入到经济的发展中。”
  “首先，荒野会被开拓，危险的区域将会被超凡者们逐步清理。”
  “大片的良田沃土将别开垦。”
  “紧接着就是人口的迅速增长。”
  “人口的规模的提升，超凡者的数量就会增加，会增加超凡资源的获取。”
  “那时候，山脉深处的矿场，会被开采。”
  “矿石会顺着铁轨，送到蒸汽钢铁工厂。”
  “经过一系列的锻造加工。”
  “更多的蒸汽机械将会被投入到社会这个巨大的机械内运转，为超凡者们提供便利，让超凡者们拥有着更好的方式去成长。”
  “整个社会的物质，和繁荣程度，都将会大幅度提升。”
  “蒸汽时代，原本就是生产力大发展的时代。”
  “却因为战争，而裹足不前。”
  “瀚海迦是，铎兰亚多也是。”
  “战争必须结束！而代价就是铎兰亚多的败亡！”
  思量中转峮间，周羽透过窗户看  3气1漆向远处的希克利母神树（二）9吆伊9。
  “第一步就是，点燃希克利母神树，希克利母神树燃烧的火焰，将会染红整个位面的天空。”
  “但在那之前，我需要做好一个义工的工作！”
  用过午餐的周羽。
  悄然入梦。
  刚进入到梦境。
  周羽就感受到了与这个繁华的的城邦迥然不同的一幕。
  这里的各种怪异的梦魇，数量也非常多。
  密密麻麻犹如乌云压城。
  看到这里的梦魇生物非常多之后。
  周羽瞬间是放心了。
  “看到你们也过的很难过，那我瞬间就舒服了！”
  战争让瀚海迦艰苦支撑。
  而战争，同样让铎兰亚多处于危险的边缘。
  而这个时候，往往需要一点额外的力量，就会让战争的天平发生倾斜。
  “瀚海迦的恶魔们，吃我一斧！”
  一团黑色的梦魇中。
  一个十几级的超凡者挥舞着大斧头，一个个幻想出来的瀚海迦的士兵，被这个十几级的超凡者，一个接着一个的击杀。
  以一敌百，以一敌千，甚至以一敌万。
  这家伙，就活脱脱的一个梦中战神。
  周羽用手指一搓。
  黑色火焰迸发。
  那个还在妄想着屠杀瀚海迦士兵的超凡者，瞬间就被点燃烧死了。
  等到这家伙下次在做梦的时候。
  那就不是他屠杀瀚海迦的士兵，
  而是他被大量瀚海迦士兵追杀的噩梦。
  在他的梦灵体在恢复之前，这样的噩梦会持续很长一段时间。
  周羽是来做义工的，不过，做的可是瀚海迦的义工。
  周羽可没有兴趣为铎兰亚多的超凡者做义工。
  杀了那个超凡者的梦灵体之后，周羽又将这一团噩梦中的其他一些稍稍具有灵性的噩梦生物给杀掉。
  因为用的是火焰，所以绝大部分的成长都被蒸汽灵体所吸收。
  而周围这样的梦灵球，还有很多。
  围绕这些梦灵球的梦魇生物，更是数不清。
  旋即，周羽开始了自己的屠杀之旅。
  一个一个不错的梦境，不断的被周羽消灭。
  而且。
  周羽都是从那些梦灵球密集的区域随机挑选。
  这样一来，就不会出现薅羊毛薅秃噜皮，被人发现异常的情况了。
  而这种高速成长的模式，才开始的时候，周羽还没有感觉到什么。
  但是随着两万多个梦灵球被消灭之后，327差不多有十几万的梦衍生物被消灭之后。
  周羽这才感受到不知不觉中。
  自己的生命坦度，已经成长到了两百六十倍超凡大师的水准。
  “首先，就是我的蒸汽灵体的成长，是以额外加持的方式缓慢渗透过来的。”
  “我不知细感受，甚至都没有办法察觉到这种成长。”
  “其次，需要足够数量的堆叠，才能够感受到这种成长。”
  “之前都是我自己击杀，而不是蒸汽灵体击杀。”
  “这就更让我难以差距。”
  “幸亏之前西博的测试，让我认识到了蒸汽灵体可以大幅度提升血条的效果，这才找到了正确的打开方式。”
  “否则，我的血条长度，肯定不会像现在这样成长的惊人。”
  “嗯……先定一个小目标，比如，让血条的长度达到超凡大师的一万倍水准。”
  有着正确的打开方式之后。
  周羽开始了自己的梦境收割之旅。
  而这还是白天的情况。
  如果到了夜晚。
  海量的梦灵体将会出现。
  那更是周羽收割的狂欢时刻。
  随着周羽的疯狂收割。
  280倍！
  300倍！
  320倍！

  周羽的血条，以着夸张的速度突飞猛进着.
第九十八章 基操！勿6！
  “这个成长速度真是……惊人！”
  入夜时分。
  周羽在准备入夜修行的时刻，看着外面人头攒动的街道。
  忍不住感慨了起来。
  随着周羽的等级突破五十级。
  自己的超凡序列，成为四星级蒸汽灵体之后。
  周羽自身的成长速度，得到了进一步的提升。
  光这一个星期的时间.
  周羽的等级就提升到了五十三级。
  而相较于周羽等级的提升。
  血条的提升那速度，显然更惊人。
  毕竟，蒸汽灵体的容纳程度，显然要比周羽的体魄容纳高的多得多。
  来之前，周羽的生命坦度，还只是超凡大师的240倍左右。
  而经过这一个星期，近乎无双割草一般的提升之后。
  周羽的生命坦度，已经到了2200倍超凡大师的水准。
  就现在的这个生命坦度，周羽估摸着，别说承受那支配者手指残骸了。
  就算是把自己放在能够点燃希克利母神树的火焰上烧烤。
  周羽都觉得自己这是在烤火。
  “每天差不多都能欧提升三百倍左右的超凡大师的生命坦度。”
  “一万倍的小目标，也就一个月的事情。”
  “果然是一时开挂一时爽，一直开挂一直爽！”
  正准备入梦的周羽，周羽骤然心下略有所感。
  “终于……超凡资质要突破了吗？”
  这几天，每天周羽都会投入十几枚的超凡灵果，进入蒸汽熔炉。
  而周羽的天赋资质，仿佛就卡在了C级天花板层次一般。
  始终难以突破。
  甚至周羽一堵怀疑，亚历克导师给自己的这些超凡灵果，是不是残次品。
  不然吃了这么多。
  怎么不见突破。
  而今天。
  那种突破的感觉……终于来了！
  “加把劲！”
  盘坐下来的周羽，再度让熔炉内扔十个灵果。
  然后全力催动蒸汽熔炉，汽笛声开始呜呜作响。
  甚至，周羽的身躯，都开始腾升出蒸汽。
  超凡资质的提升，比周羽想的还要难。
  五六个小时持续不断的燃烧供应。
  直到凌晨一点多钟的时候。
  才真正有突破的征兆。
  咔咔……
  轰——
  刹那间。
  无形的壁垒被打破。
  洪流犹如涌动的浪潮。
  将周羽的天赋资质推到了B级水准。
  而随着晋升B级天赋资质。
  周羽有一种脱胎换骨的感觉。
  整个人的心灵都得到了蜕变。
  “这就是B级资质吗｀」？”
  感受着全新的资质版本体验。
  周羽大感新奇。
  之前C级资质的时候。
  周羽能够感受并操纵的是超凡特性。
  正是因为拥有这些超凡特性，才让周羽的各个超凡技能提升的如此之快。
  而此时，进入到B级超凡资质之后。
  周羽此时此刻，没能够感受到，甚至掌握的是——超凡法则！
  是的！
  甚至周羽都没有去主动的感悟。
  那些超凡法则，都自动的在周羽身旁具现，甚至周羽稍稍心念涌动，就可以进行对超凡法则的感悟，以及掌控。
  “超凡资质的提升，还真是有立竿见影的效果。”
  “怪不得C级超凡资质不会被专门培养。”
  “而B级超凡资质会被培养了。”
  “C级超凡资质，如果没有特殊的机遇，或者天赋爆种之类的骚操作。”
  “那么其上限，最多就是高级超凡者。”
  “因为真正掌控一定的超凡本源，这是突破成为高级超凡者的关键。”
  “而B级资质，则是触及到了法则层面，当然你这也只是代表你有资格感悟法则。”
  “而能不能感受到，从B级超凡者天资，晋升超凡大师的概率就能够看出来。”
  “整个瀚海迦都没有多少B级超凡者能够晋升超凡大师。”
  “甚至，A级超凡者，能够晋升成为超凡大师的也没有多少。”
  “嗯……也不能这么说。超凡战场之上，死亡率太高了。”
  “很多B级A级资质的超凡者，四五十级的时候，就死了，连冲击高级超凡者的机会都没有，更不用说冲击超凡大师了。”
  “如果说让众多的超凡者稳定修炼，诞生超凡大师的概率应该就完全不一样了。”
  “不管怎么说，我的超凡资质踏入到B级，可以轻松感悟超凡法则。”
  “那么晋升超凡大师的路，已经铺平了。”
  “而且……随着可以感悟超凡法则，我也就可以开始规划我将来的方向和道路了。”
  “来看看我到底适合什么方向？”
  旋即，周羽开始向着自己最清晰感受到的几种超凡法则感受而去。
  这一感受不要紧。
  周羽当即沉浸在了那种美妙的环境中。
  法则！
  是本质，是真谛，更是解开世界表象，认识到这个世界本质的过程。
  作为超凡者生命体。
  这种法则的吸引力，是巨大的。
  毕竟，本身超凡序列，本身就是法则的一部分。
  深入超凡法则的海洋。
  周羽仿佛找到了自己的归宿。
  就像是鱼儿进了大海一样，肆意的吸收与成长。
  …………
  不知道过了多久。
  周羽感受到外面有人在呼唤自己。
  这才不情愿的从感宭 悟法则的海洋世界中退 3衣妻2了出来。9吆1九
  “¨〃打扰我修行，你最好找个合适的理由。”
  当周羽睁开眼眸。
  发现西博不知道什么时候正蹲在自己的身前，打量着自己。
  他的表情……有些怪异，还有些沉着。
  “如果不是我亲眼所见，我都几乎不敢相信这样的事实。”
  声音从侧方传过来。
  周羽顺着声音的方向看过去。
  入眼的是一个坐在凸肚窗阳台上的女性。
  此时，这房间内，除了西博，这个女性之外。
  还有这其他七八个人的存在。
  此时，这些人的目光全部都汇聚在了周羽的身上。
  而他们的气息，周羽完全感受不到。
  看起来像普通人。
  但能够跟随西博来到这里的家伙。
  会是普通人吗？
  不用说，来到这里“705u.com-读书会首发”的，几乎个个都是超凡大师。
  就算不是超凡大师，也不会比西博的实力弱。
  “嘿嘿……这就是圣徒呀！难以理解的存在。”
  “要不然，太阳女神，也不会降临光辉，宣告其为圣徒。”
  “之前还觉得那些历史书上，描述圣徒的词汇有些夸张地。”
  “今天看来，非但一点都不夸张，甚至还觉得需要再加大一些力度。”
  “五十四级就能够感受超凡法则，而且还是轻松进入到超凡法则海洋中。”
  “就连那些上位超凡大师也难以做到这个水准。”
  这话，顿时引起了众人的赞成。
  周羽自然是知道他们说的是什么。
  自己天赋资质晋升B级，增幅千倍，这让周羽，可以轻松的进入到超凡法则海洋世界。
  而这些人，显然，都是能够辨别出周羽正处于飞速感悟法则状态。
  “呵呵……”周羽淡淡笑了笑。
  基操，勿6！.
第九十九章 被判250年的你！
  “好了！人员都已经到齐。”
  “而且，圣图腾那边的人手也已经做好了准备。”
  “我们这边也开始吧！”
  这个时候人群中，穿着黑色长裙，带着薄纱礼帽的女子，悠然开口。
  其话音响起。
  原本惊讶周羽的表现的神色，纷纷收敛。
  “原本以为西博找来的只是三瓜两枣。”
  “现在看来，到来的全部都是超凡大师，而且看起来很有组织的样子。”
  “这一下有搞头了！”.
  目光在众多周羽根本不认识的超凡大师中掠过，周羽也收敛心神。
  “这女性超凡大师，权威性很高！”
  “就连一旁的西博，这个时候也都老实了许多。”
  “之前他还信誓旦旦的要主导这一切，现如今看来反倒是这个女子要主导这一切。”
  “嗯……就是不知道这女子叫什么！”
  “看起来大家都很尊敬的样子，直接问名字，会不会被他们打死！”
  看着这一屋子自己都不认识的超凡大师。
  还有那老实的宛若羔羊一般的西博。
  周羽感觉自己还是不要头铁为妙。
  “周327羽，你的生命坦度，果真拥有超凡大师的两百倍吗？”那女子看向周羽。
  “两百倍，怎么可能？”周羽有些惊讶的说道。
  “嗯？”
  那女子脸色微变。
  一旁的西博面庞更是一僵。
  “这个混蛋。”
  他现在想当场掐死周羽。
  原本，这一次的计划很好。
  回到太阳圣殿之后。
  他找到了自己的三个朋友，向他们讲述了自己的计划。
  希望能够参与。
  毕竟，洗劫国库这种事情，那可不是常有的。
  这三个朋友表示我们肯定会参与，但是我们这几个人的力量肯定不够。
  并且这三人表示，我也有三个朋友，他们的实力很强，且口风很严，和我一样严的那种。
  然后他的这三个朋友，又分别告诉了他们的三个朋友。
  结果好巧不巧，这些朋友，他们也有三个朋友！
  于是，他偷偷摸摸的计划，依靠着三个朋友的模式，迅速在太阳圣殿内传播开来。
  而结果就是，当天夜里，他“西博”，就被逮捕了。
  抓住之后，他连请律师的机会都没有，就被连夜审判。
  罪名：拐卖圣徒罪。
  有期徒刑：250年。
  这可把西博给气的差点原地爆炸。
  但，西博也知道，这是上面对他带着圣徒，冒险进入铎兰亚多的惩戒。
  真关250年那不可能。
  而实际上，他只被关押几个小时。
  清晨时分，他就被带了出来。
  然后被带到了古灵纳女士的面前。
  面对古灵纳女士。
  西博只能够将自己前前后后，对周羽的实验，以及后续的计划等等，都做出了最详细的解答。
  当，听到西博说周羽拥有超凡大师的肉身体魄，以及足足两百倍的生命坦度的时候。
  古灵纳也是惊诧的无以复加。
  结合周羽自身的情况，以及西博那个大胆且疯狂的计划。
  古灵纳女士也认识到了。
  这确实是个机会，一个解决掉铎兰亚多的绝佳机会。
  这样的机会可不能够错过。
  然后。
  原本由西博主导的计划。
  瞬间变成了西博的戴罪立功的机会。
  而这一切的核心那就是周羽真的拥有超凡大师的体魄，以及两百倍的生命坦度。
  而此时周羽的回答，和西博说的似乎有些不太一样。
  古灵纳侧过头，看向西博。
  神色不怒自威。
  如果周羽没有西博所说的那样。
  拥有200倍超凡大师的生命坦度。
  那她，肯定要将西博带回去，真正的关押“705u.com-读书会首发”在地牢内250年，甚至有可能再多加点。
  毕竟，这个混蛋，居然敢那这种事情开玩笑。
  “我之前对你测试，你的生命坦度不正是超凡大师的两百倍左右吗？”西博看向周羽，忍着上前掐死周羽的冲动。
  看到西博这样吃瘪，周羽真想把“舒服了”打在公屏上。
  “这混蛋之前用匕首扎我的时候，就该知道会有这么一天！”
  让整个家伙吃瘪就足够了。
  再演下去，怕周羽都要一起吃牢饭了。
  “200倍，那已经是历史了，现在我的生命坦度，大概是超凡大师的820倍！”
  周羽精准的报出了一个数字。
  说500倍，有点少。
  说1000倍，这数字太刻意了。
  820倍，刚刚好！
  820倍超凡大师的生命坦度？
  房间内，一片寂静！
  所有的目光中，都带着惊诧以及不确定。
  这前后也就不到一个月的时间。
  满打满算，二十天出头。
  虽然你修炼的时间很短，成长速度很快，大家都知道。
  但是二十天时间。
  从200倍超凡大师的生命坦度，成长到了820倍超凡大师的生命坦度。
  你确定这不是在开玩笑？
  一时间，古灵纳女士也有些不敢相信了。
  她甚至觉得这两个家伙是串通好了一起在骗他们。
  而这这两个家伙，连数字都没有串供好。
  一会200倍，一会820倍！
  “记好你们的数字，待会这可能就是你们的刑期！”
  古灵纳的声音威严的像个法官。
  “佳佳！”古灵纳看向窗户。
  那个坐在窗户上，看起来不过是十六七岁少女模样的超凡者，踮着脚尖来到了周羽身旁。
  “到底是多少倍，好好测试一下就知道了。”钱佳佳说话间拿出来了一个直径约莫二十厘米的黑色机械球体。
  这几百倍的生命体，释放出来的话，那肯定会引起这里超凡大师的注意。
  来之前，古灵纳就做好了准备。
  到底是否真的有200倍的超凡大师的生命坦度。
  好好测试一番就知晓了。
  “测试？”
  周羽暗道不妙。
  “我的生命坦度，两千两百倍所有。”
  “而我爆出来的只有八百多倍，这一测试不久露馅了吗？”
  “果然，撒谎是要付出代价的！”
  面对这众多超凡大师的审视。
  周羽也只能够老老实实的将手臂放入到了黑色机械球体之内。
  周羽要真是抗拒测试。
  那么那820倍就不是自己的生命坦度了。
  而是自己余生在牢房度日的年数.
第一百章 有点误差，很正常吧！
  “唔！这玩意还挺沉。”
  “这是机械族的生命金属制造的吗？”
  周羽感受着非同一般的质感，有些好奇的问道。
  “是的，而且还是超凡大师级别的机械生命的金属制造~的。”
  “机械生物，在我们的超凡世界，本身就存在-。”
  “只不过，在很早的纪元时代，他们被支配-者们所击败。”
  “而后沉寂在了宇宙深处。”
  “不过，在一些偏远的超凡战场位面，还能够发现他们的身影。”钱佳佳一边说着，一边摆弄着已经吞噬了周羽半条手臂的黑色金属球体。
  “这些机械生命天生就是行走的钢铁工厂。”
  “特别是一些微型母体机械生命，他们可以吞噬掉各种金属，然后熔炼成为具有生命特性的金属蛋。”.
  “这种金属蛋就是完美的金属材料。”
  “在一些高级位面就有出售。”
  “甚至一些超凡位面，抓住了这些微型机械母体，更是会把他们圈养起来，当做下金蛋的老母鸡。”
  “实际上，这些生命金属可比黄金价格高多了。”
  “这样呀！”周羽眼前一亮。
  “我的蒸汽空间足够大，将来完全可以构建一个养鸡场0……呸呸……是机械母体场养殖场。”
  “到时候我可就是一个行走的下蛋工厂了！”
  “怎么感觉怪怪的？”
  “反正能挣钱就行。”
  目光撇过周羽。
  钱佳佳眉目含笑说道：“你还有心思询问这些？”
  “你还是老老实实的想着待会怎么解释吧！”
  随着操纵完毕，钱佳佳看向众人。
  “超凡大师的生命坦度也是有强有弱的。”
  “那些法系的超凡大师生命坦度相对比较薄弱。”
  “而那些蒸汽骑士序列的生命坦度，则是相对比较浑厚。”
  “但总体差值也不会相差三倍以上，我们就取中间值常规蒸汽战士序列的生命坦度。”
  “看好了，这个显示器上的数字，就是超凡生命大师的生命衡量器。”
  “100是常规大师的超凡生命坦度。”
  “100的多少倍，那就是拥有多少超凡大师生命坦度的倍数。”
  说完，钱佳佳，按下了测试按钮。
  “滴滴！”
  那机器响了两声。
  然后那数字一同变化之后。
  最终，一个数值浮现在众人眼前【0.606】。
  “嘶……”
  看清楚这个数字的众人倒吸一口凉气。
  这0.606，连超凡大师的百分之一都不到。
  你这生命坦度，也太弱了吧！
  还200倍！
  还820倍！
  这两个家伙，他们怎么敢扯这样的弥天大谎！
  “0.606？不应该呀？”周羽也被这一幕整不会了。
  在古灵纳将要爆发的时候。
  眉头紧锁的钱佳佳突然一脸歉意的开口：“哎呀！不好意思，刚才的操作我按错了！”
  众人：“……”
  旁边的西博都快哭了。
  求求你们别玩我了！
  随着一通操作之后。
  这一回随着钱佳佳按下测试按钮。
  那字数开始一路狂飙。
  顷刻间，那数值就突破了100。
  紧接着200。
  300。
  500。
  1000。
  ……
  当看到周羽的生命坦度果然开始成倍数的往上翻之后。
  众人之前心头的疑惑和不相信。
  此时终于渐渐消失。
  这家伙的生命坦度，果然这般惊人吗？
  就连古灵纳女士的面色也舒缓了许多。
  还好！这周羽的生命坦度果然非同寻常。
  瀚海迦！
  有希望了！
  顷刻间，数值已经突破10000了。
  一万的数值。
  那就是正常超凡大师的100倍。
  当这个数值出现的时候。
  那所谓的200倍和820倍的刑罚基本上就不存在了。
  毕竟，这可是货真价实的打破了常规生命体系的存在。
  很快数值抵达200倍。
  然后500倍。
  接着820倍。
  而数值抵达到了820倍，还在往上狂飙的时候。
  众人你看看我，我看看你。
  面面相觑。
  顷刻间，数值已经突破900了。
  不是说好了820倍吗？
  这机器坏了？还是说佳佳的操作又出现了问题？
  看着众人好奇的围绕着自己，周羽无奈摊了摊手。
  “我这段时间大体是按照之前200倍生命坦度的感觉去做大体的衡量的。”
  “之前西博前辈测试的200倍，都是一个大概的数值，谁知道西博前辈是按照骑士序列的坦度还是法师序列的坦度？”
  ·······求鲜花0········
  “我是按照西博前辈给的感觉，然后再按照我的感觉推测，大概是八百多倍。”
  “但是你们不可能要求我去拿着尺子仔细衡量吧！”
  “根据感觉的感觉推测，有点误差很正常吧！”
  “而且，成长过程中，稍微突破的多一些，也很正常吧！”
  正常你个大头鬼！
  你以为超凡大师的生命坦度极限，是你家的玻璃吗？
  想打破就打破？
  当众人的目光放在西博的身上。
  西博哪里敢往自己身上揽责任。
  “别看我呀！我也只是根据大体的感觉做个推测，感觉是200倍。”
  “而且你这个超凡大师的标准，是100级的还是110级的亦或者是119级的？我哪里知道你的标准和我的感觉有多多大的差距！”
  ............
  这家伙瞬间将责任撇的一干二净。
  “是110级的蒸汽战士序列！”
  这个时候，佳佳给出了自己的精准的衡量标准。
  至于这两人的感受，她已经无视了。
  她现在更好奇的是，周羽的真正的生命坦度是多少。
  随着那个数值抵达99999的时候。
  “滴滴滴滴……”
  机器滴滴响个不停。
  “什么情况？”
  众人纷纷看了过去。
  “测试的极限到了。”钱佳佳看向古灵纳女士。
  极限数值，99999。
  这是机械仪器的极限数值。
  而并非周羽的生命坦度。
  而这个数值是蒸汽序列110级超凡大师的999倍。
  而周羽的生命坦度，显然是在这个数字之上。

  也就是说，周羽的生命暗度是蒸汽战士序列110级超凡大师生命坦度的1000倍以上。
  和那820倍，有一定的差距。
  但感觉，和机器测试，肯定有误差。
  而机械测试的结果，显然说服力更强。
  超凡大师生命坦度的1000倍以上。
  果然，这个家伙是个怪物。
  这一次再看周羽的眼神，那就和之前完全不一样了。
  而此时，周羽也长舒一口气。
  “还好这仪器的上限1000倍和我报出来的820倍相差不大。”
  “若是测出来两千多倍，那就和820倍误差太大了。”八.
第一百零一章 我不想变成蜡烛人！
  一千倍，而且至少是一千倍超凡大师的生命坦度.
  此时，相较于其他人震惊周羽的生命坦度。
  古灵纳女士则是更看重这一千倍超凡大师生命坦度所存在的价值和意义。
  周羽这不过才五十多级。
  就已经拥有如此恐怖的生命坦度了。
  而且，提升速度还非常之快。
  将来若是成就超凡大师。
  一万倍，两万倍，甚至五万倍？
  那生命坦度的浑厚程度，她不敢想象。
  这周羽，简直就是瀚海迦的未来的救星！
  当众人还处于周羽超高的生命坦度的所带来的震撼中的的时候。
  一张漂浮在半空中的虚无卷轴已然浮现。
  看着这一张浮现的奇特的且具有契约法则特性的卷轴。
  众人都已然明白这是什么。
  “关于周羽生命坦度的事情，列为太阳圣殿最高机密。”
  “回去之后，我将会向大主教“705u.com-读书会首发”大人和圣殿之主，进行禀告。”
  “现在，所有人都需要进行保密契约的签署，一旦泄露，承担的后果你们知道！”
  众人很清楚周羽这种生命坦度代表的意义！
  圣徒身份配合着那不可思议的浑厚生命坦度。
  说是瀚海迦未来的希望一点都不为过。












  而这样的机密信息。
  就该保密。
  众人纷纷走上前去，进行签署。
  等到众人签署完毕。
  古灵纳女士看向周羽。
  “我也要签署？”周羽一怔！
  看着古灵纳女士审视的目光。
  周羽走上前去，进行了契约的签署。
  随着契约的签署完毕。
  古灵纳女士挥了挥手，契约卷轴消失不见。
  环视众人一番。
  古灵纳女士缓缓开口。
  “既然已经确定了周羽拥有上千倍超凡大师的生命坦度。”
  “那么接下来的计划，就可以有效的0执行了！”
  “你们应该很清楚，一旦我们出手，暴露身份的下场。”
  众人神色肃穆凝重了起来。
  铎兰亚多超凡位面，比较小。
  坏处就是容易造成整个超凡位面的影响。
  而好处就是……地方小，容易封锁。
  整个铎兰亚多。
  一共拥有三个出入口。
  其他两个出入口就不用说了，是通往高维超凡者所占据的位面。
  顺着那些出口闯过去，无异于送到敌人嘴里。
  而唯一比较靠谱的出口。
  就是圣图腾王城与铎兰亚多的战争通道。
  一旦众人暴露身份，如此大规模的超凡大师，进入到铎兰亚多。
  铎兰亚多肯定会第一时间将所有通道出口全部封死。
  然后，众人就成了瓮中之鳖。
  任凭敌人捏扁搓圆。
  只要敌人源源不断的往铎兰亚多投送超凡大师。
  这一次到来的所有人，只有一个下场。
  那就是战死。
  而想要杀出去，甚至反杀敌人。
  唯一的办法就是，将整个位面搅的混乱。
  甚至让位面产生剧烈的波动。
  到时候所有的通道都将不稳定。
  这才是他们逃出去，乃至反杀的绝佳机会。
  众人都清楚这一战他们面临的残酷场景。
  “第一步就是点燃希克利母神树！”
  “而这一场行动，参与人员是周羽和西博。”
  “周羽你的生命坦度很高，而且还有复活一次的机会。”
  “因此你需要手持【命运诡焰灯烛】，释放自己的生命气息去点燃希克利母神树。”
  “而西博，你这是需要悄无声息的跟在后面，寻找机会对那些超凡大师进行暗杀，以此来威胁他们无法控制住周羽。”
  “而整个过程，我们是不会出手的。”
  “当希克利母神树被点燃，火焰染红了天空之后。”
  “让整个位面产生剧烈的波动之后，我们的下一步计划才能够很好的执行。”
  “明白！”周羽和西博慎重点头。
  周羽和西博来到铎兰亚多的事情，这是已经公开的。
  而其他人的踪迹，显然还不为人所知。
  希克利母神树这边，主要是辅助性的力量，混淆视听。
  而日辉王城那边。
  处于深处镇压的支配者残骸！
  那才是他们真正的目标。
  能不能够让整个位面，迎来属于自己的末日。
  那就要看到时候周羽的表现了。
  再不济，那也是毁灭掉一方王城，重重打击铎兰亚多的士气。
  真要让铎兰亚多迎来自己的末日。
  那将会是瀚海迦从防守转向为进攻的开始。
  在周羽的注视中。
  一位从头到尾，一言不发的超凡大师，将一个灯烛一般的物品小心翼翼的拿了出来。
  当这个灯烛出现。
  所有人都不自觉的往后退了几步。
  烛台高约莫二十厘米。
  没有灯油，只有一个灯芯。
  灯芯的火焰很奇特。
  是某种细微且神秘的符文迅速燃烧绽放。
  绽放的颜色，为妖艳的——红色！
  这处于法则感悟的一个多星期的时间内.......
  周羽了解到了多种超凡法则的气息。
  命运法则就是其中之一。
  而且，周羽还感悟了少许命运法则。
  虽然不多。
  但足以让周羽能够分辨出，这是燃烧生命与命运的奇特火焰。
  就算是周羽，也能够感觉到这奇特的物品对自己也具有威胁。
  “圣徒阁下，小心点，这是【命运诡焰灯烛】，燃烧的是命运诡焰。”
  “是死亡级封印物。”
  “死亡级封印物？”周羽神色微挑，也慎重了少许。
  “命运诡焰灯烛，遇到命运的轨迹，就会自发的处于点燃状态。”那老者缓缓阐述开来。
  “当燃烧的命运轨迹燃料消耗殆尽。”
  “它就会点燃辐射范围内随机的具有命运轨迹的生物体，并吞噬该生物。”
  “当初，我们发现这个命运诡焰灯烛的时候。”
  “那荒芜的位面大地，已经变成了焦土，整个区域内，仿佛被遗忘了一般的存在。”
  “一位超凡大师在那里进行勘测的过程中，不幸被【命运诡焰灯烛】所点燃。”
  “而一旦被点燃，火焰是扑不灭的。”
  “最终那位超凡大师，在燃烧中，被【命运诡焰灯烛】吞噬。”
  “超凡大师都扑不灭的火焰？”周羽忍不住后退了两步。
  “正是因为扑不灭，所以我们才找利用它来点燃希克利母神树，要是容易扑灭，我们反而不会带它来了。”那老者笑呵呵说道。
  “你说的好有道理，我完全无法反驳！”
  “周羽阁下，你不用担心。”老者看了一眼已经0.8退了好几步的周羽缓缓说道。
  “首先，这【命运诡焰灯烛】，已经被我们封印了。”
  “内部封印的有一头感悟了命运法则的超凡大师级别的生物。”
  “其次，我们将灯火的燃烧速度压制到了最低。”
  “就那一头超凡大师级别的生物的命运和生命气息，足以燃烧上三百年的岁月。”
  “所以，你不用担心现在火焰火跳到你身上将你点燃。”
  “其次，就算是点燃了也不用担心，古灵纳女士已经做好了充足的准备。”
  “来之前，我已经向女神进行了祷告，如果你真的被点燃了，古灵纳女士会祷告女神，让女神降下光辉的力量，扑灭火焰！”
  周羽看向古灵纳。
  古灵纳微微点头。
  “虽然有这么多的防护手段，但是我还是不想变成一个蜡烛人！”
  周羽心下暗暗道.
第一百零二章 复苏的封印物！
  随着那位超凡大师的一番讲述。
  周羽有些明白该怎么操作这【命运诡焰灯烛】了.
  “总有种玩火的感觉，嗯……就是在玩火。”
  “虽然有能够灭掉的手段。但是这玩意点到身上，那恐怕并不好受。”
  手持【命运诡焰灯烛】。
  尝试着进行一番火焰的放大和缩小之后，基本上就算是培训完毕了。
  那接下来就是正式的上岗。
  “如果我用这【命运诡焰灯烛】去烧灼那些超凡大师会怎么样？”
  思量间周羽询问道。
  “如果你能够释放去点着敌人，那固然很好。”
  “但是你要知道，这【命运诡焰灯烛】的火焰，那可有些不太认人，火焰涌动的太过厉害，你可是手持【命运诡焰灯烛】的人。”
  “说不定你第一个就被点燃。”
  “而且，那些超凡大师不傻，看着你拿着火焰想要往他们身上冲。”
  “他们肯定会用各种手段规避。”
  “超凡大师可以跑，但是那希克利母神树，却没法跑。”
  “别想着去点燃超凡大师，点燃神树才是我们的战略目的。”
  “明白！”周羽点点头。
  拿在手中，感受着那【命运诡焰灯烛】。
  这近距离的观望，周羽能25够感受到，这燃烧的不仅是命运，燃烧的还有生命力。
  毕竟，生命力本身就蕴含着命运。
  感受着【命运诡焰灯烛】的特性。
  周羽忍不住的想要骚操作。
  “你说，我将我的一部分生命力，在这【命运诡焰灯烛】上面喷过去。”
  “会不会……形成火焰喷射？”
  “嗯……感觉可以尝试一番。”
  “就这【命运诡焰灯烛】的特性，全力释放，也就半米高的火焰。”
  “这想要点燃希克利母神树，然后或是壮大，那需要不短的时间。”
  “而且，母神树肯定会反抗的。”
  “如果我能利用这【命运诡焰灯烛】喷射火焰，就像喷火枪那样。”
  “那火焰滋起来，效果就很赞了。”
  旋即拿着【命运诡焰灯烛】的周羽看向西博，然后笑眯眯的说道。
  “西博前辈，待会你可要离我远一点。”
  “这个混蛋！”西博咬着牙在心底骂道。
  “诸位！那我开始行动了！”
  周羽话音落下。
  众多强者也纷纷开始准备。
  毕竟，点燃了希克利母神树之后，紧接着众人就要前往铎兰亚多的日辉之都。
  两者前后脚进行，才能够对这个超凡位面，产生最大的影响。
  这段时间。
  周羽在梦境中行走猎杀的时候。
  早就将希克利母神树在梦境层面，进行了仔细的一番观摩。
  甚至已经找到了好几个比较偏僻的纵火点。
  在超凡大师找到自己之前。
  周羽应该能够在好几个地方进行点燃。
  希克利母神树北侧的山脉。
  一根直径差不多有两百多米的树根。
  从峡谷底部露出半个身位，穿管而过。
  而这，还只是希克利母神树的一个小树根。
  灌木丛交织的深处。
  周羽踩着落叶出现在了这树根边缘。
  将【命运诡焰灯烛】的火焰极致的放大。
  半米高的火苗腾升而起。
  周羽将其放在树根下方，开始点火。
  不得不说，这命运诡焰的厉害之处。
  十几秒之后。
  红色的火焰就攀爬到了硕大的树根之上。
  而后开始慢慢的向外扩充。
  扩充的速度并不算快。
  但周羽清楚。
  火焰这个东西，那可是越烧越惊人。
  才开始还只是一个小火苗。
  要是没人管，三五分钟，那火苗就能窜的一人高。
  如果在荒野中，枯草充足的那种。
  十几分钟，就火焰就足以形成燎原之势，扑都扑不灭的那种。
  “这要是搁到前世，少说也是十年起步！”
  周羽暗羣852暗嘟囔着1。
  说话间。
  火势越来越大。
  诡异的红色火焰，似乎有生命一般，知道自己烧到了了不起的东西，开始拼命的扩充。
  而周羽手中的那【命运诡焰灯烛】此时更是莫名的躁动了起来。
  就连火焰，也略有几分明亮起来。
  “该不会这外部燃烧的生命，还能够给【命运诡焰灯烛】供应能量吧！”
  “刚才也没问，现在已经不能回去问了。”
  “要是不行，问了也没用，那就不用回去了。”
  “要是可以，这都已经点燃了希克利母神树，万一出了点什么岔子。那后果不敢想象。”
  “毕竟，这些封印物，他们都还是有一定的自我意识的。”
  “甚至有的还会复仇，他们将这【命运诡焰灯烛】囚禁这么长时间。”
  “我带着这个家伙回去，万一这家伙报复，那乐子可就大了。”
  随着火势逐步腾升。
  周羽明显能够感觉【命运诡焰灯烛】的活性似乎在复苏。
  “神灯！神灯！你可要记住，是我帮会助你点燃希克利母神树的。”
  “千万不要烧我，就算是烧我，也要把我倒霉的命运全部给烧掉。”
  “那些好的命运，你就不要烧了。”
  虽然不知道这玩意能不能听见，以及能不能许愿之类的。
  但，有备无患，终究没有错。
  “嗯？”
  随着周羽默默的许愿完毕。
  轻微的意念竟然从【命运诡焰灯烛】上浮现。
  周羽细细感受而去。
  “烧？”
  “继续烧？”
  轻微的意念，在周羽的脑海中涌现。
  “卧槽……这玩意竟然真的在复苏！”周羽瞬间就不淡定了。
  再看向眼前的希克利母神树时候。
  火焰点燃的面积，已经有二三十平方了。
  而且还在不断的扩大。
  “只要你别烧我，我就帮你彻底把整个母神树给点亮。”
  周羽默默许愿！
  旋即，周羽一个相位穿行，来到了第二个纵火点。
  这里位处于西北侧的一个小山谷内。
  也有希克利母神树的树根浮现。
  周羽将火焰点了上去。
  片刻后，这一处也着火了。
  接着是第三处，地四处。
  当周羽开始偷偷的放火的时候。
  山谷上方。
  一位超凡大师强者的身影，不知道什么时候已然降临。
  看着那足足有五六十平米，希克利母神树的树根被点燃之后。
  这位超凡大师的面庞之上浮现出温怒之色。
  “难道那些家伙不知道在这里是禁制释放火焰的吗？”
  旋即超凡大师抬手一挥，想要讲这些火焰给扑灭。
  然而。
  这位超凡大师的力量过后。
  那火焰非但没有被扑灭，反而燃烧的更旺了。
  “什么情况？”那超凡大师神色一凝。
  这火焰竟然扑不灭？
  旋即，这位超凡大师接连施展手段。
  然而一轮尝试下来。
  那诡异的红色火焰，完全没有被扑灭的意思。
  反而继续对外扩充。
  火势越来越旺。
  超凡大师的脸色阴晴不定。
  隐约间他察觉到了什么。
  这显然是有人在故意纵火。
  而且，极有可能和那个圣徒周羽有关。
  当即，这位超凡大师，迅速联系其他几位驻守在这里的超凡大师。
  片刻后，足足有七位超凡大师纷纷抵达。
  当看到这些火焰之后。
  这些超凡大师也纷纷施展手段，想要扑灭这火焰。
  然而，他们的手段落下，火势依旧稳定的对外扩充。
  众多超凡大师，对这火焰都是一筹莫展.
第一百零三章 来呀！造作呀！
  跳动的红色火焰，映照在众多面色阴沉的超凡大师面庞之上。
  犹如恶魔在跳舞。
  “诸位！”.
  “显然是有人在故意纵火灼烧伟大的希克利母神树！”
  “我和奥洛，向伟大的希克利母神树进行祈祷，让她的意志降临，扑灭这火焰。”
  “其他人迅速查探神树的各个角落，找到那个该死的纵火犯！”
  随着为首的超凡大师吩咐。
  众多超凡大师纷纷开始了行动。
  十几分钟后。
  在超过十五处的地方点燃了树根的周羽，带着命运诡焰灯烛，躲在了一处半山腰的树林内。
  从这里，可以清晰的看到那一处被点燃的火焰。
  如果可以安安稳稳的把希克利母神树给点燃。
  谁又愿意扛着众多超凡大师的进攻，挨上一顿暴打。
  不多时。
  周羽就看到了半空中，一位超凡大师飞了过来。
  在那火焰腾升的部位驻留巡查一番后，迅速离去。
  “超凡大师已经出现了。”
  “这个时候，再出去纵火，多半是要被发现的。”
  “嗯……先稳一手！”
  周羽等待的还没有五分钟。
  希克利母神树身上，水雾开始浮现。
  而且那些水雾，纷纷向那些火焰笼罩而去。
  紧接着半空中，竟然有淅淅沥沥的小雨降落。
  这雨水并非是单纯的雨水。
  而是蕴含某种压制力量的特殊雨水。
  毕竟，希克利母神树可是诞生于源泉内的奇特树木。
  在水雾和雨水的双重作用下。
  周羽看到那一处的命运诡焰，有被压制的趋势，火焰开始变小了。
  “果然是强大的母神树，这诡异的命运火焰，如果火势不够大的话，仍旧可以被消灭掉。”周羽暗暗思量。
  而这个时候。
  周羽手中的命运诡焰灯烛，感受到了外部供应的力量在衰减。
  开始扭曲抗拒，甚至要挣脱手掌，扑上去重新点燃自己的火焰。
  “正常的点燃显然不起作用。”
  “看来，不得不来一点骚操作了。”
  稍稍安抚一翻命运诡焰灯烛之后。
  周羽将【命运诡焰灯烛】的火焰势头稍稍调大约莫有一掌之高。
  提取极少一部分的生命本源。
  周羽对着灯芯火焰喷吐而去。
  “哗…｀」…”
  这喷吐出来的生命本源，犹如兹火枪一般。
  瞬间弥漫十几米远。
  将眼前的一片山林彻底点燃。
  “果然可以！”周羽心下大喜。
  “这还只是极少量的生命本源进行喷射，都能够有十几米的火焰。”
  “若是喷吐出来一个超凡大师十分之一的生命本源。”
  “那岂不是形成数百米的超大火焰？”
  就在周羽将要起身开始喷火的时候。
  一个硕大的陨石从天而降。
  已经有超凡大师发现了周羽的踪迹了。
  “走！”
  一个相位行走，避开这个超凡大师的进攻。
  周羽直接来到了希克利母神树树干下方的位置。
  猛然吸一口气。
  将超凡大师十分之一左右的生命本源，汇聚于胸腔之内。
  “呼……”
  一口生命之气喷吐而出。
  刹那间。
  跳动的诡异符文，化为漫天的火焰，跳到了希克利母神树的树干之上。
  这一口生命气息喷吐下去。
  至少上千平米的树干被熊熊点燃了起来。
  周羽都能够感受到命运诡焰灯烛似乎在欢呼雀跃。
  而且，周羽那浓郁的生命本源，就像是命运诡焰的汽油燃料一般。
  极大的加剧了火势。
  喷吐在了树干之上，那火焰比之前浓烈十倍之上。
  “找死！”
  这时候，又有一位超凡大师发现了周羽。
  一击还未曾落下。
  周羽已然再度相位行走拉开距离。
  来到另外一个角落。
  周羽也不掩饰。
  再度激发生命本源，喷吐开去。
  一次。
  两次。
  五次。
  十次。
  周羽此时完全化身为火焰杂耍马戏团成员。
  疯狂的喷火。
  每一次喷火都能能够点燃上千平米的树干。
  而每一次付出的代价都是十分之一的超凡大师的生命气息。
  相较于其他超凡大师来说。
  这一口喷吐下去，就要了自己半条老命。
  而对周羽来说，多修炼了三五分钟，就能够弥补回来。
  一口接着一口。
  周羽疯狂穿梭着，不断喷火！
  两三分钟之后。
  整个巨大的希克利母神树主干最下侧，围绕树根部位一整圈。
  已然
  而且这火势极为凶猛。
  顺着树干蹭蹭往上涨，越烧越旺，越烧越大。
  那水雾和淅淅沥沥的小雨，已然完全压不住这汹涌澎湃的火势了。
  “嘿嘿……成了！“
  看到自己这消耗了差不多五个超凡大师生命而成就的战果。
  周羽甚是欣慰。
  而这个时候，那五位超凡大师也联手杀来。
  “死！”
  巨大的锁链。
  金色的刀锋。
  还有暗金色的手掌。
  同时降临在周羽身上。
  面对这五位超凡，周羽也不闪躲。
  而是猛吸一口气。
  “呼……”
  对着这五位超凡大师，周羽就是一口生命之气喷吐而出。
  拿着灯烛，周羽不好点燃他们。
  但是，这喷出去的火焰，那可是加了自己生命作为汽油燃料的。
  一旦碰到，必死无疑。
  眼见这滔天的火焰弥漫开来。
  五位超凡大师脸色狂变。
  纷纷后撤。
  毕竟，这可是希克利母神树都能够点燃，且难以消灭的火焰。
  一旦他们被点燃，那下场，都不用多想。
  这一口火焰弥漫周羽周围三四百米。
  直接将五位超凡大师全部逼退。
  而那些攻击，周羽则是若无其事的扛了下来。
  别说周羽现在还穿戴着天使蒸汽源甲。
  就算是用肉身硬抗，也无所畏惧。
  一口命运火焰喷吐而出。
  逼退五位超凡大师。
  周羽也不逃了。
  而那五位超凡大师，你看看我，我看看。
  一时间，竟然没有人再敢上前。
  那火焰可不是开玩笑的。
  一不小心可真的会死人的。
  而且……
  他们已经分辨出来了。
  那个刚才抗住他们攻击的人，就是圣徒周羽。
  圣徒周羽的消息。
  这段时间，在他们铎兰亚多的超凡大师层次，已经传遍了。
  “705u.com-读书会首发”周羽！
  瀚海迦，太阳女神的圣徒。
  以四十多级的身躯。
  硬抗超凡大师的全力一级而没有受伤。
  防御力惊人！
  同时在五位超凡大师的进攻之下，全身而退。
  其逃脱的能力，也是匪夷所思。
  而且还有一位超凡大师在一个99级的顶尖刺客的手中，被偷袭暗杀。
  而这还是之前的消息。
  而现在的真实情况却是。
  那个周羽，硬抗了他们五位超凡大师的攻击，巍然不惧，甚至一步都不曾退却。
  更是凭71257借着那诡异的火焰。6З68[灵 珑]
  逼迫的他们五人，都不敢轻易出手。
  而此时手持命运诡焰灯烛的周羽。
  就这般站在树根之上。
  远远的观摩着那已经烧到了希克利母神树四分之一树干位置上的火焰。
  而对于那被自己喷火逼退的五位超凡大师。
  周羽更似丝毫不惧。
  “¨〃来呀！造作呀！反正我现在有大把的时光陪你们耗着！”地.
第一百零四章 我的愿望是再有三个愿望！
  火势越来越旺，越来越汹涌。
  这才两三分钟的时间。
  那熊熊的火焰，已然有树干四分之一的高度，燃烧到了三分之一的位置。
  而且，迅速向着树干一半高度的位置进发.
  如果是单纯的树干，那火焰也不至于这样凶猛。
  毕竟，单纯的树干，并不好烧。
  这希克利母神树不是一般的树木。
  而周羽手中的命运诡焰灯烛的火焰也不是一般的火焰。
  此时随着火势彻底汹涌之后。
  那些水雾，和淅淅沥沥的小雨，还没有靠近那些火焰，就已经被诡异的热量给蒸发了。
  滔天的火势，谁来都扑不灭了。
  远处！
  山脚城邦内。
  大量的居民看着那树干起火的希克利母神树。
  不少崇尚希克利母神树的信徒，心头莫名的惶恐。
  甚至不少信徒沿街跪拜，开始祈祷呼吁希克利母神树。
  “您着火了，赶紧救火呀！”
  居民楼内。
  古灵纳等人，看着那滔天的火势。
  已然知道周羽的纵火计划成了。
  第一步的计划成了。
  那么，铎兰亚多的末日丧钟，已然敲响！
  火势已经攀升树干的二分之一的位置。
  而且还在节节攀升。
  而周羽手中的命运诡焰灯烛，此时反倒是安静了下来。
  似乎，它正在享受着这一顿美妙的大餐。
  “混蛋！”
  此时，一位超凡大师浑身被点燃着命运诡焰327，嘶吼着疯狂向着周羽扑杀而来。
  这是一位希克利母神树的忠实信徒。
  母神树被点燃，他也彻底疯狂了。
  沐浴火焰，他竟然是要与母树共存亡。
  “卧槽！”
  看到那个超凡大师竟然不惜点燃自己，也要扑过来。
  周羽那里还敢继续在这里装！
  直接相位穿行跑路。
  “是奥洛！”
  “那个周羽点燃了希克利母神树，也得得罪了奥洛。”
  “奥洛可是希克利母神树最虔诚的信徒，甚至可以一定程度和母神树进行交流。”
  “点燃了火焰，那奥洛恐怕火不了了。”
  “连母神树都扑灭不了的火焰，那奥洛死定了。”
  虽然对这个疯狂崇拜，每天醒来第一件事情就是向母神树进行一整个上午祷告，并且严令禁止他们说任何亵渎母神树话语的奥洛，他们并没有太多的好感。
  但是，此时奥洛点燃了自己。
  死也要和那个纵火犯同归于巨的勇气。
  却还是让他们敬佩不已。
  至少，他们做不到。
  在他们看来，希克利母神树，在他们超凡位面扎根发芽。
  固然对他们超凡世界在将来有着巨大的作用。
  但是现如今。
  内忧外患之下。
  “705u.com-读书会首发”希克利母神树还在疯狂的吸收着整个世界的本源。
  这让他们对待母神树的态度很复杂。
  如果不是希克利母神树吸收着他们世界的本源。
  或许他们这里就可以诞生更多的超凡大师。
  进攻瀚海迦，就不会那么艰难了。
  如果母神树彻底成长起来。
  开始从虚空中汲取能量。
  那么整个位面，将会承受来自希克利母神树的反馈。
  到时候，超凡大师的数量，将会翻倍提升。
  不管以后如何。
  现如今，希克利母神树被点燃。
  这显然是一件极为严重的事情。
  甚至……会引起整个位面的动荡。
  逃窜中。
  然而周羽前脚刚落下。
  那超凡大师竟然是后脚跟了上来。
  “坏了，这家伙也具有穿行的能力，不……似乎是某种瞬移的能力。”
  周羽脸色大变。
  下一秒周羽刚想要穿行。
  “嗡！”
  相位层域，一股难以言喻的力量犹如山峦一般压了过来。
  那是希克利母神树的力量。
  那个被点燃的超凡大师，直接借用母神树的力量，对周羽进行镇压。
  他宁愿自己死，也要将周羽拉上垫背。
  就这么电光火石间的镇压。
  周羽直接被那个超凡大师扑了个满怀。
  “哐当！”一声。
  命运诡焰灯烛被冲击到了远处。
  而周羽被那个超凡大师给死死的压住。
  “伟大的母神树，您的信徒惩戒了这个纵火犯！”
  死死按住周羽的那位超凡大师，面庞狰狞而虔诚。
  口中更是不断祈祷。
  被冲击到了远处的鬼眼灯烛。
  火焰自然而然的腾升开来。
  跳动的火焰中，隐约有面容轮廓浮现。
  “你将为你的罪行付出代价！”
  那已经疯癫且属于失控状态的超凡大师掐住周羽的脖子，癫狂的怒吼道。
  两者贴的这么近，那命运诡焰，迅速在周羽身上腾升燃烧。
  “罪徒，你会在炼狱内……”
  还不等那位超凡大师继续发表自己的疯狂言论。
  不远处，命运诡焰灯烛内，红色的火焰迅速腾盛开来，汇聚成一张火焰巨口。
  一口将这位超凡大师的上半身给咬住。
  而后（ 猛然89一拉。39）
  那个超凡大师的身躯，迅速缩小。
  被火焰拉扯着进入到了灯烛之内。
  这一幕看的周羽心下一跳。
  “这灯烛还会吃人！”
  等了片刻，看到那灯烛似乎没有对自己下手的打算。
  周羽这才松了口气。
  “神灯神灯，还好你有点良心。”
  “是我帮你点燃了这么大一棵树。”
  “还帮助你吸收了一个超凡大师。”
  “这么一大颗树，少说也能够让你燃烧了几千年了。”
  “我这么瘦弱，根本没几两肉，可千万别吃我！”
  神神叨叨的许愿完毕。
  周羽这才揉了揉眉心。
  “这封印物果然危险的厉害。”
  “该死！”
  看着自己浑身上下燃烧的红色火焰，周羽不开心了。
  “我终究还是成了蜡烛人！”
  走上前去。
  周羽拾起那命运诡焰灯烛。
  此时的命运诡焰灯烛的火焰，不再像是之前那般色泽暗淡的暗红。
  而是明亮的艳红。
  显然，点燃了那古神树。
  对它来说，大补！
  “神灯，神灯，帮我把身上的火焰收了吧！”
  虽然周羽可以去找古灵纳女士，然后让太阳女神降下光辉，灭掉自己身上的火焰。
  但如果让神灯吸收掉这些火焰，那显然将会更好。
  毕竟，如果神灯这么做了。
  那极大的概率是认可了自己。
  到时候，说不定周羽还可以把这神灯带在身旁。
  有了这样的一盏神灯，那自己的安全性，可就要提升好几个档次了。
  随着周羽的话音落下。
  神奇的一幕出现了。
  周羽身上跳动的火焰，竟然真的命运诡焰灯烛收纳了过去。
  “还真认可了？”
  周羽瞬间就不淡定了。
  这可是一个天大的好消息。
  “神灯，神灯，能不能实现我一个愿望！”
  周羽小声祈祷着。
  话音刚落。
  神奇的一幕出现了。
  只见那跳动的火焰，跳到了周羽那捧着灯烛的双手上。
  开始顺着周羽的双手烧到了小臂，然后向周羽那结实的肱二头肌烧去。
  周羽面色一讪。
  “开玩笑的，开玩笑的！”
  “不再您的业务范围内，您就直说，咱没事别乱烧！”
  这时候，那火焰这才被神灯收了过去。
  “连个小小的愿望都不满足我。”
  “好吝啬的灯神！”
  至于说周羽心里面想的“我的愿望是再有三个愿望”之类的，自然是被周羽给无视了.
第一百零五章 团战零输出！
  虽然说，这个命运诡焰灯烛。
  不能够许愿，让周羽略有些可惜。
  但得到神灯的认可，这可是难得的好消息。
  毕竟，得到了神灯的认可。
  那么周羽就可以慢慢的揣摩吸收这个神灯燃烧的火焰本源特性.
  您燃烧您的，我就感悟吸收一点边角料不过分吧！
  等到周羽掌握了这种火焰本源特性。
  到时候，自己的蒸汽熔炉内，燃烧着的是命运诡焰。
  这个逼格，那至少拔高两个……不……是三个~档次！
  而且……得到了灯神-的认可。
  不会被无缘无故的被-点燃。
  周羽可以一定程度的自由使用命运诡焰灯烛的火焰。
  那么，一些全新的套路，也即将上线。
  首先，周羽拥有相位通道的超远距离攻击手段。
  其次，周羽可以利用生命本源进行喷火。
  之前周羽不敢用这种手段，那是因为，周羽怕这火焰点燃自己的相位通道，顺带着把自己也给点了，得不偿失。
  而现在，确认神灯不会无缘无故烧自己。
  甚至自己被点燃之后，神灯还会帮助自己吸收火焰。
  那就完全没有后顾之忧了。
  利用相位通道的攻击能力，喷火敌人。
  那可是一喷一个准。
  来多少超凡大师，分分钟全部给你点了。
  这套路是如此的诱人。
  以至于周羽现在就想立刻尝试一下。
  “神灯，神灯，接下来我将会带你去燃烧超凡大师。”
  “我点一个，你就收一个。”
  “咱们也来点配合！”
  周羽说完，神灯没有异样的反应。
  显然是默认了。
  旋即，带着神灯，周羽直接一个穿行来到了之前的位置。
  周羽刚出现。
  那剩余的六位铎兰亚多的超凡大师已然齐齐看了过来。
  “哦？都还在这里吗？等什么呢？等死吗？”
  “既然你们不愿意走，那就别走了！”
  周羽面色古井无波，暗中已然操作起来。
  “奥洛呢？”
  那铎兰亚多的为首超凡大师，看向周羽神色不善。
  “那家伙叫做奥洛吗？”
  “他应该已经回归希克利母神树的神国了。”
  周羽逐步审视着这六位超凡大师，相位开始锁定。
  “奥洛，终究还是死了吗？”
  虽然众人已然知道那奥洛的结局。
  但是，在这个小小的超凡者手中陨落。
  他们还是有点不能接受。
  即使对方是瀚海迦的圣徒。
  但他终究只是一个五十级出头的小小超凡者。
  若不是他手中的那封印物威能实在是太过厉害。
  他们现在肯定要出手，彻底将这个周羽抹去。
  “小心！”
  那为首的超凡大师刚想要有所动作。
  其面色狂变。
  具有预警天赋的这位超凡大师瞬息间化做餐饮消失不见。
  而同一时间。
  那五位超凡大师，刚想要有所动作。
  哗……
  红色的火焰，瞬间缠绕到了他们身上。
  灼热而明亮。
  “逃！”
  知道这些火焰难以消弭。
  莫名的惶恐涌上心头。
  正当这五位超凡大师正犹豫着要不要和周羽死拼的时候。
  之前那逃走的超凡大师的声音，骤然响起。
  当即，这五位超凡大师迅速飞窜离去。
  犹如划过天穹燃烧的陨石火球。
  不过，这五人之中，终究还是有人慢了一步。
  被命运诡焰灯烛给笼罩住了。
  “救我！”
  那超凡大师惶恐的嘶吼道！
  然而，任凭其如何嘶吼。
  却终究难以抵抗命运诡焰灯烛的力量。
  毕竟，这可是死亡级的强大封印物。
  而且还是刚刚点燃了希克利母神树，有着希克利母神树作为力量后盾。
  这个超凡大师怎么可能逃掉。
  在绝望的哀嚎中。
  这么一位超凡大师就这么的被那命运诡焰灯烛给吞噬掉了。
  而其他的那几个超凡大师，也已经远远的逃离开去。
  周羽想了想。
  终究也是没有继续追逐。
  毕竟，点燃希克利母神树才是这一战的核心所在。
  ·······求鲜花0········
  那些超凡大师，在大势面前，多死一两个影响并不是太大。
  而且。
  被点燃之后，他们未必能够活下来。
  转过身来，周羽看向了那笼罩方圆十几公里范围的参天古木，希克利母神树。
  此时，熊熊燃烧的火焰，已经吞没整个希克利母神树的树干。
  开始向着上方的分支以及繁茂的树叶燃烧而去。
  烧灼树干，那火焰还不太汹涌。
  但是，一旦点着了那茂盛的树叶。
  那就不一样了。
  到时候，那冲天的火焰，将会让整个超凡位的夜空，渲染上一层血色。
  “真是好一场大火！”
  ..........
  这个时候，那从到头为划水的西博，这个时候，却出现了。
  不过他距离周羽很远，有一百多米。
  显然，刚才那命运诡焰灯烛的威力，让他也不敢轻易靠近。
  “全程划水，团战零输出。”
  此时，周羽心头忍不住涌现出周羽曾经说过的一句骚话。
  这用在他身上，那真的是合适极了。
  审视着那周羽，西博神色微凝。
  从周羽出现开始。
  以及这前后一个月周羽的恐怖成长，让他有点认识到了自己现如今这99级的实力，有点不够看了。
  甚至，就他现如今的实力，真的和周羽硬拼，未必是对手。
  “也差不多该突qun破了！”
  “不然，可真的就追不上圣徒的脚步了！”
  “不过话又说回来，整个瀚海迦，又能有多少人追上这圣徒的脚步？”
  “其他的圣徒？”
  想到这里，西博摇了摇头。
  “就算是其他圣徒复生。”
  “和这周羽一比，那也是差距极大。”
  “在这五十多级的水平，就已然能够参与到超凡大师的级别的行动。”
  “甚至还能够担任主力。”
  “感觉这时代……随着这圣徒的出现，恐怕要变了！”

  “而且刚才的时候……”
  西博仔细会想着刚才那一幕。
  “他好像……似乎……可以操纵命运诡焰灯烛的火焰！”八.
第一百零六章 白嫖死亡级封印物！
  冲天的火焰，已然弥漫到整个希克利母神树。
  满天的大火太过汹涌，以至于都快飘到了对流层。
  整个山脉，都开始处于一片血色的海洋之中。
  而整个坐落在山脚下的城邦，已经彻底动荡了起来。
  毕竟，希克利母神树燃烧了起来。
  那可不是小事情.
  那些信徒们，匍匐在街道两旁，庭院内。
  撕心裂肺的祷告哀嚎。
  而那些有贵族，有钱人，则是收拾值钱的财物，已经开始跑路了。
  战争的火焰，已经烧到了希克利母神树的身上。
  这里已经不安全，甚至在整个铎兰亚多都不安全了。
  当周羽重新回到居民楼内的时候。
  那一群超凡大师，都静静的挤在窗户旁，看着外面“705u.com-读书会首发”的大火。
  甚至，他们已经看到了那些超凡大师被周羽打跑了，也不担心自己的身份暴露等问题，干脆打开了窗户。
  让外面带有少许灼烧希克利母神树的味道，和那少许的热浪飘了进来。
  染红了天空的火焰。
  在他们看来就是胜利的号角。
  也是铎兰亚多的末日的景象。
  而这样的景象，越多越好。
  周羽也不打扰他们，就这么让他们静静的看着。
  瀚海迦被压制了太久太久。
  就算是超凡大师们，也需要用敌人的身上的火焰，当做景色来进行观摩。
  突兀间。
  周羽感觉有灰烬碎絮飘落。
  周羽用手去接。
  却发现那灰烬碎絮，犹如梦境一般在手中破碎。
  这是……
  周羽环顾周围。
  代表着死亡与枯萎的灰烬碎絮，犹如雪花一般，在周羽周围飘零降落。
  这一刻，周羽感觉到了生命在凋零，死亡在绽放。
  周羽向外望去。
  漫天中，灰烬碎絮凋零坠落。
  整个位面此时此刻，似乎都在哭泣！
  “希克利母树的死亡开端，已经对整个位面开始产生影响了吗？”
  周羽心下微动。
  “这还真是立竿见影！”
  旋即周羽看想那远处的希克利母神树。
  火焰已经窜到了数万米高空之上。
  “就在刚才，我们得到消息，铎兰亚多位面，三个通道全部被封印了！”
  古灵纳女士不知道什么时候坐在了沙发上，看向周羽语气平稳的说道。
  “我们已经没有回头路了！”
  “回头路？我压根就没有想过会有回头路。”周羽摇了摇头。
  位面之间的战争。
  几代人，甚至是几代人的生命填补进去的仇恨。
  那根本不可能和平解决。
  唯有一方彻底败亡。
  才是平息争端的唯一结局。
  “就那个高维神族的权力，他完全有资格封印整个位面。然后对你进行不死不休的战争。”
  “哪怕献祭掉整个位面，都在所不惜！”
  “但是之前没有这么干，那是因为，他们还不确定你是否还在这个位面。”
  “但是刚才随着你的出现。”
  “他们确定了你还在这里的时候。”
  “于是，封印了所有的通道。”
  “封印了更好。”周羽反倒是笑了起来。
  “这样一来，就可以更加肆无忌惮的在这里破坏了！”
  说实话之前，周羽还听说过，一群超凡大师拥有破坏一个低级超凡位面的能力。
  现如今周羽可真要亲眼见证这一幕了。
  “命运诡焰灯烛呢？”
  古灵纳女士向周羽询问道。
  “命运诡焰灯烛，是不是拥有自我意识？”
  周羽没有贸然拿出灯烛，反而询问道。
  “嗯？”驻守灯烛的那超凡老者神色微凝。
  “是的！我驻守灯烛超过一百二十年，命运诡焰灯烛，燃烧生命与命运，确实是拥有自我意识的存在。”他的语气有些凝重。显然也猜到了什么。
  “既然如此，那我就不能拿出来了，不然……你们之中，有人可能会被那灯烛给吞噬掉！”周羽这般说道。
  那老者面色有些难看。
  他作为灯烛的驻守者。
  从事的就是镇压与看守。
  他明确的知晓那灯烛有自我意识。
  显然，多次对命运灯烛进行过镇压.......
  “我用灯烛点燃希克利母神树的时候，那灯烛的意思，似乎因为点燃了这么一株就拥有神性特质的古老树木，从而自己的意识复苏了。”
  说着周羽将之前，自己被命运诡焰点燃之后，灯烛吸收火焰。
  以及自己配合灯烛，燃烧其他几个超凡大师的事情。
  随着周羽的讲述。
  那老者的神色愈发凝重。
  幸亏周羽有所警戒。
  否则。
  将命运诡焰灯烛拿出来，他第一个就要遭殃。
  吸收了希克利母神树神性的以及其生命本源和命运的灯烛。
  鬼知道其意识幅度到了什么层次？
  但就算是简单的复苏。
  那也不是他能够对抗的。
  古灵纳女士看了一眼那老者，便是微微点头。
  “那灯烛非但没有燃烧你，甚至还主动收容了你身上的火焰。”
  “显然对你产生了一定的认可。”
  “暂且你就持有该封印物。”
  “我会向上面说明的，如果可以的话，我会申请，由你掌控该封印物。”
  “毕竟，你是圣徒级别的存在，掌控一件死亡级封印物，并非不可能。”
  “而且一件认可你的死亡级封印物。”
  那驻守命运诡焰神灯的老者，张了张嘴，一时间不知道该说什么了。
  我不过是跟着你们跑了一趟。
  结0.8果就失业了！
  人与人的悲欢总是不相同的。
  当老者有些郁闷的时候。
  周羽则是开心不已。
  毕竟能够白嫖一个死亡级的封印物。
  而且还是非常契合自己的封印物。
  还有什么比这更爽的？
  “目前已经确认，那些来自高维神族的超凡者，他们对你拥有着很大的仇意！”
  “所以……他们应该在赶来的路上，甚至，有可能已经到了，在寻找你的踪迹。”
  “而这里显然不是主战场。”
  “日辉之城，才是我们真正的主战场。”
  “下一步，我们的计划是这样！”
  古灵纳女士开始详细的阐述出自己的下一步的计划.
第一百零七章 接地气的圣徒！
  汹涌的红色火焰，已然染红了天空。
  空气中弥漫着死亡和枯寂的味道。
  更有大量的灰烬碎絮，犹如雪花一般弥漫在天地间。










  看着那完全被诡异火焰吞噬的希克利母神树。
  加尔·罗。神色肃穆，一言不发。
  这让他忍不住想起一次高级位面超凡战争时候的场景。
  那半神级别的存在.
  宁愿燃烧自己那刚刚具有雏形的神国。
  让自己陨落。
  顺带着烧死了他们攻进去的上百位顶尖超凡大师，也不愿投降。
  那半神的陨落的场景，和今日何其相似。
  只不过。
  最终那位坚决抵抗的半神。
  连同他的母位面，被他们的高维神族彻底打碎。
  在宇宙虚空中化为废墟。
  “这些无知愚昧的土著！”
  “迟早有一天，我会将他们的头颅全部挂在城墙之上。”
  加尔·罗，双眸微凝着！
  “人找到了没有？”
  随着十余位外出的超凡大师归来。
  25加尔·罗声音听不出任何色彩响起。
  “找到了少许踪迹，但，他们已经离开了这里。”
  “根据我们对那附近居民的灵体场景回溯查探。”
  “那周羽确确实实在那个紫零街道无人居住的102号居明楼，五楼内待了一段时间。”
  “甚至……还有居民看到了在火焰腾升的时候，那周羽拿着一个灯烛，在窗户旁驻足观看。”
  “灯烛？”小说君羊811加尔·罗看了过去。7三  
  “燃烧命运火焰的灯烛，死亡级之上的强大封印物！”
  “根据我们的情况，那是太阳圣殿内的几大顶尖封印物之一。”
  “如果没有那一件封印物，他们是点不着希克利母神树的。”
  “命运的火焰吗？”看着那熊熊燃烧的希克利母神树。
  加尔·罗能够感觉看到，燃烧着的就是生命与命运。
  那种火焰或许对他有威胁，但威胁不大。
  思绪片刻后，加尔·罗这才开口重新询问道。
  “也就是说，确认了那周羽在我们封锁整个位面之前，那周羽还在？”
  “是的！大人！”那高维超凡大师回应道。
  “很好！”
  加尔·罗的面庞之上，露出了久违的笑意。
  “我会让他对自己曾经犯下的罪行，得到最公正的审判！”
  话语间，加尔罗的拳头，紧捏的犹如浇筑的钢铁。
  …………
  日辉之城！
  一处安静舒适，坐落于日辉之城北侧郊区内度假庄园内。
  城堡大厅。
  超凡大师，“兰溪·贝尔”看着眼前的这个等级才五十六级，来自瀚海迦的圣徒，神色很是复杂！
  眼角的余光，撇过西北侧的天空。
  那里的云层，犹如夜幕降临前的火烧云一般。
  以往这种情况，只出现在太阳落下的西侧。
  而这一次，却因为希克利母神树的点燃。
  落日的火烧云，与铎兰亚多的北方天空，绚丽绽放。
  而且，这可真是货真价实的【火烧云】。
  她，兰溪·贝尔，铎兰亚多的超凡大师。
  同时，也是革命军的一位领导者。
  不错，铎兰亚多也有革命军。
  只不过，铎兰亚多的革命军和大部分位面的革命军一样。
  他们的势力很弱小。
  超凡大师的数量，也就仅有五人。
  而铎兰亚多。
  本土超凡大师，数量超过两百。
  外加其他位面入驻的超凡大师，以及其他几个位面通道驻守的超凡大师。
  总的数量超过三百多。
  当然也有可能更多。
  超凡大师的数量，一般都是机密信息。
  不会随便对外公布。
  五位革命军的超凡大师。
  对抗超过三百位超凡大师的铎兰亚多官方。
  可想而知这些革命军过得有多惨。
  好一点的位面内的革命军，还有自己的据点。
  甚至更厉害一点的还占据了一片区域。
  有着自己的蒸汽工业化产业。
  而铎兰亚多的革命军。
  完全就是隐藏在黑暗中。
  甚至，黑暗与光明交错的阴影区域，他们都不敢随意在那里露头。
  以兰溪·贝尔为代表的铎兰亚多革命军。
  一方面希望能够推翻现有傀儡帝国。
  另外一方面，也不希望给位面带来太过沉重的战争打击。
  而现在！
  契机来了。
  而且来的是如此的猛烈，如此的震人心魄。
  在数个小时之前。
  希克利母神树被点燃的消息。
  以着极快的速度顺着他们的情报网，汇聚到了她的手中。
  革命军
  希克利母神树。
  可以说是他们铎兰亚多的一种希望，一种象征。
  这是他们铎兰亚多成为更高级的位面的渠道。
  而现如今，这渠道，被彻底的扼杀了。
  甚至！
  希克利母神树的燃烧，已经让整个位面都产生了波动。
  那躁动的位面本源大幅度的震荡，诸多区域本源力量潮起潮落，就是最好的证明。
  如果不出意外，在未来数年的时间，铎兰亚多的收成，都不会太好。
  可能会出现，饥荒，瘟疫，以及一部分超凡者容易失控的情况。
  但兰溪·贝尔也清楚。
  这就是战争要付出的代价。
  这就是他们取代现今傀儡帝国的代价。
  如果不这么做。
  一个安全平稳发展的铎兰亚多，是无法将入侵者，将那些投效高维神族的叛徒，赶出整个位面。
  之前，西博就已经和她联系过了。
  一直和瀚海迦343有着密切的情报往来的兰溪·贝尔，比铎兰亚多官方都早一步知道，瀚海迦诞生了圣徒。
  得知圣徒可能到来铎兰亚多的时候。
  兰溪·贝尔就表示，想要和圣徒进行会面。
  但当时西博表示还没有到时候。
  静静等待他们的消息即可。
  而今天！
  随着希克利母神树的点燃。
  圣徒来了。
  而且是孤身前来。
  就算是知道圣徒手段非同一般。
  但这就么大摇大摆，没有任何超凡大师的陪伴下。
  与她进行会面的胆魄和勇气，让兰溪·贝尔心生敬佩。
  而，圣徒和想象中的似乎有些不太一样。
  在以往的认知中。
  圣徒这种存在，往往是天生具有领袖的气质。
  言语谈吐，定然非同常人。
  而眼前的这位圣徒。
  “唔~这种水果真的很好吃，能不能给我点，我带回去给他们尝尝。”
  “你们革命军真的就只有五位超凡大师吗？这也人太少了吧！”
  “今天晚餐吃什么？”
  “前几天，我一直都在修炼。”
  “刚才又被几个超凡大师追着打。”
  “虽然我的实力很强，但终究还是普通的肉身。”
  “我还年轻，多吃点，还能长个呢！”
  这位圣徒何止是接地气，简直都要直接躺在地气中了.
第一百零八章 我是圣徒！你要相信我！
  纵然心头有诸多怪异的情绪涌现。
  兰溪·贝尔，还是很举止优雅的点了点头。
  “晚餐的主餐是来自于深渊的铃铛恶魔的翅膀。”
  “汤料是希克利母神树南侧的清泉水配合希克利母神树的青翼鸟兽的肝熬制的。”
  “其它配菜……”
  兰溪·贝尔详细的阐述开来。
  圣徒的到来非同小可。
  毕竟，他可是女神行走在世间的化身.
  任何一丁点的细节，都要做到一丝不苟。
  阐述完毕。
  看着圣徒那满意的表情。
  兰溪·贝尔心头忍不住浮现出
  “圣徒！他这是来旅游度假的吗？”
  从圣徒的身上，她完全看不到瀚海迦的压力，
  但你要说他是来享受的？
  这点普通的物资。
  加起来，可能都没有他一天修炼的资源多。
  因为她能够感受到。
  圣徒身上有星空的气息。
  那圣徒的熔炉，熔炼的至少是星空晶石之类的顶级材料。
  “西博前辈，将后续的计划都告诉你了吗？”
  周羽这声音传来。
  让兰溪·贝尔的坐姿都忍不住重新调整了一下，她更加的慎重了。
  “旧日支配者，星空古战神，号称是能够举起太阳的伟大存在，【塔罗斯·佛兰克·多维斯】的残骸手指！”
  “嗯？”这一回周羽抬起了头。
  “那支配者还有名字？”周羽微微错愕。
  在学校的时候。
  教科书上，一般都是以【支配者】来形容该伟大生物。
  并没有任何具体的名字。
  甚至，在图书馆内，也都查探不到任何【支配者】的真名。
  “每一个旧日支配者，都有它的真名。”
  兰溪·贝尔细细阐述开来。
  “但是……支配者就算是残骸，依旧很强大！”
  “如果是距离的比较近，得知了该支配者的名字之后，如果进行阐述，书写，甚至进行一定程度的回忆，回溯其名字。”
  “都有可能听到其呼唤，从而导致失控，以及死亡。”
  “所以！在没有拥有足够强大的实力之前，我们是无法得知该支配者的真名。”
  “而圣徒阁下，应该问题不大｀」！”
  “原来是这样！”周羽心下恍然。
  “不可名状的缘由，就是这么来的吗？”
  旋即，周羽将那个【塔罗斯·佛兰克·多维斯】的名字，在脑海中仔细回想了一遍。
  发现，自己并没有受到任何影响。
  但是，当周羽回忆完之后，等到数秒之后。
  莫名之间，周羽就感受到了自己的脑海中，很是奇怪的浮现出了一个残影，甚至，周羽还隐约间感受到了什么。
  周羽细细品味片刻这才笑了笑。
  “我他感受到那个残骸了。”
  对此，兰溪·贝尔并没有什么意外。
  距离如此之近，诵念其真名。
  感受到才正常。
  感受不到，那反而不正常了。
  “三天时间！”
  周羽言简意赅的阐述道。
  “三天！”
  兰溪·贝尔那一双明眸瞳孔猛然收缩。
  “三天时间内，让你们的人全部离开，然后放出消息，就说我，瀚海迦的圣徒周羽，在日辉之城。”
  “做完了这一切，你们的任务就完成了。”
  兰溪·贝尔沉默着，思绪371着周羽729的话119。
  想要从中发现更多的痕迹。
  比如说，圣徒的真正目的是什么！
  兰溪·贝尔所知道的只是，西博来过一趟告知的。
  圣徒要图谋日辉之城内的那个支配者残骸。
  但图谋的目的是什么？
  要怎么图谋。
  以及，被发现之后，被众多超凡大师发现了该怎么办？
  她一无所知。
  但周羽现在告诉她。
  放完消息之后，所有人员都要离开。
  这让兰溪·贝尔心头莫名惶恐。
  “如果不离开呢？”兰溪·贝尔忍不住询问了起来。
  “那你将见到你的奶奶！”周羽这般说道。
  兰溪·贝尔：“……”
  她有些不明白这是什么意思。
  看到对方似乎不明白这个梗是什么意思。
  周羽这才重新组织语言道。
  “整个日辉之城，所有人都将见到他们的奶奶。”
  刹那间，犹如电流贯穿心脏，兰溪·贝尔如遭重击。
  圣徒！
  它是要毁掉整个日辉之城吗？
  不……
  他是要想要一举毁灭掉整个位面吗？
  兰溪·贝尔的身躯微微战栗。
  希克利母神树，还在燃烧。
  就算如此，这已经对整个位面产生了一定的影响。
  但，希克利母神树，就算是在燃烧，祂，还是活着的。
  生命框架，本源的源池，都还在。
  但随着继续燃烧。
  到时候，就不再是北方的云层变成了火烧云那么简单了。
  随着希克利母神树的坍塌，生命框架的溃散，本源的坍塌。
  到时候，整个位面的天空，都将会被火焰点燃。
  大量的植被死亡，枯萎。
  那将会是末日的场景。
  而在这基础之上。
  如果利用某种手段，彻底激活了那【塔罗斯·佛兰克·多维斯】的残骸。
  毁灭掉整个日辉之城。
  如果更进一步，让整个位面彻底的沸腾。
  兰溪·贝尔不敢想象。
  她虽然不知道圣徒怎么做到这样的。
  但……
  一旦圣徒行动起来。
  整个位面的末日。
  将会真正的降临。
  如果是希克利母神树的毁灭。
  位面或许需要十几年，几十年的时间，来缓慢的恢复。
  而如果在加上旧日支配者的残骸的爆发。
  那么……
  整个位面，恐怕上百年的岁月，都难以恢复。
  到时候，留给她们的只是一片狼藉。
  毕竟，这可是她们的位面。
  更是孕养了他们这些超凡大师的母亲。
  兰溪·贝尔的表情，越来越严肃，越来越凝重。
  甚至绝望的神色，已然在眉宇间浮现。
  “¨〃你不用担心。”
  周羽这个时候突兀的开口道。
  “嗯？”心头灰暗的兰溪·贝尔有些怔怔出神的看着周羽。
  “希克利母神树的死亡。”
  “虽然在短时间内，会对整个位面造成极大的冲击。”
  “但，数年的动荡之后。”
  “整个位面将会迎来新生。”
  “毕竟，希克利母神树对你们位面本源的吸取，你们也是知道的。”
  周羽缓缓阐述道。
  “但前提是，要解决掉那个支配者残骸。”
  “那东西，是那个什么古战神的手指，天生就喜欢动荡与混乱。”
  “会成为整个“705u.com-读书会首发”位面的动荡放大器。”
  “如果残骸继续存在，那么残骸自己配合希克利母神树，将会让整个位面，在未来几十年，乃至上百年的时间，都处于动荡不安中。”
  “而如果……”
  说道这里，周羽的语气也是难得的认真了几分。
  “我解决掉了那个手指残骸。”
  “首先，手指残骸产生的波动，会在短时间内消失。
  “而且，没有了放大器。”
  “希克利母神树对整个位面的影像，也会在数年时间内消弭。”
  “到时候，整个位面，就如同我说的那样。”
  “迎来新生！”
  周羽的话瞬间让兰溪·贝尔看到了希望。
  周羽所说的确实不假。
  那么问题来了。
  圣徒真的有能力，解决掉那个恐怖的支配者手指残骸吗？
  没有太多表情的兰溪·贝尔，光是这么看着周羽。
  就让周羽猜到了她的想法。
  旋即，周羽语重心长的说道。
  “我是圣徒，你要相信我！”西.
第一百零九章 梦中交个朋友，不过分吧！
  支配者的残骸有多么恐怖，周羽不清楚。
  但是从之前邪神欲望母神的触手上，就能够窥见端倪。
  欲望母树，相较于那些古老的神灵，还是比较弱小的存在。
  那真正的古神，旧日支配者的残骸手指。
  能够毁灭一个位面的恐怖存在。
  光是一个手指，那威能肯定会比欲望母神树的出手，更强大十倍，百倍。
  就算是已然失去了自我意志。
  且经过了时光的流逝。
  其威能下降许多.
  但至今还在被镇压。
  且还能够让镇压的封印渐渐支离破碎。
  可想而知那威能的强大之处。
  而周羽之所以这么肯定的说，自己有办法对付那支配者手指残骸。
  一方面是，周羽现如今的实力虽然不是很强大，但是坦度很惊人。
  另外一方面就是周羽的成长速度惊人，未来可期，嗯……真正的未来可期！
  就算是这一次周羽无法有效的解决掉那支配者残骸。
  那下次，一定行！
  实际上。
  周羽隐的想法，虽然简单，但很有效。
  那就是周羽想要用自己的蒸汽空间，将那支配者残骸收纳进去。
  当作木材烧烧，供应自己蒸汽熔炉能量，甚至是一定程度吸收支配者残骸本源，感悟支配者法则之类的不重要。
  重要的是，周羽343想要帮助铎兰亚多解决支配者手指残骸的这个大麻烦。
  之前，周羽的蒸汽灵体，还只是媲美一辆蒸汽汽车。
  而现如今，已经有一栋小别墅那么大了了。
  而蒸汽空间。
  更是随着周羽的等级提升。
  呈现几何增长。
  之前是摩天大厦。
  现在已经宛若一个规模极大的城镇了。
  周羽估摸着，自己的蒸汽空间。
  等到自己晋升高级超凡者的时候。
  自己的蒸汽空间，都要追上科恩城邦大小了。
  要知道。
  科恩城邦，那可是容纳的有七十万居民的。
  有这般底气存在的周羽，才敢方言，自己有把握解决那个支配者手指残骸。
  “我是圣徒！你要相信我！”
  没有过多的解释。
  就这么简简单单的一句话，让兰溪·贝尔陷入到了沉思中。
  瀚海迦历代圣徒的表现，她是知晓的。
  而这位现如今的圣徒。
  和其他圣徒表现比起来。
  有过之而无不及。
  思绪良久后，兰溪·贝尔终究还是点点头。
  毕竟，现如今，除了相信瀚海迦，除了相信周羽。
  他们也没有别的办法。
  就靠他们自己偷偷的在黑暗中发展。
  那只会越发展越弱。
  现如今，他们的成员组织甚至都已经开始有了一定数量的减少了。
  “今天夜里，以及明天，我会尽快完成所有人员的转移。”
  兰溪·贝尔审视着周羽微微点头。
  “那圣徒阁下您……”
  “不用管我，给个地方给我住就行了，实在不行，我也可以跑到外面的荒山内扎个帐篷，不碍事的！”
  周羽摆摆手，丝毫不介意的说道。
  “哪里能够让圣徒阁下露宿荒野，这一处的庄园，就留给圣徒您暂时居住就行了，毕竟，短时间内，这庄园可卖不掉。”
  讨论一番细节之后。
  兰溪·贝尔便是离去开始了行动。
  在日辉之城，他们的人员并不少。
  想要砸第三天时间内，完成人员的转移，还是需要加紧时间的。
  至于说……苍茫之间的转移会不会引起不必要的麻烦。
  那完全不用担心。
  因为，已经有人员先一步行动了。
  那些商人，贵族，在得知希克利母神树被点燃之后。
  他们敏锐的嗅探到了，战火已经烧到了铎兰亚多的本土之上。
  “705u.com-读书会首发”而这个时候，待在大城市显然不是一个明智的选择。
  躲藏到偏僻的庄园内，避避风头这显然是更好的打算。
  他们的人员混淆其中，非但不会被怀疑。
  反而这个时候老老实实的待在日辉之城，那更令人奇怪了。
  用过晚餐，吃饱喝足的周羽。
  躺在豪华客房内，宽371大的沙发72之上。
  耳旁传来庄园内人员收拾行李的忙碌声音。
  这一处的庄园，是革命军的据点之一。
  既然要转移，那么这里的人员肯定也要转移了。
  外面的人员进行转移的时候。
  周羽拿出了命运诡焰灯烛，开始了擦拭。
  神灯就要时常拿出来擦一擦。
  万一跑出来一个“灯神”，可以满足自己的一个愿望呢？
  梦想还是要有的！
  擦拭完毕，周羽将灯烛拜访在了阳台之上。
  就算是封印物，也肯定不乐意自己被长时间封印的。
  更何况还是这种有自我意识的封印物。
  虽然放在蒸汽空间内，地方也挺大的。
  但放在外面看看风景，顺带着，还可以当做一个守护自己的宝物，那显然更好了。
  “神灯，神灯，我时常会把你拿出来洗一洗，擦一擦。”
  “你没事就别乱烧东西。”
  “天干物燥，小心火烛的道理，您肯定懂！”
  “如果有什么需求，你完全可以告诉我，我以太阳女神的名义，保证会完成任务的。”
  周羽小声祈祷的说道。
  “如果完不成，你就去找太阳女神的麻烦。”在心里面补上这句话之后，周羽这才心满意足的完成了祈祷。
  旋即。
  周羽就盘坐在一旁的地毯上。
  开始潜心修行。
  不过这一次，周羽留了个心思。
  上一次感悟法则，一不留神一个多星期的时间就过去了。
  在脑海中定了个“蒸汽生物钟”。
  到了时候，自己就会醒来。
  几天之后。
  就要正式的进入到对铎兰亚多作战的核心战斗之中了。
  趁着这几天，周羽要尽可能的提升自己的生命坦度。
  有着正确的打开方式之后。
  一天提升个两三百倍超凡大师的生命坦度，问题不大。
  而且，除了蒸汽灵体帮助自己提升生命坦度之外。
  周羽自身的综合性成长，随着晋升到了五十级。
  每天提升的速度也非常之快。
  “多了！那个古战神的手指残骸，我能够感受到它的存在。”
  “潜修中，或许可以和它多交流交流，说不定到时候。它要是乐意帮助我，那就很赞了！”
  “嗯……就先梦境层面，过去看一看吧！”
  “我的灵魂防御，灵魂坦度都很厉害。”
  “说不定过去就可以拥有一些新的发现。”
  “梦中交个朋友！不过分吧！”.
第一百一十章 他还是个亚索玩家！
  潜修的周羽，一入梦。
  就略有所感，当即向着窗户看去。
  只见小説羣。
  窗户旁燃烧的火焰中，人脸轮廓隐约~可见。
  只不过那面庞，似乎正在-沉寂中。
  而那承载着火焰的本体命运诡焰灯烛，依旧在梦境中清晰-浮现。
  而且，千丝万缕的丝线，从遥远的北方向着命运诡焰灯烛汇聚而来。
  “这是……”
  周羽双眸微凝。
  “命运的脉络？”.
  不用说。
  燃烧了希克利母神树的神灯，正在吸收着那在火焰中灼烧融化的生命与命运。
  “还真是把希克利母神树当做灯油了！”
  周羽走过去轻轻呼唤了两声。
  那火焰中的面容轮廓，根本没有什么反应。
  无法和神灯进行正常的交涉，周羽也没有放在心上。
  反正不烧自己，一切都好说。
  收敛心神的周羽，向着梦境深处看去。
  知晓古战神旧日支配者的真名。
  当周羽凝视的时候。
  难以言喻的眩晕感，扑面而来。
  一时间，周羽都有种思维僵硬，意志沉沦的感觉。
  好在，周羽扛住了。
  “好凶悍的气质，即使已经死了不知道有几百，几千万年。”
  “已经能够在梦境层面，拥有如此恐怖的力量辐射。”
  大口呼吸的周羽，调整着自己的状态。
  开始慢慢的适应这种眩晕，思维僵硬的奇特感觉。
  灵魂层面的对抗，周羽并不太惧怕。
  就算是重伤，自己回去之后，躺会就能够回血恢复。
  随着一番适应。
  周羽开始尝试着真正的去凝听，那支配者残骸的破碎梦境意志。
  “死……亡……如……风……常……伴……吾……身……”
  断断续续的声音传递而来。
  周羽有些绷不住了！
  “这特么的还是一个亚索玩家！”
  “嗯……作为一个古老的战神，杀戮确实贯穿他的生命线！”
  周羽袭击凝听。
  “杀……戮……”
  “死……亡……”
  周羽仔细的去您听却发现来来回回就是那么简单的几道意念。
  在无尽的岁月中。
  即使已经死亡。
  这杀戮，还是蕴藏在这恐怖意志之中。
  “如果你愿意帮助我，我会帮助你之后的日子里，帮助你进行无尽的杀戮！”
  周羽尽可能的将自己的意念传递过去。
  然而。
  当周羽传递自己的意念的时候。
  自己的意念刚一涌动过去。
  就被那铺天盖地的杀戮意志，直接扑灭。
  就仿佛狂风中的小火苗一般，一出现就被扑灭。
  根本无法有效的传递到那恐怖的意志本体之内。
  连续数次之后，周羽就放弃了。
  “根本行不通，差距太大，而且距离有点远。”
  “就像我在科恩城邦说话，指望他在圣图腾王城听到那是不可能的。”
  思绪一番之后，周羽看向了那命运诡焰灯烛。
  “神灯能不能够帮我一个忙，我想向那个支配者传递我的意志。”
  周羽看向神灯。
  然而却没有丝毫回应。
  “看来是没辙了！”周羽无奈的摇了摇头。
  旋即周羽静静盘坐下来。
  在梦境开始修行感悟超凡法则。
  随着感悟，周羽发现。
  这里的法则和其他地方的似乎有些不一样。
  其他自然法则稀薄而微弱。
  而饱含杀意的法则，浑厚且澎湃。
  诸如，死亡法则，黑暗法则，混沌法则等等。
  周羽也就因地制宜，开始去悉心的感悟混沌法则。
  毕竟，这是周羽之前感悟的最多的法则之一。
  随着进入到法则层面。
  凶悍的杀戮意志。
  犹如重锤怦然敲击到了周羽心头。
  周羽直接从梦中惊醒。
  “那不可名状的支配者这么凶悍的吗？”
  “直接在法则层面对我进行攻击！”
  “法则禁区！”
  周羽心神微凝。
  旧日支配者，在法则方面就是主宰者。
  在他的力量辐射范围。
  练法则的感悟都不被允许。
  任何胆敢在其区域感悟法则行为，都是对其进行的挑衅。
  在之前的时候，周羽也听说过类似的区域。
  比如说，在某些区域，不存在某种法则。
  在某些区域，没有法则。
  甚至在某些区域，某些法则混乱而又狂暴。
  而显然，在日辉之城，那旧日支配者手指所蕴含的法则，就是如此。
  对普通超凡者来说，这并没有什么影响。
  但对于那些顶尖的强者来说，那影响可就大了。
  不说过，那些顶尖的强者，完全可以避开这一区域。
  问题倒也不大。
  事实上，周羽现在如果不去感悟法则。
  而去进行杀戮修行。
  那么也是没问题的。
  但此时，周羽隐约间找到了全新的打开方式。
  “说不定……有搞头！”
  这一次。
  周羽不再进入睡眠修行模式。
  而是直接盘坐在地上。
  开始感悟那混沌法则。
  果不其然，随着周羽沉浸在混沌法则海洋世界中。
  “杀……”滔天的意志扑面而来。
  轰隆隆……
  此时，周羽别说感悟法则了。
  没有被直接踢出来，就已经很不错了。
  而且。
  周羽明显能够感觉到。
  ·······求鲜花0········
  混沌法则的威能，已经开始作用在自己身上了。
  自己的生命坦度在迅速下降。
  好在周羽的生命坦度足够高，完全扛得住。
  但每过几秒钟，那燃烧的都是一整个超凡大师的生命坦度。
  “这完全是拿生命在作死修炼！”
  “杀371…柒29…壹壹9”
  “杀……”
  “杀……”
  一波接着一波的混沌法则浪潮涌来。
  周羽用这自己感悟的少许混沌法则传递过去自己的意志。
  “别杀了，你都已经死了！”
  “如果你愿意帮助我，我会帮助你之后的日子里，帮助你进行无尽的杀戮！”
  周羽一边又一遍的传递过去自己的意念。
  也不知道这种意念是否惯用。
  但如果惯用。
  那周羽可就真的能够带走这恐怖的支配者手指残骸。
  随着一遍又一遍的传递。
  周羽渐渐发现，那涌动狂暴的杀戮意志，竟然有些减弱了。
  “真的可以？”
  原本只是抱着试一试的心态。
  可以那固然好，不可以，那也不损失什么。
  但是周羽没有想到，竟然真的有一些作用。
  “现在世道很混乱，外面到处都是战斗杀戮。”
  “你被困在这里，再怎么想要杀戮，也都无济于事。”
  “我能够带你出去，帮助你完成无尽的杀戮，战斗。”
  周羽一遍又一遍传递自己的意志。
  不过话又说回来。
  自己的血条，那掉的可是真的快呀！
  就这么一会的时间。
  一百个超凡大师的生命坦度就没有了。
  但效果也是惊人的。
  那向自己涌来的杀戮意志已经越来越弱了。
  周羽趁热打铁。
  “我早就看那些禁锢你的家伙不爽了，我可以供应你生命力量，让你第一步先杀掉那些镇守你的家伙。”
  “然后在带你出来，想一想，当初你在夕阳下奔跑的情形，那肯定是你挥之不去的青春！”
  “哦，对了！我们的超凡世界，正在面临入侵。有非常非常多的高维生物，他们跨越宇宙的壁垒，来到我们的世界。”
  “现在到处都是战场，到处都是杀戮。”
  “正是你参战的好机会。”
  “相信我，我会带你到最汹涌的战场，让你成为战场上最靓的崽！”
  当周羽说出让那个支配者的残骸，成为战场上最靓的崽的时候。
  那已然衰弱到了一定程度的杀戮意志迅速之间平静了下来。
  前一刻还是波涛汹涌。
  而下一刻，却犹如寂静湖面。
  饱含杀戮的意志贯穿天赋，轰然降临！
  “你……真的能够带我出去？”八.
第一百一十一章 相信我！包赢的！
  “你……真的能够带我出去？”.
  随着那杀戮意志降临。
  周羽心头剧震。
  这恐怖的杀戮意志太过汹涌。
  每一个意念在周羽心头响起。
  都能够炸掉周羽一个超凡大师生命的坦度。
  也难怪，这无尽岁月中，没有人胆敢和其交流。
  只能够对其进行镇压。
  这完全就是拿生命在燃烧。
  “果然！”
  “这残骸已经孕育出来了自己的意志！”
  “虽然看似疯狂，在无尽的日日夜夜中，不断释放自己癫狂的杀戮意志。”
  “但确确实实已经孕育出来了自己的意志！”
  既然能交流，那就很赞了。
  电光火石间，周羽已然组织好了自己的语言。
  “我光说你肯定不相信。”
  “如果不出意外的话，你应该“705u.com-读书会首发”能够感受到我的生命坦度很惊人。”
  “如果我把我的生命坦度，传递给你，那么我想，你至少能够释放出一部分的威能。”
  “然后完成杀戮！”
  “毕竟，处于镇压状态的你，无法获取足够的力量，就算是孕育出来了自我意志。”
  “也根本没有办法逃脱升天。”
  “就算是封印破碎，你能够释放自己的杀戮意志。”
  “席卷方圆数百公里，甚至上千公里。”
  “但那之后，还是会被重新镇压。”
  “无法完成连续不断的杀戮。”
  “而一旦我们联手。”
  “我给你供应能量，你来杀戮。”
  “我还能带着你到处杀戮。”
  周羽信誓旦旦的说道。
  “相信我，包赢的！”
  那恐怖的意志似乎在沉思着。
  片刻后，恢弘的意志传递而来。
  “给予我你的生命力，我会帮助你完成杀戮！”
  “成了！”周羽猛然一捏拳头。
  “完全没问题，我这就可以过去！”

  “但是，我有个条件。”周羽这般说道。
  “什么条件？”
  “我的生命力恢复速度惊人。”
  “我可以供应给你的时候，你可以先吸收沉淀在体内。”
  “先不要立刻进行杀戮。”
  “等几天之后，时机到了再进行杀戮。如何？”
  “杀戮！亦需等待！”那意志虽然没有直接答应。
  但这意思已经很明显了。
  杀戮中诞生的意志。
  自然是明白战斗拉扯的本质。
  平白无故的莽上去，有可能会白给。
  找到机会再上。
  那就可以轻而易举的干掉对方了。
  “好了！我这就准备一番过去，另外，别再疯狂的释放自己的杀戮意志了。”
  “留点力气，几天之后的疯狂，我想你肯定很喜欢！”
  周羽传递过去自己的意志。
  “我等待你的到来！”
  旋即，那恐怖的杀戮意志缓缓收敛。
  随着一番交涉之后。
  梦境层面。
  法则层面。
  恐怖的意志犹如潮水一般退去。
  全部汇聚在了那支配者手指残骸之内。
  完成交涉的周羽此时完全没有了修炼的心思。
  那恐怖的支配者残骸，拥有自我意志。
  而且还是一个可以交流的意志，智慧程度灵性程度，相当之高。
  那可操纵的空间，就太大了。
  之前，周羽等人的计划就是。
  周羽进去。
  疯狂的释放释放自己的生命力。
  供应给那支配者残骸。
  让支配者残骸，冲击封印。
  同时，古灵纳等人，在外面配合。
  里应外合之下。
  直接打破封印，释放支配者残骸的恐怖意志。
  这属于一波流的计划。
  但也有风险。
  那就是，万一打不破封印呢？
  虽然那封印千疮百孔。
  但没有人敢说，百分百能够打破。
  万一打不破，那计划就彻底失败了。
  到时候，所有进入到铎兰亚多的人，都要死！
  包括周羽。
  而现在。
  那支配者残骸孕育出了自己的意志。
  而且周羽凭借着浑厚的生命坦度，完成了与其交涉。
  那么。
  周羽就可以偷偷的潜入进去。
  甚至躲藏在那支配者残骸之中，如果他足够大的话。
  紧接着。
  周羽就可以完全充当支配者残骸的“血池”“发动机”了。
  周羽源源不断的供应供应能量。
  支配者残骸完成肆虐和杀戮。
  到时候……别说这么一个小小的日辉之城.......
  甚至整个铎兰亚多位面。
  都将会在支配者的威能下，瑟瑟发抖。
  将入侵者赶出铎兰亚多，指日可待。
  思绪间。
  周羽将命运诡焰灯烛，收入到自己的蒸汽空间内。
  而后拿出了一掌古灵纳女士留给自己的特殊通讯纸张。
  在上面写到：“计划有变，速来！”
  做完了这一切。
  周羽进入到梦境，开始进行今日的狩猎梦魇的日常活动。
  …………
  日辉王城！
  正在封印外侧，勉励修复那封印的裂纹的铎兰亚多超凡大师，正在辛苦作业。
  一个多月之前。
  自从知道圣徒周羽，以及那顶尖的高手进入到铎兰亚多之后。
  王城这边的高层，就嗅探到了危险的气息。
  因此批准了多年以来都申请不下来的封印修复材料。
  显然，日辉王城高层，也是忌惮那周羽会利用封印问题，对王城产生一定的威胁。
  虽然那周羽还很弱小。
  但！
  圣徒这种存在。
  任何层度的提防，都不为过。
  而十几个小时之前的那希克利母神树的燃烧。
  就是最好的例子。
  希克（群371利母神树的燃烧729。119）
  让高层最顶尖那些强者，难得的碰头在了一起。
  现如今，正在商讨着，如何解决掉圣徒这个周羽的这个大麻烦。
  修复封印的老者，突兀间，看向封印深处。
  仔细0.8凝视一番，确认自己没有看错之后。
  老者面色浮现出少许的惶恐之色。
  “该死！”
  原因就是……
  之前，那疯狂释放自己杀戮意志的支配者残骸！
  此时此刻！
  完全收敛了自己的意志。
  这种成千上万年以来，从来都没有过的变故。
  今天出现了。
  要知道。
  十几个小时之后。
  希克利母神树，刚刚被点燃。
  非同寻常的变化。
  往往都会带来异样的改变。
  而此时，这改变来的如此的突兀，如此的骇人。
  以至于这修复封印的超凡大师，嗅探到了不一般的味道。
  当即，这超凡大师，向着上面迅速汇报了这异样的情况。
  ………….
第一百一十二章 这么特的叫手指？
  一个多小时之后。
  房门外面有脚步声响起.
  打开房门，入眼的是一身黑色礼服的古灵纳女士。
  眉头紧锁的古灵纳女士看着周羽。
  实际上，她已经知道周羽所说的计划有变是什么了！
  那被封印的支配者残骸，突兀产生的巨大变化。
  所有的超凡大师，都能够在第一时间感受到。
  “那支配者残骸的异样情况，是你干的吗？”
  古灵纳女士语气沉着的问道。
  “你这个猜测，毫无根据可言！”
  周羽暗暗道，旋即点了点头。
  “不错！就是我干的！”
  古灵纳女士很是目光复杂的在周羽身上审视一番。
  这才越过周羽，来到屋内。
  “具体是什么情况？”
  在沙发上坐下之后，古灵纳女士语气平缓的问道。
  似乎和周羽相处的这段时间。
  她已经开始适应这个圣徒的诸多匪夷所思的地方了。
  活捉了25高维神族。
  端掉了邪神据点。
  拥有难以言喻的恐怖的生命坦度。
  拿着命运诡焰灯烛烧了希克利母神树。
  得到死亡级封印物命运诡焰灯烛的认可。
  无论是那一件事情，放在别人身上，那都是平步青云的功劳。
  而在周羽身上，接连发生。
  此时。
  那支配者残骸，一改往日的杀戮疯狂。
  转而沉寂。
  如果之前，那支配者残骸像这样沉寂。
  那恐怕都不需要进行封印了。
  “那支配者残骸拥有自我意志。我与那意志进行了交涉！”
  “支配者残骸，自我意志？”
  古灵纳女士对于周羽所言，并不意外。
  那些奇特诡异强大的支配者残骸，诞生自我意志，太正常了。
  让她比较奇怪的是。
  这个支配者意志，居然还可以进行有效的交流。
  毕竟，很多残骸意志，那都是癫狂，畸变，灾厄的混淆，不具备理性的。
  而且，与支配者残骸交流。
  更不是一般的超凡大师能能够做到的。
  光是凝听就对超凡大师产生死亡性的伤害。
  周羽非但可以凝听，更可以交流。
  不过想想周羽那不可思议的生命坦度。
  古灵纳也就释然了。
  总体来说，那支配者残骸的意志，能交流是好事。
  说话间，周羽将之前和那支配者残骸交流的事情，如数阐述开来。
  听完周羽的阐述。
  古灵纳向周羽询问道。
  “你考虑这支配者残骸拥有完整的自我意志的危险没有？”
  “他……可能会困住我！”
  想了想，周羽说道。
  是的！
  这就是支配者残骸拥有自我灵性，自我意志之后的坏处。
  如果说支配者残骸只有那些零散的杀戮意志。
  周羽输送生命力。
  支配者残骸就会来多少生命力，释放多少生命力。
  犹如自动化的程序一样。
  但当周羽不释放生命力给他之后。
  那支配者残骸也就萎靡了。
  但当支配者残骸，拥有自我意志之后。
  那么那支配者残骸完全可以抓住周羽，困在他的体内。
  将周羽当做是自己的“发动机”。
  “其实……并不太需要担心这个问题。”
  周羽这般说道。
  “嗯？”古灵纳不解看向周羽。
  “如果那支配者残骸，真的困住我的话。”
  “他想要索取的是我的能量。”
  “那他应该不至于杀了我。”
  “而他如果真的杀了我的话。”
  “我已然感悟了少许的命运法则。”
  “而那杀戮意志内，是没有命运法则的。”
  “我可以逃出来！”
  感悟了少许的命运法则，这才是周羽最大的底气所在。
  虽然周羽感悟的很少很少。
  但架不住对方压根就没有感悟呀！
  这一对比，周羽就有优势了。
  他困不住周羽的。
  确认这个思路确实可行之后。
  古灵纳女士这才微微点头。
  这计划，已经是箭在弦上，不得不发了。
  “西博他刚才跟我说，他想进行突破，已经离开了。”
  “一两天之后，才能够回去。”
  “既然你和那支配者残骸意志达成了协议。”
  “我现在送你进去。”古灵纳阐述道。
  “那就有劳古灵纳女士了。”
  旋即起身的古灵纳女士，手掌搭在周羽的肩膀上。
  下一刻！
  周围的场景，犹如镜面破碎一般。
  而后支离破碎的场景，如同残影一般，渐渐淡去。
  取而代之的是疯狂，畸变，扭曲，死亡，灾厄涌动的深层层域。

  这是比中层层域更深的区域。
  也是自由超凡大师级别的存在。
  才有资格进来的。
  就算是周羽。
  也只能够勉强进入到中层层域。
  这深层层域，是周羽目前无法触及到的存在。
  带着周羽。
  古灵纳小心翼翼的前行。
  这里是日辉王城重点驻守的区域。
  如果是西博前来，带着周羽进去。
  那还有点麻烦。
  但是由她带领周羽。
  那就非常的简单了。
  
  悄无声息间！
  在一处黑暗中，古灵纳女士站定。
  而后双手在身前的黑暗中摸索开来。
  随后猛然往虚空中一撕。
  黑暗深处一道缝隙被撕开。
  支配者残骸的气息几乎扑面而来。
  “快进去，他们察觉到这里的气息，有可能会过来查看的。”
  周羽收敛心神，刚想要用相位行者的天赋穿行，却发现竟然穿不过去。
  “支配者天生会影响周围的超凡规则。”
  “这种战神类的支配者，他们会遏制逃跑穿梭类的能力。”
  “不要用穿行能力，直接挤过去。”
  古灵纳女士的声音迅速响起。
  周羽也不废话。
  侧过身就往里面挤。
  刚到挤进去半个身为，周羽就被卡住了。
  “古灵纳前辈，您的这缝开的太小了，我挤不进去。”
  古灵纳当即将这缝隙撕裂的更大一些。
  周羽这才侧身挤了进去。
  旋即，缝隙关闭。
  犹如不存在一般。
  身形落地的周羽，抬起头。
  巍峨的庞然大物，瞬间布满周羽的整个视野。
  怔在原地的周羽，神色错愕。
  “这特么的叫手指？”.
第一百一十三章 内服外用，效果都很好！
  所谓的“手指残骸”。
  映入周（ 893羽眼9）帘的。
  赫然是一堵巍峨的墙壁.
  周羽抬起头，向上方看去。
  “这高度……差不多有三四百米至高吧！”
  “长度……”
  周羽向左右两侧看去。
  “少说一千两百米，如果加上那边的手指上的利爪的话。”
  “一千五百米起步！”
  “这哪里是手指，这分明就是一座山！”
  在周羽的记忆中，前世，世界上最高的高楼，也不过是这个手指的一半的高度。
  而这，还只是那支配者的一小节手指残骸而已。
  而那支配者本体！
  正常比例的身形来说，四万米高甚至五万米高，一点都不夸张。
  站在那里，珠穆朗玛方都还没有到他的膝盖。
  “这么大的体型，在配合一把巨大的铁锹，改造地球，也就分分钟的事情！”
  周羽正审视着这巨大无比的体型。
  巍峨的意志轰然降临。
  光是直面这恐怖的意志。
  周羽就感觉到自己的生命力在这一股庞大的意志凝视下，不断的流逝。
  曾经的不可名状的手指残骸，孕育出了全新的意志，也让周羽不能轻易应对。
  “他们要过来了！”恢弘的庞磅礴意志传递意念过来。
  “你进入到我的身躯中来。”
  “明白！”
  顺着磅礴意志的指引。
  周羽开始加大星空黑曜晶石的燃烧。
  这样可以让自己的生命恢复速度提高一些。
  不至于说，那些流逝的生命会让自己生命状态衰减。
  顺着手指上的一条巨大裂缝。
  周羽悄然钻了进去。
  裂缝深处，是断裂的骨骼。
  这骨骼，在那一场死亡之战中，也是龟裂开来，犹如巨大的峡谷。
  穿过骨骼峡谷。
  这里是像极了蜂巢，有着一个一个的正六边形瓮巢。
  周羽往其中一个瓮巢内一躲。
  那么外面无论如何都看不到周羽了。
  说来也奇怪。
  在外面的时候，周羽面对的是支配者排山倒海的巨大压力。
  而随着进入到这手指的内部。
  这里却突兀之间安静了下来。
  甚至，周羽估摸着自己都可以稳定的在这里修炼了。
  紧接着。
  周羽身前，浮现出了外面的投影景象。
  只见。
  足足有三十多个顶尖的超凡大师一同跨过层域。
  来到了支配者手指残骸封印的最深处。
  这些人商讨一番之后。
  就开始着手于支配者残骸的封印修补。
  本身，周羽对铎兰亚多的语言，就掌握的一般。
  至于说想从他们的口型中分辨出他们说什么，那自然是无稽之谈。
  不过，从他们的修补封印的动作。
  不用多想也就知道他们要干什么了。
  若是以往，这支配者残骸意志，肯定会再度释放自己的疯狂杀意。
  来冲击封印，阻挠他们对自己的封印加固。
  而现在。
  支配者残骸，却并没有那么做。
  原因倒也简单。
  有着源源不断的能量供应。
  他已然不在需要用杀戮意志来冲击那封印了。
  本身这封印就已经千疮百孔。
  只要生命能量充足。
  它完全可以冲破这封印。
  审视着那些人。
  周羽双眸微凝。
  这三十位超凡大师中。
  赫然是有着两位高维神族。
  他们那奇特的形态，太明显了。
  “小子，我们现在是同一条船的人。你如果不充足的供应生命力。我们都要被困在这里｀」。”支配者残骸意志的声音在周羽的脑海中响起。
  “供应生命力可以，但需要过几天之后才能够行动。”
  “一方面是配合外面的行动，立刻一方面就是……我也需要恢复。”
  “你的体型这么大，我可以一下子供应不了那么多能量。”
  “疯狂的爆发之前，需要沉淀的道理，我自然懂！”
  “你明白就好！”周羽对这个拥有完整自我意志，而且灵性极高的支配者残骸，稍稍放心。
  旋即，周羽盘坐下来。
  “接好了！”
  随着周羽话音落下。
  澎湃的生命力，从周羽身上自然而然的释放开来。
  周羽的释放，还是比较克制的。
  大概只是自己生命坦度恢复的十分之一。
  就算是恢复速度的十分之一。
  那也是相当惊人的。
  五六秒钟，那就是一个超凡大师的生命坦度。
  汩汩汩……
  流淌而出的生命力，被支配者残骸迅速的吸收。
  这支配者残骸，被封印在这里。
  本身就是残骸，在无尽的岁月中，流逝了全部的生命力。
  而再加上那封印，隔绝内外世界。
  让支配者残骸，就算是孕育出来了自己的意志。
  但是这意志，也只是单纯的意志。
  在没有能量的环境中，那也是巧妇难为无米之炊。
  而随着周羽供应生命力，那就完全不一样了。
  “¨〃还不知道，你叫什么名字呢？”
  “该不会就叫做手指残骸吧！”
  “塔罗斯！”支配者残骸回应道。
  “是伟大的支配者的名字的一部分，这倒是和他残骸的身份，相得益彰，极为般配。”
  “塔罗斯大人，您能不能给我一些您身上的毛发残骸之类的？”
  思量间，周羽询问道。
  这个塔罗斯，既然拥有自我意志，那就有着交流的空间。
  被人白嫖自己的生命力。
  那周羽肯定也不太愿意干。
  至少来说，给点残骸之类的。
  让我烧一烧。
  得到一些超凡特性，顺带着说不定还能够感悟一下这支配者残骸的杀戮法则呢！
  别人感受不了这种冲击力巨大的杀戮法则。
  但周羽扛得住。
  “705u.com-读书会首发”随着周羽的话音落下。
  七八块，碎裂的骨头渣子，径直飘到了周羽身前。
  虽然说是骨头渣子。
  但每一块也都有周羽体型的大小了。
  “这可都是好东西！”
  周羽眼前一亮。
  骨头这玩意，坚韧程度之高，那不用说。
  而且还是支配者残骸的骨头。
  那效果，肯定贼猛。
  旋即，周羽将这些骨头渣投入到了自己的蒸汽空间内。
  而后开始用少量的能量去孕育这些骨头残骸。
  讲这些骨头残骸用生命力喂养起来之后。
  最大限度的激发出来他们的特性之后。
  要么用来烧。
  吸收其中的属于支配者的超凡特性。
  要么用来感悟其中的杀戮法则。
  甚至是，将其当做材料，配合其他材料打造超凡神兵，都是可行的西。
  内服外用，效果都很好.
第一百一十四章 平白无故得了个儿子！
  在周羽辛辛苦苦的充当“血池”的过程中。
  两天的时间，飞速流逝。
  外面的超凡大师们，不断的修补着封印。
  汩汩汩…….
  周羽则是稳定的释放着自己的生命坦度。
  这种稳定状态的释放，肯定要比受伤之后自己恢复的效果要好一些。
  而那支配者残骸，显然，也感觉到了周羽的这释放量惊人。
  也没有进一步的要求周羽释放的更多。
  是短暂的让周羽竭泽而渔的释放大量生命力。
  还是让周羽以缓慢稳定的速度，长时间释放，得到海量的生命力。
  显然支配者残骸塔罗斯选择了后者。
  而支配者，也处于在了周羽生命的吸收与消化之中。
  释放之中，周羽也开始进行着梦境的修炼。
  原本周羽以为这几天的时间，自己只能够释放生命力。
  无所事事，无法进行修炼提升。
  但是当周羽入梦之后。
  却发现，这里居然还有这许多伴生“梦魇灵体”。
  这可把周羽给高兴坏了。
  那些梦灵体很奇特。
  他们似乎适应了支配者的梦境意志。
  从而在343这一片封印的空间区域内，形成了自己的独特生态。
  他们把支配者的杀戮意志，当做了粮食。
  在这里繁衍生息。
  这自然而然的让周羽想到了一个词汇“鲸落”，
  巨大的支配者死亡之后。
  他们的尸骸，会自然而然的将一个区域内的生命近乎全部消灭。
  然而后，会以他们自己的特有姿态，形成一个支配者生态区。
  而随着周羽的到来。
  这些梦灵生物，可就遭殃了。
  只用了不到一天的时间。
  周羽就把这些梦魇灵体给快71257杀6З68[灵 珑]光了。
  周羽并不担心这些玩意会完全消失。
  只要塔罗斯还在。
  他们就可以源源不断的诞生。
  “虽然数量不多，但总比没有好。”
  “每天持续击杀这些家伙。”
  “至少可以满足我自己的日常成长需求。”
  “话又说回来，大概每五秒左右，我会给这个塔罗斯供应一个超凡大师的生命力。”
  “705u.com-读书会首发”“这前后两天的时间。”
  “算了算，那差不多也给塔罗斯供应了大概三万五千个超凡大师生命的坦度。”
  “但是……”
  周羽眉头微凝。
  “我却始终感受不到他真正的具有生命力的样子，即使我已经在他的身躯里面，却依旧感受不到。”
  “这个家伙在做什么？”
  虽然这手指残骸很巨大。
  但……大的程度业有限。
  这么多超凡大师的生命力量，投入其中，再不济。
  那也需要有点复苏的样子吧！
  但看起来。
  这家伙却还是一副死气沉沉的样子。
  “这家伙怎么一点都不支棱！”
  “还是说……”
  周羽有些摸不透这塔罗斯的想法。
  但至少就这塔罗斯的表现来说。
  他……很奇特！
  完整的自我意志。
  理性的交流。
  而且，这个家伙还做梦！
  从而让这里诞生了梦灵体。
  做梦！
  在正常人看来，这是再简单不过的事情。
  但是在超凡世界。
  做梦的真谛就是——有想法！
  有想法就会有思考。
  有思考就会有计划！
  猛然间，周羽脑海中灵光乍现。
  “该死……我怎么会没有想到这点。”
  瞬间，周羽站了起来，环视周围。
  但下一刻。
  一股庞博的意志轰然将周羽重新按下。
  犹如一座山峦一般压在周羽身上。
  支配者那包含杀戮的意志，懒洋洋的响起。
  “我们约定的时间还没到！”
  “你在干什么？”周羽神色微凝。
  “哈哈哈……”刹那间，支配者疯狂的笑意怦然绽放。
  旋即！
  轰——
  恐怖的杀戮意志犹如滔天浪潮一般席卷开来。
  在外面修补的众多超凡大师，感受这这恐怖的冲击。
  皆是面色微变。
  但是他们都没有离去。
  高维神族正在监工。
  他们必须要在一个星期内，投入海量的资源，将封印修补的七七八八！
  那高维神族，已经开始调遣大量的其他超凡位面的超凡大师进场。
  目的就是要抓住那个圣徒周羽。
  如此大手笔的投入。
  自然是不可能留下支配者残骸出来捣乱的漏洞，让圣徒周羽去钻。
  等到修补这里的封印完毕。
  一部分的超凡大师会驻守在这里。
  同时。
  那高维神族已经开始修炼，足以辐射整个位面的【超凡网络】。
  一旦修建成功。
  到时候，那周羽根本逃不掉。
  为了抓周羽，那高维神族，可谓是不惜血本。
  就算是此时此刻。
  那支配者残骸的杀戮意志重新爆发。
  他们也要硬着头皮，修不完这一切。
  否则，他们别想离开。
  …………
  疯狂的笑声，犹如雷鸣，在周羽脑海中炸响。
  “你以为我会按照你所说的，吸收你的生命力，然后爆发杀掉那些外面的敌人。”
  “之后，失去生命力的我，再一次被你们封印？”
  “你以为我很蠢吗？”
  周羽面色阴沉着！
  “真是澎湃的生命力呀！”
  “真是难以想象，你这么微小的身躯内，居然容纳的了这么多的生命力。”
  “如果我拥有你这样的生命力，整个位面，我都能够给它掀过来。”
  “这么澎湃浑厚的生命力。”
  “可不能就这么浪费掉了。”
  “我说如果……如果我用这一股生命力，重新孕育我的生命胚胎！”
  “那是不是一件很美妙的事情！”
  周羽猛然一捏拳头。
  “这个支配者不讲武德。”
  “他居然，用我的生命力孕育出来了他自己。”
  “我这……平白无故得了个儿子？”.
第一百一十五章 时代变了！塔罗斯阁下！
  周羽神色沉着的问道。
  “你真的用我的生命，孕育自己的生命胚胎？”
  “是的！”
  “而且！快要成功了！”
  那庞大的杀戮意志汹涌激荡.
  “就算是你停止释放生命，我也依旧可以利用储备的生命，来完成我的生命胚胎的构建。”
  “虽然会弱一点，但是……终究还是会形成完整的生命体。”
  “到时候……他们所有人都要死！都得死！”
  支配者残骸意志，塔罗斯疯狂的嘶~吼着。
  杀意此时更是掀起万-丈浪涛。
  周羽心下迅速思考着。
  “支配者残骸，孕育全新的生-命！”
  “诞生于支配者残骸的生命，那少说也是具有不可名状特性的一部分。”
  “一旦诞生……对整个位面来说都是灾难！”
  心念如此，周羽抬起了头，突然笑了起来。
  “你这真是……干的太漂亮了！”
  “塔罗斯阁下，您有这么好的计划，你怎么不早说？”
  猖狂的笑声戛然而止。
  一时间，塔罗斯，都被周羽的表现给整的不会了。
  而周羽此时心下正在欢呼。
  开什么玩笑！
  在这到处都是战争的时代。
  诞生一个热衷于杀戮的家伙。
  而且还是诞生于支配者残骸中的生命。
  还有比这更好的消息吗？
  瀚海迦周围的诸多位面，以及周围的战场。
  全部都是入侵的敌人。
  到时候，这家伙一旦出现，他完全可以肆无忌惮的在那些位面，甚至在虚空中，疯狂杀戮。
  至于说，入侵瀚海迦！
  不好意思！
  我们这里有太阳女神的守候。
  闲人免进。
  你真想要进来，那也不是不行。
  先问太阳女神答不答应。
  这家伙要是真敢进来的话。
  到时候祈祷一番。
  太阳女神会亲自出手镇压这种恐怖的存在的。
  如果是瀚海迦全面溃败，那是怪瀚海迦自己防守不住敌人。
  那时候，就算是起到，太阳女神没有办法全方位守护整个位面。
  但是……
  这样的一个恐怖家伙，自己跑到了瀚海迦来。
  那就不是瀚海迦能够轻易对抗的。
  所以，向女神祈祷，极大概率会将其镇压的。
  如此一来，这家伙注定会在瀚海迦之外的地方进行杀戮。
  而瀚海迦之外的地方，全部都是敌人。
  所以，这家伙孕育出生命的这个计划简直就是太好了。
  就算是搅乱战场，这也可以有效的减缓敌人对瀚海迦施加的压力。
  周羽非但不会阻止塔罗斯的这个计划。
  反而要加大力度。
  “生命力够不够，不够的话，我这里还可以大量供应。”
  “其他方面的东西缺不缺？缺的话，可以和我说，我这里虽然比较穷。”
  “但是，能够给予帮助的话，我还是不吝啬的。”
  “而且，那全新的生命胚胎孕育的怎么样了？”
  “我能看看吗？”
  周羽热情的问道。
  塔罗斯持续保持着沉默。
  “你……不惧怕我的诞生？”
  自从它的意识诞生以来。
  面对的全部都是镇压它的敌人，整个世界充满着的都是仇视的力量。
  突然来了这么一个愿意帮助他的人。
  他还真有点不适应。
  “我为什么要惧怕你的诞生？”
  “时代变了……塔罗斯阁下！”周羽慢悠悠的说道！
  “在孕育出你的生命的那古老的时代。”
  “那是远古的魔法文明时代。”
  “伟大的支配者在星空中遨游。”
  “给位面世界带来灾难与毁灭！”
  “每个位面都惧宭   893怕着，6肆饲6零驱赶着支配者。”
  “而后支配者的死亡，让无数的位面陷入混乱和灾难。”
  “所以支配者必须被镇压！”
  “而随着时代的发展。”
  “魔法文明，进入到序列体系文明。”
  “诸多智慧生物，开始进一步的掌握序列力量。”
  “超凡大师级别的数量开始大量诞生。”
  “再往后，就是这数千年以来的蒸汽魔灵时代。”
  “当然我们瀚海迦进入蒸汽魔灵时代比较晚，而一些比较发达的位面，早就进入到了高度文明的蒸汽魔灵时代。”
  “技术极大的发展，生产力提高。”
  “虚空资源被采集。”
  “人人都能够成为超凡者，掌握非凡的力量。”
  ·······求鲜花0········
  “而相对应的，超凡大师如同雨后春笋一般出现，甚至一些强大的半神也诞生了。”
  “乃至媲美旧日支配者的神灵级的存在也诞生了。”
  “惧怕、仇视，恐惧支配者？”
  “那都已经是老历史了。”
  “现如今的时代，支配者虽然依旧很强大。但……我们超凡位面，已经掌握了相对应的力量，足以对抗！”
  “所以，对于支配者生物的力量，我们并没有太过惧怕！”
  “而实际上，我们的超凡位面，正面临着高维宇宙的进攻。”
  “那些高维生物，他们最喜欢做的一件事情，就是猎杀旧日支配者。”
  ..........
  “这可是全新版本的敌人，塔洛斯大人，您的这具身躯的原主人，恐怕都没有尝试过这个全新的版本。”
  “那些高维神族，能征善战，战斗能力极强。”
  “打的诸多超凡位面，几乎是举手投降。”
  “他们的推进速度，快的惊人。”
  “就算是我们处于偏远的星空地区，他们也依旧源源不断的到来。”

  “怎么样？这样强大的敌人，您是不是很想和他们战斗？”
  “是的！”半响后，感受着周羽诉说的塔罗斯这才回应。
  他渴望战斗。
  甚至，它能够感受到，外面那超凡大师中，就有比较奇特的存在。
  应该就是周羽口中所阐述的高维神族之人。
  周羽越是这么说，他越是渴望出去战斗。
  那可比被困在这里，无能狂怒好多了。
  “所以……我为什么要阻止你。”
  “现在外面到处都是战斗，有着你杀不完的敌人。”
  “我反倒是希望看到你能够持续不断的战斗。”
  “这样的情况下，我怎么会阻止你的全新生命的诞生？”
  “你……好像，确实没有阻止我的理由！”半响之后，暗塔罗斯这才缓缓讲述道。
  “那不就结了。”
  周羽笑了起来。
  “甚至，如果你愿意配合，我们甚至可以给你坐标。”
  “那里有着大量的敌人。”
  “我们完全可以让你不是在战斗，就是在战斗的路上。”八.
第一百一十六章 支配者胚胎的诞生！
  塔罗斯沉默了。
  他隐藏了半天自己的计划。
  快到成功的时候，才露出了自己的獠牙。
  结果……
  对方竟然还希望加大力度。
  他……隐藏了个寂寞！.
  “你的胚胎孕育的怎么样了？”
  周羽询问道。
  “基础的轮廓框架已经完成了。”
  “需要大量的生命力来构建我自身的生命形态。”
  “原本我的加护是用你供应的三分之一的生命力来组建生命形态。”
  “但……如果你愿意的话，我希望你能够加大供应。”
  “这样一来，我的生命形态就会更加的浑厚，就像是你一样，拥有极为浑厚的生命坦度。”
  “这个好说！”周羽完全不在意的说道。
  “那我就在现如今的这个生命坦度的供应“705u.com-读书会首发”基础上，再增加五倍如何？”
  “五倍？”
  就算是见识到了诸多超凡大师的塔罗斯。
  也被周羽的这个生命坦度的供应，给惊住了。
  “这家伙的生命力无限的吗？”
  “五倍的供应效率，很好。”
  “如果再多给一点时间的话，我的生命坦度会更加的雄厚。”
  “时间上完全不是问题。”周羽毫不在意的说道。
  反正，周羽拥有着和外部联系的手段。
  大不了推迟一段时间。
  毕竟，相较于之前的一波流。
  现如今的持续流，那价值更大。
  多等待一段时间，是完全没有问题的。
  “那就五天的时间。”
  “这五天，你按照之前五倍的生命力的供应效率。”
  “我差不多可以让我原本计划的生命浑厚程度，提升大概三倍。”
  “可以！”
  谈论间。
  周羽将生命力的释放，直接增加到了之前的五倍左右。
  之前，周羽的生命释放，就如同充沛的河水一般。
  而此时，随着增加五倍。
  河水开始变成了汹涌的大江了。
  感受到了周羽诚意的塔罗斯。
  也不再有太多顾忌。
  直接开始大量的吸收，构建自己的生命形态。
  加大五倍之后。
  这大概是周羽恢复能力的一半左右。
  也就是一秒一个超凡大师的生命坦度。
  供应之中，周羽也开始拿出古灵纳女士给自己的特殊纸张。
  在上面书写到。
  “计划推迟，从今日计算，五天之后在进行破壁计划。”
  “另外……你们无须参与壁垒的破坏。”
  “支配者残骸意志，他自己可以打破壁垒。”
  “你们等着收割残血的超凡大师就行了。”
  …………
  铎兰亚多位面一处偏远的岛屿小镇内。
  外面，乌云层叠。
  暴风雨正在酝酿中。
  看着纸张上出现的文字。
  古灵纳的眉头紧锁。
  计划再度有变！
  虽然不知道是好，还是坏。
  但是！
  他们现在要做的就是等待。
  安静的等待时机！
  …………
  在众人的等待中。
  不知不觉间，五天的时间飞速流逝而去。
  封印已经被那些超凡大师修复的七七八八了。
  而封印内。
  周羽与塔罗斯的配合，可谓是完美。
  周羽持续不断的供应。
  塔罗斯疯狂的吸收，来多少吸收多少。
  甚至……
  塔罗斯，看到了周羽每天都要狩猎自己的梦境中诞生的那些家伙。
  还特意分散了一些意志，孕育了更多的梦魇灵体。
  这让周羽也是对塔罗斯的行为，大家赞善。
  至少这个家伙也不是那么的不近人情。
  吃掉我那么多的生命力本金，还知道给我点小回扣。
  日常狩猎完成修行之后，正沉浸在感悟命运法则修行中的周羽，耳旁传来塔洛斯的声音。
  “可以了！不用在释放生命力了。”
  “哦？终于完成了吗？”
  周羽停止释放自己的生命力，站起身来。
  “想观摩我的诞生吗？”
  这个时候，塔罗斯的声音骤然响起。
  “我还以为你会戒备我，不让去去看你的生命胚胎呢！”周羽笑了笑。
  “我虽然被困在了这里，但是我还是能够分辨出，是谁想要努力压制我，而又是谁愿意奉献自己的生命，帮助我脱困。”
  “这算是感恩的话语吗？”周羽心下默默的想到.......

  “顺着骨髓通道，往这边走，那里血肉和骨骼残骸，正孕育着我的生命胚胎。”
  “我即将在那里诞生！”
  周羽顺着塔罗斯的指引向着其阐述的生命胚胎走过去。
  不多时！
  一团血肉和碎裂骨骼交织的特殊胚胎，浮现在周羽眼前。
  这大概是一个直径超过十米的巨大血肉骨骼胚胎。
  体型巨大的支配者残骸。
  早就枯萎了。
  没有一丁点的生命迹象。
  而这一团巨大的血肉骨骼胚胎。
  则是绽放着浓郁至极的生命力。
  它是备用（二）qun   ！八玖叁
  活的！
  而那生命力的气息！
  观摩一番之后，周羽忍不住揉了揉眉心。
  “这气息和我的气息，何止是太像了，简直就是一模一样。”
  “你要说这是另外一个我，或者说是我的分身！”
  “那简直不会有任何人会怀疑！”
  不过！
  这生命胚胎，还差点东西！
  虽然是活着！
  但只是一团活着的血肉。
  想要真正的孕育生命。
  那就要注入灵魂。
  让其完成生命形态的发育，才能够算是真正的生命。
  而这也塔罗斯所说的生命的诞生！
  周羽正观摩间！
  塔罗斯的庞大意志迅速收敛。
  而后向着这一团活着0.8的血肉骨骼胚胎融合进去。
  本身就就是孕育他的地方。
  那些活着的血肉。
  更是对他有莫大的吸引力。
  随着塔洛斯的意志涌入。
  砰……
  砰……
  砰……
  巨大的血肉骨骼胚胎，开始了跳动，犹如心脏。
  而随着其开始跳动。
  伟大的生命。
  至此诞生。
  虽然它还只是一个胚胎。
  还需要发育。
  但……
  这是支配者残骸意志的胚胎。
  而且还有周羽浑厚的生命坦度作为根基。
  很快他就会被孕育出来。
  周羽仔细感受一番。
  发现这跳动的频率，和自己的心脏跳动频率，完全处于一个频道。
  “这一下，亲生的，可要石锤了！”.
第一百一十七章 那是一个……巨大的手指！
  手掌触碰在巨大的血肉胚胎之上。
  周羽能够感受到这血肉胚胎与自己都有些联系。
  毕竟，这可是货真价实自己的生命力。
  “要开始了！”
  塔罗斯的声音开始响起。
  “接下来，我会利用胚胎生命，操纵我的外部躯壳。”
  “冲击封印，然后杀出去。”.
  “到时候……他们都要死！”
  “没问题！”周羽就在胚胎旁盘坐下来。
  “期待你的表演！”
  随着周羽话音落下。
  深层层域空间深处。
  被封印在这里不知道沉寂了多少岁月的支配者手指残骸！
  它……动了！
  犹如一艘废弃的船舰。
  此时重新安装上了发动机。
  虽然这发动机很弱小。
  但足以让支配者手指残骸动了。
  此时，正在外面修补那些细小的裂缝的诸多超凡大师。
  突兀间，他心跳开始加速。
  莫名的心悸让他有些焦躁不安。
  25“怎么回事？”
  这位超凡大师很是警觉。
  他细细向周围感受而去。
  寂静！
  难以言喻的寂静！
  深层层域那些灾变，失控，瘟疫的怪异力量，此时此刻都安静了下去。
  这里开始变得不像深层层域。
  更像是……
  歇斯底里般暴风雨到来前的那种平静且安详的时刻。
  此时！
  其他诸多超凡大师。
  也都莫名的躁动了起来。
  没有来的安静，让他们格外的不安！
  突兀间。
  一位超凡大师，指向封印深处。
  他的手臂在颤抖。
  恐惧与扭曲爬上面颊。
  “封印……动了……”
  什么？
  所有超凡大师都不约而同的看向那他们这一个星期以来，辛辛苦苦修复的古老封印。
  下一刻！
  咔咔咔……蓬……
  那即使修复了，也依旧破损不堪的封印！
  在咔咔作响中。
  轰然崩塌！
  然后！
  无法用言语形容的巨大手指的轮廓。
  映照在每一个超凡大师的瞳孔之内。
  这一望！
  就是生死相隔。
  瞬间，有十二位根基不是很稳定的超凡大师，当场失控！
  他们的身躯迅速滋生出各种怪异迹象。
  有的浑身长满肉芽。
  有的迅速枯萎。
  有的浑身长出红毛，这铁定是晚年不祥的征兆。
  有的直接肉身膨胀宛若气球一般，而后轰然爆炸。
  而剩余的二十多位超凡者。
  他们的灵魂在灼烧。
  生命力宛若开闸一般疯狂下降。
  对周羽来说，收敛了气息的情况之下。
  直视这支配者残骸，都是生命力大幅度下降。
  而对这些超凡大师来说。
  他们薄的像一张纸一样。
  根本挡不住塔罗斯主动释放的恐怖力量冲击。
  而唯一能够抗住这支配者残骸不可名状力量的，是那两位高维神族之人。
  支配者残骸！
  他，出来了！
  两人对视一眼，也都从对方的眼神中看到了，莫名的惶恐！
  逃！
  就算是他们是高维神族！
  但他们也只是中位超凡大师。
  就算是上位超凡大师面对这种恐怖且不可名状的怪物，那都要逃！
  这种恐怖的力量不是他们能够对抗的。
  唯有半神。
  方可有资格对抗！
  但下场也多半是落败。
  两人没有任何犹豫。
  直接就逃了。
  他们两人也很聪明。
  知道穿行能力不可以用。
  直接就急速向着远处的层域飞行了过去。
  速度快的惊人。
  他们逃了。但剩下的那些超凡大师可就没有那么好的运气了。
  十二个当场死掉的之外。
  那二十多个超凡大师，刚想逃走。
  却发现层域被锁死。
  他们根本无法穿行逃走。
  等到想要飞行逃走的时候。
  刚飞行没有多少距离。
  已然被那恐怖的力量辐射给活生生的辐射至死！
  整个过程！
  塔罗斯，都没有故意的去攻击。
  他只是，操纵支配者手持残骸，自己的躯壳。
  挣脱了这个封印！
  仅此而已！
  343而这！
  就已经是那些超凡大师的末日了！
  这就是旧日支配者残骸！
  这就是伟大的……不可名状的存在。
  即使只是手指残骸！
  所到之处。
  尽皆毁灭！
  “还真是蔚为壮观呀！”
  注视着外面的情况。
  周羽感慨道！
  “这还只是开胃菜！”
  塔罗斯那疯狂的杀意兴奋的说道。
  “确实……是开胃菜！”
  轻松灭掉这里的三十多位超凡大师。
  然后！塔罗斯操纵着手指，开始顺着层域，向着表层出发。
  中层层域。
  表层层域。
  以及……现实世界！
  当支八玖配者手指开始向着中层层究饲域进榴零发的时候。
  周羽拿出了特殊纸张。
  还不等周羽在上面书写文字的时候。
  上面已经浮现出来了文字。
  “我们……感受到了！”
  文字很简单，而这背后包含的。
  将会是整个铎兰亚多的……末日！.
第一百一十八章 被支配者支配的恐惧！
  伫立与高塔之上的“加尔·罗”正听着手下的汇报。
  “铎兰亚多的位面面积不算大。”
  “只需要一个位面级魔灵塔，就足以辐射整个位面。”
  “到时候，所有的超凡大师，高级超凡者，以及低级超凡者，都将无所遁形。”
  “到时候，非但可以消灭掉周羽，那些进来的超凡大师也一个都逃不掉。”
  “同时，这个位面的反抗叛军，他们也都将会被我们一一找到。”
  “到时候，整个位面，都将会更加的臣服在我们神族的统治之下。”
  听着周围超凡大师的阐述.
  加尔·罗对消灭整个超凡位面的叛军，并没有什么兴趣。
  甚至对于瀚海迦到来的超凡大师们，也兴致泛泛。
  唯独对抓到周羽，他最为惦记。
  当初在亚兰图，得知那通道传递过来的信息之后。
  他还有些不敢相信。
  那个三十多级的超凡者，抓走了他的妹妹。
  他甚至没有敢将这个消息汇报给他的父亲。
  但！
  这么重大的消息。
  怎么瞒得住。
  他父亲的手掌狠狠抽在他的脸颊上的感觉。
  让他疼的刻骨铭心。
  “如果你就不回来艾露琳娜，你也就没有必要回来了！”
  这是父亲留给她最后的言语！
  仇恨！
  愤怒！
  以及耻辱！
  在他心头最终汇聚成了对那个叫做周羽的家伙的无尽的恨意！
  如果不是那个家伙。
  他的妹妹就不会被抓。
  如果不是那个家伙。
  他至今还是他们王族的第三顺位继承人。
  如果不是那个家伙。
  他也不至于落到现如今的这般田地。
  幸好！
  他有了机会。
  那个叫做周羽的家伙。
  竟然跑到了他麾下统治的超凡位面。
  这可是难得的抓住那个周羽的好机会。
  无论是用周羽换会艾露琳娜。
  亦或者是将周羽虐杀，以解心头之恨。
  对他来说，都将会是一场宣泄。
  酣畅淋漓的宣泄。
  特别，周羽还是一个圣徒。
  将这个圣徒抓住。
  在瀚海迦大肆宣传一番。
  对瀚海迦的气势的打击，也是重大的。
  “等到位面级魔灵高塔建立完毕｀」。”
  “就是那周羽被抓之日！”
  加尔·罗捏紧了拳头。
  “嗯？”加尔·罗突兀的看行四周。
  “怎么突然之间这么寂静？”
  “难道是希克利母神树的死亡，影响到了整个位面吗？”
  “希克利母神树的死亡，确实会对这个位面产生一定的影响。”
  “希望不要干扰到我的计划。”
  “嗯？”
  加尔·罗低头看向了自己的机械手环。
  是他的手下“铎蓝斯”发送过来的通话信息。
  点击接通！
  刚一接通。
  他的手下铎蓝斯便是癫狂的嘶吼道。
  “殿下，快逃！支配者残骸出来了！”
  “立刻离开日辉王城！”
  “那里的所有人都要死！”
  “立刻逃走，不要有任何迟疑！”
  支配者残骸！
  出来了？
  这……怎么可能？
  他们不是正在修补支配者残骸的封印吗？
  一连窜的疑问让加尔·罗神色异常凝重。
  但铎蓝斯是他最忠实的手下。
  绝对不可能骗自己。
  “所有人立刻跟我离开！”
  加尔·罗稍稍迟疑片刻，当即下令，同时向着远方立刻穿行而去。
  那些手下没有任何迟疑，立刻准备跟随加尔罗行动。
  但下一刻，、加尔·罗一头撞在了空气墙之上。
  “无法穿行？”
  加尔罗瞬间意识到了事情的严重性！
  “其他超凡大师也立刻察觉到了不妙。”
  “殿下，空间被禁锢了。”
  “而且是某种非常奇特的禁锢。”
  “直接飞！所有人立刻！”
  没有任何迟疑的加尔罗。
  瞬间将超凡大师级别的天使蒸汽源甲催发到了极致。
  向着远方极致飞行而去。
  跟随者加尔·罗的诸多超凡大师，此时此刻，也都是各自施展手段。
  加速跟随者加尔·罗，向着远处急速飞行。
  时间太过仓促。
  加尔·罗等人，甚至无法第一时间去告诉其他的超凡大师。
  通知了加尔·罗殿下之后。
  铎蓝斯立刻开始向其他诸多抵达铎兰亚多超凡位面的几个超凡大师的超凡手环发送过去信息。
  这一批抵达的超凡大师。
  有不少人都是聚集在了日辉之城。
  人数众多之下。
  他也不可能一个个的去发送信息。
  而且，他也没有所有超凡大师的联系方式。
  他所拥有的只是几个人顶尖带队的超凡大师的联系方式。
  “支配者残骸，即将现身日辉之城，所有人立刻离开！”
  将这信息发送过去之后。
  铎蓝斯这才松了一口气。
  “希望他们能跑一个是一个吧！”
  看向遥远的日辉之城方向。
  铎蓝斯心有余悸。

  如果刚才那恐怖的家伙向他们他们绝对不是对手。
  好在，那体型庞大的支配者手指残骸。
  并没有对他们出手。
  在铎蓝斯看向遥远的日辉之城的时候。
  一只修长白皙的手掌，悄然从其身后，贯穿层域，拍击而来。
  …………
  “¨〃你这速度可真是慢！”
  在塔罗斯体内的周羽。
  感受着塔罗斯缓慢穿过深层层域，进入到中层层域的时候。
  忍不住吐槽道。
  “如果是那庞大的躯壳，爆发一波疯狂的威能，我可以瞬间撕裂整个层域。”
  “让那外面的城市，以及所有超凡大师以及所有的生命，在一瞬间蒸发！”
  “但现在，我是用我全新的生命来操纵这个躯壳。”
  “慢一点属于正常。”
  塔罗斯丝毫不介意自己缓慢穿过层域的归龟速。
  人一旦心里面有了牵挂，手中的刀，那就慢了。
  这句话用来形容“705u.com-读书会首发”塔罗斯一点都不为错。
  “原本还指望你来个出其不意，干掉整个日辉之城的所有超凡大师。”
  “现在这么缓慢得出去。”
  “只怕他们早就跑完了！”
  周羽这般说道。
  “怕什么！”
  塔罗斯丝毫不着急的说道。
  “之前你说外面不是有很多战场吗？”
  “他们的人有很多对吗？”
  “你放心，那些地方，我都会去的！”
  “那些混蛋，他们封印了我足足七万三千多年。”
  “之前是那些神灵，现如今是那些弱小的家伙，他们用那奇怪的封印对我进行全方位的压制。”
  “既然知道是他们一伙干的。”
  “那他小説羣89们396就一个都跑不掉！”
  “你报仇的心态我很理解，但是你能不能加快点速度西。”
  “我已经迫不及待的想要看一看，那些家伙在今天，是否回想起了，被支配者支配的恐惧！”.
第一百一十九章 支配者降临，这不来张自拍？
  格格洛斯！
  他是一位来自于卢西亚群岛的吟游诗人。
  定居在日辉之城已经有三年了。
  用过晚餐的他，行走在河畔。
  以往波光粼粼的晚霞。
  映照着河畔两岸的人群中。
  这总会给他的诗作带来不一样的色彩。
  而今天，河畔的水。
  格外的寂静！.
  犹如镜面！
  难以言喻的惶恐在他心头绽放。
  躁动的情绪让他不安。
  隐约间，他感受到了，自己即将迎来死亡的终结。
  “这就是死亡吗？”
  他扶在栏杆上。
  突然感觉很疲惫。
  天空中的云彩格外的红艳。
  他找到什么词汇去形容。
  他好像感受到了什么。
  周围的人，纷纷倒下。
  五彩斑斓的花朵，茂盛的树枝。
  瞬间失去了颜色。
  继而枯萎，凋零，腐朽。
  一切都在死亡。
  包括他的自己。
  他竭力扭动那如同生锈了一般的脖子，看向了天空。
  尖锐的无法用言语形容的343黑色手指，浮现。
  瞬间填满他的瞳孔。
  继而剥夺了整个世界的颜色。
  他张了张嘴巴。
  牙齿脱落，血肉枯萎。
  尸骸，保持者死亡的形状。
  “那是伟大的……支配者！”
  死亡！
  枯萎！
  寂静！
  整个日辉之城。
  在这一刻被——定格！
  前一刻生机勃勃的城市。
  下一刻
  变成了一座死城。
  这就是支配者！
  这就是支配星空与智慧生物心底深处恐惧的支配者。
  他们降临的那一刻。
  不是死亡的开始。
  而是死亡的终结！
  唯一能够挣扎的就是那些超凡大师。
  但是他们的下场也是注定的。
  挣扎只是过程。
  而死亡则是必然。
  死亡从日辉之城的北郊开始蔓延。
  瞬间覆盖整个日辉之城城邦。
  继而向着周围扩散。
  没有任何生物能够避免。
  圈养的宠物。
  浴缸内圈养的鱼儿。
  河流中的水草。
  下水道中的潶鼠。
  一切生命，全部都迎来了他么的终结。
  上百公里之外。
  小镇内的居民纷纷倒下，他们咳簌着，鲜血喷涌而出。
  一个接着一个倒下。
  死亡犹如瘟疫，辐射上百公里范围。
  一切过后。
  大地重归寂静！
  只留下了天空中那巍峨且恐怖的手指残骸。
  数百公里之外。
  逃亡出来的诸多超凡大师。
  他们站在高空之中。
  他们看着的方向是日辉之城。
  他们感受到了。
  支配者与死亡的气息。
  与此同时。
  铎兰亚多的三处通道驻点所有的超凡大师。
  他们都不约而同的看向同一个方向。
  日辉之城！
  他们感受到了！
  支配者，降临铎兰亚多，降临日辉之城了。
  当那恐怖的存在，降临的那一刻。
  日辉之城的结局他们已经知道了。
  所有人都静静的看着。
  没有人会想不开，过去瞅一眼。
  …………
  “支配者！降临了！”
  古灵纳看着数百公里的日辉之城。
  她的神色稍显诧异，而后便是收敛。
  这计划虽然和之前的略有出入。
  但之前周羽已经告诉过他们了。
  让他们不要过去。
  他们只是远远地观望。
  对于周羽搞出来这么大“705u.com-读书会首发”的动静。
  他们已经见怪不怪了。
  而且，他们也是有收获的。
  他们追上了两个逃出来的高维神族。
  并在这里进行了击杀。
  如果不是支配者的出现。
  那么他们现在肯定会被围绕过来的超凡大师四面围攻。
  最终战死。
  而此时，支配者的出现。
  所有的人都寂静了下来。
  他们也不用担心会有超凡大师对他们进行围攻。
  …………
  真的……出现了！
  兰溪·贝尔看着那日辉之城那里绽放的恐怖气息。
  她既惶恐又庆幸。
  惶恐的是，那个支配者肯定会给他们的位面带来难以损失的灾难。
  而庆幸的是。
  那个圣徒答应过他，会解决掉这个麻烦。
  虽然这会给整个位面带来无法估量的损失。
  但……
  他们拿回整个位面的统治权。
  有希望了！
  …………
  “这个位面完了！”
  当感受到那个气息出现的那一刻。
  加尔·罗就知道了这个位面的下场。
  “该死的混蛋。”
  “早就让他们修复那里的封印。”
  “却一直贪污从其他位面运送过来的资源！”
  “这一切，都是他们自找的！”
  加尔·罗神色难看的要命。
  整个位面的死亡，他不在乎。
  让他难以忍受的是，是他抓不到周羽了。
  但相较于抓捕周羽。
  那个见证既死亡的支配者，更让他们恐惧。
  “走！离开这个位面。”
  “并且封印所有通道。”
  “然后通知所有附近位面，告诉他们，支配者在铎兰亚多降临了。”
  然后加尔·罗头也不回的带着人离开。
  支配者的降临。
  不是他能够抗衡的。
  那至少是半神级别的任务。
  而他现在要做的就是将这支配者的信息。
  汇报给那些半神级强者！
  ……
  支配者降临时刻。
  整个铎兰亚多位面，都在为之惶恐！
  当然，某一个家伙除外。
  此时则是盘坐在支配者残骸塔罗斯的巨大手指之上。
  扛着生命不断流失的DEBUFF的周羽。
  然后用魔灵手环给自己狠狠来了一张自拍。
  自己，支配者残骸，以及死亡的日辉之城。
  尽数纳入到照片之内。
  “这挂在墙上，天生就具有十足的威慑力！”
  “当然了，需要进行一定的处理，否则……整儿房屋，甚至整个街区，都要成为鬼区了。”.
第一百二十章 大浪潮的开端！
  支配者，诞生了！
  这个消息犹如惊天骇浪。
  迅速顺着各个信息渠道向着各方势力飞速传播开去。
  铎兰亚644多！60小説羣
  日辉之城！
  支配者降临！
  这消息来的是如此的迅猛，如此的~突兀。
  所有其他的活动迅-速停止。
  全新策略都开始围绕着支配者的出现迅速重新-制定。
  毕竟，那可是支配者，超凡大师见证了都要死亡的恐怖存在.
  …………
  圣图腾王城，位面通道战场。
  “快！所有人收拾东西，务必在五个小时内，全员撤离战场！”
  上百万的人员，在短时间内撤离战场，这可不是小事情。
  然而，支配者的降临，让他们顾不上那么多了。
  他们必须进行全部的撤离。
  哪怕有万分之一的概率，支配者到了他们这里来！
  所有人都要死。
  得到命令的伊恩，当即开始收拾自己的东西。
  而同营的其他老兵也是一样，飞速收拾自己的东西。
  “为什么要这么快的进行撤离？”
  收拾东西中，伊恩有些不解的问向他们的十夫长。
  “听说铎兰亚多出现了支配者！”
  “什么？支配者？”
  正在收拾东西的超凡士兵们惊愕的将目光汇聚过来。
  支配者！
  每个人听到这个词汇，都心头被猛烈撞击。
  那可是星空之上的主宰。
  支配着一切，不可名状的恐怖存在。
  竟然降临了铎兰亚多。
  这……
  每个人都难以消化这样重大的消息。
  支配者的出现那就代表着，铎兰亚多完蛋了。
  如果没有半神驱赶，甚至是神灵出手。
  整个铎兰亚多，都将会成为支配者孕育的温床。
  这对他们瀚海迦来说，并不是什么坏消息。
  毕竟，他们瀚海迦有太阳女神的守护。
  如果那支配者胆敢降临瀚海迦。
  太阳女神肯定不会坐视不管的。
  惊愕过后。
  每个人都意识到，圣图腾王城驻守的世界壁垒的战争，恐怕要变天了。
  对面的那些驻扎的士兵肯定哗变。
  毕竟，他们的世界出现了支配者。
  他们哪里还有心思在那里进行所谓的驻守。
  万一……支配者过来了。
  他们瞬间都要死。
  而铎兰亚多是他们的家园。
  离开了这里他们能去哪里？
  一个注定毁灭的位面。
  生长在那里的人，他们注定将会是绝望的，无助的，以及疯狂的！
  “你们都愣着做什么？还不赶紧收拾东西？等支配者过来吗？”
  队长的这话一出。
  营帐内的众人瞬间炸开了锅。
  手势东西的手速直接增加100%。
  “铎兰亚多出现了支配者，那就代表着铎兰亚多完了。”
  “那我们以后还要驻守在这里吗？”
  “如果我们不驻守这里，那意思是？战争结束了？”
  诸多疑惑涌现在伊恩的心头。
  他只是一个底层的士兵，完全无法想象那些高层超凡大师们的决定。
  收拾东西完毕。
  出了营帐。
  映入眼帘的大军营地，已经彻底沸腾了。
  所有人都在极快着步伐。
  向着位面通道区域飞奔而去。
  “以小队为单位，向通道前行，快点！”
  都不用队长催促，他们就自发的向着通道飞奔而去。
  跑着跑着，他们小队的人员就分散了。
  但周围的人，大多也是如此。
  现在哪里是找人的时候。
  能先通过通道回到瀚海迦才是王道。
  原本直径千米的巨大位面通道。
  以往那都是井然有序，宽阔舒适。
  而今天格外的涌进。
  前后左右都是人。
  “别挤了，再挤就要挤怀孕了。”
  这个时候的冷笑话却没有人哄笑。
  所有人都在忙着逃离通道。
  回到瀚海迦。
  “卧槽，挤就挤，你别乱摸。”
  “妈的，赶明一定要兑换一件飞行铠甲，这特么的在地面挤着，可真是难受。”
  哄哄嚷嚷中。
  瀚海迦在混乱和秩序中，迅速完成着人员的撤离。
  而整个过程，圣图腾王城，调来了周围三十多个城邦的五十多位超凡大师。以及圣图腾完成的十余位超凡大师，联手镇守通道。
  谨防，铎兰亚多对面的超凡大师，发起最后的疯狂！
  而事实上。
  圣图腾王城这边把铎兰亚多那边的超凡大师想的太好了。
  ·······求鲜花0········
  进攻圣图腾王城那边的超凡大师们。
  绝大部分都是来自于其他超凡位面的超凡大师。
  仅有少部分是来自于铎兰亚多。
  这些超凡大师，也清楚。
  当支配者降临的时候，大规模的战斗，势必会引起那支配者的注意。
  而这些来自于其他超凡位面的超凡大师们，显然他们没有必要为铎兰亚多卖命。
  甚至这些超凡大师们自发的向主管这里的掌权者。
  提起了迅速撤离的计划。
  是的，面对那支配者的威胁。
  这些超凡大师们，直接就逼宫了。
  你不同意也得同意。
  我们可不会在这里等死！
  至于说，他们走了之后。
  这里的底层超凡士兵怎么办？
  ..........
  这里不还是有铎兰亚多的超凡大师吗？
  他们带着那些士兵驻守在这里就行了。
  当这些超凡大师们准备离开这里的时候。
  其他两个通道内的众多超凡大师，他们这是已经是率先一步离开了。
  毕竟，铎兰亚多注定消亡。
  他们不会在这里等死。
  …………
  铎兰亚多驻守圣图腾王城的军营。
  通道壁垒外侧。
  这是两个世界的通道交汇处。
  而此时，这通道已经被封印了。
  是由铎兰亚多的超凡大师为了抓捕周羽而主动封印的。
  而此时，却成了瀚海迦撤退的一道有力的保护屏障。
  此时。
  古斯塔！
  与五十多位超凡大师正驻守在这里。
  丝毫不在乎自己的身影被对方发现。
  他们在这里，就是要告诉对方。
  你们被轻举妄动。
  不然……我们真敢杀过去，吸引来那恐怖的支配者。
  此时的古斯塔。
  正瞭望者远方，铎兰亚多日辉之城的方向。
  其身形魁梧，神色庄重，气息沉着稳定。
  “感觉这时代……似乎有些……不同了！”
  古斯塔略有些感慨的说道。
  身处浪潮之中，往往后知后觉。
  而古斯塔，却敏锐的抓住了无法用言语形容的感觉。
  “确实！”
  站在一旁的主教路亚德，也是微微点头。
  “我们都老了，新时代……也确实该到来了！”八.
第一百二十一章 出生，便是半神！
  “支配者降临，日辉之城已经沦陷！”.
  “支配者将会在明日抵达希克利母神树，到时候铎兰亚多的末日将会降临！”
  “那些高维神族，已经放弃了我们铎兰亚多。”
  “他们已经背叛了我们，背叛了铎兰亚多。”
  “我们必须信仰太阳女神，方可得到拯救！”
  “那是唯一的希望！”
  类似的消息，在革命军的渠道内，迅速的在整个铎兰亚多位面各个角落内弥漫开来。
  甚至，在进攻圣图腾王城的军营内，都已经传播开来类似的消息。
  虽然那些军官竭力想要阻止。
  但是，支配者的消息已经传播开来了。
  而那些超凡大师的逃亡，也是真的。
  他们根本管不住这种犹如潮水一般的舆论。
  甚至，一些超凡者士兵，已经开始了小范围的哗变。
  而暗中主导这一切的，自然是革命军成员。
  之前。
  古灵纳女士和兰溪·贝尔拟定的计划。
  是以支配者毁灭日辉之城作为借口。
  在整个位面，掀起反抗高维神族统治的计划。
  然而。
  周羽却真的搬出来了一个恐怖的支配“705u.com-读书会首发”者。
  虽然那只是支配者残骸。
  但！
  那恐怖的气息，以及支配者残骸自己降临。
  这一切的一切都证明了。
  那是一个即将诞生的真正的——支配者！
  虽然他还比较弱小。
  但仍旧不是一个低级超凡位面能够对抗的。
  毕竟。
  那诸多超凡大师的逃亡就是证明。
  高维神族的逃亡。
  日辉之城作为当前位面统治者核心力量的消灭。
  以及大量的超凡大师的逃亡。
  这都给了兰溪·贝尔创造了完美的机会。
  夺取位面掌控的机会，近在眼前。
  这个时候，如果兰溪·贝尔，能够以驱逐支配者，拯救位面的名义接管整个位面，那简直就太完美了。
  进攻圣图腾王城的大营。
  二十多位铎兰亚多的超凡大师，已经逃的只剩下九个了。
  即使是铎兰亚多自己的超凡大师。
  也并不是所有人都真正的愿意和铎兰亚多共存亡。
  而此时。
  这营地主殿内。
  九位超凡大师，面对的正是兰溪·贝尔。
  临时充当营地掌管者的“巴卡洛斯”面色沉稳的看向兰溪·贝尔！
  相较于外界的超凡者想要消灭他们超凡世界的革命军首领“兰溪·贝尔”。
  这些本土的超凡大师，反而对兰溪·贝尔并没有太多的仇意。
  他们这些超凡大师，何尝不希望能够驱逐那些高维神族。
  但……
  驱逐那些高维神族哪有那么容易。
  他们要真是为高维神族效力的话。
  那进攻圣图腾王城，也就不会那么的敷衍了。
  “你说的是真的？”巴卡洛斯声音有些沙哑。
  “是的！这是战争。”兰溪·贝尔。
  “瀚海迦圣徒主导的战争。”
  “你们与他们对抗了这么长的时间。”
  “虽然你们并没有全力进攻，但……毕竟也是……敌人！”
  “圣徒与支配者已经联手。”
  “圣徒已经给予了我指示。”
  “明天，他们将会前去希克利母神树那里，吞噬希克利母神树还在燃烧的残骸。”
  “而后天……他们会来到这里！”
  “如果你们坚决抵抗。”
  “下场就会和日辉之城一样。”













  兰溪·贝尔语气自然的像是在阐述真理。
  “高维神族已经被驱逐。”
  “他们已经放弃了铎兰亚多。”
  “是时候由我们来真正的掌控铎兰亚多了。”

  “你确定，瀚海迦会让我们自己掌管铎兰亚多？”巴卡洛斯沙哑的声音响起。
  “这是古灵纳女士给予我们的承诺。”兰溪·贝尔轻轻说道。
  “而之前，我也接见了圣徒！”
  “圣徒也明确告知了我这一点。”
  “只要我们和瀚海迦站在一起，那么铎兰亚多就是我们的。”
  “这是战争必须付出的代价！”
  巴卡洛斯低着头，沉思着。
  这战场之上，数百万的超凡者。
  可以说是铎兰亚多的未来的希望。
  此时此刻，投降。
  他们可以掌管铎兰亚多。
  而如果反抗！
  他们都将不存在。
  数分钟后，巴卡洛斯这才抬起头颅看向兰溪·贝尔。
  “如果明天那支配者确实如你所言，抵达希克利母神树。”
  “我就相信你所言是真的。”
  “到时候，我会主动的联系其他的超凡大师。”
  “到时候，会以你们为首重建铎兰亚多的新秩序！”
  随着巴卡洛斯的声音落下。
  兰溪·贝尔长舒一口气。
  面庞之上浮现出了少许的笑意。
  “这将会是一个正确的选择。”
  …………
  在支配者手指残骸内修炼的周羽心下略有触动。
  而后拿出来了联络纸张。
  “兰溪·贝尔已经和铎兰亚多驻军谈好了。”
  “当他们见证了明日吞噬掉希克利母神树之后，他们就会投降。”
  “另外……”
  花费数分钟的时间。
  看完了古灵纳女士给自己的信息之后。
  周羽站起身来舒缓了一番身躯。
  “你们商量好了？”
  这个时候，塔罗斯的声音响起。
  “是的！”
  周羽点了点头。
  “我还以为他们真的有要和我们决战的勇气。”
  “谁层料想他们投降的这么快！”
  当支配者降临的时候。
  引起整个位面的动荡。
  以及高维神族的逃亡的时候。
  古灵纳女士以及兰溪·贝尔就迅速制定了一整套不太流血，尽可能保存铎兰亚多现如今力量的方式，完成秩序重建。
  而核心点，自然就是支配者是否配合兰溪·贝尔的阐述。
  毕竟！
  一个可以交流的支配者。
  那绝对是让任何人都绝望的存在。
  他们不会有太多的反抗的欲望。
  “明天……抵达希克利母神树！”
  “你不是很期待吞噬掉希克利母神树吗？”周羽笑着问道。
  “我期待的是杀戮，屠杀也是杀戮的一种。”
  “日辉之城，七百多万生命的凋零。”
  “足以平复我的杀意.......”
  “当然了，杀戮也需要实力来作为根基。”
  “我的全新的生命，还在孕育中，还只是一个胚胎。”
  “我像你一样，同样也需要时间来成长。”
  “那你大概多长时间，能够真正的从胚胎中孕育出来。”
  “三到五年的时间！”塔罗斯的声音懒洋洋的响起。
  “一旦出生，会是什么水平？”周羽好奇的问道。
  “顶尖半神！”
  顶尖半神？
  周羽忍不住眉头一挑。
  这支配者的根基实在是太惊人了。
  三五年的时间，出生就是半神！
  而且还是定价的半神。
  当然，这也和塔罗斯自己独特的自我意志有关。
  嗯……周羽的奇特生命坦度，也起到了崔华的作用。
  “都是同样的生命力，这差距还真不是一般二般的巨大！”
  此时的周羽也是忍不住感叹了起来。
  自己还需要辛辛苦苦的修行。
  光是高级超凡者的水准，自己都还没有达到。
  而塔罗斯这个家伙，出生就是半神！
  而接下来的塔罗斯的一句，更是让周羽无语。
  “而后我会可以很快的晋升成为你们所言的神灵。”
  “而神灵，并非是我的终点。”
  “我更希望在虚空中遨游徜徉杀戮的海洋。”
  好吧！
  周羽无奈的摊了摊手，没有了和这个塔罗斯比较的心思。
  人类可不能够和怪物做对比。
  特别是支配者，这种诞生于星空之上的恐怖怪物。
  “从那些死亡的声音中，我听到了不少关于你的事情。”
  这个时候，塔罗斯的声音突兀响起。
  “你是太阳女神的信徒？”
  “说起来，你可能不相信，其实我并不是！”周羽并不是太介意这个问题。
  “但你却是她的圣徒！”
  “谁规定，太阳女神的圣徒就一定要信仰太阳女神？”
  周羽的这话让塔罗斯一时间不知道该从哪里接过来。
  .8“那你怎么会成为太阳女神的信徒？”
  “你以为我想吗？”周羽一边盘坐下来潜心修行，一边回应道。
  “我只不过是被迫跟着我们部门的那个部长去了教堂进行了一次祷告。”
  “甚至，我还亏了二十超凡币。”
  “然后，我就莫名其妙的成了圣徒！”
  说着周羽将圣徒冠冕拿了出来。
  “二十块超凡币，买个这个没什么作用的冠冕。”
  “那可是我一个月的饭钱。”
  “如果可以我更希望能够安稳的修行。”
  “当然了，瀚海迦正在被入侵，我修行的目的，也是为了能够驱逐那些入侵者。”
  “某种程度上，我们的目的是一致的。”
  “都是杀戮！”
  对于周羽的杀戮阐述，这得到了塔罗斯的认同。
  生命中转羣的意 2义，就在九11九于杀戮！
  等到进一步的提升实力，从胚胎中成长起来。
  虽然对于反抗入侵之类的事情他并不感兴趣。
  但是能够帮助这个助自己脱困，甚至燃烧自己的生命，帮助自己重新铸造生命形态的“圣徒周羽”。
  他还是乐意见到的.
第一百二十二章 今天晚上吃什么？
  连续十余天的灼烧。
  希克利母神树，只剩下了一个光秃秃的主干.
  在熊熊的火焰中灼烧的主干。
  今日，迎来了它的终结。
  难以言喻的死亡降临希克利母神树方圆上百公里。
  支配者降临希克利母神树。
  虽然兰溪·贝尔已经竭力的去帮助尽可能多的人逃离这一片区域。
  但不可能所有人都逃走。
  特别是那些希克利母神树的忠实信徒。
  而今天。
  他们都和希克利母神树一样。
  见证死亡。
  支配者残骸靠近在燃烧的希克利母神树所在的位置。
  开始吸收希克利母神树剩余的生命本源能量以及那奇特的神性。
  而周羽则是在山脚下的区域。
  看着这一幕。
  “希克利母神树，肯是属煤的，还真是耐烧！”
  周羽小声的嘟囔着。
  “你要走了吗？”吸收希克利母神树的塔罗斯声音滚滚传来。
  “是的！我离开瀚海迦已经很久了。”
  “而且，你接下来的战斗，以及要去的区域，我肯定去不了。”
  25
  “而且，那些高维神族他们不会放过你的。他们会纠集半神强者对你进攻。”
  “甚至对你进行斩杀。”
  “那时候，我可无法帮助你。”
  “希望你到时候，能够抗住。”周羽声音不大，足以让塔罗斯听到。
  周羽很清楚接下来那些高维神族肯定会对付这个新诞生的支配者塔罗斯。
  不会让塔罗斯在这附近的位面内肆虐。
  那个层次的战斗。
  显然不是现在的周羽能够参与的。
  “我的生命坦度拥有你的特性。”塔罗斯声音缓缓响起。
  “和一般的支配者生命体并不一样。”
  “哦？”周羽忍不住眉头一挑。
  “我的生命形态，因为系统特性的缘故，得到了非同一般的加强。”
  “塔罗斯也继承了我那非凡特性的一部分吗？”
  “那这就很有意思了！”
  “好了！”周羽再度开口道。
  “按照我们之前的约定，吸收了希克利母神树之后，你要离开这个位面。”
  “放心！”
  “吸收完毕之后，我会找到一个安全地方，等到我的出生。”
  塔罗斯的声音传递过来。
  “再见！”说完周羽挥了挥手，转生操纵着天使蒸汽源甲迅速飞行离去。
  “再聊一会，就要成为残血了。”
  随着周羽逐步的源力塔罗斯。
  生命坦度这才逐步的恢复提升。
  “支配者的生命体，正是令人羡慕的存在。”
  “嗯……之前从塔罗斯索要的那些骨渣，甚至还有一些残骸血肉。”
  “也不知道能不能够消化，若是能够消化。”
  “说不定，我也可以具备超凡者的某些特性。”
  “到时候，再利用千倍系统增幅一下。”
  “那可是如假包换的支配者躯体！”
  “总体来说，这一次帮助塔罗斯的诞生，一方面解决了铎兰亚多的威胁。”
  “另外一方面，我自己也是赚得盆满钵满。”
  “回去之后，就可以安稳的晋升成为高级超凡者了。”
  飞行中，周羽很是满意的想到。
  …………
  “成了！”
  当在血色的晚霞中，巨大无比的支配者残骸出现的时候。
  兰溪·贝尔就清楚计划成功了。
  这期间。
  她已经联系了不少地方的超凡者大师。
  这些还愿意停留在铎兰亚多的超凡大师。
  也都做出了类似的承诺。
  当支配者真的会听从兰溪·贝尔的言论。
  他们是不介意让兰溪·贝尔掌管铎兰亚多。
  至少这是他们自己位面的超凡大师。
  而不是那些高维神族。
  毕竟，那些高维神族到来之后。
  无论位面资源方面，还是整个位面力量的支配方面。
  他们根本就没有话语权。
  完全就是傀儡，只能够听从命令。
  而兰溪·贝尔承诺。
  如果他们愿意，他们是有机会真正的掌控铎兰亚多的。
  没有人会拒绝这样的承诺。
  …………
  一路向着瀚海迦飞行的周羽。
  正捉摸着回去之后，晚餐吃什么的时候。
  前方古灵纳女士等十余位超凡大师身影，出现在了周羽视野的尽头。
  临近这些超凡大师身前。
  周羽忍不住眼前一亮。
  “西博前辈，您也晋升超凡大师了？”
  “唔……还是一百一十级的超凡大师，和之前的200分之一很契合。”
  西博眼角抽了抽。
  “这个混蛋，他怎么永远那么不着调。”
  此时，无论是西博，还是古灵纳，以及之前那失业的老者，给周羽做测试的钱佳佳。
  每个人都是神色极为肃穆，沉浸在庄严的气氛中看着周羽。
  “古灵纳前辈，你们怎么了？有什么事情吗？”
  这些人庄严肃穆的表情，让周羽有些心慌。
  “难道我之前说我不是太阳女神的信徒的事情被他们知道了？”
  收敛神色的古灵纳语气越是前所未有的严肃。
  “自从两百多年以来，瀚海迦的防御战开始！”
  “从来都没有人能够做到你这样地步。”
  “驱逐高维神族，解决一整个超凡位面的麻烦。”
  “你要知道，光是这一处超凡位面问题的解决，对我们瀚海迦来说，都是巨大的帮助。”
  “对整体的战略局面来说，更是有着重大的意义！”
  “不管你用了什么办法，借用支配者力量也好。”
  “与支配者达成了某种协议也好。”
  “瀚海迦，将会因为你，而带来全新的希望！”
  古灵纳很清楚。
  周羽借用支配者的力量。
  解决了铎兰亚多这个巨大的343麻烦而产生的巨大影响。
  象征意义更大于实际意义。
  就算是实际意义，也具有非凡的效应。
  这足以给其他超凡位面，带来重大的心理冲击。
  毕竟……
  他们知道是怎么回事。
  但是其他人可不知道是什么回事。
  圣徒！支配者！
  两者结合在一起。
  总会给予难以言喻的压迫力和震撼。
  “嗯……作为圣徒……这应该是我分内之事吧！”周羽有些愕然的说道。
  古灵纳怔了怔。
  心下有些释然。
  是呀！
  他可是圣徒！
  “您所言确实即是，圣徒殿下！”
  这一次，古灵纳连称呼都改了。
  之前，周羽的圣徒身份那只是圣徒身份。
  是太阳女神赐予的。
  而现如今。
  周羽……
  他已然用自己的实力与能力证明了。
  他！
  就是瀚海迦真正的——圣徒！
  “这一番前后辛苦，风餐露宿许久，今天晚上回去也该能吃顿好的了吧！”周羽笑着说道。
  众人皆是错愕。
  做出了足以改变瀚海迦命运，甚至可以说书写了瀚海迦新的历史篇章的圣徒殿下。
  他居然只是在惦记着晚上吃什么。
  这让众人不禁莞尔。
  甚至古灵纳女士面庞上也是浮现出来了久违的笑容。
  圣徒殿下！
  他……还真是非同一般人！.
第一百二十三章 全版面头条！
  “号外！号外！”
  “圣徒解放铎兰亚多，圣图腾王城的战争结束了！”
  “瀚海迦的新时代开启了！”.
  深冬时节。
  寒意十足的街道上，却涌动着难以言喻的惊喜和燥热。
  报童们清脆的声音穿过街道。
  让马路对面的行人都忍不住看了过去。
  这两天，关于铎兰亚多的消息，圣图腾王城毕竟是距离最近的地方。
  已经谣言满天飞了。
  有的说，铎兰亚多出现了支配者。
  有的说圣徒解放了铎兰亚多。
  有的说，圣徒洗劫了铎兰亚多的国库。
  更有的说圣徒在铎兰亚多烧了希克利母神树，导致了支配者被释放。
  各种版本的传闻虽然各自不一，但都是阐述着同一件事情。
  那就是铎兰亚多出现（ 备用2峮了89大变故39）。
  最为明显的就是。
  驻扎在圣图腾王城的百万大军撤退到了圣图腾王城的北疆边境。
  驻守在通道壁垒外侧。
  而不是像以往一样驻守在前线了。
  而今天报纸上终于刊登了这一消息的真相。
  一时间，行人们纷纷围绕了上去。
  想要第一时间得知到关于这这震撼人心的消息到底是什么情况。
  【‘圣徒’联合‘支配者’解放铎兰亚多，圣图腾王城的战争，结束了！】
  这是今天，整个瀚海迦所有城邦的官方超凡日报。
  唯一的标题。
  甚至，以往报纸中央部位，打小广告的版面，也都全部被剔除。
  整个报纸的正面，全版面，是周羽竖版全身图，而且还是难得的彩色照片。
  头戴圣徒冠冕的圣徒。
  身披源甲，手持光剑
  凝视着远方。
  而圣徒的身后，是寂静的日辉之城！
  在报纸的背面。
  则是足足有三万字的长文，详尽细致的描述了整个战争的全部过程。
  当然了，圣徒被扎，测试生命坦度，充当血池。
  甚至放火被烧等等事情。
  自然是特别简单描述，而后一笔带过。
  而圣徒，利用封印物，击杀超凡大师。
  配合支配者覆灭整个日辉之城。
  那更是花费重大笔墨酣畅淋漓的描述。
  这让周羽看了都大为惊诧。
  你要不这么细致描述，我都完全没有注意到我居然这么厉害。
  原本之前就已经有类似的消息传言不断。
  而今天，报纸的正式刊登。
  则是让整个消息彻底在瀚海迦引爆。
  报纸的畅销，一堵让印刷厂大规模缺货。
  甚至有不少人专门为了观摩圣徒的伟大事迹，从而对该报纸进行了收藏。
  这对瀚海迦来说，那可是划时代的重大事件。
  ……
  圣图腾王城。
  邪神事物处理部门。
  “这家伙这段时间肯定又偷偷的吃了不少好东西｀」。”
  “不然他的脸怎么这么大？”
  岚风仔细审视着周羽，而后有些嘟囔的说道。
  一旁的贝贝捂嘴笑了笑。
  “报纸的比例有些不太对，蒸汽源甲本身就较为宽大，原本的头部配合源甲，显得头会特别小，所以做了后期处理，这样才能够更协调。”
  周羽离开后。
  让岚风可是抱怨了队长好长一段时间。
  贝贝估计他更多抱怨的是不能和圣徒混饭吃了。
  不得不说，周羽在的那段时间，岚风可是难得的勤快了不少。
  至少在盯着周羽这方面，他很敬业！
  “报纸上刊登周羽的等级已经五十多级，都快要追上你了，你可要加紧修炼。”不知道什么时候，队长柯沃德出现在了岚风的身后。
  连忙收起报纸的岚风站了起来。
  “队长，我这段时间已经很用心的修炼了，感觉突破六十级也快了。”
  “嗯！那就好。”柯沃德点点头。
  “另外，今天晚上，会有庆功晚宴，你准备一下。”
  “到时候你跟我过去。”
  “啊……我也要过去吗？”
  岚风略有些惊诧。
  上一次跟着周羽解决掉欲望母树的据点之后。
  岚风也算是立了大功。
  已然处于被提拔的序列。
  只不过等级还差了点，目前只是担任小队副队长。
  等到他晋升六十级，就可以正式的担任名义队长了。
  等到晋升七十级，就可以转正了。
  “嗯……毕竟你也是和周羽共事过。”
  “我专门向蒂娜部长提交了申请，她同意了。”
  “我知道了队长，我会好好准备的。”
  …………
  圣图腾王城大教堂。
  祷告室内。
  周羽正襟危坐。
  古灵纳女士，则是看着魔灵手环上的诸多信息。
  半响之后，古灵纳女士这才提起头来。
  “之前的很多事情，我都已经汇报到了上面。”
  “现在，上面对你大概有三个方面的安排，当然了，这些方面的安排都需要你自己来进行挑选和抉择。”
  这一次，周羽做出了这么大的事情。
  足以改变整个瀚海迦位面进程的事情。
  原本太阳圣殿还想让周羽在圣图腾王城，以着保护的进行修行。
  但现在看来，显然不能了。
  一方面，是因为上面已经得到了消息。
  随着周羽解决了铎兰亚多的巨大麻烦之后。
  这里的邪神组织成员，已经开始撤离了。
  铎兰亚多不再耗费精力。
  那么圣图腾王城完全可以掉转过重心，专门对他们这些邪神组织成员下手。
  此时不逃，更待何时？
  可以说，铎兰亚多的巨大问题得到了解决。
  顺带着就解决了圣图腾王城邪神问题。
  这样一来。
  周羽就更没有什么理由继续待在圣图腾王城了。
  “¨〃在讲述这三个方面之前。”
  “我先说一件小事，那就是命运诡焰灯烛的问题。”古灵纳语气平缓“705u.com-读书会首发”说道。
  “上面知晓了命运诡焰灯烛认可你之后，已经批准了让你持有命运诡焰灯烛的手续。”
  “毕竟，如果进行封印，那里需要长时间的维持着运转仪式，更需要三位以上的超凡大师进行看守，相当的耗费人力物力。”
  “而对你进行认可之后，命运诡焰灯烛，你只需要将其携带在身旁。就可以了。”
  “非但安全，而且，对你也有很大的帮助。”
  古灵纳的阐述让周羽心头略有些舒坦。
  命运诡焰灯烛很厉害。
  拿在手里，完全可以看作是周羽的一张底牌。
  若是上面拿走了，周羽肯定不会太乐意。
  而现如今，这张底牌在自己手中。
  那就很舒服了。
  “三个安排，每一个对你都非常重要西！”
  “你要仔细听好了！”
  古灵纳组织了一番语言，用最详细的方式阐述开来.
第一百二十四章 小孩子才做选择题！
  “第一，你将会抵达太阳圣殿，正式的参与圣徒培养计划。”
  “当然了，之前就有这样的计划，只是上面还没有正式敲定对你的培养人员。”
  “原本想着这里的事情告一段落之后，会对你进行专门的修行培养。”
  “不过，你进步太快了，而且，铎兰亚多问题的解决。让你已经受到了更多的关注。”.
  “我想肯定会有我们内部的一些超凡大师奸细，他们想要对你下手。”
  “这个时候前往太阳圣殿，对你可以进行更好的保护。”
  “我们内部也有超凡大师级别的奸细？”周羽微微错愕。
  “要不然呢？”古灵纳不为所动。
  “听起来在瀚海迦似乎也不安全的样子！”周羽小声的嘟囔道。
  “相对来说，你还是很安全的，毕竟……你的生存能力非同一般。”
  “而这方面的消息，知道的人并不多。”
  古灵纳之前就已经将消息封锁，目的就是更好的保护周羽。
  “嗯……这个倒也是。”周羽点点头。
  不同蒸汽序列的成长方向也是不一样的。
  就算是周羽拥有不灭之握天赋。
  但如果选择了其他的蒸汽序列。
  那么成长343曲线和成长度的问题。

  那显然坦度和蒸汽骑士这种专门注重生存能力的序列无法相媲美。
  这个时候，周羽不怕被暗杀的特性就凸显出来了。
  嗯……被暗杀也没有什么事情。
  1000倍的复活甲，至今一次都没有用到。
  当然！
  这玩意能不用最好。
  周羽思量间，古灵纳女士继续讲述道。
  “第二个计划就是，圣图腾王城，会给予你一个物品清单。”
  “这个物品清单，里面全部都是瀚海迦最顶尖的资源。”
  “你可以挑选一部分，自己使用。”
  “这个计划听起来，更像是……放养！”周羽咀嚼着古灵纳话语中的意思。
  “是的！上面就是这个意思，毕竟，你的成长形式，已经超出了我们的认知范围。”
  “对你的培养，未必能够起到很好的效果。”
  “而你自己的成长，只要不跑歪，极大的可能性就是你能够自己成长的更好！”
  “不是极大的可能性，是肯定的！”周羽心下暗暗道。
  周羽自己的状态周羽比谁都清楚。
  其他人无法认清楚自己内核，显然“705u.com-读书会首发”无法制定有效的方案。
  而周羽，则是非常的清楚自己需要什么。
  就如同古灵纳所言，只要自己不跑歪。
  将来的高度，将会是所有人都无法企及的。
  “古灵纳前辈，您说到资源，我突然想起来了。”
  周羽虽然嘴上这么说，但实际上心里面一直都念念不忘。
  那就是自己的那七成……不是，五成的国库收益。
  “铎兰亚多日辉之城那里的资源？”
  周羽尽可能让自己表现的不是那么的贪钱。
  古灵纳对此早有预料。
  “这个你不用太担心。”
  “资源正在清点之中，在你行动之后，我们已经安排超凡大师对整个日辉之城进行了全方位的搜刮。”
  “并且准备将你的收益部分转化成了圣殿积分。”
  “之后，你可以去圣殿进行兑换。”
  “嗯！”周羽很是满意的点点头。
  国库内的那些资源，未必040适合周545羽。
  而如果结算成圣殿积分。
  可以在圣殿内进行兑换。
  那周羽完全可以兑换一些自己需要的好东西。
  比如说。
  超凡天赋卷轴。
  超凡天赋提升的顶级资源。
  以及序列星阶晋升的材料。
  “嗯……貌似序列星阶晋升的材料，到七星级之前，圣殿是会供应的吧！”
  “这么长时间都没有到来，该不会有人贪污了吧！”
  “还是说，他们将我后续的资源，直接列到了这些选项之中了？”
  周羽思绪着。
  “然后就是三个选择……”
  古灵纳思绪着阐述道。
  “第三个选项就是，你将会参与到太阳圣徒的神国培训计划中。”
  “也就是所谓的成神计划之中。”
  “这是太阳女神她制定的伟大计划之中。”
  “辐射的范围，席卷数以万计的中级超凡位面，数以十万的低级超凡位面。”
  “以及三百四十五个高级超凡位面。”
  “以及……一个超级位面！”
  “而涉及的圣徒数量，超过三千以上！”
  随着古灵纳阐述完毕。
  周羽有些张大了嘴巴！
  “啊……这……”
  “太阳女神计划？”
  “太阳女神的力量辐射到了如此广袤的超凡位面中吗？”
  “十几万的低级位面，上万的中级位面。”
  “而我们瀚海迦只是这上万的中级位面中的一个。”
  “更是还有三百四十五个高级位面。”
  “更让人惊叹的还有一个超级位面……”
  “那可是超级位面呀！”
  “是一方世界，最为核心的所在。”
  “据说，超级位面世界，一个山头，就堪比一个低级位面的大小了。”
  “而超级位面这样的山头，多到数不清。”
  在瀚海迦这里，超级超凡位面的这种叫法，在其他位面，那就不确定了。
  有的称之为——宇宙级位面！
  也有称之为——主位面！
  反正一切的称呼都是一个意思。
  那里是一方超凡位面世界群落的最核心的区域所在。
  在教科书的内容中。
  是这么阐述的。
  【超级位面】作为位面世界群的核心，它是锚固一切的存在。
  甚至星辰，都会被超级位面，当做节点，锚固在自己的上空。
  捕获恒星！
  那是伟大的支配者才能够做到的事情。
  而对超级位面来说。
  这只是它常规操作的一部分。
  而且这样的操作，每天都在发生。
  超凡世界的巨大，超乎周羽的想象。
  就算瀚海迦，就已经足够大了。
  而外面的世界，更是周羽无法想象的浩瀚。
  “虽然小孩子才做选择题，我想全都要，但显然这不可能。”
  思绪间，周羽看向古灵纳。
  “太阳女神的圣徒计划，是想要培养出神灵。”
  “然后来对抗那些入侵者吗？”
  周羽询问道。
  “是的！”
  “高维生物的入侵，范围非常广袤。”
  “不仅我们瀚海迦，那些高级位面的入侵，更严重。”
  “而超级位面，更是主战场！”
  “而那里的情况……据我所知是……节节败退！”古灵纳语气平缓的阐述道。
  “啊……”
  周羽怔了怔。
  “我以为只有我们这里是很惨的！”
  “超级位面那里比我们这里更惨吗？”
  “太阳女神她不就是在超级位面的神国之内吗？”
  周羽好奇的问道。
  “自然是因为……敌人比太阳女神——更强大！”.
第一百二十五章 有个人在坐牢！
  敌人，比太阳女神更强大！
  太阳女神所在的超级位面，正在节节败退！
  这些消息的冲击与震撼性。
  让周羽久久无法平静。
  我以为我们已经够惨了.
  谁曾料想。
  你们居然比我们更惨。
  好歹，我们瀚海迦还守住了位面。
  而他们……却收都守~不住。
  讲这些震撼的消息消-化之后。
  周羽想要抓住什么，却始终无法-抓住。
  “这可……真是令人绝望呀！”
  周羽神色微凝。
  一直以来，太阳女神都是瀚海迦的象征。
  有太阳女神存在的一天。
  瀚海迦就不会倒。
  而太阳女神，那完全就是无敌，永恒的存在。
  至少瀚海迦绝大部分的抵抗者都是这样的心思。
  而现在。
  周羽却得知，就算是无敌永恒的太阳女神。
  也有可能会在某一天陨落。
  也有可能不会陨落，但是会被驱逐离开神国，逃离到宇宙的深处。
  那时候。
  众人的祈祷，将不会再响应。
  对瀚海迦来说，那和女神的陨落没有太大的区别。
  没有太阳女神的庇护，瀚海迦抗不了太久。
  古灵纳一言不发的看着周羽。
  这样的消息，在最顶层，知道的人不多。
  但……周羽有资格，也有责任知道。
  思绪良久周羽这才看向古灵纳女士，有一些无奈的说道。
  “您能把刚才说的那些话收回去吗？”
  古灵纳不为所动。
  “您不把这个消息告诉我，我还挺有希望的。”
  “而现在您告诉了我这个消息，我反倒是压力山大了。”
  古灵纳语气一如既往的平稳的说道。
  “一直以来，都是我们承受压力，而现在担子要逐步的转交到你的手上了。”
  “毕竟，你是——圣徒！”
  周羽轻轻的吐出一口气。
  “也就是说，即使我们瀚海迦打赢了，驱逐了高维神族，将周围的其他超凡位面，全部占领。”
  “而外面的超凡位面，如果战败，我们依旧将会战败？”
  古灵纳摇了摇头。
  “事情，并不是简单地战败，战胜就能够囊括的。”
  “反抗会一直存在。”
  “就算是零星的反抗也是反抗，就如同革命军那样！”
  “如果真的到了革命军那样，连地盘都占不了，那场面，可就真的到了极度危险的地步了。”周羽神色沉着着。
  “是的！所以我们瀚海迦一直竭力避免这样的情况，将敌人抵御在外面。”
  “至少如果我们打赢了。”
  “我们还有一个稳定的后方，还有希望！”
  “至少现在，你还有充足的时间成长。”
  阐述中，古灵纳再度询问道。
  “所以……这三个选项，你准备选择哪一个？”
  周羽低头微微思量着。
  “第三个选项，显然最香。”
  “毕竟，是参与到女神的伟大计划中，与其他圣徒争锋成长。”
  “将来成神的机会，概率很大。”
  “选项一，也很不错，圣徒的身份，将会让整个瀚海迦的所有顶尖资源全部堆叠到我的身上。”
  “到时候，那成长的速度和效率，肯定惊人。”
  “至于选择二，散养状态，嗯……这就相当于，他们彻彻底底的把球传给我了。”
  “堪称终极四保一。”
  “所有人都在等着我的发育呢！”
  “还是选择三，最好！”
  “选择一其次。”
  “所以……”
  周羽看向古灵纳女士。
  “我选择第二个，我准备散养我自己！”
  古灵纳微微错愕。
  他是在瞎选吗？
  选择二，这明显就是凑数的。
  其实他们给的选择就两个。
  要么举位面之力进行培养。
  要么！
  送到女神的计划中进行培养。
  那个散养策略，完全就是没有策略。
  “你可以再选一次！”古灵纳认真的说道。
  “嗯？这还是多选题吗？”周羽有些好奇。
  “不是多选，而是再选一次。”
  这一次，周羽笑了起来。
  “其实，送到女神那里，我想大概率就是源源不断的参战吧！”
  “顶多是，多给一些资源。”
  “那些顶尖的资源固然多，但持续不断的战斗，也会让我不断的陷入到险境之内。”
  “而且……这么多的位面，那些圣徒，等级不可能都像我一样吧！”
  “其他超凡位面的战争，比我们早了几千年的都有。”
  “那些圣徒，绝大部分都是超凡大师，甚至半神都有。”
  “百级之下的圣徒，寥寥无几。”
  “我说羣的对吧！”
  古灵纳没有反驳。
  显然情况就是如此。
  “既然是这种情况，按照现如今的战斗持续的时常来看。”
  “至少上百年的时间，应该不会有太大改变。”
  “也就是说，我就算是成为了超凡大师级别的存在之后，也依旧可以参与到所谓的太阳女神的圣徒培养计划之中，对吗？”
  “是的！”
  这一次古灵纳女士微微点头。
  圣徒之中，很多都是超凡大师。
  而且都是很厉害的超凡大师。
  他们征战各个超凡位面。
  对战场起着很重要的作用。
  “所以太阳女神的圣徒培养计划，完全并不着急。”
  “反倒是我现在去了，更耽误我自身的修行。”周羽慢斯条理的说道。
  “至于说太阳圣殿的培养，我之前也拿到了一些信息。”
  “基本上都是封闭式的修行。”
  “只有成为超凡大师之后，才能够出来。”
  “如果无法突破成为超凡大师，那至少也需要在99级的时候才能够出来进行战斗型的突破。”
  ·······求鲜花0········
  “坐牢式的修炼，并不太适合我。”
  “资源的数量我也不太缺。”
  “而且，接下来我也准备去太阳圣殿。”
  “太阳圣殿的公开课程我感觉就比较适合我。”
  “所以……真正适合我的，还是散养形式的修炼。”
  相较于坐牢闭关苦修。
  周羽真正喜欢的还是那种自我约束，自我调节的成长。
  毕竟，周羽现在已经渐渐摸索出来了自己所属的方向。
  而且……
  就算是自己修炼。
  这也并不代表着周羽不会求教别人。
  前去太阳圣殿内。
  遇到不解的地方，周羽完全可以拜访那些导师。
  同样的教导之下。
  而且还不受约束。
  用脚指头想，都知道哪个更好。
  “如果你愿意去太阳圣殿修行的话，其实，和选择一没有太大区别。”
  ..........
  “唯一的区别就是，你可以自由出入太阳圣殿。”
  “其实，即使选择了一，作为圣徒，你的自由出入，也大概率是没有人会约束的。”古灵纳审视着周羽说道。
  “本质一样，但方式不一样，我更喜欢以我自己的方式来进行成长。”
  周羽笑了笑。
  “嗯……我会向上面回禀你的抉择。”古灵纳轻轻颔首。
  之前周羽选择自己成长修炼的时候。
  她就怕周羽没有人指引，自己修炼歪了。
  但周羽愿意前往太阳圣殿。
  那就大概率没有什么问题了。
  “或许……圣徒自己修炼更好。”
  “毕竟，没如果被带着修炼，行踪轨迹，都有迹可循。”
  “敌人很容易埋伏。”
  “而圣徒自由修炼的话，就圣徒那种迥异于常人的脑回路和作风。”
  “嗯……敌人想要埋伏的话，那也是一种自我折磨。”
  解决了圣徒未来修行的情况，古灵纳也是松了一口气。
  圣徒身份非同一般。
  和圣徒谈论他的修行，他们总不可能按着圣徒的头颅，逼迫圣徒答应什么。
  现在圣徒愿意去太阳圣殿修行。
  那就是最好的结局。
  而太阳女神的计划。
  就如同圣徒所言，数年，十几年之后，再参与也不迟。
  现在的圣徒，实力还弱。
  不适合离开瀚海迦。
  “对了！”站起身来的古灵纳看向了周羽。
  “庆功晚宴，会有很多人到来。”
  “到时候，我会一一给你介绍那些人。”
  “他们都是为瀚海迦付出过奉献的超凡大师。”
  “明白！”
  周羽点点头。
  “另外……我还有一件事情，想要求助您。”思绪间周羽看向古灵纳女士。
  “什么事情？”
  “有一个家伙在坐牢，我想帮他一把！”
  周羽如是说道八.
第一百二十六章 圣徒的支配者气息！
  圣图腾王城。
  欢快亢奋的气氛，一直延续到了入夜时分。
  已经有不少地方都有消息传来。
  很多区域，也都自发的举办了各种庆典活动。
  光是圣图腾王城内。
  各个酒吧，餐饮美食店内，都人满为患.
  你要是不预约，那根本就没有位置。
  众人的谈论之中。
  圣徒，支配者，铎兰亚多，新的时代等词汇，成为了热名词。
  称赞圣徒的言语，每个人在心里面至少准备三套。
  有的准备充足的家伙，准备了五套，甚至七套。
  一些酒吧之内！
  “为了圣徒！”
  热闹的喧哗声中，有人高呼。
  旋即得到了大量客人的回应。
  “为了圣徒，干杯！”
  “干杯！”
  “以圣徒的名义，这一轮酒，我请了！”
  不乏一些豪爽的客人。
  “为了“705u.com-读书会首发”圣徒！我们再干杯！”
  “干杯！”
  大部分的家庭今天，也都是难得的享受了一顿丰盛的晚餐。
  毕竟！
  战争结束了。
  那么很多方面的管制也都会放松。
  更高的物价会下降，资源也会变多。
  他们再也不用担心敌人随时随地会进攻过来。
  学生们可以正常上课。
  工厂也可以稳定的运行。
  而那些低级超凡者们，他们更是可以安稳的修行。
  而不担心别拉上战场，当做炮灰去送死。
  圣徒主导的战争结束。
  对圣图腾王城的影响，深远而又具有重大意义。
  以往在晚餐时候，众多信奉女神的家庭，都会诵念女神的祷告词。
  而今天。
  他们这是多了一个赞美的存在。
  “感谢伟大的圣徒带给圣图腾王城希望与光明的未来！”
  战争的结束，迎来了狂欢。
  整个圣图腾王城，似乎都要迎来新生。
  ……
  圣图腾王城，城主大殿。
  舒缓的音乐，让人心旷神怡。
  觥筹交错的美酒和美食，让人胃口大开。
  男性女性，此时此刻都盛典装扮。
  身材曼妙的侍女，在人群中穿梭。
  不时给客人送上美酒和食物。
  而众多的客人则是谈论间其乐融融。
  眉目间的笑容，更是少见的真心愉悦。
  毕竟！
  这可是瀚海迦上百年以来难得的震撼人心的好消息。

  晚宴上，明亮的大殿内，蒸汽壁灯，以着最大功率贡献着自己的光辉。
  映照在每个人的面庞之上。
  而周羽。
  此盛装站在人群的中央。
  一位接着一位身份非同一般的城主。
  大贵族伯爵，公爵。
  以及一些商会的重要人物。
  纷纷在周羽面前混个脸熟。
  “郭连山城主阁下，您的事迹我如雷贯耳，相较于我的这些这些小小的成就，您才是瀚海迦真正的守护者！”
  “圣徒阁下，您言重了，您才是我们瀚海迦真正的希望！”
  那位叫做郭连山的城主连忙回应道。
  如果不是一旁的古灵纳女士和古斯塔城主在一旁介绍。
  这么多城主，周羽根本分不清。
  远处！
  看着被围绕在一群有一群人中的周羽。
  岚风则是端着一大盘美食在二楼看着这一幕。
  别人是来参与庆功晚宴的，他可是真的来吃饭的。
  作为一名干饭人，他忠实的履行着自己的义务和责任。
  柯沃德，则是站在二楼栏杆上静静的看着这一幕。
  他甚至连手中的酒水都没有喝上一口。
  “队长，你喜欢吃什么，我去给你弄点过来。”
  柯沃德没有回应。
  “你有没有一种感觉！”片刻后柯沃德这才说道。
  “感觉到了，有点撑！”岚风回应道。
  “是周羽，他有些不一样了。”
  “嗯，是的，没有照片上的那么头大。”
  柯沃德没有理会他。
  “他的生命形态，我从梦灵体上能够感觉到，他似乎正在蜕变！”
  “蜕变？”这一回岚风有些不解的看了过来。
  “他不是一直在蜕变吗？”
  “那只是因为，他只是成长的比较快。”
  “并非实力上的蜕变。”
  “而是生群    命形态上的蜕变。    ”
  “队长你说的是他正在凝聚自己的超凡生命形态吗？”
  “是的，就是这么个意思。”
  “他快要成为高级超凡者了，也该凝聚自己的超凡形态了，这有什么奇怪的。”
  “你和他都是蒸汽序列，而且我看到过很多人都是蒸汽序列。”
  “但是，圣徒的蒸汽序列很不一般，他似乎有点……”柯沃德站在那里思绪着用什么词汇形容才更契合。
  “更像是支配者的超凡生命形态，而并非……常规蒸汽序列的超凡形态。”这个时候干脆利索的声音响起。
  柯沃德眉头一挑.......
  转过身来看向一旁。
  蒂娜部踩着高跟鞋慢步走来。
  “蒂娜部长！”岚风连忙站起身来。
  “部长！”柯沃德也点头行礼。
  “您也感受到了？”
  “周羽回来之后，我就感受到了。”
  蒂娜部长目光在周羽的身上掠过。
  “不光是我感受到了，很多人都感受到了。”
  “他在消化支配者的残骸！”蒂娜这般说道。
  “果然如此！”柯沃德感慨道。
  “虽然他想竭力隐瞒这个事实。”
  “但是……支配者！从来不屑于隐瞒自己的力量。”
  “就像是，真正无敌的存在，从来不介意挑战者挑战自己一样。”
  “支配者们的形态就是如此。”
  “他们是如此的强大，以至于他们完全不介意显露自己的力量。”
  “而周羽想要竭力掩盖这个事实，然而，支配者的那种恐怖气息。”
  “却还是自然而然的散发出来。”
  “大家都没有说，但是大家都清楚。”
  柯沃德不禁会心一笑。
  周羽喜欢隐藏自己。
  这一点他深有感受。
  不过在支配者残骸的消化方面。
  他似乎有些失算了。
  不过，作为圣徒，做出了这么巨大的成就。
  就算是再怎么隐瞒，那也是人群中最闪亮的存在。
  “圣徒，亲手开启了新时代，而这，还只是他在路上的风景之一。”
  “或许……在未来，我们能够看到圣徒亲手驱逐那些高维生物，让瀚海迦0.8的力量，辐射到周围的所有位面之内。”
  “所以……为了圣徒！我们不干一杯吗？”戴安娜抿着嘴笑道。
  看了看手中的美酒。
  柯沃德一直以来都是不沾酒的。
  酒水，会让梦境变得很怪异。
  即使他是超凡者，可以一定程度避免这种怪异的情况。
  但他还是很克制。
  不过今天，他怕是要破例了。
  “为了圣徒！”柯沃德举起了酒杯。
  “为了圣徒！”一旁的岚风也举起了满满的酒杯。
  柯沃德一饮而尽，梦境开始有些恍惚。
  那种恍惚的感觉，让柯沃德第一次觉得，似乎还挺不错的。
  而岚风的感觉是——更撑了！
  舒缓的音乐，欢快与笑声交织，犹如迷蒙的梦境。
  真实而又令人欢愉。
  这是属于圣徒的夜晚！.
第一百二十七章 对不起，没兴趣，不参与！
  凌晨四点！
  周羽醒来。
  戴安娜依偎在周羽的怀中。
  “还是自由修炼的感觉，更舒服呀！”
  周羽忍不住感慨道。
  “就像是亚历克导师说的那般。”
  “青春不肆意张狂一些，哪里会有什么美好的回忆！”.
  “这里的事情解决之后，抵达太阳圣殿，可以去看一看导师和城主了。”
  “嗯……还要向他们汇报这段时间我的成果。”
  “他们肯定会为我的成果而感到骄傲的。”
  回想起重重过往，片刻后周羽收敛心神。
  目前的局势挺不错。
  但还需要更加的努力。
  洗漱完毕的周羽，独自来到了大教堂的钟楼上。
  此时，古灵纳女士正等待在这里。
  “你确定你要一个人过去？”
  “那可是一位超凡大师！”
  “没问题的。”周羽点了点头。
  “现如今，一般的超凡大师可奈何不了我。”
  知晓周羽所言确实没有什么问题，古灵纳便是点了点头。
  将昨天周羽向向自己借的东西交给周羽后，古灵纳叮嘱道：“你一个人小心点。”
  25“我会的！”
  话音落下，周羽启动相位穿行离去。
  孤身进入灵界内。
  周羽向着科恩城邦北侧的黑焰峡谷方向前进着。
  前行中。
  周羽思绪着自己的未来的修炼计划。
  自己已经五十五级了。
  距离七十级的高级超凡者，距离已然不远。
  现如今周羽对抗一般的超凡大师。
  常规作战力量不弱于对方。
  但鉴于超凡大师的手段一般都比较诡异奇特。
  周羽想要杀掉对方，还是比较麻烦的。
  成为高级超凡者之后。
  诡异特性，也不是蒸汽骑士序列的专长。
  所以！
  周羽已经在进行着支配者残骸的熔炼吸收与消化了。
  此时此刻。
  支配者骨骼残骸，血肉残骸。
  都正在周羽的蒸汽熔炉内熊熊的熔炼着。
  正常来说，这种东西，一般的超凡者都是避之不及的。
  毕竟，这些东西极有可能会导致超凡序列的畸变，超凡形态的不稳定，以及自己的状态失控。
  而对周羽来说。
  畸变？不稳定？失控？
  不存在的。
  有着周羽生命的孕养。
  这些支配者骨骼和血肉，重新焕发出生命力。
  然后就被周羽当做木材一般，投入到了熔炉之内，为自己的超凡形态的根基添砖加瓦。
  将支配者骨骼血肉中蕴含的超凡特性，熔炼吸收。
  构建具有支配者超凡特性的【支配者超凡形态】。
  这就是周羽的计划，也是周羽将来的道路。
  周羽的这种思路也是有迹可循的。
  那塔罗斯，能够利用自己的生命力，重新构建自己的生命形态。
  那周羽没有理由，不能用这些支配者残骸，来补充自己的生命形态。
  支配者超凡形态。
  一旦成功。
  周羽未来修行的道路，那就会完全的打开了。
  太阳圣殿那里，这段时间，周羽已经了解到了不少。
  前往太阳圣殿后，周羽有许多事情要做。
  也需要很多帮手。
  而能够愿意跟随周羽，并且执行周羽的那宏大计划的人并不多。
  西博，勉强可以算一个。
  如果亚历克导师，科恩城主他们都状态圆满。
  那大概率也可以算作是帮手。
  除此之外。
  至今还在那黑焰峡谷内关着的“格里乌”，大概率也可以算作是一个帮手，而且还是一个不错的帮手。
  趁着周羽现如今的等级还可以进入其中。
  先救格里乌出来。
  这样一来。
  周羽至少可以有两个能够执行自己计划的帮手。
  而且，格里乌还是一个蒸汽巫师。
  在自己的计划中尤为重要。
  一旦那个伟大的计划成功了。
  非但周羽本身收益极大。
  就算是其他诸多超凡者，特别是那些超凡大师。
  他们也同样都会收益巨大。
  整个瀚海迦都能够因此而得到巨大的改变。
  相较于驱逐那些敌人，那些高维入侵者。
  周羽的计划一旦成功。
  那就不是简简单单的驱逐了。
  甚至，瀚海迦的超凡大师，能够成为改变高级超凡战争格局的力量。
  但……整个计划并不那么容易实现。
  甚至需要耗费周羽大量的时间和精力。
  而周羽愿意围为这个计划耗时良久。
  毕竟。
  这个计划，周羽……可是最大的受益者。
  ……
  黑焰大峡谷，那黑色的火焰，一如既往弥漫在天空之上，犹如燃烧的夜幕。
  周羽按照之前的轨迹，一路来到了当初听到格里乌声音的地方。
  “咦？你怎么又来了？”
  刚来到这里，格里乌的声音便是想起。
  “这不是想你了吗？过来看看你！”周羽笑着说道。
  听着周羽的笑意，格里乌就知道这小子肯定没有什么好心思。
  “可别，我在这里舒服着呢！”
  “还有……之前你抓走343的那个高维神族的小妮，可在你们科恩城邦弄出了不小的动静。”
  “就算我被关在了这里，那战斗的波动，仍旧传递了过来。”
  “啧啧……”
  格里乌感叹不已。
  “嗯？你好像……有些不一样了！”格里乌感叹之后话锋一转。
  “似乎有些……”格里乌琢磨着周羽的变化。
  “支配者？”周羽小声的提醒道。
  “是的！”格里乌骤然提升了两个音调。
  “你042身上居然有支配者的气息，不会错的，该78死……你这个家伙做了什么？”
  “居然会有支配者的气息，你没有直接暴毙吗？”
  “你似乎很想看到这一幕？可惜让你失望了！”周羽笑了起来。
  “我非但不就怕那支配者残骸，而且还在消化他们！”
  “什么……你在消化支配者……这……怎么可能？”格里乌惊讶的表情几乎扑面而来。
  “没有什么不可能的。”周羽淡淡的说道。
  “而且，我还有一个更疯狂的计划。”
  “不知道你有没有兴趣参与！”周羽循循善诱的说道。
  “对不起，没兴趣，不参与！”这一回轮到格里乌送给周羽一键三连了，.
第一百二十八章 水很深，你把握不住的！
  “我都还没有说是什么，你就这么拒绝，是不是太不给我面子了。”
  周羽很是无奈的摊了摊手。
  “你当初可是一点面子都不给我，现在想要让我给你面子了？”格里乌没好气说道。
  “虽然你得天赋很高，你得等级成长很快，你的实力也非常惊人。”
  “但是……你是瀚海迦的一员！”
  “你将来……甚至不是将来，你现在就已经注定了要驻守瀚海迦。”
  “而外面的情况，我还不知道你们瀚海迦的高层，有没有和你们说过。”
  “我奉劝你一句，高维战争的水很深，你把握不住的。”.
  “简单点来说，那就是没有任何希望。”
  “就算是瀚海迦赢了，那也是短时间内的回光返照。”
  “失败……是必然！”
  “那可未必！”周羽慢斯条理的说道。
  “原因就是有我，以及我的那个伟大的计划！”
  “如果你听了我的那个计划，你肯定会举起你的双脚表示要加入！”
  “呵呵……你当我是白痴吗？”格里乌很是讥讽的笑了笑。
  “你先别把话说的那么绝对。”
  周羽缓缓的阐述开来。
  “我的计划第一步……”
  “……”
  十几分钟后。
  当周羽详尽细致的阐述完毕自己的计划之后。
  静静等待着。
  而格里乌则是完全沉浸在了周羽的疯狂计划之中。
  足足过了数分钟之后。
  格里乌仍旧还有些不敢相信。
  “你确定，你能做到｀」？”
  “当然确定！你不是已经看到了吗？”周羽笑着说道。
  “该死……我就知道，事情没有那么简单！”
  “你要么是个疯子，要么是个天才，你知不知道你的这个计划一旦确定可以执行，将会对整个瀚海迦，不……这已经不是瀚海迦的问题了。甚至是整个超凡世界。”
  “甚至是这整个时代，都将会得到前所未有的巨大改变。”
  “到时候……是不是完全有希望驱逐那些入侵者。”周羽淡淡问道。
  “何止是有希望……一旦确定确确实实可以执行，那已经不是有没有希望的问题了。”
  “那将会成为一个时间问题！”
  “那你还要不要参与。”周羽笑意愈发浓郁。
  “我有的选吗？”格里乌语气沉闷说道。
  “你刚才可不是这么说的！”
  “我刚才说什么了？你肯定是听错了！”
  格里乌的脸皮也不是一般的厚呀！
  “呵呵！”周羽笑了笑。
  说话间，周羽拿出来了从古灵纳那里借来的一件危险级的封印物。
  【命运钥匙】
  这是能够让使用者开启任何封闭式区域的门户钥匙。
  当然了，使用也是有代价的。
  你每使用一次，都将会加深对命运钥匙的依赖性。
  如果次数过多。
  那么迟早有一天，你会变成一把真正的钥匙。
  和命运钥匙在同一个钥匙串上。
  当初。
  为了保证周羽能够稳定的进入到支配者封印区域。
  古灵纳特地戴上了这【命运钥匙】。
  在命运上给周羽开启一扇窗，让周羽偷偷溜进去。
  不过那里的情况，比古灵纳想的更破损一些。
  利用一条缝隙，周羽就钻了进去。
  这命运钥匙也就没有用上了。
  “小子，这种东西，你最好少用！”
  当周羽拿出那【命运钥匙】的时候。
  格里乌的声音突兀响起。
  “命运可不是随便戏弄的。”格里乌的语气，明显有劝告的意思。
  对于命运的戏弄，他深有体会。
  “¨〃我可是命运的主宰者。”
  “命运将会在我手中被玩耍！”
  周羽拿着钥匙带有着少许的戏谑的语调阐述道。
  这是对格里乌说的，也是对命运说的。
  话音落下，周羽将钥匙随机往前一插，然后一拧。
  命运的脉络大门，至此打开。
  格里乌从其中走了出来。
  “你这就是在玩火！”格里乌看了看周羽，又看了看周羽手中的【命运钥匙】，他略有些无奈的说道。
  对于周羽！
  他很是欣慰，但他并不希望在他的身上，周羽去戏弄命运。
  “这至少能够表现出我的诚意，够真诚吗？”周羽笑着说道。
  “705u.com-读书会首发”
  “我有时候真的无法分辨出你说的是真话，还是假话。”格里乌怔了怔说道。
  周羽笑了笑。
  戏弄命运？
  当周羽得到了命运轨迹的天赋之后。
  命运这个家伙，就已经被周羽按在地上锤了。
  如果命运不存在，周羽就不怕戏弄它。
  而命运如果存在，周羽更是乐意去锤它。
  我特么都开挂了，还在乎命运制定的规则西？
  有着命运轨迹的天赋，随着周羽逐步的去感悟命运法则的时候。
  就已经很清楚的感受到了那个1000倍复活甲的阐述中，【命运主宰者】的含义了，就简简单单的字面意思！.
第一百二十九章 性感圣徒，在线招募！
  将周围的火焰尽数驱逐离开。
  格里乌看了看周羽过来的方向，开口讲述到。
  “通道壁垒我过不起，我需要从这深处绕到世界暗面，然后离开瀚海迦位面。”
  “才能够从外面重新回到瀚海迦。”
  “时间上并不着急。”周羽说道。
  “不过你要是离开瀚海迦，可以顺带着去瀚海迦的周围的那几个小位面去看看，看哪个比较合适。”
  “那里连入侵者都不感兴趣。我们在那里建设一个属于我们自己团队的基地，肯定很有意思。”
  “甚至……我们还可以帮助帮助那里的人类。”
  “要是如果计划成功的话，那个位面里面的人类。他们将来可都称得上是起源种族了。”周羽这般讲述道.
  “现在都已经开始要让我展开业务调查了吗？”格里乌淡淡的说道。
  “当然，你还需要我给你指派一个项目负责人的职位吗？”周羽说道。
  “呵呵……不需要，我向来独行惯了。”
  “等到我调查完毕，我会去太阳圣殿找你的，你将来一段时间都会在那里是吧！”
  “嗯！去了报我的名字就行了。”
  “另外打听到了我在外面做的事情之后，不要惊讶！”
  “毕竟！我可是瀚海迦的圣徒，这些都是常规操作。”
  格里乌仔细审视着周羽。
  “我会好好查探你在之前干了什么事343情。另外我也有一些朋友，他们或许对你的计划感兴趣。”
  “该不会他们之中有效忠高维神族的家伙吧！”周羽这般问道。
  这一下把格里乌气的不行。
  “虽然我们这些人没有参与到抵抗作战之中，但是……也不至于当高维神族的走狗。”
  “那些家伙都和我的关系不错。至少一些外围的工作他们还是可以做一做的。”
  “反正，将来肯定需要实验体，他们都是不错的实验体。”格里乌语气淡漠的说道。
  “当你的朋友，还真是高危行业。”
  “我想他们肯定会很‘感激’你的。”周羽在“感激”两个字上咬的特别重。
  “你懂什么！”
  “超凡大师这一层次，不是想突破就能够突破的。”
  “很多人甚至愿意和恶魔交易，然后来换取自己突破的机会。”
  “如果说有做实验体的机会，能够提升一两成突破的机会，不要说他们了，就算是瀚海迦的敌人，他们也有可能乐意和你做这一笔交易。”
  “好了，事情就这么敲定了。”
  “外面的局势很混乱，而且，瀚海迦抗不了太久的。”
  “瀚海迦所依靠的高级超凡位面【圣兰德高级位面】，那里的情况不容乐观。”
  “你的计划最好在数年内能够有所成效。”
  “否则……我也不确定，你们瀚海迦是否能够熬到那个时候。”
  “我知道。”周羽默默点头。
  瀚海迦的情况，目前是略有好转。
  但总体的局面上来说。
  就如同“主位面”那里的情况一样，节节败退。
  …………
  临近中午时分。
  周羽重新回到了圣图腾王城。
  用过午餐的圣图腾王城城主在会客厅接待了周羽。
  “你的事情，古灵纳女士已经和我说了。”
  “你确定要抽调这些人？”古斯塔看向周羽。
  “是的！”周羽慎重点头。
  抵达太阳圣殿。
  就算是拥有圣徒的身份，但周羽孤身一人肯定难以展开。
  而且周羽还需要进行修行。
  那么人人手方面肯定是越多越好。
  比如说蒂娜女士，作为一个部门的部长，其拥有着丰富的管理经验。
  而且其等级也高。
  九十九级，而且还很年轻。
  突破成为超凡大师也大有希望。
  作为自己的这个几乎项目的管理负责人，问题不大。
  而下面的一些人手。
  诸如周羽熟悉的柯沃德队长，岚风。
  还有周羽在科恩城邦的诸多学员们。
  他们都是值得信赖的伙伴。
  周羽将他们抽调过去。
  一方面，周羽指挥起来也得心应手。
  完成自己的计划，他们自己也能够享受到最前沿的成果。
  一旦培育出来足够多的强大超凡者。
  那铁定都是周羽的心腹。
  “大概什么时间会离开。”古斯塔询问道。
  “三天之后。”
  “三天！”古斯塔琢磨着这时间。
  “现如今，整个圣图腾王城虽然已经结束了战争。”
  “但对铎兰亚多的诸多资源整合以及开发，都还需要不少的人手。”“705u.com-读书会首发”
  “蒂娜女士，可是我的得力助手。”
  “不过圣徒阁下的事情，肯定更重要。”
  “三天的时间，我会安排好人手的交接。”
  “不会耽误圣徒阁下的起航的！”
  “那就有劳城主大人您了。”
  “呵呵……”古斯塔摆手笑了笑。
  “如果不是圣徒您给圣图腾王城带来胜利。”
  “至今圣图腾王城都将会陷入到战争的沼泽中，这一切都是应该的。”
  …………
  战争结束了。
  最为高兴的还是军营。
  毕竟，没有人愿意当炮灰。
  为此，军营内连续三天都进行了晚宴活动。
  酒水无限供应。
  这让很多嗜酒的士兵，在这三天的时间内，几乎都泡在了酒缸里。
  这天，到了下午，伊恩这才有些昏沉沉的醒来。
  “真是难得的狂欢呀！”
  伊恩忍不住感慨了起来。
  旋即有些忍不住的向厕所跑去。
  他都快要憋的快要爆炸了。
  等到解决完生理问题，重新回到营地。
  千夫长，百夫长，以及他们小队的十夫长等人全部都等待在了这里。
  “伊恩，你被征调了。”
  千夫长拿出来了征调令书。
  “被征调了？”伊恩一怔。
  “是的，圣徒殿下，他需要招募一批天才，你就是成员之一。”
  “圣徒征调我？”一时间伊恩愣在了原地。
  …………
  邪神事物处理所。
  柯沃德，看着手中的征调令书，眉头微皱。
  说不上好，也说不上坏。
  名义上自己虽然被撤职了。
  但是，明眼人都知道，跟随圣徒。
  那前途毫无疑问是光明的。
  “又要搬家了。”
  “孩子转学也是个问题。”
  “太阳圣殿那边的学院，学费可不低，特别是学区房。”
  “要是不转学的话，若琳肯定又要抱怨。”
  柯沃德很清楚自己的夫人，那个渴望成为贵族的夫人，如果知道他被掉到太阳圣殿，跟随在圣徒身旁。
  肯定一天一封书信，恳求他，让她和两个孩子一同抵达太阳圣殿。
  直到他愿意让他们都搬到太阳圣殿那里。
  相较于职位的调动。
  日常的生活，更让他揪心。
  而一旁的岚风，则是神情愉悦的多。
  “队长肯定又在发愁了。”
  “哎……如果队长不那么耿直，稍微迂回一点，那么……他就不用为家里的开销发愁了。”
  “不过，我之前和周羽说过队长家里的难处。”
  “我想他肯定会给队长开出不错的薪酬。”
  “还算这个家伙有良心。”
  一旁的贝贝拿着岚风的征调令，脸色很不好看。
  将贝贝拉到一侧。
  岚风小声的说道。
  “别担心，贝贝，到时候，我会让队长或者部长，找个理由把你调过去的。”
  “毕竟是圣徒的团队，肯定需要更多的人手。”
  “毕竟，你的文件录取工作，那可是团队中任何人都无法取代的。”
  岚风的一番安抚，贝贝这才眉头舒展。
  随着一封封的征调令。
  不少人员职务被调动。
  而周羽的团队轮廓，悄然成型.
第一百三十章 刀刀暴击的船新版本！
  呜呜……
  蒸汽飞艇的发动机，稳定的输送着功率。
  反重力魔灵蒸汽发动机，在能量晶石的燃烧下，推进到了12%的功率。
  中型飞艇【圣徒者1~号】。
  缓缓升空。
  这是圣图腾王城古斯塔，个人向周羽进行-的捐赠。
  飞艇舱内，汇聚的有五十-多人。
  而这五十多人在这中型飞艇内，还很宽松。
  这是加大号中型飞艇，容纳量在200人左右。
  如果挤一挤的话，达到三百人没有什么问题.
  “古斯塔城主，还真是节俭，翻新的型号送给了我。”
  “不过……能有一个私人飞艇就已经很不错了。”
  周羽倒不是很介意这一点。
  毕竟，圣图腾王城持续了很久的战争。
  每一份钱财都用在刀刃上。
  这翻新的型号，那也是精挑细选出来的。
  此时，飞艇之内。
  除了守护周羽的，西博，特古拉，希尔然等三位超凡大师之外。
  其他人都是这一次圣徒团队的成员。
  包括邪神事物处理所，以蒂娜部长为首的，十余位人员。
  以及科恩城邦和附近几个城邦的那一批天才人员。
  甚至，周羽已经提前通过古灵纳女士，向太阳圣殿那边提交了申请，打算了在太阳圣殿的天才培养基地中，抽出来一批天才。
  毕竟这一次的计划中，需要一些天才来当小白鼠……嗯……参与科研工作。
  周羽的私人舱室内。
  蒂娜那穿着黑色丝袜的大长腿就这么翘在了周羽眼前。
  丝毫不顾忌周羽让她收敛一点的神色。
  “说实话，你的这一次自作主张，让我很不高兴。”
  “谁让你随意抽调我的，你之前和我商量了吗？”
  蒂娜是真的很不高兴。
  好不容易圣图腾王城的战争结束了。
  她甚至都准备向古斯塔城主申请休息一段时间。
  结果，假还没有批下来，周羽的征调令倒是先一步到来了。
  休假的计划泡汤。
  而且，跟随着周羽，就这个家伙的特性。
  那肯定又会惹出不小的麻烦。
  相较于建功立业。

  她显然更在乎自己的休假，以及生活的质量。
  而辅助周羽。
  那显然没有任何生活质量可言。
  “蒂娜部长！”周羽语重心长的说道。
  “您可是团队的主心骨。”
  “您要是不支棱起来，这团队可就要被带歪了。”
  “那你至少也要让我知道，你真正的目的是什么？”
  蒂娜语气缓慢，但铿锵有力。
  “你一个人修炼，肯定不需要什么圣徒团队。”
  “我必须知道你的目的每一个细节。”
  “然后我才能够确保我是否胜任。”
  “不然……我宁愿回去休假！”
  “其实……我的计划很简单！”
  说着周羽将自己的计划向蒂娜部长阐述开来。
  十几分钟之后。
  蒂娜一脸错愕的看着周羽，表情有些严肃以及狰狞。
  “你疯了吗？你管这叫简单！”
  “这已经不是简单不简单的问题了。”
  “如果你说的是真的！那……”
  蒂娜一时间有些语塞，她甚至都找不到什么好的词汇来形容周羽的计划了。
  “这将会……改变瀚海迦，甚至……改变这个超凡时代！”
  “是吗？”周羽笑着说道。
  “是的！”蒂娜咬着牙狠狠说道。
  “超凡序列时代，已经很久了。”周羽唏嘘的说道。
  “在我梦中的世界，那里和这个世界拥有着同样的发展进程。”
  “只不过，那里是以科技发展为核心。”
  “虽然经过了数代的所谓科技革命。”
  “但本质上，都是烧开水。”
  “只是换了一种新鲜的烧法，仅此而已。”
  “真正的质变……从来都没有到来。”
  “而我们你的超凡世界，也是如此不是吗？”
  “从最远古的魔法斗气时代。”
  “到后面的序列与蒸汽革命诞生的时代。”
  “以及最近新时代的开端，魔灵蒸汽，以及辐射面积更大，覆盖面更广的蒸汽序列星空序列时代。”
  “本质上都是以生命的形态，对超凡力量的掌握程度的加深。”
  “就算是成就伟大的神灵，那也是在序列这一层面上，走到了极限的层次。”
  “而我的计划你清楚。”
  “那将会是全新版本的更迭！”
  “我很喜欢全新版本这个词汇，这并非是将原有体系推翻。”
  “而我们显然也没有那个力量和资本。”
  “而我们要做的就是，在这个版本之上，开发出一套全新的版本。”
  “一代版本一代神。而我们，就是这个全新时代，全新版本的版本之子。”
  周羽舒缓着自己的双臂。
  大有一副，是兄弟就来砍我的态势。
  “如果你真的能够实现你计划。仦裞羣 ”蒂37娜打量着这周17 羽29。
  “我想……你的功绩，你的名声，将会像时光与命运之龙那样。”
  “传遍所有的位面。”
  “命运与时光之龙？听起来很相似符合版本的坐骑！”周羽笑了笑。
  “要不要定个坐骑的小目标！”
  点没有理会周羽这茬。
  ·······求鲜花0········
  她在消化着周羽之前阐述的那个疯狂又不科学的计划。
  虽然不科学。
  但！
  周羽已经成为了实践者。
  大有可为，未来可期！
  “太阳圣殿那边会同意吗？”
  蒂娜这个时候问出了问题的关键。
  就算是周羽想要有所成就。
  光靠他们这些人肯定是不行的。
  圣殿的支持才是关键。
  而且，圣殿那边拥有的整套超凡生命研究的科技体系。
  他们要是从头来的话，那需要花费几十年，甚至上百年的时间。
  “所以我才组建了团队。”
  “只要我这里出了成果。”
  “拿过去给他们看一下。”
  “我想，他们肯定会加大投资。甚至调动整个科研部门，来为我们服务。”
  “甚至，我以圣徒的身份，应该会拉拢几个顶尖的研究大师过来。”
  ..........
  “嗯……古斯塔城主，之前不就是研究超凡生命这一块的吗？”
  “他认识了好多人。”
  “有着古斯塔城主的引荐。”
  “至少开局，不会太差。”
  蒂娜继续思量着。
  片刻之后，蒂娜这才看向周羽：“既然你都这样说了。”
  “那我就没有任何理由拒绝了。”
  “希望你的计划不要让我失望！”
  “放心！”
  周羽笑了笑。
  感受着蒸汽空间内，那具有生命活性的支配者骸骨和血肉。
  以及……几个被周羽囚禁的梦灵体，灵界弱小生物，还有一些二十多级的超凡生物，诸如，黑山羊，丛林狼，铁毛猿猴，七环银蛇等等。
  而这些生物他们的都和之前的情况完全不一样了。
  他们身上都有……支配者的气息！
  “实际上，这个计划已经快要成功了。”
  周羽心下暗暗地说道。
  当初周羽也只是少许的好奇，手贱的骚操作实验了一下。
  而手贱结果，让周羽自己都惊呆了。
  “虽然只是一点点的小苗头。”
  “但确实可行。”
  “只是……它太过惊人，我自己都不太敢相信。”
  “具体的推动工作，以及是否具备大范围推广的可行性，才是我组建团队的真正目的。”
  不过周羽也清楚。
  大范围推广的可行性，才是这一切的核心所在。
  不具备这点。
  在逆天的特性，都没有太大的作用。
  而一旦通过实验，确认了该计划的可行性。
  那就是真正的开创了新版本了。
  那将会是渣渣辉所代言的，刀刀暴击999+的真版本！八.
第一百三十一章 人类的本质就是LSP！
  太阳圣殿！.
  坐落于瀚海迦西大陆，距离海岸线30公里位置，海空蒸汽浮空岛之上。
  这里，位置很奇特。
  位处层域节点的交汇之处。
  这里的生物，既有现实层面的特性，也有灵界层面的特性。
  如果有一些灵界动物，突然跳到你的面前。
  不要奇怪，可能是他们喜欢上了。
  至于说是投点食物给他们。
  还是说，准备点蘸酱调料，再配上一些鲜美的酒水，将他们火葬。
  那就全看你自己的意思了。
  同时，也是极寒北屿寒气南下的必经节点。
  洋流的海风，更是在这里交汇。
  这就让这一安区域成为了最适合放风筝的地方。
  每年春夏交接之际。
  都会有大量的人员在这里放风筝。
  不乏“705u.com-读书会首发”一些人搞一些放风筝的骚操作。
  比如说，十万米的风筝线，把风筝放到平流层。
  甚至还有一些人喜欢放一些稀奇古怪的风筝。
  诸如骷髅风筝，美女风筝，幽魂风筝等等。
  还有人给自己做一个翅膀，然后“真放飞自我”。
  这让太阳圣殿不得不半步一些条令。
  禁制放某些太过稀奇古怪的风筝，以及一些匪夷所思的操作。
  三天的飞行。
  在天空与海洋的交界处。
  天空蒸汽蒸汽浮岛群映入眼帘。
  原本海空浮岛群是天然的浮岛群落。
  但随着太阳圣地的规模逐步的扩大。
  原本的浮空岛群，已经容纳不了这么多人。
  于是。
  那些超凡大师们，采集了特殊的材料。
  然后以天空浮岛群为根基。
  构建了规模庞大的蒸汽浮岛。
  时至今日。
  太阳圣殿所在的天空浮岛群，仍旧在进一步的扩大中。
  整个天空浮岛群。
  已经发展成为了容纳上千万人口的巨大规模天空城邦。
  最下层是普通居民的生活区域，中层则是商业办公区域。
  而最上层，则是太阳圣殿所在的位置。
  立体化的天空城邦。
  让【太阳浮空城】的规模没有想象中的那么巨大。
  “太阳浮空城，这可是我们瀚海迦的传说。”
  “听说，在太阳圣殿层域，那里会有许多灵界与现实融合的智慧生物。”
  “甚至那里还衍生出来了许多非常特殊的产业。”
  “比如说？”
  “比如说……灵魂按摩店！”
  “那些拥有曼妙身材的幽灵小姐姐，他们会进入到你的大脑中，然后……你懂得！”
  这话一出，顿时不少人看了过来。
  果然LSP是人类的本质。
  “其实相较于那些娱乐性的产业，太阳圣殿的超凡医疗也是堪称一绝。”
  “很多超凡方向的疾病，在这里都可以有效的得到根治。”
  柯沃德的声音这个时候响了起来。
  “那些贯穿灵界与现实的智慧生物，或者是在灵界医院出生，天生就具有非凡灵性的人类。”
  “他们天生就拥有这方面的天赋。”
  “环境对生命的塑造很关键。”
  “那很多灵性种族，他们的天赋就比我们人族高许多。”
  “因此，很多贵族，他们都希望他们的孩子在这里被孕育，然后诞生。”
  “这样一来，出现优秀天赋的概率可要比外面买彩票靠谱多了。”
  “所以……这里的房价，那可不是一般的家庭负担的起的。”
  “想要在这里定居，至少，你要在大陆疆域内，拥有很大一片领地。”
  “而起还是要有完整产业链，以及矿产资源的领地。”
  “而不是那种边陲之地，到处都是荒山野林的领地。”
  “好在，我们在这里居住，至少不用自己花钱租房子。”
  这最后一句话，才是柯沃德真正想要说的。
  周羽已经告诉他们了。
  太阳圣殿那里，特意批下来一座已经建设完成的小型岛屿。
  给予圣徒专门使用。
  而且还是花费了大手笔规划的岛屿。
  生活，休闲，办公，以及与上面接触的渠道。
  还有前往商业岛屿的传送等等。
  一应俱全。
  甚至那里还有一个下属的部门。
  专门与周羽的团队进行对接工作。
  不得不说。
  太阳圣殿对圣徒的到来，还是相当看重的。
  不多时。
  就有十多艘飞艇，前来迎接周羽。
  然后在众多飞艇的排队等待中.......
  周羽等人顺着特殊的通道，进入到了【太阳浮空城】内部。
  “圣徒阁下，圣殿之主已经在等你了。”
  “另外，大主教也在那里。”
  在【圣徒之岛】降落后
  周羽带着戴安娜，还没有抵达自己的居所。
  古灵纳已然带着数位超凡大师，找到了周羽。
  和其他人交代几句。
  周羽跟着古灵纳向着太阳圣殿最高层区域进发而去。
  太阳圣殿的殿主，与太阳圣殿大主教两者即是瀚海迦最顶尖的强者。
  大主教【青灵】执掌神权权柄。
  凝听女神的意志。
  传播女神的光辉。
  就连周羽这圣徒的身份允许，也是她批准的。
  而圣殿殿主【枯玉】则是太阳超凡帝国的第三任皇帝。
  而现如今太阳超凡帝国帝国，已经到了第十二任皇帝了。
  枯玉更多的掌握的是现实的权柄。
  整个瀚海迦的攻防布置，战略防守。
  以及各个方面的战争计划。
  都是圣殿殿主【枯玉】起到定鼎的作用。
  作为整个瀚海迦执掌权柄的两人。
  都在等待周羽的到来。
  这是整个瀚海迦任何893一人都无964法做到460的。
  “殿主和大主教两人，为了瀚海迦鞠躬尽瘁。”
  “付出了不知道多少。”
  “大主教的两个儿子，三个女儿0.8，都战死在了超凡战场之上。”
  “殿主枯玉，更是因为抵抗强敌，境界从半神跌落到超凡大师。”
  “虽然还能够爆发出半神的实力，但是每一次爆发半神层次的力量，那都是在燃烧生命。”
  “你……收敛点！”
  古灵纳知道周羽非同一般人。
  对很多人都没有太多的敬意。
  而且脸皮厚，经常最里面就蹦出来一些稀奇古怪的玩意。
  因此，她需要特别叮嘱周羽一番。
  以免冒犯了两位大人。
  毕竟这两位，可是瀚海迦的顶梁柱一般的存在。
  “明白！”周羽慎重点头。
  “我会让他们见识到我圣徒的风采的！”
  古灵纳怔了怔。
  “你最好还是不要让他们见识到比较好。”.
第一百三十二章 专业背锅位！
  以往冷冷清清。
  只有少数人进行例行清扫的圣殿教堂.
  今天！
  几乎挤满人。
  超凡大师。
  顶尖的贵族。
  众多的超凡天才。
  不少科员人员。
  以及大量慕名而来的人员。
  密密麻麻挤在教堂外的广场之上。
  而教堂内，则是在严格把守之下。
  只有一部分担任重要职务的人员才能够在这里。
  甚至。
  教堂之外的航线上，也有着大量的飞艇悬浮在那里。
  他们都希望远远的观摩【圣徒】那伟岸的身姿！
  圣徒操纵支配者，解放铎兰亚多。

  圣徒驱逐邪神。
  圣徒抓捕高维神族。
  等等一系列的匪夷所思的战绩，已然陆续登报。
  特别是，一些小道消息的流传说，圣徒，拥有【上古体质】。
  堪称人形支配者，生命坦度惊人。
  也有说圣徒拿到了蒸汽本源。
  一只手臂，就能够举起一座浮岛。
  还有些说的更夸张。
  说圣徒是远古支配者神灵转世。
  是太阳女神的私生子等等。
  各种传言越传越玄乎。
  什么三头六臂，抖一抖霸气侧漏之类的也是八卦也是层出不穷。
  当周羽跟着古灵纳出现在了圣殿走廊内的那一刻。
  两侧成千上万的人，纷纷华为长颈鹿，伸长25了脖子想要看一看圣徒的非凡英姿。
  要不是这里不允许飞行，有禁飞禁制。
  恐怕就要有人飞起来了。
  “这么多人！”
  下了飞艇，看到两侧有这么多人的时候。
  周羽也是惊诧不已。
  不过想想，圣图腾王城那里的情况，也就不奇怪了。
  进入圣殿内。
  圣殿大门缓缓关闭。
  内部与外部彻底隔绝。
  映入眼帘的是身穿红色主教纤细长袍的红衣大主教【青灵】。
  以及身材魁梧，看起来不过是三十岁出头，然而双鬓发白，双眸深邃男子【枯玉】。
  “见过大主教大人，见过圣殿大人。”
  周羽行礼。
  “嗯！”
  两人都是轻轻点头，并没有多说什么。
  然后就是周羽落座。
  紧接着在大主教的祷告词汇中。
  众人开始了对太阳女神的祈祷。
  这些都是常规的手续流程。
  圣徒抵达圣殿。
  第一步肯定是要向太阳女神进行祷告。
  等到祷告完毕。
  周羽这才在古灵纳的带领下，顺着侧方的甬道走去。
  在一处安静舒适的会客厅内。
  周羽见到了圣殿之主枯玉以及红衣大主教青灵。
  在这里，就显然没有外面那么多繁文缛节了。
  而且，对周羽也不是很见外。
  “你做的很不错！”枯玉丝毫不吝啬自己的赞美之词。
  “我就说，女神的选择不会错，怎么样？”青灵面庞上始终挂着淡淡圣洁的笑意。
  “女神，确实给我们带来了惊喜。”
  旋即，枯玉看向了周羽。
  “我听说你最近在招募一批人手。”
  “而我也从古灵纳那里，得到了一些你的计划与打算。”
  “其实……我并不太赞同你的计划方案。”
  枯玉的语调相较于常人要慢一些，但每一个词汇都清晰的印刻到了周羽的耳中，这种慢速的语调，似乎格外具有魔力。
  “你当然不会太赞成，我和古灵纳说的，不过是表面计划而已，你要是能够赞同，那就出了鬼了。”周羽暗暗道。
  周羽的表面计划，就是开发一个位面。
  然后在里面进行一些支配者的研究。
  甚至都没有罗列出详细的研究计划。
  大概就是一个我觉得可以试一试的态度。
  这要是放到前世。
  那铁定一个炒热点的噱头。
  而显然圣殿之主也是这么认为的。
  “但我也并不反对。”
  “毕竟，我们都已经老了。”
  “如果说，之前我还不相信。”
  “但是从你身上，我感受到了。”
  “抛开实力不谈，你的胆魄，勇气，甚至是……你的一些思路，都让我看到了年轻人的做派。”
  “这两三百年的时间，我们能够做到的就是让瀚海迦保持稳定，甚至……我现在都已经无法让瀚海迦得到更进一步的发展。”
  “而你不一样！”
  “能够给瀚海迦带来不一样的改变。”
  “我无法确定你以后是否能够给瀚海迦带来更好的改变。”
  “所以，我会继续镇守瀚海迦，直到你能够胜任一分部为止！”
  “呃……”枯玉的话让周羽怔了怔。
  “其实……我不是来逼宫的！”
  “我对执掌瀚海迦并没有任何兴趣。”
  周羽摊了摊手。
  一旁的青灵突然开口道。
  “枯玉坚持不了多久了！”
  “啊！”周羽背着消息冲击的有些措手不及！
  这是什么意思？
  周羽看了看圣殿之主枯玉。
  这两人说话就突出一个突兀！
  我只是过来修炼的。
  顺带着能够组建个小团队，搞一些不同的东西。
  你们上来就让我担任这么重要得职位。
  你们确定这不是在开玩笑？
  “瀚海迦的情况，比你想象的更加的恶劣！”
  青灵继续说道。
  “其实，第六位圣徒，就已经开始被枯玉培养成接班人了。”
  “你的上任圣徒，很适合，天生就是接班人的身份。”
  “但……他陨落了。”
  “外面的那些人，一直都在算计着我们瀚海迦。”
  “一直以来，枯玉都在寻觅着合适的人选。”
  “恕我直言！我看了你的履历，以及你的作风，行事风格。”
  “你确实不适合担任瀚海迦的掌权人。”
  “但……瀚海迦需要一个全新的掌权者。”
  “至少是名义的顺位掌权者！”
  “一个名义上的背锅位？”周羽试探性的问道。
  “如果你硬要这么说，也不是不可以！”枯玉这般说道。
  “完了！”周羽嘴角抽了抽。
  “我以为我的小算盘打的足够响了。”
  “结果……这些上面的人，早就把我算计的明明白白了。”
  不过，仔细想想，周羽也能够明白其中的道理。
  这前后两百年的战争。
  早就榨干了瀚海迦的每一滴血液。
  其实从两百多年以来，胜少败多。
  几乎没有对外扩充的模式上来看。
  瀚海迦更像是……慢性等死的状态。
  而之所以瀚海迦还能够守住。
  一方面是这些年以来，瀚海迦的拼命。
  这就让即使瀚海迦的高层，也有些扛不住了。
  而另外一方面就是，瀚海迦后续……不足！
  也难怪，周羽初来乍到。
  就被立刻告知了这种重大的事情。
  显然，瀚海迦的情况，确实不容乐观。
  要不然，瀚海迦也不会如此为圣徒造势。
  让你名满天下，无数人羡慕。
  可不就是让你来背锅的吗？
  “有没有真正的人选？”周羽试探性的问道。
  “有培养一些……但不足以胜任。”
  “要么实力不足，要么……手腕不够。”枯玉说道。
  “那我呢？”周羽好奇的询问道。
  “有些东西，就是天生的，而你显然没有！”枯360玉语气缓慢且有力。
  “名义上让我成为瀚海迦的希望，顺势让我引领民众的未来，暗中继续寻觅掌权者吗？”周羽询问道。
  “是的！”枯备用宭 893肆饲陆0玉对于这点丝毫没有掩饰。
  “有人就要做面子，而有些人要做里子。”
  “你就是我们挑选的那个面子人选。”
  “而里子的人员，还需再等等。”
  对于枯玉与青灵的决定。
  周羽也没有拒绝的理由。
  当面子嘛！
  不就是前排吗？
  吸引所有火力，能打耐抗的那种吗？
  面子显然不能倒。
  而我，恰恰就倒不了。
  你还别说，这还真有点合适。
  思绪一番。周羽这才缓缓开口。
  “让我在外面当这么大的一个背锅位。”
  “我也不需要索要更多的好处。”
  “但我有几个条件！”
  “只要你们答应我，那我就让瀚海迦的面子，犹如城墙一般，厚的任何人都无法跨越，必须直视面对。”
  “说！”枯玉干脆利索的说道。
  说实话，周羽这种更干脆利索的特性。
  他有点喜欢了。
  如果不是周羽不适合，他甚至有点想要培养周羽了。
  “我想要知道你培养的那些真正执掌瀚海迦的人选，我也好好接触接触他们。”
  “以及……我需要你们放开整个圣殿最好的资源，我自己用圣殿积分去兑换。”
  “以及……你们两个必须无条件的支持我的计划！”
  “其实，我一直都是支持的。”一旁的青灵完全没有反驳的意思。
  “只要你的计划不太过分，不会过多的夺取研究资源。”
  “就没有问题！”枯玉微微颔首。
  “既然这样……那就这么说定了！”周羽也是爽朗的说道.
第一百三十三章 就是要养出蛊王！
  “我就知道，当初把我吹的那么高。”
  “肯定没有好事情。”
  “不过话又说回来……”.
  周羽双眸微凝。
  “那些吹嘘的东西，相较于我表现出来的固然有些过分。”
  “而实际上……我真正的……可要比他们吹嘘的还要过分。”
  “你们以为作为表面抬出来的家伙，有夸大的成分？”
  “呵呵……不要意思！”
  “夸大的成分只是表象，比夸大成分的更恐怖的才是内核！”
  “他们只是找个面子罩在了外面。”
  “殊不知，找的是一面无敌防御的护盾。”
  “虽然有背锅的成分，但至少，计划完全可以按照我拟定的方向走。”
  “完全可以承受！”
  “等到我的计划成功了。”
  “那可就不再是瀚海迦的问题了。”
  此时周羽已经坐上了飞艇，正处于返航回到圣徒之岛的路上。
  周羽侧计划内核。
  对外面的人显然没有必要说那么多。
  自己的小团队核心人员知道就行了。
  外面的不支持不理解，问题不大。
  重要的是，周羽自己做出成就来就行了。
  出了成绩后。
  周羽也会先在自己的内部团队提升众人的实力。
  随后才是圣殿。
  随后会建立其整个力量框架的传承体系。
  才会慢慢的辐射瀚海迦的众多超凡者。
  总的来说。
  周羽自己的计划。
  与枯玉和青灵两人为周羽准备的计划。
  并不冲突。
  甚至。
  让自己作为瀚海迦的代表人物。
  反倒是让自己有许多工作可以做的更舒服了。
  心下思绪良久。
  这一次抵达太阳圣殿。
  开局虽然不错。
  但越是深入思考，周羽反倒是眉头微皱。
  自己的问题算是解决了。
  但瀚海迦的问题，却依旧压力山大。
  “不管怎么说，让我这么一个圣徒担任表面的希望工作｀」。”
  “但凡瀚海迦有一些厉害的的家伙。”
  “也不至于让我一个圣徒，来身兼多职。”
  瀚海迦的情况，周羽也了解。
  这也是周羽没有太过推脱的缘故。
  “还好我至少还有好几年的时间来稳定的修行，提升实力。”
  “构建我的计划。”
  “同时，我也可以接触接触其他一些被培养的核心人员。”
  思量间。
  周羽拿出来枯玉给自己的关于真正的掌权者的培养人员。
  作为超凡世界。
  培养接班人的问题。
  很具有特色。
  按道理来说。
  作为皇权与神权结合的世界。
  皇权血脉的顺位或者是神权的顺位是优先级最高的。
  比如说周羽作为神权的顺位，肯定会继承神权权柄。
  而神权权柄，那肯定是皇族血脉之人。
  但鉴于瀚海迦的实际情况。
  那又不一样了。
  原因就是，超凡者的世界，实力的考量不可或缺。
  比如说……
  周羽在将来在超凡大师水准，能够斩杀半神。
  那么……就算是有其他人执掌圣殿殿主之职，执掌神权主教之职。
  他们也需要在很大一部分上要认真考量周羽的态度。
  如果周羽不同意他们的计划或者战略。
  他们也就很难执行。
  这其中都有着许多方面的政治因素。
  如果说要是单纯的以实力来决定执掌权柄的人数。
  就周羽的这种并不太适合的性格。
  鬼知道会不会把瀚海迦给带歪了。
  搞不好周羽的一通瞎比操作，真把瀚海迦给玩没了。
  因此！
  掌权者从众多天赋不错，有潜力的人员中，挑选适合执掌权柄的存在。
  这无疑是最合适的。
  事实上，很多超凡位面的模式都是如此。
  这种方式也称之为“养蛊”。
  养出来的蛊王，才能够有资格执掌瀚海迦。
  这个过程，或许会有一部分的内斗因素。
  但这样斗出来的家伙，才整整的有资格执掌瀚海迦。
  “另外，有几位研究大师，也都需要我过去一一拜访。”
  “不知道有多少愿意加入我的团队。”
  虽然周羽拥有圣徒的身份。
  但指望圣徒的身份在这里抖一抖。
  然后就有一大批顶尖研究大师，哭着求着想要加入到周羽的团队。
  那多半是看报纸看吹嘘周羽的信息看多了。
  建议送到战场当炮灰清醒一下。
  “嗯……先在圣徒之岛安稳下来。”
  “接着去看一看亚历克导师和科恩城主。”
  “¨〃然后在一一拜访那些我需要认识的家伙。”
  “唔……不得不说，这太阳圣殿……”
  思量间，周羽目光掠过外面的众多浮岛建筑。
  “确实很有意思。”
  “至少说来，这里人才……超多！”
  …………
  翌日！
  在周羽的带领下。
  【圣徒研究所】正是挂牌。
  开始对外招募研究人员。
  而研究的方向，和太阳圣殿的研究方向很是相似。
  生命形态，超凡天赋，超凡技能，序列规则等等。
  顺带着，周羽还花了一钱财，在太阳浮空岛的蒸汽日报的副板上，打了一个小广告。
  原本周羽想省钱，在报纸中间的折叠部位打广告的。
  毕竟，这里的广告位相对来说比较便宜。
  但是看到，之前这些版面。
  都是什么根治不孕不育，祖传秘方，天赋转运仪式，不好不要钱“705u.com-读书会首发”等等之类的。
  十有八九都是骗人的。
  周羽就花费重金在副板的页面，定做了一个广告位。
  而效果还是很不错的。
  第二天的时候。
  就开始有人陆陆续续的应聘。
  毕竟，作为一个研究院。
  核心的大师级别的人物固然重要。
  但是下面跑腿干活，进行大量重复性试验等之类的工作的人也同样不可或缺。
  这些人员的招募，都需要花费钱财。
  而作为圣徒之岛。
  虽然岛屿本身的使用不需要收费。
  但是，日常能量使用，人员生活，劳动报酬等等器材费用等等一切开支，都需要周羽自己掏腰包。
  幸好周羽之前家底殷实夹。
  目前承受起来还很轻松。
  但随着时间的推移，如果没有额外的收入。
  那就有些不妙了.
第一百三十四章 苏醒的办法！
  太阳圣殿。
  生命走廊。
  周羽静静小说裙7易72灸吆1灸伫立在这里。
  生命走廊的上方，是一颗散发着生命光辉的星辰.
  其散发的光芒，蕴含充沛的生命力量。
  就算是站在这里，周羽都能够感受到外部的生命力量，源源不断的灌入道体内。
  生命走廊内。
  有着超过三十个水晶封印。
  每一个水晶封印内，都有着一个超凡大师。
  而亚历克就是其中之一。
  这些超凡大师，都是在战斗中，陷入到了沉睡，不知道什么时候会苏醒。
  如果在其他地方。
  这些超凡大师或许会在沉睡中生命力流逝，最终真正的死去。
  而在这生命走廊内。
  那生命星辰始终供应着生命力。
  能够让他们保持足够的生命活性。
  或不定，某一天，他们就苏醒了。
  “亚历克导师……”
  良久之后，周羽缓缓的阐述开来。
  “我没有让你们失望。”
  “在您的教导之下，我努力修行。”
  “实力稳步提升，然后……嗯……被他们手工打造成为360了圣徒。”
  “虽然有些被迫的意思。”
  “但目前看来效果还不错。”
  “毕竟，就算是他们不给予我圣徒的身份。”
  “我也依旧会很耀眼很突出。”
  “成为圣徒之前，我就徒手撸掉了邪神的据点。”
  “之后……”
  “……”
  周羽不紧不慢的阐述开来。
  一点一滴的生活日常。
  修行上所得。
  自己的成就等等。
  “伊恩的天赋很不错，进步很快，很有潜力。”
  “如果可以，我更希望他将来能够成为超凡大师。”
  “毕竟，他可是真正的A级天赋选手。”
  “未来可期。”
  “而事实上，我已经有了对他的培养的计划。”
  “说把他当小白鼠培养，有点不合适。”
  “但事实上就是如此。”
  ……
  “你偷袭的那个格里乌，被我救出来了。“
  “我想，如果他知道了你现在这个样子，肯定很乐意过来看一眼的。”
  “705u.com-读书会首发”“所以，你不要沉睡太久。”
  “会被人笑话的。”
  “……”
  一个多小时之后。
  周羽这才走出生命长廊。
  而在外面等待着的是西博。
  已经晋升成为超凡大师的西博。
  主动申请了加入到周羽的团队之中。
  一方面是因为，他和西博的关系很好。
  另外一方面就是，周羽很特殊，他也乐意跟在周羽身旁。
  说保护上周羽倒不至于，但是跟着周羽，至少他可以拿到更多的资源。
  以及受到更多的刺激。
  “其实也不是没有办法让亚历克苏醒！”
  看到周羽神色有些沉闷，西博突兀开口说道。
  “嗯？什么办法？”周羽忍不住看了过去。
  “希克利母神树。”
  “我们不是烧了它了吗？”
  “我说的是她的本体。”
  “希克利母神树可以孕育生命，同时也可以唤醒生命。”
  “如果……我是说如果，将来有一天你要是能够抓住那希克利母神树，然后为己所用。”
  “说不定，就可以唤醒这里的所有超凡大师，包括亚历克。”
  “同时……作为支配者孕育出来的生命。”
  “他们的能力很特殊，说不定，还可以帮助科恩城主，解决失控问题。”
  周羽忍不住眼前一亮。
  心头瞬间明朗了许多。
  有希望总比没有希望要好。
  而且……这个希望听起来并不是很困难的样子。
  看到周羽神色舒缓，西博顿了顿。
  “我也就随口一说，你该不会真有这样疯狂的想法吧！”
  周羽瞥了西博一眼。
  “你该不会不相信我有这个能力吧！”
  西博：“……”
  “那可是和太阳女神同级别的存在。甚至有可能比太阳女神更强大。”
  周羽笑了笑。
  “科恩城主在哪里？”
  “海底封印。”
  “走吧！去看看！”
  ……
  两个多小时之后，从海底封印返回来的周羽。
  神色已经完全没有了之前的愁闷。
  甚至还有些放松的样子。
  “看起来科恩城主的情况似乎好了许多。”
  “虽然总是一个人自言自语。”
  “但失控已经被控制住了。”
  “只要不恶化，就有希望。”
  “至少短时间内不用太过担心。”
  “好了！”周羽看向西博。
  “该看的都看了。”
  “哦！对了，还有一个人没有去看。”
  “走吧，正好顺道。”
  说着周羽的飞艇发送向着太阳圣殿的超凡研究就所航行而去。
  在周羽离去的航向之外。
  一艘小型的金色的飞艇内。
  一个四十岁出头的男子，正站在窗户旁。
  审视着周羽整个行程。
  他面色刚毅，身躯挺直，整个人站在那里，犹如雕塑。
  在他身旁的桌面上。
  一面镜子内，一个深渊恶魔一般的面庞，正审视着他。
  “他不是继位者，但却是一个威胁极大的存在。”
  “你动了杀心，却又忌惮除不掉他。”
  “于是你想拉拢。”
  “但是，你又清楚，你大概是没有什么拉拢的手段。”
  “圣徒的身份，并非一般人能够拉拢的。”
  “于是你暗自蹉跎，踌蹴不前，思绪着全新的对策。”
  这镜子仿佛映照的就是他的心声。
  男子看着飞艇渐渐消失在转角航向的浮岛之后。
  醇厚的嗓音响起。
  “你说错了，我并没有动杀心。”
  “那只是我众多推演中的一环。”
  “如果你能够看得更深入一些，你就会发现，我所做的推演，不过是在【基拉尔】这个家伙身上进行着模拟推演。”
  “周羽是个变数，一个谁都无法轻视的变数。”
  “你……”说着男子看向那一面镜子。
  恶魔的轮廓印入瞳孔内。
  “已经越来越无法追上我的脚步了。”
  “我想，我应该已经可以更换下一个封印物了！”.
第一百三十五章 我完全无法反驳！
  实验！
  无尽的实验！
  服食药剂。
  送到仪器内。
  被进行手术.
  观察室内进行观察。
  不时还会有超凡大师，进入她的梦境，进入她的灵体，进行详细细致的观察与记录。
  才开始艾露琳娜还有所反抗。
  但渐渐的她就发现，反抗是徒~劳的。
  只会加重他们对自己进行的刑罚以及-更多的实验。
  而如果配合！
  他们至少还可以给她一个还算舒适的环境。
  以及满足她的一些要求。
  比如说，一些零食，一些玩具，以及一些游戏，甚至是更换她满意的女工。
  甚至对方还说，如果她保持配合的态度。
  甚至，日后的实验，也都会有着一定的规律。
  不会在她生活期间进行强制性的实验。
  同时给予她一些私人空间。
  于是……以往高傲倔强的头颅渐渐低下。
  艾露琳娜开始对现实妥协。
  开始慢慢的屈服。
  她现在唯一的希望就是能够早点结束这一场噩梦。
  只是……偶尔在睡梦中。
  她都不时会想起，那一场噩梦开端的战斗。
  那个……她一辈子都会铭记在心的男人。
  那个……赐予他这样生活的男人。
  而今天。
  那个男人出现在了她进行试验的之后观察室的玻璃外。
  而且……
  那个男人还在笑。
  那一瞬间。
  这段时间无尽的屈辱和折磨瞬间淹没了她的理智。
  她疯狂的挣扎着，哭泣着，哀嚎着。
  拳头一遍又一遍的砸着玻璃。
  直到大量的雾气镇定剂填满整个房间，填满她的胸腔。
  在泪水模糊的恍惚中，昏倒了过去。
  然后被工QQ君羊作人员042，手忙脚乱78的将她重新搬回到实验架上。
  然后给她注射了大量的镇定剂，以稳定她的情绪。
  …………
  面对怒气冲冲，前来质问自己甚至还想要驱逐自己的工作人员。
  周羽却率先发难。
  “你们都是骗人的，不是说好了她已经初步的完成了驯化。”
  “一切都听从你们的指挥了吗？”
  “她怎么会突然之间这么疯狂，把我都快吓死了。”
  “我圣徒的身份，如果被吓坏了怎么办！你们承担的起吗？”
  一旁的西博看着这一幕，直呼内行。
  “当初你抓这个高维神族的时候，你比她可疯狂多了！”
  看着这些怒气冲冲的研究人员。
  周羽色厉内荏。
  开什么玩笑，万一被赶了出去，自己好不容易才进来接近那些顶级研究大师的计划，今天可就要泡汤了。
  面对周羽的怒气训斥。
  那些原本还想要驱逐周羽的工作人员，还真被周羽给呵斥住了。
  再怎么说，周羽也是圣徒。
  身份非凡的存在。
  “让你们的项目负责人以及研究大师过来见我。”
  “我辛辛苦苦抓来的高维神族，你们就这样对待？”
  “看把她折磨的，一见到了就痛苦哀嚎，想要向我诉求你们对她的不人道待遇。”
  “我要抗议！”
  还不等周羽有更多的言论。
  一道充满威慑力的声音已然响起。
  “圣徒阁下，鉴于您对被研究对象有可能比较大的刺激。”
  “我们建议您还是不要继续观看她了比较好。”
  “如果您需要见项目相关的负责人的话，可以到319号房间来找我。”
  听着那极具威慑力的声音。
  如果周羽没有足够的灵魂抗性。
  怕是已经呆若木鸡了。
  从那些研究人员，已经瑟瑟发抖的的形态上，就能够看出这言语中蕴含的威慑力。
  “哦！还真是不太给我面子！”
  “不过也是，这些研究人员，他们一向都是以超凡科研为核心。”
  “甚至，很多殿主开启的重要会议，他们都会推辞不参与。”
  “至于说我的圣徒身份。”
  “连圣殿之主的面子他们都不给，我的脸可没有圣殿之主的脸大。”
  “幸好还是我抓来的这个家伙。”
  “否则，他们未必会让我进来。”
  “不过话又说回来。”
  “看到艾露琳娜在这里过得似乎比较惨，我就放心了！”
  片刻之后。
  在319号房间内。
  周羽见到了那位超凡研究大师。
  拥有超凡大师的水准，同时在超凡研究方面拥有着极为深厚的底蕴。
  “圣徒阁下！”
  那头发花白，带着老花镜的超凡研究大师。
  稍稍压低了眼镜看了看周羽之后，这才调整了一下眼镜，将注意力重新调回到了手中的实验数据文件上。
  然后头也不抬的回应道。
  “在太阳圣殿的每一位研究大师，都有着自己专业方面的课题。”
  “恕我直言，不仅是我，其他超凡研究大师，也都没有时间，与您在一起进行小打小闹。”
  “您也不用开口。”
  “您对瀚海迦的功绩，让我们很是敬佩。”
  ·······求鲜花0········
  “但我们也有自己的职责，还希望圣徒阁下能够理解。”
  周羽还不曾开口有所要求。
  这就直接被对方一番话给堵回来了。
  周羽想开口却时间又不知道该怎么开口。
  周羽和枯玉达成的协议是。
  他们不支持但也不反对。
  能不能招募过去超凡研究大师，那就是周羽自己的本事了。
  如果周羽自己无法招募过去。
  那也不能要求他们下命令。
  正当周羽正琢磨着要不要透漏点底细给这位超凡研究大师，好来拉拢他的时候。
  那位超凡研究大师却再度开口。
  “圣徒阁下，我说的不是很清楚吗？”
  好家伙，直接就下逐客令了。
  “您说的很清楚，但是……您就不想听一听我的伟大内容吗？”
  .........0
  周羽这般说道。
  “呵呵……”那超凡研究大师这才放下文件，重新审视着周羽。
  “支配者的研究，并不在我的范围内。”
  “这也是我拒绝圣徒阁下的原因所在。”
  “事实上，我非但不拒绝圣徒阁下的研究计划，而且大力支持。”
  “毕竟……有愿意投入资源进行研究的人，都是很值得钦佩的。”
  “作为研究人员，最需要明白的就是……合适才是最重要的。”
  “而那些出名的研究大师，他们都是在各自的领域有所成就，才成为研究大师。”
  “这个时候，让我们掉转一个方向，那无异于从零开始。”
  “其实，与其寻找一个成名的超凡研究大师，还不如寻找一个对支配者研究非常有兴趣和天赋的有潜质的研究者。”
  “而这样的研究者，极有可能在这方面的研究中，成为全新的研究大师。”
  “呃……你说的好有道理，我完全无法反驳。”
  实际上，周羽也有招募不来这些研究大师的打算。
  就像是这位研究大师所言一样。
  就算是招募不来这些研究大师。
  至少可以从他们手下招募来比较适合周羽项目的顶尖研究人员。
  搞不好，真的可以在周羽手中诞生几个研究大师。
  “那您有没有比较好的推荐人员？”
  见到周羽这么说。
  那位研究大师笑了笑。
  “我已经猜到了圣徒阁下可能会来这里，而我也已经为圣徒阁下物色好了人选。”
  “他已经开了！”

  随着这位研究大师的声音落下。
  “砰砰砰！”
  敲门声响起八.
第一百三十六章 科研怪人“迦夜什”。
  随着房门打开。
  一个身穿白色研究衣袍。
  打着赤脚，没有头发，头皮之上是一片一片红色鳞片的奇特人类出现在了周羽眼前。
  周羽细细看去。
  这才发现，整个双手，以及双脚，脖颈，甚至是面颊。
  都有着鳞甲类似的皮肤.
  而且应该有所掩饰，否则，这完全就是一个鳞甲类人族。
  这个人从他的面庞上完全看不出任何情绪。
  他就仿佛是一个莫得感情的人形傀儡。
  “这位是【迦夜什】诞生于灵界医院。”
  “他在被孕育的时候，他的母亲听到了奇怪的声音，然后，诞生的时候，他的生命形态完全彻底的发生了改变。”
  “他具有人类的生命，具有某种鳞片生物的外表。”
  “我想你应该也猜到了，他母亲听到声音，不一般。”
  “他被遗弃之后，被医院收养。”
  “随后被送到研究院来进行研究，以及养育。”
  “根据我们目前的研究结果来看。”
  “迦夜什他被抽离了人类的感情。”
  “705u.com-读书会首发”
  “他不具备人类的一切情绪。”
  “从他小时的时候，他就不具备哭泣的能力。”
  “他的特殊生命形态，也让他拥有诸多匪夷所思的能力。”
  “比如说，超凡的记忆力，非同一般的感知能力，敏锐的嗅觉，以及恐怖的直觉。”
  “迦夜什完全具备领导一只科研团队的能力。”
  “而且……迦夜什一直都对支配者生命具有天然的兴趣。”
  “没有人比迦夜什更适合圣徒阁下的支配者研究课题了。”
  “我很希望迦夜什，能够在圣徒阁下的研究室内，拥有伟大且非凡的成果。”
  正当周羽琢磨着该怎么说的时候。
  那迦夜什已然开口。
  “我在昨天就已经看到了报纸上圣徒的科研人才招募的信息了。”
  “本来我昨天就像过去的。”
  “但导师说，你会过来的。”
  “我很乐意参与圣徒阁下的研究。”
  “但我希望，我能够拥有一个以我的研究为核心的科研计划。”
  “同时，我也不希望圣徒阁下，给我太多的约束。”
  “圣徒阁下只需要将研究的目标给我就行了。”
  “我不确定是否会出成果。”
  “但是我会很享受研究的过程。”
  周羽审视着这个迦夜什。
  这么一个科研怪人。
  一看就是怪异的主角的剧本。
  指定不就能够折腾出来超越周羽目标之外的一些事情。
  “你说的好直白，我完全没有拒绝的理由。”
  “既然这样，那就非常欢迎你的加入。”
  “我想我手中的东西，你肯定很感兴趣。”
  周羽备用羣   笑芭酒san着说道究６⒋6〇。
  “其实我对你就很感兴趣！”
  迦夜什语气直白冷漠的说道。
  “你身上的气息，很令人我兴奋！”
  “这是我以往不具备的奇怪感觉！”
  “我感觉我们可以深入交流一下。”
  周羽：“……”
  “我觉得我们还是不要在这话题上继续聊下去了比较好！”
  周羽身上的支配者气息，周羽清楚。
  而这个家伙……
  算了，不能多想。
  晚上容易做噩梦！
  快速进行了简单的后续交接内容的敲定之后。
  周羽带着西博赶紧逃离了这个研究院部门。
  跟在周羽后面的西博，强忍住笑意。
  …………
  返航圣徒浮岛的路上。
  观察着窗外风景的周羽。
  悠然轻轻说道。
  “我只是想来到太阳圣殿，好好修行，顺带着研究。”
  “但是……好像有点不能置身事外了。”
  当然知道周羽说什么的西博，笑了笑。
  “当然……”
  这一路之上。
  已经有五波人在暗中观察周羽了。
  而且每一波人中，都拥有超凡大师的存在。
  显然。
  那些被培养的未来掌权者。
  他们与他们的拥护者，都在观察着周羽。
  有些想要拉拢，有些想要单纯的看看。
  而有些，甚至已经动了杀心。
  毕竟……
  圣徒的威胁很大。
  “你虽然不太在乎瀚海迦的权柄，但是……在乎的人可是大把大把的存在。”
  “毕竟……这可是一个位面，而且还是一个中级位面的权柄所在。”
  “一旦执掌权柄，可谓是万人之上。”
  “实际上，如果你一旦执掌权柄。”
  “你直接就可以调动一切资源，进入到你的研究工作中。”
  “可以拿到一切资源来加强自己的修炼。”
  “你不是一直都想要获取那些强大的超凡天赋以及提升超凡天赋的瑰宝吗？”
  “只要你成为执掌权柄的存在。”
  “想要什么都没有问题。
  “甚至，将来，你都可以调动整个位面的信仰之力，来帮助自己成就半神之位。”
  “权柄，所带来的不仅是资源，更是实力。”
  “虽然你之前和我说了，你在枯玉面前说你对执掌瀚海迦并没有兴趣。”
  “但……如果你愿意，你仍旧有机会。”
  “毕竟，什么东西都是争来的。”
  “虽然强扭的瓜不甜，但却可以解渴。”
  “其实，我很诧异，你为什么会舍弃这样的大好机会。”
  “自然是因为……我真的不喜欢。”周羽摊了摊手。
  人各有志，既然周羽志愿不在此，那西博显然也不会强求。
  凝视着窗外一番，周羽骤然一笑。
  “其实他们都忽略了一件事情。”周羽慢悠悠说道。
  “哦？什么事情？”
  “虽然我和枯玉殿主说了，我不在意什么权柄不权柄的问题。”
  “而且枯玉殿主也只是把我当做表面代表瀚海迦的希望.......”
  “但是……他们似乎并不这么认为，而且他们真的有些太不把我当回事了。”
  “这么多人一波接着一波，像是看猴子一样的看我。”
  “甚至，还有些人丝毫不掩饰自己的杀意。”
  “还有一个家伙，做的高高的，仿佛上位者审视着角斗场内的囚徒一般的神态。”
  “他们真的以为，他们在未来真正执掌权柄的时候，可以把我单纯的当做一个吉祥物一样，挂在瀚海迦的名义上吗？”
  “哦？”西博眉头一挑。
  “至少目前看来是这样。”
  “他们一个个背后都有各大势力的支持。”
  “而你……说句不好听点，刨除圣徒身份，你什么都不是！”
  “你这话我就不爱听了，我的实力难道是摆设？”周羽不忿说道。
  “在这么多超凡大师的面前，还就真是！”西博反驳道。
  “那是你这么长时间没有看到我出手了，你但凡看到我出手一次之后。你就不敢这么说了。”
  这段时间内，虽然有诸多事情。
  但周羽的实力，可是一点没有落下。
  每天依旧以着惊人的速度进步着。
  特别是生命坦度。
  已经突破五千倍，接近六千倍超凡大师的水准了。
  “我不和他们争，并不代表着，他们可以随意的试探我，威胁我，以及……无视我！”
  “如果我猜的不错，他们这还只是第一步的试探，远远地观摩。”
  “下一步就是接触，拉拢。”
  “随后就是打压，甚至想方设法抹黑我。”
  “以及，可能到来的暗杀。”
  周羽淡淡的阐述着。
  “斗争一向如此。”西博对此并没有什么意外。
  “养蛊，可不就是争的你死我活吗？”
  “所以……”
  “你准备0.8争一争？”西博来了几分兴趣。
  “如果我真的要争的话，我可以说那群家伙，一个能打的都没有。”
  “加起来都不够我一口闷的。”
  “你少吹嘘了。你要是真有那手段，他们也不至于现在这个样子肆无忌惮对我们进行围观了。”西博撇了撇嘴。
  “你就这么不相信我吗？”周羽笑了笑。
  “不是不相信而是事实。”
  “你看他们有一个对你抱有尊敬的态度吗？就算你圣徒，在报纸上被吹嘘上天的存在，被誉为瀚海迦的希望一般的存在。”
  “而他们，还是有人想要干掉你。”
  “你但凡手段狠辣一点，他们就不敢这样猖狂的释放着自己的态度。”
  “就不远处的那个家伙，应该是叫做‘基拉尔’的家伙。”
  “你看到了吗？那家伙笑的多么猖狂，嘶……那家伙在做什么，该死……那混蛋把你的报纸头像剪了下来，周羽你已经被人欺负到头上来了。”
  西博丝毫不嫌事大的惊呼起来.
第一百三十七章 随机挑选一名幸运观众！
  拥有相位能力的周羽，当然能够看到那个叫做“基拉尔”的家伙在做什么。
  然后周羽就笑了起来。
  “是时候展现一波传统艺能了？”
  周羽站起身来，稍稍活动一番身躯。
  “什么传统艺能？”

  西博略有些期待的询问道。
  “当然是……”周羽稍稍露出獠牙.
  “随机挑选一名幸运观众。”
  “然后……”
  “锤爆他的狗头。”
  “你看那个叫做基拉尔的家伙。”
  “他笑的多么开心。”
  “显然他就是今天的幸运观众！”
  “他身旁可是有两位超凡大师，而且还是城主之子。”
  西博怪叫了起来。
  “他的母亲还是皇族成员。”
  “所以……你怂了？”周羽侧过头。
  “那怎么可能？我是……更兴奋了。”
  西博开始浑身长毛，血色獠牙狰狞露出。
  25
  星空狼人的血脉具现出来。
  超凡大师级别的星空狼人血脉的强大毋庸置疑。
  甚至，西博在99级的时候，就拥有不弱于超凡大师的实力。
  而现如今，晋升成为超凡大师，虽然只是下位超凡大师。
  但一点都不弱于一般的中位超凡大师。
  “要怎么做？”
  “你缠住那两个超凡大师，我亲自锤爆那个家伙的狗头。”
  “明白！”
  一个相位穿行。
  周羽径直来到了那个基拉尔身旁。
  “你就是那个叫做什么基的吧！”
  看着那个基拉尔周羽笑着。
  而基拉尔此时的笑意却凝固在了面庞之上。
  他怎么也没有想到周羽居然敢直接过来。
  这里可是太阳圣殿。
  没有人胆敢在这里动手。
  想到在这里动手的后果。
  基拉尔慢斯条理的将报纸揉成一团，然后扔进了垃圾桶。
  “你找我有什么事情？”
  “嗯……”周羽歪过头想了想。
  “我是来……锤爆你的狗头的。”
  话音落下。
  西博瞬间动手。
  而周羽也是同一时间出手。
  一拳轰出。
  基拉尔刚想要逃离这里。
  却发现自己根本无法逃离。
  然后周羽的拳头在他的眼前迅速放大。
  “轰！”
  这一拳天崩地裂。
  整个酒店的楼层所有玻璃全部崩塌。
  然后那个基拉尔脖颈之上的部分，化为血肉泥，崩飞溅射。
  一拳！
  基拉尔原地暴毙。
  那两个被西博缠住的两个超凡大师心头巨震。
  那个家伙，他怎么敢？
  下一刻！
  周羽再度出手。
  右手直接化为残影。6四四60
  手速，一秒飙升到了五十次左右。
  瞄准的是一位超凡大师。
  有着西博的进攻，让那位超凡大师根本挣脱不了。
  相位，精准，死寂之环。
  三者同时爆发。
  连续扛了十几拳之后，那超凡大师眦睚欲裂。
  他的正常形态已经重伤，紧接着就要施展超凡形态了。
  但是，在太阳圣殿胆敢施展超凡形态，很多人都会遭殃。
  他会有重罪。
  而且，那个圣徒周羽的伤害，高的离谱。
  就这么扛下去，他今天要活生生的在这里被周羽锤死。
  他可不像基拉尔拥有复活的能力。
  “走！”
  那个受伤超凡大师电光火石间化身残影消失不见。
  而另外一个超凡大师，挡住西博攻击同时，目光在周羽身上掠过。
  “圣徒阁下，在太阳圣殿内，公然杀人，等着坐牢吧！”
  撂下狠话之后，那超凡大师也是迅速离去。
  看着被自己一拳近乎打的破碎的楼层。
  周羽揉了揉眉心。
  装逼固然好，但是……这怕是要有不少的赔偿。
  好在，周羽现在还能够财大气粗一阵子。
  “滴呜！滴呜！”
  远处已经有警报声响起了。
  有执勤的警备人员开始往这里赶了。
  “走！”
  周羽也是迅速脚底抹油。
  准备开溜。
  “我还以为你真的要杀他呢！”
  回到飞艇内的西博略有些抱怨的说道。
  “不是已经杀了吗？”
  “他有复活。”
  “那也是杀了他一条命，不是吗？”
  “但是接下来你要承受他的报复。”
  “你放心，那家伙不敢的。因为……这不会只有一次。”
  这下，西博笑了起来。
  “我就喜欢你的这种狂妄的性子。”
  “可惜麻烦已经来了。”
  看着外面已经迅速从四面八方包围过来的警务飞艇。
  西博往座位上一靠，懒洋洋的说道：“少说你我都要被关上几年。”
  周羽却毫不在意。
  作为瀚海迦的脸面，不会那么容易被关押的。
  “走！去积分兑换的圣殿宝库。”
  说着周羽已经开始操纵飞艇了。
  “肇事逃逸，罪加一等呀！”
  十几分钟后。
  两人来到了积分兑换的圣殿宝库。
  远处的蒸汽执法飞艇已经追了上来。
  周羽收了飞艇。
  直360接走进圣殿宝库。
  在这里，他们至少不敢近来抓人。
  要抓也要等到周羽出来。
  不过……
  等到周羽在里面多待一段时间。
  出来之后，那些家伙或许就已经收到命令了。
  自己完全不用到执法部门走一趟。
  目光在这巨大的圣殿宝库内扫过。
  周羽向着内部走去。
  到这里来，也并非是临时起意。
  而是周羽之前就有计划来到这里一趟。
  一方面，是因为这里储备的有自己的修炼资源。
  古灵纳女士已经和自己说过了。
  另外一方面是因为。
  周羽利用支配者，解决了铎兰亚多的巨大麻烦。
  搜刮了那里的国库。
  那么多的资源，都换成了积分放在这里。
  而且和枯玉谈判中。
  周羽是可以在这里购买任意资源的。
  一旦拿到这里的海量资源。
  周羽估计，自己的天赋达到A级大有可能。
  而且。
  周羽也可以拿到一些全新的超凡技能了。
  作为圣殿的宝库。
  这里面的超凡技能，那肯定不少。
  说不定就有周羽需要的一些契合周羽的蒸汽骑士序列的超凡技能，以及一些特殊的宝物.
第一百三十八章 SS级天赋【幽冥体质】
  在魔灵灯塔查询台上。
  周羽贴上了自己的手掌。
  “很高兴为您服务，圣徒阁下。”
  魔灵灯塔内。
  一个巴掌大小的灯塔精灵浮现出身形。
  这个精灵绕着周羽飞了一圈之后，细声细语的说道。
  “我想要查看一下我的圣殿积分。”
  “好的！”旋即，那个灯塔精灵点开了魔灵灯塔的投影页面.
  姓名：周羽【圣徒】
  积分：1680万。
  “嘶！这么多！”
  一旁的西博此时探过头来，惊呼到。
  “你的多少？”
  周羽看了过去。
  西博这一次可以拿到了不少的圣殿积分。
  “只有两百万出头，还没有你的零头多。”
  “不过，也依旧很多了。”西博的面庞上的笑意掩盖不住。
  “圣殿积分和超凡币的兑换比例大概是多少？”
  “大概在1比120左右。”
  “那你这两百万的积分，那就是两个多亿的超凡币？”
  “是的。”
  “那我的就是20亿超凡币。”
  “这么看来，这积分确实不少了。”
  “能够兑换不少好东西呢！”周羽也是掩盖不住自己的笑意。
  这两个家伙看着自己账户上的这么多积分，个个眉开眼笑。
  完全没有把外面等待抓捕他们的执法人员当回事。
  “帮我打开S级以上的所有超凡天赋资源。”
  随着灯塔精灵的操纵。
  一个硕大的页面浮现在了周羽面前。
  全部都是S级的超凡天赋。
  这些天赋。
  每一个都是媲美【相位行者】的存在。
  而相位行者对周羽的帮助之巨大，不言而喻。
  而这些天赋的价格，也高的可怕。
  起步都是百万积分。
  也就是上亿的超凡币。
  而SS级的，两百到四百万积分不等。
  至于SSS级之上的那更是恐怖五百万积分甚至上千万积分。
  本着要买就买最贵的原理。
  周羽先看向SSS级超凡天赋。
  而SSS级天赋，就只有一个。
  【SSS级天赋】铭纹卷轴。
  【支配者·神纹】
  描述：承载该天赋神纹，你的灵魂，将会得到改变，你将真正的具有凝听不可名状声音，感受不可名状存在的能力。
  “啊……就这｀」？”
  周羽看着这个SSS级天赋的描述。
  整个人都有些不好了。
  我都已经可以可支配者正常聊天了。
  结果这个天赋，就只能够让我凝听支配者的声音？
  还感受不可名状的存在？
  我的蒸汽熔炉内，都已经在熔炼支配者残骸和血肉了。
  “真要买了这个天赋卷轴，那可就真的买了个寂寞了。”
  有系统加持之下的特殊成长形式。
  让周羽俨然有着超越SSS级天赋能力的根基。
  这个时候，一些不匹配的超凡天赋，对周羽来说，都是可有可无了。
  比如眼前这个SSS级天赋【支配者·神纹】。
  真要是其他超凡者掌握这个超凡天赋，还真可以做到不废命的情况下和支配者交流。
  但对周羽来说。
  顶多就消耗点生命力，交流还是没有什么大问题的。
  “鸡肋……嗯……连鸡肋都不如，大概算是鱼肋，毫无作用。”
  随后，周羽看向那些SS级超凡天赋。
  一个一个接着一个SS级超凡天赋，在周羽眼前掠过。
  不多时！
  周羽的目光停在了一个SS级超凡天赋上，眼前有些放光。
  SS级天赋。
  【幽冥体质】
  描述：让你拥有真实与虚幻双重生命形态的奇特体质，再完成奇特生命形态的蜕变之前，你需要承受来自幽冥深渊内……死亡，叹息，呢喃的恐怖呼唤！
  “这……简直就是绝配呀！”
  周羽简直想要立刻将这特殊的体质天赋拿到手。
  周羽研究了自己的千倍系统特性很久了。
  最大的收获就是。
  系统增幅的不仅仅是表面特性的增幅，还牵扯到本质上的千倍增幅。
  比如说！
  不灭之握的千倍增幅。
  牵扯到的就是周羽本质的生命形态。
  然后就延伸到了蒸汽灵体。
  相位行者，千倍增幅。
  延伸1001到的就是，6710周羽在相位天赋上，能力有着千倍增幅。55
  在相位掌控掌控上，也得到了千倍增幅。
  命运轨迹。
  明面上是复活。
  而本质上是对命运的掌控。
  同样是千倍增幅，拥有1000次复活的同时。
  周羽更是命运的主宰这。
  这就让周羽在感悟命运法则的时候。
  如鱼得水。
  那么……
  当具有诡异特性的SS级天赋【幽冥体质】的本质增幅千倍之后呢？
  周羽非但拥有双形态的生命。
  同时还将会在【幽冥】方面，拥有着匪夷所思的诡异特性。
  比如说……
  死亡之后，将会进入幽冥。
  而周羽能不能够将死亡沉沦的灵魂，直接捞出来？
  亦或者是。
  其他人死亡之后。
  他有命运复活，或者幽冥重生的手段。












  周羽打断别人的复活。
  或许才开始做不到。
  但是……随着修行。
  完成命运闭环，幽冥形态自给自足。
  那就说不定了。
  “¨〃有搞头！”
  周羽笑的格外开心。
  “同时……作为SS级天赋，而且还是体质类天赋。”
  “可以一定程度的加大改善我本身超凡资质的特性。”
  “相当于有一个“705u.com-读书会首发”SS级天赋的体质，一直会拉扯这我的天赋不断提升。”
  “这也是要划的重点，必考题，而且还是送分题。”
  “毕竟。我的天赋可真不是什么SS级，SSS级。”
  “我真的目前资质真的只是一个B级。”
  周羽之前就考虑过自己的天赋如果提升到A级，AA级，之后。
  通过常规的方法肯定难以让自己的天赋根基达到了S级，以及SS级，更不要说SSS级了。
  至于更高的，周羽还不敢想。
  而体质天赋，表上是SS级天赋。
  而经过千倍增幅之后。
  那就相当于拥有一个【千倍·SS级体质天赋】，在不但的拉扯着周羽的资质成长夹。
  “原地爆炸性弹射起飞。”
  看了看价格，360万积分。
  “买了！”财大气粗的周羽，直接下单！.
第一百三十九章 别碰我，会死人的！
  “不就是一个SS级体质天赋吗？”
  “至于把你高兴成这样？”
  一旁的西博，把人类的八卦好奇心理发挥的淋漓尽致。
  “SS级天赋体质什么的不重要，重要的是我直接就花了比你全部身家还要多的资金购买了一个天赋，我就感觉很高兴！”
  周羽还不忘打击一下西博。
  西博整个人瞬间就不好了。
  “我真是脑袋抽了，怎么会想到去嘲讽他！”
  瞥了一眼西博，周羽暗乐了一下。
  这个家伙老是偷窥.
  就不能有点自觉性？
  周羽敢肯定，这西博，肯定和亚历克一样。
  在超凡考试的课程上，百分百会偷偷窥视其他人的答案。
  搞不好，他两个还会互抄。
  最好把名字也抄上。
  确定了这个SS级天赋“幽冥体质”之后，后续的几个SS级天赋并不太适合周羽。
  往下翻了翻，周羽开始寻找合适自己的S级天赋。
  当初辛辛苦苦的在铎兰亚多充当血360池。
  为的就是现在能够购买更多的强劲超凡天赋。
  一个接着一个的超凡技能不断的被周羽查看。
  不多时一个S级天赋，出现在了周羽眼前。
  S级天赋：荆棘坦甲
  描述：当你承受伤害的时候，可以减免一定的伤害，并回赠敌人一定的伤害。
  反伤类天赋！
  周羽审视一番之后，便是略有些可惜的将这个超凡天赋给否决了。
  倒不是因为这个天赋不厉害。
  而是因为反伤类的天赋，不适合周羽。
  如果是普通的蒸汽骑士。
  或许可以弄一个反伤类的天赋。
  但周羽显然不行。
  原因就是。
  反弹伤害类的天赋，在日常生活中，很麻烦的。
  特别是千倍系统的会从最核心的规则逻辑来运转，并且增幅千倍之后。
  那将会是一场噩梦。
  基本上，任何形式的触碰，都会触发底层的规则逻辑。
  别人打招呼，顺手拍周羽一下。
  那恐怖的反伤，直接把那人反死了怎么办？
  亦或者走在路上，别人碰到了周羽。
  严格来说也算攻击的一种方式。
  超凡特性的判断根据底层超凡规则逻辑。
  并不视意志而决定。
  碰一下，也算是攻击的。
  总的来说。
  反甲类天赋。
  想法很好。
  现实操作，却很糟糕。
  特别是在周羽身上。
  最真实的例子就是。
  如果周羽披上了反甲。
  那么大概这辈子，别指望有孩子了。
  非但如此，周羽还要在脑门上写着“别碰我，会死人的！”
  相较于“反伤类天赋”。
  “反伤类的技能”显然是更好的选择。
  技能可以自己操纵开启或者关闭。
  继续往下查看。
  片刻后，一个颇有些怪异的一个力量天赋出现在了周羽的眼前。
  AA级天赋。
  【天生神力】
  描述：你天生拥有非凡的力量，随着你的成长，你的力量会逐步的提升。
  首先这个天赋的名字看起来就很唬人。
  作为一个AA级天赋。
  却被罗列在S级天赋中。
  略有些奇怪。
  “西博，这个天赋是怎么回事？”
  周羽喊了一声西博。
  西博伸过头来。
  “成长性的力量天赋，随着等级提升的，并不是太适合你，你的等级五十多级了。”
  “已经错过了最佳的成长“705u.com-读书会首发”期。”
  审视一番，西博劝诫道。
  “如果说等级不提升这个天赋有没有可能也缓慢的提升力量？”周羽思量着问道。
  “不好说……”西博摇摇头。
  “成长类天赋本身就具有成长的潜质和特性。”
  “其主要的成长来源在于等级，如果自身通过力量的修行，也是可行的，就是成长的幅度……差了点。”
  “而且……你要那么多肉身的力量，做什么？”
  “超凡者不需要太多的肉身力量的。”
  “没什么，就是感觉好玩。”
  说着周羽把这个成长性的AA级天赋“天生神力”也给购买了。
  既然不升级也能够成长力量。
  那就完全没有问题。
  有着千倍系统的加持。
  少量的成长，那也会是非常惊人的。
  并且，周羽很清楚。
  拥有幽冥体质之后，虚实转换。
  单纯的力量，会被转化为幽冥特性的伤害。
  力量就是攻击，就是伤害。
  一路往下翻找。
  最终页面拉到了最下面。
  周羽也没有挑选到第三个超凡天赋。
  一方面周羽现如今的天赋覆盖面已经相当广袤了。
  精准，伤害，防御，生命坦度，速度机动性，复活保命。攻击距离，攻击速度。
  基本上该有的都有了。
  而这一次，更是补上了诡异特性的【幽冥体质】
  而天生神力的两天赋，可以说是为虚实转换的作为根基的。
  当然，作为骑士，用有点力量天赋，也确实没什么毛病。
  更何况还是一个成长性的力量天赋。
  “就这两个天赋了。”
  周羽向小小的灯塔精灵说道。
  “好的！我这就给圣徒殿下取过来。”
  说着灯塔精灵向着上方绽放着星辰光泽的灯塔飞行而去。
  不多时，两个超凡天赋就被带到了周羽手中。
  【天生神力6】倒是小説羣没有什么可说的。
  就是力量方向的成长。
  千倍增幅之后，成长潜力巨大。
  而SS级天赋【幽冥体质】随着千倍增幅之后。
  就有些不一样了。
  SS级天赋。
  【千倍·幽冥体质】
  描述：真实与虚幻，将会是你的生命本质，死亡也会因为你的降临而欢呼。介于虚幻与真实的王座之上，你阐述生死的本质，别人将恐惧听到你的声音！
  随着这个天赋的千倍增幅之后。
  描述也发生了改变。
  “之前是我需要惧怕那些神秘的呼唤的呓语。”
  “而现在，别人需要惧怕我阐述死亡的声音了，很赞！”.
第一百四十章 收手吧！上面全都是他的人！
  SS级天赋【幽冥体质】360万圣殿积分。
  AA级天赋【天生神力】120万圣殿积分。
  累积480万积分。
  扣除完毕，周羽还剩下1200万~积分。
  想了想。
  周羽又购买了一些提升天赋-资质的资源。
  以及，提升超凡天赋品质的卷轴。
  周羽的不灭之握，是来自于系统的特殊天赋。
  目前还是C级。
  现如今，每天周羽击杀那些灵体生物，梦魇生物.
  都需要耗费一些时间。
  如果将其提升到B级，甚至是A级，那每天日常成长消耗的时间，就减少许多。
  “嗯……或许我还可以招募过来一个专业的美女召唤师。”
  “每天就召唤各种生物给我击杀，也挺不错的。”
  “美女召唤师，已经很久没有线下给我进行召唤服务了！”
  一番采购，周羽的积分从1200万，缩水到了1000万。
  正当周羽准备收手的时候。
  灯塔精灵却突兀的开口了。
  “圣徒阁下，您还有资源包裹未曾提取，那里面有大量您修炼的资源，是否需要提取？”
  “你不说我差点忘了，我的修炼资源还寄存在这里呢！”
  “全部提取！”
  很快，灯塔精灵就将一个超凡手环从灯塔内拿了出来。
  打开查看一番，周羽便是们以的将超凡手环内的资源投入到了自己的蒸汽空间内。
  这里面非但拥有蒸汽骑士星阶的晋升资源。
  还有大量的星空黑曜晶石。
  以及诸多蒸汽骑士修行典籍。
  这诸多典籍的，可以有效的帮助周羽进一步开拓自己的修行之路。
  而周羽更看重的是那些蒸汽骑士序列的晋升材料。
  “有了这些材料，我的蒸汽骑士序列，完全可以晋升到七星级。”
  “果然不愧是圣殿，资源果然丰厚。”
  至于说装备方面的东西。
  周羽就不太需要了。
  相较于装备，周羽自身的天赋和能力的开发显然更重要。
  而且周羽的圣羽剑以及蒸汽源甲也够用了。
  “挑选好了没有？”
  周羽看向西博。
  “早就挑选好了，已经在等你了。”
  “另外……待会出去是束手就擒，还是大打出手？”
  拿着自己新兑换的星刃短刀，穿着超凡大师级别的星甲。
  西博颇有有种身怀利刃，杀心自起的气势。
  “大打出手？没必要！”周羽笑了笑。
  “如果没有意外的话。”
  “那些家伙应该已经走了。”
  等到和西博走出圣殿宝库。
  果不其然。
  原本追逐周羽的大量圣殿执法者，已经全部都离开了。
  仅有一位身穿黑色战甲的老者在那里等着周羽等人。
  看到周羽出来。
  那老者看向周羽，口中的威慑意味十足。
  “这样的事情，圣殿之主不希望再一次发生。”
  旋即，老者径直离去。
  “就这……结束了？”摩挲着手中的短刀，西博略有些可惜。
  “走吧！”
  周羽只是淡淡笑了笑。
  丝毫不放在心上。
  就圣殿之主对自己的态度。
  以及周羽自身的实力。
  圣殿之主很清楚该偏袒谁。
  这倒不是周羽倚功自重，而是周羽真的有那个实力和潜质。
  才五十多级，就拥有上千倍的超凡大师生命坦度。
  没有人敢无视。
  就算是圣殿之主他也不敢。
  放出飞艇。
  返航的路途中。
  审视着外面圣殿外面的景色。
  周羽神色微凝。
  前前后后忙碌许久。
  总算是将零零散散的事情全部忙完了。
  而且。
  那些想要争夺权柄的家伙，至少在一段时间内，不会来招惹自己。
  而这段时间。
  周羽则是可以完成实力方面的巨大蜕变。
  超凡天赋品质提升卷轴。
  周羽买了不少。
  超凡天赋，也得到了进一步的补充。
  “之前还只是能够抗衡超凡大师。”
  “而随着我的实力达到高阶超凡者水准。”
  “一般的超凡大师，恐怕都没有资格在我面前站着说话了。”
  “不知不觉间，我的实力也已经不弱了。”
  “如果可以……我甚至有能力单独杀入到一个超凡位面。”
  “然后血战数百超凡大师。”
  拥有着浑厚坦度的周羽，有实力，也有着资本。
  但周羽也清楚，就算是驱逐了一两个超凡位面的敌人。
  那也是局部的取得胜利。
  而想要真正的把握住胜利的希望。
  还要看自己的这个研究计划。
  “不知道格里乌什么时候到来。”
  “应该也快了。”
  “到时候，改造一个低级超凡位面。肯定可以吸引很多敌人。”
  “那时候肯定要大开杀戒了！”
  …………
  “混蛋！混蛋！”
  “那些圣殿执法者们都是瞎子吗？”
  “那个家伙杀了我，他杀了我，就这么白白的把他给放掉了。”
  “圣殿的法律都是摆设吗？”
  基拉尔疯狂的砸着桌面上的书本，茶壶，水杯。
  “我要杀了那个周羽。”
  ·······求鲜花0········
  而一旁的那两位超凡大师却始终保持着静默的姿态。
  等到基拉尔宣泄完心头的怒火之后。
  一位超凡大师这才缓缓开口。
  “周羽作为圣徒，他的意思已经再明显不过了。”
  “就是劝告我们不要招惹他。”
  “如果你之前听我的劝告，不要去招惹他，也就不会有那么多的麻烦了。”
  “周羽的实力很不一般。他才五十多级，就已经不弱于一般的超凡大师了。”
  “若是他的实力在强大一些。”
  “掌权，终究还是要看实力的。”
  “甚至，他将来成就半神，就算是不担任圣殿之主，到时候，真正的圣殿之主，也依旧需要听从他的话语。”
  “你难道还不明白了。”
  “超凡者的世界，终究还是要靠实力说话，而除此之外，其他的一切都只是辅助。”
  .........0
  “那个周羽至少他看的很清楚，而你……这一次事情过后，圣殿之主恐怕会更看低你的潜力。”
  “而且……家族那里也已经有信息传递过来了。”
  “消息就是……如果你想要继续招惹周羽的话。”
  “家族会将你调离圣殿，进入超凡战场。参与对高维神族的正面对抗。”
  这话语犹犹如一盆冷水一般，浇在了基拉尔的兴头上。
  “难道就放过那个周羽？”
  “现在的问题已经不是你愿不愿意放过周羽的问题了。”
  “而是周羽愿不愿意放过你的事情了。”
  “圣殿之主的态度……显然很偏袒周羽。”
  “我不知道你有没有收到一些传闻信息。”
  “那个周羽的生命坦度，是超凡大师的数百倍。”
  “虽然不确定这个消息的真假，但从圣殿之主和大主教阁下，两人亲自接待周羽的情况来看。”
  “这不是圣徒的身份就能够做到的。”
  “这传言，十有八九是真的！”
  “数百倍超凡大师的生命坦度？”这一下基拉尔也怔在了原地。
  “如果周羽再有一些功绩的话，你说周羽要钦点一位继位者，圣殿之主他会无视吗？”
  这话更是让基拉尔身躯微微颤抖。
  “圣殿之主老了。”
  “而那些镇守瀚海迦的顶尖高手们，也都老了。”
  “很多人都看好周羽。”
  “甚至家族那边也都是如此。”
  “和周羽起冲突显然不是一件明智的事情。”
  “我的建议就是，去战场那边避避风头。”
  “在这里，你真要和周羽斗，只怕要白给。”
  “所以说，收手吧！上面全都是他的人！”老者劝诫道八.
第一百四十一章 这……就是版本答案！
  圣徒浮岛！.
  地下研究基地。
  迦夜什，心头弥漫着很奇怪的感觉。
  他好像已经感受小説羣89到了460什么。
  却又有一些难以抓住。
  在圣徒浮岛已经研究的有一个半月的时间了。
  而成果，让他自己都有些难以置信。
  那些支配者的骸骨，支配者的血肉。
  总是让他听到一些奇怪的声音。
  而遵循着周羽给他制定的研究方向。
  那一扇门，似乎近在眼前，却又有些难以推开。
  他想问周羽一些问题。
  或许能够解开他心头的疑惑。
  但周羽这段时间，似乎正在闭关潜修。
  而今天！
  周羽来了。
  “他的实力又增强了，而且……变得难以琢磨。”
  这是看到周羽之后，他的第一感受。
  谈不上惧怕或者尊敬。
  相较于对实力的向往。
  他，迦夜什，更渴望探索支配者生命的真谛。
  可惜周羽不同意，他对周羽进行试验，这让他好生气馁。
  会议室内。“705u.com-读书会首发”
  两人就这么坐在那里，互相看着。
  “这家伙，真他娘的是个天才！”
  如果这个迦夜什不是那么的冷漠，周羽真想大大的夸赞他一句。
  虽然他可能并不在乎。
  周羽自己修行的这一个多月的时间内。
  这个家伙迦夜什的科研怪人。
  他的研究成果，已经让周羽确认了。
  新版本的门票已经悄然成型。
  新时代的大门，已经缓慢的打开了。
  当然，这并不代表着接下来的任务不重要。
  接下来的任务反而更重要。
  因为，门票的厚实度不够，潜力不够，高度不够。
  但已经解决了最根本性“有和无”的问题。
  下面就是优化与提升的进程了。
  而迦夜什这段时间，一只都想要见到自己。
  那大概率就是周羽进行这个研究实验计划的真实意图了。
  “如果你想问什么，就尽管开口，你就这么看着我，让我感觉很不自在。”
  周羽慢斯条理的说道。
  “我想问的东西太多了，但不知道从何说起。”迦夜什缓缓开口道。
  “那就……”
  “从我的这个伟大计划的开端……开始说起！”
  “我也正好捋顺一下未来的思路。”
  旋即，迦夜什思绪着缓缓讲述开来。
  “你让我研究的方向是……支配者孕育生命的原理，以及孕育方式。”
  “生命的孕育，本质上很简单，人类的每个男人和女人的结合都可以。”
  “甚至一些奇特的层域，比如说灵界，灵性与生命源质的结合，也可以孕育出奇特的生命形态。”
  “而那些支配者血肉，拥有了奇特的生命离职后，他们天生就是生命源池……”
  说着迦夜什忍不住回想起来，当初第一次看到那些具有支配者气息的全新生命时候的那种震撼和不解。
  他无法想象。
  那么简单的一种超凡生物，竟然具有支配者气息，甚至他们还具备一些奇特的超凡特性。
  比如说！
  那个山羊，他的生命浑厚度惊人。
  比如说，那个变色龙，他的舌头精准度很高，而且打人特别疼。
  在比如说，那个灵界的【幽灵】。
  具有极强的空间穿梭能力。
  这些都不是重点。
  重点是……
  他们从支配者血肉残骸中，似乎得到了全新的加强。
  “根据我的研究，那些支配者残骸血肉，吸收了你的生命特性之后。”
  “他们……具备了你的某种特性。”
  “我更喜欢将之称呼为——母版！”
  “虽然我不知道你是怎么做到的。但具有你生命气息的支配者骸骨和血肉。”
  “他们确确实实有着你的特性。”
  “并且……他们可以通过对生命的孕育，让全新的生命体，也得到了这些特性。”
  “他们都仿佛是……以你为母版，而刻画出来的——全新生命体！”
  “这，很惊人！”
  “甚至可以说是，颠覆现如今的超凡体系力量的某种神秘力量。”
  “我相信，你应该明白我这是在说什么！”
  迦夜什神色格外凝重的看着周羽。
  周羽静静的听着这一切。
  “当然，我比你更明白这其中蕴含的恐怖含义！”
  “还记得我当初让你研究这个课题时候，我说的那些话吗？”
  迦夜什认真的思考了一番。
  “你说这是全新的版本！”
  “是的……这就是全新的版本。”
  “而那些支配者血肉骸骨，就是……版本答案！”
  “嗡……”
  迦夜什只感觉脑袋嗡的一下炸开了。
  整个人都有些不太敢相信眼前这个男人说阐述的事实。
  如果说，这种情况可以复刻到每个超凡者身上。
  那么……
  每一个超凡者都将会拥有，浑厚的生命坦度。
  超强的攻击威能。
  以及非凡的逃生能力。
  那样的超凡世界，该会是一个怎样可怕的超凡世界？
  迦夜什有点不敢深想。
  完全改变这个时代。
  而且就在他手中得到了实现。
  这……怎么可能？
  但，眼前这个男人所说的显然就是这个意思。
  版本答案，就在他手中被缔造了出来。
  “看样子，这家伙终究还是见的场面小了呀！”
  周羽忍不住的感慨道。
  “而且，格局也小了。”
  “如果深究一点，他就会发现，事情比他想象的更可怕一些。”
  当初！
  只是支配者塔罗斯，吸收周羽的生命坦度。
  然后得到了周羽的浑厚且强大的生命坦度之后.......1
  周羽就在脑海中浮现出一个奇怪的问题。o
  “它是怎么做到的？”0
  塔罗斯也无法告诉周羽这到底是为什么。1
  他就告诉周羽“你的生命形式很奇怪。”6
  虽然不知道为什么会这样。7
  但周羽可以通过逆向操作来进行实验。1
  于是周羽就把那些支配者血肉，支配者残骸。0
  投入到了蒸汽熔炉内，炼化。5
  并且附着在蒸汽熔炉之上，让他们成为蒸汽熔炉的一部分。5
  然后周羽就发现。
  似乎……
  那些支配者残骸血肉，随着炼化，真的有成为自己蒸汽灵体的一部分了，同时具有了自己的特性。
  随后，周羽就手贱的。
  把这些支配者血肉拿出来一块。
  并抹去了那些不可名状的怪异特性之后。
  用他们来培育那些抓不来的灵体生物，以及超凡生物。
  如果是常规的血肉，肯定没有这样的奇特特性。
  但是，这些可是支配者的血肉残骸。
  于是……
  以周羽的生命为根基。
  这些支配者血肉，渐渐的与这些超凡生物，连接在了一起。
  于是乎，就出现了。
  以生命力为桥梁。
  周羽——支配者血肉——超凡生物。
  三位一体的奇特景象。
  于是，就有了那些超凡生物，拥有支配者生命气息。
  融合了支配者生命气息的同时。
  他们也就具备了周羽赋予支配者血肉的奇特特性。
  浑厚的生命坦度，以及成长特性。
  高强度的精准。
  相位穿行的能力。
  本身……这种继承特性。
  在超凡世界的规则中，是具体存在的。
  超凡序列的传承，就是继承序列0.8的方式。
  生命的繁衍，也是一种继承方式。
  同理。
  周羽——支配者血肉——超凡生物！
  以生命为桥梁，也是一种传承方式。
  只是……
  这种传承的通道，被上千倍的放大。
  通过的东西有点多。
  他们直接继承了周羽的能力。
  而因为周羽的能力太过强大的缘故。
  那些生物，就算是之继承了周羽的十分之一，甚至百分之一。
  那也是常规天赋的十倍，甚至百倍。
  这就出现了。
  那山羊生命坦度惊人。
  那变色龙的舌头精准度很高。
  以及那幽灵，具有穿行能力且跑得很快。
  既然！
  这些生物能继承周羽的特性。
  那么。
  其他超凡者能否继承呢？
  而通过实验，已经证明了。
  确实可行。
  而这就是周羽所阐群-玖究述的新饲榴零版本。
  这也就是周羽要组建研究团队所构建的——版本答案！.
第一百四十二章 人均支配者！
  “也就是说。”
  “利用支配者血肉孕育的方式，将这支配者血肉具备的能力。”.
  “传导给一个又一个超凡者。”
  “这样一来，他们既可以拥有强大的生命坦度以及生命坦度的成长能力。”
  “同时还具有非凡的精准特性。”
  “以及穿行的能力！”
  迦夜什渐渐收敛神色。
  顺着周羽的思路，迅速打开了他自己的思路。
  “甚至……如果具备不一样的超凡天赋。”
  “比如说，法系的天赋，刺客天赋，战士天赋，以及诡异天赋等等。”

  “都是可以通过这样的方式，得到极大的加强？”
  “是的！”
  周羽并不打算隐瞒这点。
  “这些支配者残骸的数量都还有些不够。”
  “我甚至需要一个超凡位面，然后容纳更多的支配者血肉。”
  “有些支配者血肉，又有法系天赋。”
  “有些支配者血肉，拥有战士天赋。”
  “有些支配者血肉，拥有刺客天赋。”
  “伟大的支配者，在线传承，怎么样？这个计划是不是很惊人。”
  周羽淡淡的说道。
  “这已经不是惊人不惊人的问题了。”
  “这就如同圣徒殿下所言的那般。”
  “这将会是全新的版本。”
  “人均支配者的版本。”
  25
  迦夜什有些难以遏制住自己内心的激动。
  “支配者生命的传导，同时也会附带他们自身的支配者特性。”
  “比如说，生命潜力更惊人。”
  “等级上限大幅度加强。”
  “原本百万人之中，才能够出现一个超凡大师。”
  “得到了支配者特性的超凡者，那可能就是一万个人之中就出现一个。”
  “甚至……一千个人里面就能出现一个。”
  “我说的或许有点夸张，但本质上就是通过支配者残骸孕育之后。”
  “生命的本质得到了进一步的升华，人均支配者，确实有那么一些韵味。”
  “但……这种孕养，会一定程度的消耗支配者血肉残骸本身。”
  “但是支配者很奇特，他们有生命之后，自己也会成长，只要传承孕育不那么频繁，就可以持续不断下去。”
  “同时，支配者残骸越巨大，那么孕养起来速度也就越快。”
  “但巨大的支配者残骸就会出现另外一个问题。”
  “那就是具有不可名状的特性。”
  “这一点要怎么解决？”迦夜什再度问到。
  “两种解决办法。”
  “一种是……找那种不是大块的支配者血肉，我可以有效的消弭掉那种不可名状的特性。”
  “尽量减少那种不可名状的死亡污染特性。”
  “而另外一种就是，被孕育着自身的实力要有一定的实力水准。”
  “普通人，就算是面对再弱的支配者血肉。”
  “那也肯定要被死亡所污染。”
  “而等级达到了五十级，六十级之后。”
  “本身具有一定的抗性。”
  “再去进行孕育，那就没有什么太大的问题了。”
  “而我手中的这些小块的支配者血肉，被我孕育了很久，十几级的超凡者也同样可以接受。”
  “但效率会慢一些，而结果也差不多。”
  周羽的话让迦夜什点了点头。
  “稍微大一些的支配者血肉，同时，超凡者具有一定的实力。”
  “孕育效率比较高，这确实是很有效的办法。”
  “目前看来也是唯一可行的大范围推广方案。”
  “小范围的孕育缓慢的，可以进行试验。”
  “那么……我还有最后一个问题。”说着迦夜什看向周羽。
  “那些超凡生物，从支配者血肉中得的天赋，都很惊人。”
  “而那些支配者血肉的超强天赋，是从圣徒阁下那里得到的吧！”
  “是的！”周羽点点头。
  显然迦夜什已经问到了问题的核心所在了。
  “根据我的研究，传承的过程是弱化的过程，虽然会有小概率产生变异，从而出现更具有强大天赋的个体。”
  “但大部分的情况都是传承——弱化！”
  “而这些超凡生物，他们的能力，没显然似乎并没有弱化。”
  “而且我重新尝试进行培育的那一帮小白鼠。”
  “他们也都具有超强的生命坦度。”
  “而且也似乎并没有被弱化。”
  “你……是怎么做到的？”
  迦夜什问的很直接。
  “没有弱化？”周羽笑了笑。
  “非但被弱化了，而且还被弱化了很多。”
  “奈何，我的天赋太逆天了，所以这才导致了他们不算离谱。”
  “而通过更深入的研究，可以更大比例，更大陷入的传承我的能力。”
  “那时候，才叫做真正的离谱。”
  稍稍思绪一番周羽这才缓缓开口道。
  “我也不清楚，可能这就是支配者的特性吧！”
  这个回答显然并不让迦夜什得到满足。
  但！
  总不可能从周羽得到所有的问题答案。
  毕竟，周羽也不是万能的。
  “既然这样的话。”
  “那我就彻底的算是明白了接下来该怎么做了。”
  迦夜什思绪着自己后续的实验。
  “支配者血肉残骸内的特性。”
  “具有两种特性。”
  “一种是天赋赋予，也相当于是天赋传承，他们无中生有的具备了生命成长类超凡天赋，精准类超凡天赋，以及相位穿行的能力。”
  “而且都是极强的天赋能力，少说也是S级，甚至SS级，如果用更强大的支配者残骸，孕育的更久一些，那就可能是SSS级天赋了。”
  “其次孕育，会让他们天生继承一些现有的属性。”
  “比如说，浑厚的生命坦度。”
  “那个山羊，他至少拥有同族一千倍以上的生命坦度。”
  “而且完美的和这一千倍生命坦度融为了一体。堪称蒸汽坦克一般的奇特存在。”
  “获取天赋，额外的大量属性，以及……支配者的生命本源。”
  “特别是那个支配者生命本源，已经开始让那些生物，开始进行特殊方面的进化了，简单点的来说，被孕育超凡生命，开始支配者化！”
  “三者的结合，将会诞生出一种前所未有的生命，我更喜欢将至称之为——支配者人类！”
  “其实……”
  说道这里，迦夜什看向周羽。
  “这里面的生命形态的研究，我不太擅长，如果可以的话，我更希望。”
  “能让我的导师，他们过来，一同参与研究。”
  “他们能够让这个进度更快。”迦夜什这般说道。
  “我已经邀请过你的导师了。”
  “但，你的导师，拒绝了。”
  “而且……参与的人员过多，泄露的信息也就会更多。”
  “你瞧……现在参与核心研究的人员就你一个。”
  “这消息一个半月的时间，外面都没有一丁点的360浪花。”
  “这岂不是很好。”
  “那下一步该怎么办？”
  “我们总不能够就这样的将这小规模实验的结果捂在这里。”
  周羽思绪着回应道。
  “我准备拿一个小型超凡位面，当做我的试验场！”
  “那里只是一个小小的超凡位面。”
  “甚至连超凡序列都没有。”
  “但……我们可以在那里招募很多土著居民。”
  “给予他们力量传承，然后……开启一个小的战场通道。”
  “将他们源源不断的投入进去。”
  “让他们成长。”
  “搞不好，到时候，那整个位面，将会大量出现顶尖的超凡者！”
  “怎么样？是不是很有画面感！”
  迦夜什怔了怔！
  周羽的手笔确实有点惊人。
  直接就要那一个超凡位面来进行试验。
  那这个位面，可以说是，最接近版本开端的区域了。
  虽然不知道这样会导致那个位面产生什么样的情况。
  但……这个显然会有一个人非常好的结果。
  “继续加大试验，让超凡天赋的传承高度，以及获取的生命坦度等等的比例更高一些。”
  “这样一来。”
  “那些刚被孕育出来的超凡者们，他们将会是开挂一般的存在。”
  周羽这般说道。
  “明白！”迦夜什慎重点头。
  他很清楚这意味着什么。
  光是现如今，都已经是S级，SS级天赋了。
  要是更进一步。
  那岂不是人均SSS级天赋。
  那生命坦度，起步都是超凡大师的水准。
  那可就太惊人了。
  人均超凡大师，或许不再是一句空话！.
第一百四十三章 支配者版本，即将上线！
  与周羽的一番商谈之后。
  迦夜什似乎找到了方向。
  开始了更加劲的新一轮的实验.
  而方向，就是如同周羽所言。
  让那些传承周羽特性的超凡者们获得更稳定，更细致，更强大的基础属性。
  如果真的能够将周羽的生命坦度的一部分传承给那些超凡者。
  不说多。
  就常规的十分之一。
  那也是寻常超凡天赋的一百倍以上。
  而周羽的生命坦度，估计传承不了太多。
  但人均一百个超凡大师的生命坦度不过分吧！
  如果成功了！
  那周羽肯定构建一个支配者转生池！
  被选中的人可以进入到支配者转生池内，进行支配者转生。
  旧版本的超中转qun凡者  3七1气贰，已经九1壹酒是老套路了。
  而船新的版本支配者想要体验一下吗？
  不要998，不要698，只要198，你就能够体验一下船新的版本。
  什么？
  你说这是把你当做小白鼠进行试验？
  有请下一位受害者……哦不！
  是幸运观众。
  超凡法则的感悟。
  等级的提升。
  超凡天赋的深度修行。
  以及自身坦度，力量，以及死寂之环的不断修炼。
  时间不断地流逝。
  而周羽也是完全沉浸在了修行与实力的提升之中。
  每个星期，迦夜什都会汇报一次实验进度。
  而周羽也都会及时的将支配者血肉，骨骼残骸拿回来进行重新孕养一番。
  用周羽的话来说，这就叫做版本的及时更迭。
  周羽越强大。
  将来传承的特性也就越厉害。
  除了之前的一些天赋周羽稳定的修行之外。
  周羽修炼的比较轻快的天赋。
  则是SS级【幽冥体质】。
  传承该特殊体质之后。
  周羽已经快速的完成了对生命形态的改变。
  双重生命形态的特性。
  让周羽对超凡世界的诡异特性，更一步的了解与掌控。
  而周羽也渐渐的找到了自己未来修行的大方向。
  命运！死亡！混沌！
  …………
  在周羽的修行中，时间稳定的流逝着。
  超凡战场上不时就会有一些消息传来。
  不过坏消息总是占大多数。
  比如说，某些据点被攻占。
  勉强夺回来之后，死伤惨重。
  瀚海迦所仰仗的高级位面【圣兰德】那里又有一位半神陨落。
  灵界虚空的新航向被入侵者发现。
  一大批货物的丢失。
  周羽已经多次看到过“大批货物丢｀」失”等字样。
  甚至有时候都与都忍不住恶意揣测。
  那些家伙是不是故意这样干的。
  毕竟，货物丢失之后，无法查证。
  至于是真的丢失，还是假的丢失，那就只有当事人知道了。
  反正糟心的事情不少。
  而周羽也已经见怪不怪了。
  整个瀚海迦，以及圣兰德的防线。
  在不断地小亏之中慢慢的失血。
  这让周羽有时候也忍不住有些窝火。
  可以肯定的是，蛀虫肯定存在。
  但勉力维持当前的局面，就已经比较棘手了。
  想要来一波釜底抽薪大换血。
  就如同枯玉不让周羽担任掌权者那样。
  周羽真的敢要那么干，恐怕……瀚海迦就要原地爆炸了。
  同时。
  周羽也从那些参与域外战场的超凡大师口中地知道了关于少许“塔罗斯”的信息。
  塔罗斯出现在了两处战场之后。
  第三次出现的时候，就被半神盯上了。
  一场大战打的昏天暗地。
  最终，那位半神重伤。
  而塔罗斯至此子啊也没有出现过。
  死掉倒也不至于。
  但肯定也受伤了。
  不过塔罗斯还没有真正的诞生。
  就塔罗斯那种眦睚必报的性格。
  等到他出生的时候，肯定会去找那位半神的麻烦的。
  ……
  瀚海迦的14008年的春天。
  比以往来的早一些。
  料峭的春风，催过浮空岛屿的柳梢。
  从鲜嫩的柳树枝条内，能够看到不少风筝在天空上开始放飞自我。
  就算是有着圣图腾王城的大力约束。
  各种稀奇古怪的风筝仍旧被人们仿佛在了高空之上。
  穿着御寒长袍的戴安娜用力的拽着风筝线。
  但是那风筝却有些不听话，总是左右摇晃。
  “滋滋牙……滋滋牙……”
  一只“猫鹫”趴在戴安娜的肩膀上，龇牙咧嘴的叫唤着。
  这是“猫鹫”是半灵体生物。
  摸起来有种毛茸茸的感觉。
  有着猫类的身躯，猫头鹰的头部，还有这一双毛茸茸长着羽毛的翅膀。
  来到太阳圣殿不久之后，戴安娜就发现了有一个灵体生物，总是偷吃她最喜欢的酸梅奶酪。
  后来发现是一只“猫鹫”之后。
  戴安娜就给那只“猫鹫”也准备一份。
  于是，那一只猫鹫每次就能够享受两分酸梅奶酪。
  这把戴安娜气的不轻。
  再后来，戴安娜就找到了周羽，两人守了半夜，最终周羽抓住了这一只猫鹫。
  看到这一只猫鹫，吃的这么胖，周羽正考虑着是烤着吃还是炸着吃的时候。
  戴安娜却把那个家伙给放了。
  后来不知道怎么滴。
  这猫鹫就慢慢的和戴安娜熟络了起来。
  甚至……戴安娜和那一只猫鹫相处久了，已经学会了一些灵体语言了。
  突兀间，那猫鹫有些浑身炸毛。
  然后身形一纵就消失不见了。
  “每次那个小家伙炸毛逃走，我就知道，你来了。”
  戴安娜回过头看向周羽，面庞上的笑意更加浓郁了。
  “接下来，我准备外出一段时间。”
  周羽摸着戴安娜的面颊，和声说道。
  “啊……要出去多久？”
  “大概三五个月。”
  “三“705u.com-读书会首发”五个月，这么久？”
  “毕竟，那可是一个位面，不是短时间内就能够摆平的。”
  “毕竟你也知道，一个位面面对外部到来的力量，如果入侵的太过距离。”
  “很可能会遭遇到剧烈的抵抗。”
  “而我也并不希望出现大规模对抗的情况。”
  “只能够采取一些温和的办法。”
  “所以，时间肯定会比较久。”
  “而一旦成功。”
  “到时候我会接你过去的。”
  “毕竟，那个位面，一些天然的风景还是很宜人的。”
  “那你什么时候走？”戴安娜有些不舍的说道。
  “嗯……三天之后准备离开，这三天我都陪你。”
  戴安娜这才转忧为喜。
  昨天夹！
  格里乌来了。
  而研究成果，也基本上可以做出第一个版本。
  那么！
  支配者版本，即将正式上线！.
第一百四十四章 正确的打开方式！
  圣徒浮岛，大厦内！
  “你在这里看起来很舒坦呀！”
  喝着下午时光的咖啡。
  穿着黑色衣袍的格里乌，顺着窗户看向外面的景色，略有些唏嘘的说道.
  “看起来很不错，实际上，我大部分的时间都处于修行之中。”
  周羽所言没错。
  这三个多月的时间。
  冬季过去，迎来了瀚海迦的初春。
  而周羽的等级，也是一路狂飙。
  达到了72级。
  正式踏入到了高级超凡者的水准。
  而实力！
  那自然是不用说，已然真正的拥有超凡大师级别的存在。
  而且还不是一般的下位超凡大师，而是中位超凡大师的水准。
  也就是一百二十级之上的超凡大师的水准。
  同时周羽自己的几个超凡天赋，也都被周羽进行全方位的加强。
  精准天赋，达到了A级。精准提升为60000%，
  普通一击，就是两百倍的暴击伤害。
  不灭之握天赋A级，相较于C级的时候，击杀一个生物，成长效率大概提升了十倍左右。
  每天周羽都需要击杀一千个左右的普通生物，来满足自己的成长。
  这要是放在之前，那就大概是一万个360左右的普通生物。
  效率上得到了大幅度的提高。
  相位行者天赋，依旧是S级。
  不过，随着该天赋能力的修行。
  就算是超凡大师的水准，也无法对周羽产生什么控制效果了。
  至于死寂之环，五环叠满，普通超凡大师大概率是要当场暴毙的。
  幽冥体质，也让周羽得到了全新的不少特性。
  周羽时常能够听到一些死灵的窃窃私语。
  前两天的时候。
  在隔壁两个岛屿之外的一个贵族家庭内。
  那个两百三十四岁的老贵族，去世了。
  但是因为家族的遗产问题。
  两个儿子，三个女儿，在太平间内大打出手。
  这一群“孝顺”的孩子，让周羽乐的不行。
  甚至，那老贵族新取的小妾，也是一改往日温柔小猫的作风，化身成为了母老虎，要争一争这遗产。
  于是。
  周羽将老者的死灵亡魂，从死亡冥河中捞了出来。
  虽然说让其复活周羽还做不到。
  但是让其呈8玖3现灵体保存个三五个小时，周羽还964是能够做到四60的。
  这一下。
  太平间内可真就炸开了锅。
  至于后面是怎么解决“705u.com-读书会首发”的。
  周羽就没有再过问了。
  但可以肯定的是。
  幽冥体质，让周羽俨然有着贯穿生死的奇特能力。
  一旦开发出来。
  复活……
  大有可能。
  天生神力的成长，也是相当不错的。
  梦境中战斗修炼。8
  总是能够让周羽的身躯不断的涌现出力量的资深。9
  如果有文字显示的话。三
  那就应该是。9
  力量+1。陆
  力量+1。饲
  力量+1。四
  ……溜
  随着周羽修炼，每时每刻都有着力量增长。0
  效果还是挺喜人的。
  然后。
  就是周羽这段时间，最大的收获了。
  超凡资质正式达到了A级水平。
  蒸汽骑士序列达到了五星级。
  骑士序列的正式晋升倒是不足为奇。
  毕竟，周羽已经投入了不少的资源。
  序列也该晋升了。
  反倒是，超凡资质进入到了A级让周羽略有些诧异。
  不过。
  仔细推敲一番那幽冥体质给给自己带来的特性。
  周羽也就释然了。
  既然A级都已经到了。
  那么AA级显然也不远了。
  稍微畅想一下，S级也不是不可能。
  天赋资质，进入到了A级水准之后。
  对于法则的深度感悟，每一天周羽都能够进步一个小台阶。
  命运，死亡，混沌。
  三个方面的法则感悟，周羽已经走在了许多超凡大师的前面。
  “你的修行，确实很惊人。”
  从外面诸多怪异的风筝上收回自己目光的格里乌，重新落座在了沙发上。
  顺带着再给倒上了一杯咖啡。
  “这玩意少喝点，夜里容易睡不着。”
  周羽劝诫道。
  “呵呵……”格里乌笑了笑。
  “我已经有上百年的时间，没有睡过觉了。”
  “这么长时间睡觉，不困吗？”周羽忍不住在心下询问道。
  “你现在大概什么水准？”格里乌重新找回话题。
  “嗯……”
  周羽认真思绪着。
  “大概，能够单手撸平一个低级超凡位面，诸如，铎兰亚多这样的！”
  周羽这说的是实话。
  现如今，周羽的生命坦度，大概是超凡大师的35000倍。
  而防御能力！
  中位超凡大师都只能够勉强破防。
  就这样的生命坦度。
  多花费一点你时间。
  单撸一个铎兰亚多！
  那完全问题不大。
  虽然惊愕周羽的实力，但相较于周羽的计划。
  格里乌显然更看重后者。
  “看来，你已经找到了答应这一场战争的办法。”
  格里乌笑了笑。
  “但有用吗？”周羽则是摇了摇头。
  在太阳圣殿待久了。
  接触到的信息多了。
  周羽也就清楚。
  一两个位面，甚至瀚海迦周围的位面。
  就算是自己一个人杀过去。
  花费个几个月的时间，将敌人全部干掉。
  那并没有太大的作用。
  甚至都不需要周羽出手。
  枯玉，以及青灵。
  这两位具有半神实力的强者。
  他们绝对有实力，杀入到这些位面，将那些超凡大师杀光。
  就算是这么做了。
  然后呢？
  瀚海迦有实力支撑其这些位面的全方位防线吗？
  显然没有。
  然后，瀚海迦的猛烈反击。
  只会引来半神强者的关注。
  然后，数位半神强者到来，要颠覆瀚海迦。
  到时候，瀚海迦也只能够向高级位面求助。
  最终，将会是一场半神战争。
  等到神战落幕。
  瀚海迦未必能够守住现如今的防线。
  没有那个实力，就不要走那么大的一步。
  步子迈的太大，咔嚓，就扯着蛋了！
  而如果是下面的超凡者，自己有能力打开局面。
  是自下而上的能够对外反击。
  那么，打下来的局势。
  自己能够稳定下来。
  这才算是真正的有效战争推进。
  铎兰亚多，是因为支配者的威胁。
  才能够稳定局面。
  其他位面，就算是周羽强杀过去，也不会有铎兰亚多的好效果。
  所以！
  就算是周羽现如今有实力来镇守瀚海迦了。
  但一个人的力量，终究无法分成成千上万个身躯去镇守各个要道。
  除非！
  周羽拥有斩杀半神的实力。
  自身好好修行。
  向着半神进发。
  同时缔造全新的版本。
  到时候，底层，中层的力量，有了反扑的资本。
  而顶尖的战力不弱于外部的入侵者。
  全方位，根基稳定的推进。
  这才是瀚海迦正确的打开方式！.
第一百四十五章 支配者始祖？
  “确实没有用！”格里乌笑着说道。
  “这种话，很你难得从你嘴里面说出。”
  “但很快就有用了。”周羽也笑着抿了一口咖啡。
  “哦？”格里乌顿时来了兴致。
  “你的研究出成果了？”.
  “不是出成果了。”周羽摇摇头。
  “而是，已经成功了。”
  “已经……成果了！”瞬间，格里乌站了起来。
  甚至连手中的咖啡都洒了~出来。
  他一脸不敢相信-的看着周羽。
  这种荒诞的近乎难以令人相信的事实，在周羽最里面说出来，却让他感觉到，周羽所说的恐怕就是真的。
  如果真的话……
  那真是太不敢想象了。
  这进度也太快了。
  去年瀚海迦还在寒冬时候，才开始的计划。
  而今年入春，就已经成功了。
  怀孕都没有这么快。
  “走吧！”
  “带你去实验室看一看。”
  周羽起身说道。
  “我也正有此意。”
  格里乌迫切的想要看到那令他这段时间让他一直牵挂的一幕。
  …………
  三个多小时之后。
  格里乌再度跟着周羽来到了这休息大厅。
  整个过程，格里乌有一种做梦的感觉。
  周羽所言。
  竟然真的已经成功了。
  那个猴子！
  该死，它还只是一直只会在树上乱窜的家伙。
  等级不过二十二级。
  结果……
  十倍的超凡大师的生命坦度。
  比他的生命力还要强悍。
  他现如今，连只猴子都不如了。
  而且，每一次吃掉那些“肉源虫”的时候。
  格里乌都能够感受到那个家伙的生命坦度有着稳定的成长。
  不仅如此，那猴子的防御能力也高的惊人。
  抗性也厉害。
  唯一比较正常的是那个猴子，只有用强大的生命和防御。
  攻击能力方面，还只是一直普通的猴子。
  倒也不至于说对众人有什么威胁。
  而且。
  那一只猴子灵性颇高。
  还能够和工QQ君羊8作人员939进行简单644的60手语交流。
  饿了就跑过来从工作人员要吃的。
  还有那条癞皮狗。
  想到那条癞皮狗，跑过来就抱着他的小腿做不雅动作。
  格里乌气的真想把它给宰了，晚上做顿狗肉火锅。
  可惜他没有抓住。
  那条癞皮狗的速度快的惊人，而且还有墙壁的穿行能力。
  虽然他全力出手，肯定能够抓住。
  但他堂堂一位已然晋升到了中位水准的超凡大师。
  竟然和实验室内的一条狗杠上了，说出去怕是要被人笑话。
  幸亏，这圣徒浮岛有周羽构建的相位壁垒。
  那条狗跑不出去。
  不然，就那惊人的速度。
  恐怕很快就会在圣殿内出现关于那条狗的传说。
  同时，实验室内，其他的诸多方面的实验，几乎都在一一证实着。
  周羽的计划已经成功了。
  但……还差最后一步。
  真正的——超凡者孕育。
  让人类可以完成支配者血肉——人类超凡者的孕养过程。
  才算是真正的成功。
  而，这种实验。
  显然不适合在瀚海迦来做。
  一方面。
  人多嘴杂，消息太容易泄露。
  另外一方面。
  太阳圣殿有明文规定。
  人体超凡实验，是禁制在瀚海迦进行的。
  任何形式的人体超凡实验。
  都将会成为被打击的对象。
  所以！
  周羽才会想到要找一个低级位面。
  “怎么样？”周羽笑着询问道。
  “我到现在都还有点不太真实的感觉。”格里乌摇了摇头。
  “毕竟……这也太具有颠覆性了。”
  “我来到这里之前，也去着了我的那几位朋友，当然，我也没有和他们说的太多。”
  “从他们口中，我的知道，之前应该也有人做过类似的实验。”
  “毕竟，支配者的强大，有目共睹。”
  “如果借用了支配者的力量，转化了生命形态，那毫无疑问，将会迎来质变。”
  “但并没有成功的消息。”
  “所以……你是怎么做到的？”
  周羽神色平淡入场。
  “还能怎么做到的？开挂呗！”
  当然这话是肯定不能说出去的。
  “你说有没有一种可能！”周羽语气突然开始变得深沉且具有某种启示意义。
  这让格里乌也认真审视了起来。
  “我其实就是支配者始祖的转世！”
  原本期待着什么重要秘密的格里乌，瞬间有一种被戏耍的感觉。
  ·······求鲜花0········
  “就算是支配者始祖，也做不到。”格里乌没好气的说道。
  “你怎么知道做不到？”
  “如果支配者始祖能够做到，那么支配者的数量怎么会越来越少？”格里乌有力的反驳道。
  “嗯……从结果论的推断来说，你这话确实有点道理。”周羽点了点头。
  “不是有点道理，这就是事实，支配者无法通过正常的方式进行繁衍以及传承！”格里乌准确的说道。
  “这是通过海量文献研究而得出来的重要结论。”
  “当支配者可以孕育全新的支配者生命。”
  “不管是那种方式。”
  “生命结合传承方式也好，”
  “把自己的触手砍下来，触手重新长出来一个小支配者也好。”
  .........0
  “把自己埋在土壤里脚底生根，身上长叶子，然后结出果实，可以孕育出新的支配者也要。”
  “甚至，产下几个蛋，孵化出支配者也好。”
  “反正只要能够持续繁衍的方式。”
  “他们的数量，肯定可以维持下去。”
  “而不至于说，死一只少一只。”
  “在古老的文献记载中。他们可是遨游星辰之间的伟大存在。”
  “星空中到处都是他们的痕迹。”
  “而现在呢？都快成濒危保护动物了。”
  “就算是那些高维神族，他们想要发现一只都难。”
  “所以呢？”周羽好奇的说道。
  “所以，你既不可能是所谓的支配者始祖转世，理论上不成立。”
  “同时，你也压根不是支配者，他们没有我们人类的这种繁衍能力。”
  “你既然能够被生出来，那你就不是支配者。”
  饶了这么一大圈，格里乌用强有力的证据，否决了周羽的无端猜想。
  “好了！不装了，这一次我真的摊牌了。”周羽摊了摊手。
  格里乌隐约觉得，这一幕自己似乎在那里看到过。
  “只是我的生命有点特殊，可以激活支配者的生命活性，然后进行传承。”
  这一次反倒是格里乌认真的思考了起来。
  毕竟……
  那些支配者血肉他看到过。
  确确实实是周羽的生命气息。
  “也就是说……”
  格里乌表情肃穆的看向周羽。
  “也就是说，支配者见了你都要发情？”八.
第一百四十六章 小白鼠位面【黑星】
  “不会用词就不要用，没有人会怀疑你幼儿班没有毕业！”
  格里乌的一句话把周羽的整个人都要自闭了。
  “好了，不开玩笑了。”格里乌收敛了神色。
  “之前你和我说了你的计划之后。不是让我去那几个位面内好好查看一番，挑选比较合适的位面吗？”
  “怎么样？”周羽询问到。
  “瀚海迦周围的五个低级位面中，我都去看了一遍。”.
  “有两个位面，完全不合适，主要是，那里的人类数量稀少。”
  “而且很大一部分都还处于和哥布林，地精，半兽人，这类的原始生物的斗争之中。”
  “顶多是他们的部族内，有一些祭祀之类的人员，掌握少许魔法力量。”
  “以及那些体魄强壮的族人，掌握少许的斗气。”
  “想要在这些位面培育支配者人类。”
  “我们需要先占领改为面，然后进行文明改造，进行超凡序列的传承，教导。”
  “恐怕之少需要“705u.com-读书会首发”十几年的时间，才能够培育出我们需要的合适人类。”
  “所以……这两个位面已经被我排除了。”
  “其余的三个低级超凡位面都很有意思。”
  重新倒上了一杯咖啡。
  稍稍提了提神。
  格里乌细致的讲述开来。
  “第一个超凡位面，那里处于斗气和魔法的峥嵘岁月时代。”
  “三个帝国，以及十几个小的公国城邦，正处于你死我活的斗争之中。”
  “那个位面没有超凡大师。”
  “最厉害的几个帝国圣主，也不过才八十多级。”
  “但比较有趣的是，这些家伙并没有序列。”
  “他们只是凭借着自己的强大天赋，吸纳天地本源，然后修行到了这种地步。”
  “如果有了序列，更多典籍的帮忙。”
  “他们大概率是要成为超凡大师的。”
  周羽点了点头。
  “就算是小心的低级超凡位面，也是有概率诞生超凡大师的。”
  “特别是那种斗争激烈，人才辈出的位面，更容易出现战斗型的天才。”
  “第二个位面，则是略有些平淡，那里有一位隐藏的超凡大师。”
  “而那位隐藏的超凡大师，很显然，知道位面神仙打架的情况。”
  “同时也察觉到外面的按些人对他们的位面并没有太感兴趣。”
  “于是，那家伙就自己悄悄的构建了高塔，然后荡起了位面神灵级别的存在。”
  “整个位面在他的掌控之下，倒也处于十分和平的环境中。”
  “令人羡慕的环境。”周羽忍不住感慨道。
  “也是因为那里没有什么好的资源，而且那里本源贫瘠，且距离较远。”
  “但凡好一点，就会被当成位面矿场，或者位面能量矿场。”
  “然后就是第三个距离最远的超凡位面了。”
  “那里位面面积比较大，人口也比较多。”
  “但位面还处于黑暗肆虐的时代。”
  “狼人，吸血鬼，黑暗恶堕，地狱犬等等时常出没。”
  “几个教会各自占据了地盘，他们彼此之间倒也没有太多的争执。”
  “主要的就是为了对抗每隔十几年都会到来一次的黑暗潮汐。”
  “那时候黑暗生物会大幅度的出现。”
  “猎杀他们的当地居民。”
  “而那里的超凡力量，也随着对抗黑暗生物得到了一定的发展。”
  “当然了距离蒸汽，序列的水平还有这一定的差距，但处于可以承接序列的水平。”
  格里乌阐述完毕。
  周羽则是认真的思考了起来。
  “第一个位面，那里的情况比较复杂。”
  “搞不好，我们进去之后，会被当做入侵者进行反抗。”
  “毕竟，这种小的低级位面的意志还是比较抗拒超凡大师的存在的。”
  “而且，那里位面的风气彪悍，打起来我们固然不吃亏，但一波接着一波的反抗，让我的计划无法有效的展开。”
  “第二个位面，那里的超凡大师如果愿意合作。或许我们可以展开培养计划。”
  “但问题是……如果不合作，那就彻底没戏了。”
  “而且，那个超凡大师以神灵自居，虽然成神肯定没戏。但是想要染指他的位面，那就是动他的小金库。”
  “而且，就算是培养了一大批厉害的超凡者，那些超凡者多半也会效忠那位超凡大师。搞不好培养出来一批白眼狼。”
  “可能比第一个位面风险更大。”
  “第三个位面，还是比较合适的，拥有较多的魔法师和骑士。”
  “本身的超凡力量的底子还在。”
  “建立起来序列培养，他们也能够很快的就上道。”
  “更为重要的是，那里的正在承受黑暗肆虐，我们进去，他们肯定也无暇顾及我们。”
  “反倒是，我们可以传承一些光明序列，不断的驱逐黑暗，可以给那个位面带来光明。”
  “同时，那里的吸血鬼，狼人，天生都是序列原材料。”
  “我这边只需要构建传承的祭坛，准备辅助材料，那么那边的吸血，鬼狼人之类的黑暗生物序列是完全可以自给自足的。”
  “当然了，那边的人可能在才开始的时候，未必会愿意接受这些序列。”
  “嗯……驱魔者序列也挺不错的。”
  “这些相对应的序列传承，材料都需要进行准备，同时还要开启一条稳定的运输通道.......毕竟在那里发展起来之后，那里的超凡者们肯定要大批的正式传承序列。”
  想到这里，周羽看向格里乌。
  “他们位面的那些教会信八五二一零四仰的是什二七八么？”
  “有一个太阳女神教会，不过女神已经很久没有在那里响应了。”
  “其他两个是一般的半神教会。”
  格里乌这般讲述道。
  有太阳女神的教会，那就很赞了。
  虽然已经很长时间没有太阳女神的响应。
  但只要那里表现的足够出色。
  周羽自然是有办法让女生的光辉重新降临那个位面。
  “决定了，就这个位面了。”
  “位面的名字叫什么？”
  “黑星位面。”
  “很好！”
  随着周羽拟定了计划。
  通知蒂娜之后。
  整个队伍开始了迅速的工作。
  而周羽，则是前往太阳圣殿那里，准备申请十几种超凡序列的传承核心。
  毕竟，序列的传承，一直都被太阳圣殿所掌握。
  就算是周羽也需要去那里进行申请。
  才会被允许在其他位面进行序列的传承。
  不过就算是周羽。
  也顶多是批准下来一些常规的序列。
  至于那些顶尖的序列，诸如蒸汽序列，星空序列，天使序列，恶魔序列等等。
  那肯定是批不下来的。
  不过！
  这些常规的序列就已经足够了。
  序列。
  序列超凡者，相较于无序列超凡者来说。
  首先升级速度贼快。
  序列本身就打通了等级的提升途径，相当于坐电梯。
  只要有本源的获取，战0.8斗，杀戮，修炼等等，都可以提升等级。
  而没有序列。那就是自己爬楼梯。
  既辛苦又缓慢。
  就常规超凡者而言。
  一年的时间，拥有序列的超凡者等级快点都能够达到三十级。
  慢一点那也有个十几级。
  而上限那都是高级超凡者水准。
  而没有序列的超凡者。
  顶天了也就十级。
  五六级的比比皆是。
  上限，恐怕也就四五十级了。
  两者完全天差地别。
  在瀚海迦，四五十级都是炮灰。
  而在那些低级位面。
  四五十级，都已经是掌权一方的大佬了。
  虽然说，这个低级位面力量偏弱。
  但周羽还是要做好完全的准备。
  真以为他们是什么都不懂的土著，那就是周羽自己蠢了。
  他们只是力量体系没有发展起来。
  但他们位面的那些顶尖的掌权者的脑子，可不见得比瀚海迦的掌权者差.
第一百四十七章 口音怪异的“外乡人”。
  一个星期之后。
  北冰原位面通道内。
  一艘虚空飞艇，悄然没入到了浩瀚的宇宙虚空之中。
  飞艇内，人才汇聚。
  拥有五位超凡大师。
  两百余位等级各异的超凡者，研究人员，技术人员，以及神职人员。
  当周羽向枯玉申请开拓小位面的计划时候.
  枯玉虽然批准了，但也开出了条件。
  对于黑星位面。
  那里拥有着大量的超凡者。
  还是一块未曾开荒的处女地。
  如果能够在那里建立起一个属于瀚海迦的据点。
  那么每年都能够给瀚海迦供应几十万，甚至上百万的超凡者战士。
  更为重要的是。
  那里还拥有太阳女神的教会。
  完全拥有着迅速开拓并稳定局面的根基。
  原本就有的计划，因为各种原因被搁浅。
  而现如今周羽居然要主动的开荒新位面。
  他们自然是不会放过这一趟顺风车。
  于是，几十位神职人员，进入到了团队之中。
  目的就是为了和那里的太阳女神教会进行有效沟通。
  然后建立起位面联系通道。
  而周羽也乐意见到这一幕。
  这样一来，与那里的太阳女神教会进行沟通也就不用自己去浪25费口舌了。
  交给这些神职人员即可。
  在窗户前，周羽静静的看着外面的广袤虚空。
  周羽这还是第一次进入到外面的世界。
  “大概需要半个月的时间，能够抵达该位面。”
  “其实，如果不是因八五二为有着气态星云带，一零四二有所阻挡，我们一个星期就能够七八抵达。”

  “当然了，如果你要是愿意的话。”
  “我们两个完全可以提前抵达。”
  “你的相位行者能力，大概不需要半小时的时间。”
  “飞艇终究是比较慢的。”在周羽身旁的格里乌缓缓的说道。
  “你这么说，我倒是也想提前过去看一看了。”周羽眼前一亮。
  “毕竟，提前过去，一方面可以摸索那里的情况。”
  “另外……我在那里也可以稳定得提升实力。”
  “在这虚空的飞艇内，日常的成长倒是有些小问题。”
  片刻后，周羽找来了蒂娜。
  “什么？你要提前过去？”
  蒂娜惊诧的看着周羽。
  “只是我和格里乌先过去而已，用得着这么惊讶吗？”
  周羽语气平缓的说道。
  “就算是我和格里乌先过去，这里还有西博，以及其他三位主教阁下。”
  “保护飞艇的安全没有任何问题。”
  “而且……如果真有什么事情，我也可以迅速的赶回来。”
  “我提前抵达，应能够更好的在那里接应你们。”
  “不然那，抵达那里，我们连个落脚的地方都没有。”
  周羽这般说道。
  蒂娜思绪片刻这才微微点头。
  “这样也好，那你要保证，在我们抵达那里之后，不至于说在荒野露营，至少要找到一个稳固的落脚点。”
  “我可不希望当我们这些人过去的时候，面对一大群本土超凡者把我们当做敌人进行驱逐。”
  “放心……不会的！”周羽笑了笑。
  越是小位面，越是抗拒外来者。
  甚至位面意志都会有相对应的对抗意图。
  安排妥当之后。
  周羽便是与格里乌进入到了灵界层面。
  开始远距离的穿行。
  灵界的虚空，与现实层面的虚空也差不多。
  只是偶尔会出现一些稀少的灵界生物。
  相较于位面灵界内的生物。
  虚空灵界生物，体型硕大，但实力却并不强。
  也就只有五六十级的样子。
  当然也有一些厉害的存在。
  在进入到灵界虚空的时候。
  周羽就已经感受到了不少强大的气息。
  同时，那些强大的气息也注意到了周羽和格里乌。
  “小心点，那些虚空灵界生物，他们都会把我们当做食物。”
  “毕竟，灵界虚空可是他们的主战场。”
  “我们毕竟只是位面生物。”
  “被他们缠上，很麻烦的，他们也是拥有穿行的能力的。”
  “知道！”
  看着前方线条交织灰雾朦胧的虚空。
  周羽神色微凝。
  “你的黑星语言，练的怎么样了？”
  “基本上都掌握了，正常交流没有什么问题。”
  有着格里乌作为前哨，众人都通过语言通灵石，学习了黑星语言。
  进入到那里正常的交流，问题不大。
  融入那里，也只是时间问题。
  …………
  被黑暗浪潮冲刷的峡谷。
  总是会黏某种光滑油腻的感觉。
  远处一堆尸骨。
  证明着这里是六眼魔蛛的聚集地。
  通道内的普通人一旦粘稠基本上就挣脱不掉的蛛丝也证明了这一点。
  但从尸骨的数量上来看，这里的六眼魔蛛数量应该不多。
  如果可以。
  “图诺”更希望尽快逃离这里。
  但他的脚，已经肿的无法再走路。
  想到自己的老师被六眼魔蛛拖走前，还在嘶吼着让他快点跑的那一幕。
  泪水就忍不住的脱框而出。
  但眼前的局面，让他只能够将痛苦深深的压抑在内心深处。
  黑暗的侵袭，让他的伤势越来越难以恢复。
  这样继续下去，他不确定是否还能够回到当初离开的那个小镇。
  每年当黑暗潮汐到来的时候。
  这些边陲小镇都是“猎人”们聚集的日子。
  他们可以抵达这里，狩猎黑暗生物，然后用他们皮毛，身上的材料，前往大型的城邦。
  在那里，他们能够兑换到不少银币。
  足够他们一年的开销。
  如果他们狩猎的更多一些。
  甚至还可以攒下来一笔钱，将来老了的时候。
  可以在城邦内购买下一处庄园，过上悠闲的日子。
  而今年。
  黑暗潮汐要比以往，更汹涌，更致命。
  而那仦裞羣八五二些黑暗畜一零四生的数量，也要比以往多上二七八两倍，甚至三倍。
  于是……
  他们的小队就这样给覆灭了。
  他的队员，被黑狼魔狼猎杀。
  他的导师被六360眼魔蛛给拖走。
  而他的小腿。
  被魔狼咬了一口之后，缺乏治疗的手段。
  就算是回去，大概率也要被截肢了。
  他的猎人生涯算是彻底完蛋了。
  而这一切的前提是他能活着回去。
  能活着回去吗？
  不远处洞穴内。
  沙沙的声音响起。
  图诺知道，那些畜生要出来了。
  很快，块头如同牛犊一般的七八个六眼魔蛛迅速的从洞穴内钻了出来。
  这些畜生审视着图诺。
  图诺也知道自己完了。
  将已经卷了刃的长刀捏在手中。
  就算是死！
  他也要死的有尊严。
  “狗娘养的婊子，来呀！”
  咬着牙的图诺犹如一头野狼一般，发出了咆哮声。
  死之前换一个不亏，换两个血赚。
  然而……那些六眼魔蛛却没有冲上来。
  反倒是，那些六眼魔蛛躁动了起来。
  紧接着，那些六眼魔蛛竟然是仓皇逃窜离去。
  这一幕让图诺有些错愕。
  “什么情况……难道我的气势吓到了他们？”
  “你的伤势似乎很严重！”
  就在这时候，他耳旁传来了异乡人的口音。
  很怪的口音，让他分辨不出这人是来自哪里。
  但可以确定的是。
  他得救了！
  “感谢女神的庇护！”
  警惕着这个穿着怪异的异乡人的同时，图诺仍旧在心底向女神表示了感谢.
第一百四十八章 只要给的足够多就行！
  那个异乡人检查了一番他的伤势。
  图诺并没有抗拒。
  实际上，能够吓退那些二十多级的六眼魔蛛的存在。
  不是他能够对抗的。
  而且，这个异乡人看起来并没有什么恶意。
  “只是一些简单的感染，只需要一瓶药剂就能够解决。”那异乡人的口音奇怪的说道。
  “但药剂很贵，一般的猎人可用不起。”
  当图诺嘟囔着说着的时候.
  那个异乡人已经拿出来一瓶幽蓝色的药剂。
  图诺敢保证，这种药剂的色泽程度，绝对比城邦内那些最顶尖的药剂店内出售的疗伤药剂都要色泽精准。
  “给我的？”图诺有些不敢相信。
  “是的！”
  “女神在上，我这是做梦吗？”图诺有点不相信眼前的这一幕。
  如果说眼前的这个男人是个恶魔。
  妄图用药剂来和他做一笔灵魂的交易。
  他现在也无法拒绝。
  打开药剂瓶塞。
  一口灌下。
  甜甜的，还有些清凉。
  十几秒之后，图诺就已经感受到了。
  肿胀的伤口开始不疼了。
  甚至，被黑暗侵袭的身躯，也恢复了少许的力气。
  稍稍恢复少许的图诺。
  这才勉强撑起身躯，坐的稍微正一些。
  “真不知道该怎么样感谢你，外乡人。”
  “我叫图诺。”图诺自我介绍到。
  “嗯……我叫周羽！”那个外乡人也自我介绍道。
  “很感谢你的药剂，我能够够为您做点什么？”图诺感激道。
  “我和我的朋友迷失在了荒野中，我们希望能够找到附近的小镇。”那个叫做周羽的外乡人说道。
  “你知道，在这黑暗雾气肆虐的黑暗中，迷失之后，找到方向，是一件非常令人头疼的事情。”
  这句话让图诺很是赞同。
  “没有问题，这是我应该做的。”
  “就是我的伤势需要一两天的恢复。”
  “嗯……”图诺思考着，总感觉对方说的话有些怪怪的。
  “朋友？他还有朋友？他不是一个人吗？”
  旋即图诺看向周围，黑蒙蒙的雾气中。
  突兀间，他看到了一个身穿黑色长袍的老者。
  那老者就站在那里，却仿佛不存在一般。
  如果不是那个叫做周羽的外乡人提及到这一点。
  他甚至都没有注意到这一幕。
  “没有任何问题｀」。”周羽笑了笑说道。
  “我们是从远乡来的，并不了解这里的情况。如果可以，我更希望在这里相处的一段时间内，你能够给我们提供更多的信息。”
  “当然……我也会是会给予你一些报酬的。”
  图诺咧嘴一笑。
  “报酬”这个词汇，让他很是安心。
  …………
  夜幕降临。
  篝火旁的那个叫做“图诺”的本土超凡者已经睡着了。
  周羽则是坐在篝火旁，品尝着那些六眼魔蛛腿肉。
  “怎么样？”
  格里乌询问道。
  “味道不错，就是肉有点少。”
  “你要不要也来一根。”
  “我问的不是这个。”格里乌没好气说道。
  想了想周羽开始讲述开来。
  “这个位面超凡力量的发展，确实被黑暗潮汐给压制住了。”
  “这个家伙，已经二十出头，等级才十四级。”
  “而他却还需要来到荒野狩猎这些二十多级的黑暗生物。”
  “更深处，还有三十多级，甚至四十多级的黑暗生物。刚才我们降临的区域，更是有着100级以上的超凡大师级的黑暗生物。”
  “对他们来说，这个级别的黑暗生物，完全就是整个世界的灾难。”
  “好在那一百多级的黑暗生物，只是在黑暗通道附近徘徊，正式降临的时候，显然会受到极大的压制。”
  “世界暗面的通道与表层世界完全被连通。”
  “如果不出意外的话，没有外部力量的帮助的话，这个位面，应该会在很长的一段时间内为这种状态。”
  “从他口中说的情况来看。”
  “这个位面，民间的超凡力量，就是他们这些猎人。”
  “以狩猎黑暗生物为生。”
  “但是，对黑暗生物的威胁，寥寥无几。”
  “更多的时候……”
  说着周羽撇过不远处的一些骷髅残骸。
  “会充当一些黑暗生物的食物。”
  “鉴于这个世界的力量体系并不算高。”
  “而且各个区域接触的也不算密切，消息相对来说比较堵塞。”
  “想要大范围的主动推广，肯定不行。”
  “光是各个区域的黑暗生物潮汐，就是一件麻烦的事情。”
  “而且，免费给他们的，肯定不会有人乐意接受。”
  “而且，免费给他们，我们也无法管控这些力量。”
  周羽结合者之前这个叫做图诺的猎人，所讲述这里的情况，缓缓的将自己的计划阐述开来。
  “我打算，在这里弄一个贵族身份。”
  “然后组建我的私人军团。”
  “然后军事的方式，进行培养。”
  “想要变成强大的超凡者，想要在支配者转生池内进行转生。”
  “那么你就要立下军功。”
  “这样一来。就可以拥有源源不断的超凡者加入我们。”
  “¨〃而我们也会拥有越来越多的力量。”
  听着周羽的讲述。
  格里乌点点头。
  这种办法显然是最可靠的。
  而瀚海迦显然也是这种办法。
  只不过瀚海迦更注重培养，注重个人的发展。
  而想要短时间内在这个位面打开局面。
  周羽这种私人军团的做法，显然更靠谱。
  “不过……根据我的了解。”
  “这个世界的贵族，并不算多，而且我们是外来户。”
  “想要在这个世界弄到贵族身份，怕是不那么容易。”
  “其实，并不是很难的事情。”周羽笑了笑。
  “只要我们给的足够多，那就不是什么问题了。”
  “另外，我们也缺乏这个世界的钱财，他们还比较落后，用银币这种东西，当然了高级一点的货币，还是魔金，一种具有轻微附魔特性的金子。”
  “我来之前，可带了不少金子。”
  “这玩意在瀚海迦根本不值钱。”
  “我们只需要找到一个稍微有一些权势的贵族，并且他的经济实力和领地实力“705u.com-读书会首发”并不算是那么的厉害。”
  “然后一个小小的男爵头衔，就可以到手了。”周羽这般说道。
  “一个男爵的爵位，恐怕无法支撑起来，那么多的私人军队。”格里乌说道。
  “那不重要，当我们拥有三千超凡者军队，且实力强劲，并且能够驱逐黑暗。”
  “子爵都需要对我礼貌尊重。”
  “当我拥有一万超凡者军队，个个都勇的像个战神的时候。”
  “伯爵也不敢无视我。”
  “当我有十万超凡者军队，能够平推这个叫做沙克公国的时候。”
  “你猜，他们愿不愿授予我大公爵的称号夹？”
  “我算是看出来了，你这是打算起兵造反呀！”格里乌笑了起来。
  “如果他们老老实实的愿意让我发展，那我并不对他们造成什么威胁。”
  “但是如果他们想要阻碍我的发展。”
  “那就要问我手下的那十倍超凡大师坦度的十万超凡者，愿不愿意了。”.
第一百四十九章 年轻二十岁，我就是猛虎！
  当重新看到格林小镇的时候。
  图诺差点哭了出来。
  原本他都以为自己要死在了黑暗荒原深处。
  却在那位好心的异乡人的手中，得到了拯救。
  而随着那位好心的异乡人的归一00一六途中。七105五
  他们遇到了至少二十波以上的黑暗生物的进攻。
  虽然图诺已经猜到了今年的黑暗生物会非常多，到那时没有想到，竟然会这么多。
  而那个叫做周羽的异乡人，实力也强大的惊人。
  面对如同潮水一般的黑暗生物.
  那位异乡人还礼帽的表示，“你只需要看着，不需要出手。”
  然后在他惊愕的目光中。
  那些黑暗生物路，犹如潮水一般倒下。
  更让他没有想到的是。
  杀掉了那些二十多级，甚至三十多级的黑暗生物路的时候。
  那个异乡人，居然不去采集那些黑暗生物身上的重要材料。
  要知道，那些重要材料，可是价值昂贵的宝贝。
  带回去之后，足以让他一夜暴富。
  再取得那个异乡人的同意之后。
  他开始采集那异乡人的的战利品。
  这前后一天多的时间。
  收获的战利品，比他他们整个小队，一年的收获都多。
  他的背包，塞满了战利品。
  甚至为了拿取更多的战利品，他甚至丢弃掉了一些价值不是那么昂贵的战利品。
  他从来没有想到，战利品竟然会有一天自己拿都拿不完。
  发财了！
  这是路途上图诺唯一的感觉。
  知道看到那格林小镇的时候。
  他才有一种梦境回到现实的感觉。
  他图诺，这一次真的要发达了。
  ……
  用过午餐360之后。
  周羽和格里乌已经换上了这个世界的行头。
  毕竟，之前的装扮实在是和这里的画风格格不入。
  已经处理完了大量战利品的图诺，按照之前的约定。
  给他们约见了小镇的镇长。
  原本图诺会以为，那个尖酸刻薄的老家伙，会把这两位口音怪异的外乡人赶出来。
  但出乎他预料的是。
  那位小镇的镇长，仿佛迎接贵宾一样。
  邀请两位异乡人，进行了友好的晚餐。
  并且还许诺，明天一早，它就会亲自陪伴两人前往【雷鸣城邦】，并且帮助两人引荐具有贵族身份的大人物。
  …………
  在翌日稀薄的晨光穿过灰雾中。
  周羽坐上了前往雷鸣城邦的马车。
  而昨天夜里在酒吧内快活了一整个夜晚的“图诺”。
  也是找到了商队，充当起了护卫前往雷鸣城邦。
  图诺在和这两位外向的谈论中，能够大致的了解到。
  这两位外乡人想要获得贵族，封地，甚至还想要组建自己的贵族军团。
  但是，图诺没有冒昧的想要加入他们成为内他们的骑士长。
  主要是因为。
  他害怕这两个外乡人，对他有其他的企图。
  比如说，让他辛辛苦苦当做劳力，将大量战利品搬回到能够准确通往小镇的山道附近，然后一刀宰了他。
  以往这种事情，并不少见。
  但是这两个外乡人并没有这么做。
  “两个热心肠的外乡人。”
  “而且还是对我有大恩的外乡人。”
  图诺觉得自己跟过去，或许应该能够为他们做点什么。
  当然主要原因是，外面的黑雾肆虐越来越厉害，黑雾中的黑暗生物，也越来越猖獗了。
  他短时间内也找不到好的团队进行狩猎了。
  …………
  “雷默克”是雷鸣城邦的一位具有身份的贵族伯爵。
  在雷鸣城邦内，他有好几处产业。
  除此之外，他还有好几个边陲小镇的领地。
  以往的年份。
  每当黑暗潮汐肆虐的时候。
  大量的猎人都会来到他的领地小镇，作为跳板前往黑暗领地，进行狩猎。
  衣食住行，以及收获战利品之后，在小镇内售卖。
  这都让他能够赚上不少的收入。
  不过，今年情况有些不一样了。
  首先，黑雾的肆虐程度比以往浓郁了至少两倍，甚至三倍以上。
  黑暗生物甚至已经对他的两个领地小镇进行了冲击。
  他不得不调遣自己的私兵，进行镇压。
  这才勉强让那个领地的居民，安稳下来。
  但这样的消息，让那些猎人们吓破了胆子。
  今年来狩猎的猎人数量很少。
  外加黑暗雾气的肆虐，粮食收成也不是很好。
  让他的几个领地有些入不敷出了。
  而他的小儿子，那个和他年轻时候几乎一模一样的家伙。
  在法师学员内，为了追求另外一位具有天赋的贵族女孩。
  械斗之中，有人死掉了。
  为了不让让自己的孩子免受牢狱之灾，以及履历上没有什么瑕疵。
  他花了不少魔金。
  而且，年事已高的“雷默克”感觉身子已经越来越不行了。
  昨天夜里那个小狐狸精差点把他折腾死。
  今天他比以往晚起来两个多小时。
  “要是再年轻二十岁，不……哪怕十岁。”
  “她就知道雷鸣城邦的猛虎，不是她那只小野猫能够对付的。”
  雷默克觉得，很有必要去雷鸣教堂进行一定的祈祷了。
  雷鸣教堂的那位大牧师的手段，还是很值得信赖的。
  怎么着都可以让他再年轻个三五岁的样子。
  不过，那又将会是一笔不小的花费“705u.com-读书会首发”。
  “嗯……昨天格林小镇的镇长有飞鸽书信过来，说他们那里来了两个富裕的外乡人。”
  “出手很是阔绰。”
  “他们似乎很想在这里谋取贵族爵位。”
  “已经很久没有人来这里想要购买爵位了。”
  “看来，这将会是一笔不菲的收入。”
  “算算时间，差不多已经到了。”
  …………
  午餐过后。
  雷默克在接待室接见了两位等待许久的异族外乡人。
  一个很年轻，看起来不是太具有经验的样子。
  另外一个，应该是一个老仆人。
  而且还是一个会魔法的老仆人。
  “周羽阁下，您要知道，帝国的爵位并不是随随便便就能够买来的。”
  “需要为帝国立下不朽的功勋，受到皇帝陛下的认可，才可以得以授予。”
  “就诸如我的爷爷的爷爷。”
  “为沙克公国，驱散了黑雾，建立了雷鸣城邦，这才能够拥有我们家族。”
  “而我们家族内的每个贵族，都坚守着先祖的命令。”
  “为公国镇守边疆。”
  “然后正大光明的捞钱？”周羽暗暗说道。
  这前后几天的时间。
  虽然看起来周羽不过是在缓慢的赶往雷鸣城邦的路途上。
  但实际上，周羽已经通过相位行者，进入到了梦境，了解到了这雷鸣城邦的诸多情况。
  毕竟，格里乌在梦境层面，还是有一些手段的。
  只有一外向人的身份切入，才能够稳定的获取到名正言顺的地位。
  直接杀过来，那叫敌人。
  后续指望这里的人配合，那就别想了。
  这个叫做雷默克的伯爵贵族，实际上已经有点入不敷出了。
  几个产业都在亏损，迫切的需要一笔新的财富进账。
  当然只要对方出价合理。
  周羽很乐意帮助一下这位已经有些躺平的贵族的。
  毕竟，这个家伙已经六十多岁了。
  虽然也有着二十多级的等级。
  但受到黑暗侵袭，以及有些过于放纵，也普通人差不多。
  事实上，这个家伙还是有些手腕的。
  不然也难以维持这么一大摊子的局面。
  周羽就算是组建了自己的贵族军团。
  狩猎所得。
  都需要有效的渠道进行出售。
  而这个“雷默克”显然就是一个很有效的渠道。
  可以让周羽循序打开良性循环方式的渠道。
  “如果你真的需要一个贵族头衔，我还是可以勉为其难的帮助阁下弄过来。”
  “但是阁下也清楚，这前后的手续，以及上面那些大人物都需要疏通。”
  “五万魔金！”
  最终雷默克开除了自己的价位。
  “五万魔金，这个家伙还真不是一般的贪婪。”
  “在梦境中，你说差不多三万就能够搞定。”周羽暗暗道。
  “五万有点太多了。”周羽有些囊中羞涩的说道。
  别说，五万了，就算是五十万，买五百万，周羽反手就能够掏出来。
  但太过干脆利索的答应会让对方觉得自己吃亏。
  “四万八千，这已经是最低价了。”
  “如果我获得了贵族身份，我还要置办庄园，招募佣人，招募骑士，这都需要不菲的开销。”周羽摇了摇头。
  而周羽的话，让雷默克眼前一亮。
  显然这个家伙，后续还要花费更多的钱财。
  如果他能够当做一个牵线人。
  或许就不止获取到眼前的这些利润了。
  “四万五，已经不能再少了。”
  “再少了我也不能确定能够帮助阁下获取到男爵身份。”
  周羽认真的想了想。
  “我觉得我还需要认真考虑一番，明天下午之前，我会给伯爵阁下一个答复。”
  周羽这般说道.

第一百五十章 简直太完美了！
  周羽离开之040后。
  第二天早上，周羽就再度接到了雷默克的邀请。
  毕竟！
  雷鸣城邦，并不止他一个人能够出手贵族~身份。
  其他几个家伙，也都行。
  为了不让这一-只肥羊跑掉。
  邀请周羽共进午餐的雷默克开除了最低价。三万五千魔金。
  看到感觉差不多了。
  周羽便是给予了同意。
  交付的时候.
  周羽给予的是黄金。
  那大块大块的黄金，填满视野，雷默克瞬间感觉自己年轻了十岁。
  对于其他人的来说，这大量的黄金或许不好处理，但在他手中，这些黄金，和魔金没有区别。
  虽然贵族身份的官方文件，贵族勋章，以及官方的正式通告，还需要一些时间才能够下来。
  但周羽已经可以开始使用贵族名义，来进行一些活动了。
  接下来，周羽还有许多事情要准备。
  比如说领地。
  周羽总不可能在城邦内部搞一个私兵军团。
  雷鸣城邦肯定不允许的。
  于是！
  以着亏血大甩卖的名义。
  雷默克，用北边区域，最靠近黑雾肆虐山脉区域的【蓝森城堡】以及周围大片的领地，换取到周羽手中的两万两千魔金。
  连同这整个城堡里面的佣人。
  以及少量的护卫。
  也都一并打包卖给了周羽。
  同时，他还友好的帮助周羽发布了贵族骑士招募公告。
  在雷默克看来。
  按照近几年的黑雾肆虐的程度。
  今年，位处黑暗灰雾最前端的“蓝森城堡”已经遭受到了黑暗生物的进攻。
  明年，或者后年。
  恐怕他就要正式丢失蓝森城堡了。
  到时候一个子都落不到。
  还要养着那些佣人以及那些没有什么用的骑士护卫。
  而现在，能够甩卖给这个新晋升的贵族。
  那简直……太完美了！
  确实太完美了。
  对周羽来说也是如此。
  蓝森城堡，位处于黑暗侵袭的前端。
  到时候，自己手下的超凡者们，就完全不用担心战斗杀戮快速提升等级的事情了。
  只是……领地骑士招募的进度，有些缓慢。
  而且过来的都是一些歪瓜裂枣。
  不过……不重要。
  只要是证明拥有超凡天赋就行。
  先进行仪式觉醒！
  接着传承序列。
  等到他们有所贡献之后，在给他们来一套支配者转生池的洗礼。
  到时候。
  妥妥的超凡大师生命坦度的强大水准。
  进入到黑暗中，那完全就是开无双收割。
  并且。
  才开始人数少不要紧。
  重要的是要保证这些人的忠诚。
  后面的招募也是如此。
  拥有足够的忠诚度，才能够为周羽征战。
  只不过。
  招募骑士，也是一件比较麻烦的事情。
  毕竟，能够拥有超凡天赋的人，更多的喜欢自己发展。
  而并不是为别人卖命。
  因此前两天周羽几乎没有招募到什么人。
  找不到人手，并不是什么麻烦事情。
  只要价格开的高一些就行了。
  原本400银币，也就是4枚魔金的薪酬。
  被周羽直接提高到了8枚魔金。
  翻倍了的情况之下。
  让周羽在连续的两天时间内，就招募到了五十多个骑士。
  而且都是真正拥有超凡等级的骑士。
  五十多个人手，已经不少了。
  并且，这五十多个骑士当中，有的等级都达到了十五级以上。
  他们的年纪并不算大，而能够有这个等级，算是有着不错的天赋了。
  少说也是C级，甚至有可能是B级。
  与雷默克办理完城堡交接手续之后。
  周羽便是带着五十多人前往蓝森城堡。
  ·······求鲜花0········
  让周羽颇有些意外的是。
  “图诺”自己之前救下来的那个猎人。
  居然也应聘成为内了自己的骑士团队中的一员。
  没有想到这个家伙还挺有意思的。
  周羽入梦观察一番之后，确认这个家伙虽然有点贪财。
  但这一次跟随着周羽来到雷鸣城邦，主要是想帮一帮周羽。
  “真是一个善良的家伙。”
  感慨之余。
  周羽便是给予了这个家伙“骑士长”的职位。
  由他带领这五十多骑士。
  虽然说是骑士。
  但大家基本上都没有坐骑。
  当然了，骑士，在周羽所在瀚海迦的蒸汽魔灵时代中。
  更多的是序列的一种代表。
  有没有坐骑，并不是一件很重要的事情。
  而在这黑暗动荡的蒸汽魔法时代的“黑星位面”内，坐骑显然是必须的。
  只不过，周羽并不打算用那种普通的马匹。
  来自于黑暗深处，有着不少“地狱犬”。
  那些成年的地狱犬，和马匹一样高大。
  而且，速度快，实力强。
  能够翻越各种复杂的地形。
  可要比单纯的马匹厉害的多了。
  ……
  接收了蓝森城堡之后。
  图诺开始对整个城堡进行了防御的布置工作。
  有了领地，有了落脚点之后。
  周羽也终于是松了一口气。
  接下来，那就是正儿八经的开始自己力量的培养了。
  这一处的城堡。
  有着较为宽阔的地下甬道的布局。
  还有这数量不少的地下房间。
  毕竟，每当外面黑暗生物肆虐的时候。
  那些居民，都需要来到城堡地下进行避难。
  在这城堡地下房间内。
  周羽正式开始了觉醒祭坛，超凡序列传承，以及支配者转生池等一系列的布置八.
第一百五十一章 这真不是邪神祭坛！
  不知不觉间，一个星期的时间已经悄然过去.
  站在城堡主塔三楼的窗户旁。
  女仆正在收拾周羽的下午茶等餐具。
  格里乌则是像个大爷一样，葛优躺在沙发内，享受着两个年轻女仆的按摩。
  这个家伙，比周羽还会享受生活。
  在超凡力量的世界力。
  实力比一切都重要。
  有了实力，一切都将唾手可得。
  只要格里乌愿意。
  就算是雷鸣城邦城主的女儿，都要老老实实的来给他端洗脚水。
  不过超凡者享受了实力带来的生命蜕变之后。
  对物质的欲望就会下降不少。
  取而代之的是对实力的渴望。
  格里乌如此。
  周羽也是如此。
  就连外面的“705u.com-读书会首发”那些骑士们。
  他们也依旧如此。
  “他们也应该快到了。”
  格里乌的声音在周羽耳旁响起。
  “昨天他们发送过来信息说，已经快要穿过星辰云带了。”
  “大概三天，或者四天左右的时间，他们就会抵达。”
  “你的天赋觉醒，序列传承，以及支配者转生池都准备的差不多了吧！”
  “嗯，已经都准备妥当了。”周羽点点头。
  “不准备让外面那些家伙接受全新力量体系的洗礼吗？”格里乌询问道。
  “已经打算通知他们正式的接受力量传承了。”
  “就今天下午吧！”周羽想了想这般说道。
  如果说，这些十几级，七八级的斗气骑士们。
  现如今的状态，还只是没有“转职”的散人。
  那么一旦正式进行天赋觉醒，序列传承，以及经过支配者转生池的初步洗礼。
  他们将会彻底蜕变成为，拥有超强实力的顶尖氪金职业大佬。
  十几级，杀那些三十多级，甚至四十多级的黑暗生物，都将会非常简单容易。
  周羽正思量间。
  “砰砰砰……”敲门声响起。
  “进来！”
  推开门，走进来的是图诺。
  “领主大人，我们蓝森城堡外面已经出现了大片的黑暗魔狼。”
  “等级至少都在三十级以上。”
  “数量至少在三百只以上，黑雾深处，有可能更多。”
  如果说领主大人，只是一个普通的贵族。
  那么这个时候，他应该劝导这位贵族大人，赶紧卷铺盖跑路。
  而这位周羽领主大人的实力，强的离谱。
  只要他愿意，来多少黑暗魔狼，那都是送死。
  不过，这几天的时间。
  他从来没有见到过领主大人有出手的意思。
  甚至，当那QQ君羊85些黑暗魔狼在领地边缘210游荡的时候，都有些不管不问的意思。
  “三十多级……差不多正好用来练手。”
  周羽兀自思量着。
  “你这段时间挑选好了人手没有？”
  旋即周羽询问道。
  前几天的时候。
  周羽就通知图诺，让他挑选九位，愿意跟随领主大人，为领主大人战斗的骑士。
  等级不重要。
  重要的是他们的忠诚。
  虽然说这才短短几天时间，他们的忠诚度未必会高。
  但等到他们掌握了更高级的力量之后。
  他们的忠诚度，自然而然就会提升起来。
  只要他们不傻，他们就该知道跟着领主大人混，才能够吃香的喝辣的。
  “已经挑选好了。”图诺回应道。
  “那就好，让这些人在地下甬道入口处等着，我要带领你们见识见识，全新的力量体系。”
  “全新的力量体系？”图诺有些疑惑。
  不明白领主大人这么说是什么意思。
  但他还是黑听从命令的履行了自己作为骑士长的职责。
  半个多小时之后。
  加上图诺，累计十人，汇聚在了甬道入口处。
  带着这些人。
  周羽慢悠悠的向着地下甬道走去。
  来到第一个房间后。
  周羽推开了房门。
  众多骑士压抑不住内心的好奇看了过去。
  入眼的是一个三米多高的奇怪祭坛。
  如果站在了上面，抬起手就能够摸到屋顶了。
  当看到祭坛的时候。
  众多骑士面面相觑，少许的惶恐涌现.......
  祭坛这玩意，总是会与一些不好的东西联系在一起。
  比如说，生命献祭，比如说和某种邪灵进行交易，亦或者是某个邪恶的家伙利用祭坛控制他们。
  黑暗肆虐的时代。
  祭坛可不算是什么好的征兆。
  看着这些家伙有些惶恐的模样。
  虽然周羽很想来一句，“这真不是邪神祭坛”。
  但想到自己这么说，他们可能会更害怕，就不往这方面去刺激他们了。
  “这是觉醒祭坛，能够让你们觉醒自己的超凡天赋。”
  目光环视众人，周羽轻轻阐述开来。
  “没有觉醒超凡天赋之前，你们的天赋都处于沉睡状态。”
  “无法发挥出你们的天赋能力。”
  “而一旦完成了觉醒，一方面你们会在脑海中拥有天赋光球。”
  “可以直接查看到，另外一方面，则是你们的天赋资质也会被激活。”
  “到时候，你们的修炼成长速度至少会提升个两倍到三倍。”
  “如果觉醒的天赋比较好的话，甚至等级提升速度提升个四五倍都是有可能的。”
  “图诺，你先来吧！”
  周羽缓缓说道。
  作为表率的图诺，相较于众人，对周羽的相信度还是比较高的。
  毕竟，如果周羽对他有什么想法的0.8话。
  那他之前就已经死了。
  而不至于说，现如今周羽想要把他给献祭掉。
  不过就算是如此，图诺仍旧有些头皮发麻。
  他小心翼翼的走了上去，站在了这个小小祭坛的最顶端。
  “就这样站着就行了吗？”
  图诺的语气都有些不那么自信。
  “就这样就行了，等待几个呼吸，你能够感觉到某种力量在里的脑海中绽放，当天赋光球凝聚之后，你就可以下来了。”
  “啊！我感觉到了。”
  片刻后传来图诺的惊呼。
  伴随着光芒的涌动，图诺身躯之上本源气息涌动。
  旋即消失不见。
  而天赋光球也正式觉醒完成.
第一百五十二章 支配者的洗礼制度！
  “怎么样？”
  看到没有什么异样情况的图诺走了下来.
  众人纷纷问道。
  “感觉不错，仿佛一瞬间，我的脑袋开了窍一样，难以言喻的感觉，仿佛我的感觉更清晰了。”
  图诺也有些新奇的说道。
  “你的天赋是什么？”
  这个时候，周羽在一旁询问道。
  “嗯……力量增加50%。”
  力量增加50%？
  这一下，人群中传来了惊呼声。
  力量增加50%。
  那一刀下去，同等级的骑士，哪里又能够扛得住的？
  这天赋觉醒也太惊人了吧！
  人群热议了起来。
  面庞之上都浮现出兴奋的神色。
  再看向那个祭坛，就算是有恶魔在上面，他们也不介意去上面觉醒。
  “50%的力量增幅。”
  “这已经算是B级天赋了。看不出来，这个家伙还挺有天赋的。”
  “不过能够走上骑士道路的家伙，本身天赋就不错，至少也是C级。”
  “天赋好点，那也就是B级了甚至A级都有可能。”
  “好了！”周羽开口打断众人的热议。
  “一个一个排好队，上去觉醒吧！”
  很快，一个又一个的超凡者开始了自己的觉醒。
  就如同周羽猜测的那般。
  这一群走上骑士道路的家伙。
  都是通过苦修突破了自己肉身限制。
  如果没有足够高的天赋肯定是无法走到这一步的。
  几25乎每个人都是C级天赋。
  力量，防御，耐力，生命，精准，速度，伤害，特殊伤害。
  各种天赋都有。
  甚至，还有一个年轻的骑士，他的等级达到了16级。
  更是觉醒了A级天赋——敏捷。
  90%的敏捷加持。
  这让其非但速度大增，攻击速度也大幅度提升。
  可以说，完成了觉醒之后。
  这个家伙的综合实力得到了翻倍的提升。
  觉醒完毕的众人聚在一起。
  彼此热议的讨论着。
  显然对这一次的觉醒，对他们的帮助都是巨大的。
  “接下来，就是序列的传承！”周羽继续说道。
  这一回，众人学乖了。
  纷纷看向周羽，等待着周羽的讲述。
  毕竟，光是这一次的觉醒，就让他们的实力得到大幅度的提升。
  而后面还有的好东西，他们自然是不能够错过。
  “序列，是一种修行的快车道。”
  “传承序列之后。”
  “每一次升级，你们都会获取大量额外的序列属性。”
  “就拿单纯的力量方面的骑士来说。”
  “没有序列之前，你们的突破，力量大概会得到5点左右的加持。”
  “而其他方面，诸如攻击速度，反应速度，感知能力，精神强度，等等方面，都不会得到什么提升，就算是提升，大概只有0.5左右。提升的很少。”
  “而一旦传承序列之后，突破等级之后，你的力量在升级的时候，会得到至少10点的加持。这将会是你们之前突破的一倍，甚至还多，具体多少，就看你们自己的修行成果以及天赋特性了。”
  “然后重要的方面来了，序列是可以全方位的提升你们等级突破之后的属性的。”
  “攻击速度，反应速度，感知能力，精神强度，都会增加5点左右。”
  “基本上各个方面，都会得到不错幅度的提升。”
  “换句话说，掌握了序列，你们的敏捷，媲美其他刺客，你们的感知媲美法师，你们的攻击速度，媲美最强大的战士。”
  “各个方面都媲美没有序列的超凡者最顶级的层次。”
  随着周羽说完。
  整个地下甬道内，鸦雀无声。
  传承了序列，各个方面都会是最顶尖的成长。
  这……完全颠覆了他们的想象。
  他们在此之前，可从来都没有听说过“序列”这种东西。
  倒是帝国的律法，法规，教堂的戒律之类的听得不少。
  看着这些有些彷徨，有些迷茫的面孔。
  周羽很清楚这些东西出现之后，是会让这些家伙发懵的。
  毕竟，这个黑星位面的力量体系，确实有点弱。
  好在，序列并不因为力量体系的弱小，就无法传承。
  你们不懂没有事情，掌握之后，慢慢的就会明白序列的好处了。
  “当然了这么厉害的的东西传承起来也是有一定的危险的。”
  “你们会听到怪异的声音，甚至他们会像恶魔一样蛊惑你，让你走向失控，畸变，甚至疯狂。”
  “可以换一种说法，那就是，你掌握了世界更深层次的力量，取而代之的也将承受代价。”
  这些家伙，他们没有掌握序列，不存在失控的风险。
  而掌握了序列之后，就如同周羽所言的那样。
  确实需要付出一定的代价。
  当周羽这么说的时候。
  这些人反而瞬间释然了。
  “我就说，这么厉害的东西，怎么可能一点副作用都没有。”
  “嗯！确实，获得力量，确实要付出代价。”
  “风险越高，收益越高，在荒野中如此，在这力量的层面，也是如此。”
  这些人纷纷小声的说道。
  这些人有不少人都是猎人出生。
  风险和收益他们拿捏的明明白白。
  听说序列有风险之后，这些人反倒是放心了。
  “你们走到那个序列祭坛之上，就会感受到各种不同的序列。”
  “序列就是你们将来要走的道路。那序列的特性你们也都会感受的很清楚。”

  “挑选你们最合适的序列就行了。”周羽缓缓说道。
  这一次依旧是图诺开头。
  几分钟之后。
  图诺下来了。
  他选的是“黑暗猎魔人”这个序列。
  这个序列，会天生抵抗黑暗侵袭。同时对黑暗生物会有这极为敏锐的感知。
  同时猎杀黑暗生物会一定程度吸收黑暗生物的能量。
  在与黑暗生物战斗的时候，
  也能够因QQ君羊852为猎魔人序列的特性，从而对黑暗1042生物，78造成更高的伤害。
  可以说，这个黑暗猎魔人，简直太契合这个世界的环境了。
  第二个人当即迫不及待的走上了祭坛。
  这个时候，众人才围绕在笑容都快溢出来的图诺身旁。
  七嘴八舌的问了起来。
  当看到黑暗猎魔人居然这么厉害的时候。
  这一群超凡者顿时两眼放光。
  “这个黑暗猎魔人太厉害了，待会我也要选择这个黑暗猎魔人。”
  “那个狼人听起来似乎挺不错的，还可以变身。”
  “那个吸血鬼序列，非但可以变身，还能够飞行，就是需要品尝多吃点血蛋白视频。”
  众人根据图诺的阐述纷纷畅想着自己的未来情况。
  半个多小时之后。
  十个人全部完成了序列的传承。
  有八个人都选择了黑暗猎魔者。
  这并不出乎周羽的预料。
  选择什么序列是他们的自由。
  目光在这些人身上反复巡视一番之后。
  周羽这才透露出来了自己此行的真正目的。
  支配者版本，即将在他们身上正式开启。
  “天赋的觉醒，以及序列的传承，都只是力量的开始。”
  “而真正掌握恐怖且不可思议的力量，将会是接下来的一步！”
  还有？
  这一下，众人略有些错愕。
  支配者转生池获得的力量，很惊人！
  就目前的支配者转生研究水平来说。
  精准可以达到1000%层次，相当于攻击增加了333%，的攻击伤害。
  人均四倍多的伤害。
  生命坦度，则是达到了超凡大师的50倍左右。
  防御大概是超凡大师的十倍。
  相位穿行，则是研究的程度低一些。
  但仍旧可以让超凡者跑的飞快，同时还具有短距离的穿行作用。
  如果直接将这些支配者血肉残骸具有的力量给予这些家伙。
  那肯定是不行的360。
  因此。
  经过周羽与迦夜什经过研究。
  决定进行不同次数的传承洗礼。
  每次传承洗礼都只给予一点。
  比如说50%的精准。
  比如说，十分之一超凡大师的生命坦度。
  十分之一超凡大师的防御。
  一个单位距离的相位穿行能力。
  拿到军功，就可以兑换支配者洗礼的机会。
  战功越多，洗礼的次数也会越多。
  实力也就会越强大。
  这样一来。
  就可以形成完整的军功体系。
  让周羽手下的私兵，能够快速的成长起来。
  甚至将来。
  周羽在瀚海迦那里，也同样可以将这一整套军功体系开启。
  想要从我这里拿到更多的支配者洗礼次数。
  要么拿钱，要么拿资源。
  除了基础的洗礼周羽会给予圣殿一部分。
  想要拿到更多。
  那就要看你们自己愿意付出多少了。
  这样一来，周羽完全可以将整个新版本，完全掌握在自己的手中。
  更不用担心别人从周羽这里拿走研究成果。
  随着周羽的一番讲述。
  这些人明白了，这是需要“战功”才能够兑换的更顶级的传承，或者是实力成长资源。
  “你们每个人都拥有五次洗礼的机会。”
  周羽这么一说，这些人顿时来了精神。
  毕竟他们在此之前可没有为领主大人战斗过，更没有拿到过军功。
  “我的建议是，五次洗礼，两次用来吸收生命强度，两次用来吸收防御强度。”
  “还有一次用来吸收速度。”
  “这可以最大幅度的发挥出军功的作用。”
  周羽这般讲述到。
  “毕竟……那可是以超凡大师为基准的属性。”

  “超凡大师是什么？”
  这个时候，有人询问道。
  “一拳下去，能够消灭一个雷鸣城邦的恐怖法存在。”
  周羽慢悠悠说道.
第一百五十三章 主宰位面的力量
  如果说是完全体的支配者洗礼。
  那需要两天甚至三天的时间。
  但是只是很小一部分的洗礼，那就很快了.
  两分钟就可以完成一次。
  十分钟则是可以完成5次洗礼。
  一个半小时之后。
  完成了五次洗礼的众人。
  站在地下甬道内。
  每个人都是一脸不可思的看着自己。
  “我感觉我的防御能力，比那些恶龙还要厉害。”
  “甚至，那些三十多级的黑暗魔狼都未必能够咬伤我了。”
  “我的生命力量，感觉之上增加了两三百倍，这太惊人了。”
  “我的速度也是，增加了至少五六倍。我感觉我现在对付三十多级的黑暗生物，根本没有任何问题。”
  虽然他们不知道这种力量是如何让他们变强的。
  但是。
  实打实的变强，让他们每个人都切身实际的感受到了。
  每个人都沉浸在了这种变强之后的不真实感觉中。
  他们甚至都有些迫不及待的想要到外面的荒原中。
  去狩猎那些黑暗生物了。
  来验证一番自己是不是真的变得这么强大的。
  等到这些人将今天的诸多不可思议的情况消化之后这才缓缓说道。
  “接下来，你们需要带队去狩猎外面的那些黑暗生物，然后带回来。”
  “毕竟，我们蓝森城堡，也需要有资源进账，也需要挣钱。”
  “狩猎黑暗生物，带回来之后，我已经组建了资源收纳部门。”
  “他们会对你们带来的猎物，进行顶尖，给予你们军功。”
  “有了军功之后，你们就可以兑换洗礼的机会。”
  “洗礼的次数越多，你们的实力也就越强大。”
  这话顿时让众人有了干劲。
  这可是肉眼可见变强的机会。
  每一个黑暗生物，都是他们变强的资源。
  “领主大人，其他人也可以像我们这样进行觉醒，传承，以及进行洗礼吗｀」？”这个时候有人问道。
  “当然！”周羽点点头。
  “只要有军功，都可以进行觉醒，传承，以及洗礼。”
  “我想你们应该也已经看出来了蓝森城堡和其他地方的不太一样。”
  “所以……如果你们有一些朋友渠道之类的。”
  “完全可以给他们写信，通知他们，让他们来到蓝森城堡，成为我麾下的骑士。”
  “这样一来，他们也同样可以获取到强大的力量了。”
  周羽这般说道。
  众人一听，交头接耳的议论了起来。
  在这黑暗肆虐的时代，很多人都是有着不少朋友。
  很明显，蓝森城堡这里拥有强大的力量来源。
  自然是不能够轻易放过。
  很快，在周羽的安排下。
  这些人开始分配工作，开始了外出黑暗荒野的狩猎了。
  等到这些人离去。
  周羽这才看向一旁的黑暗。
  “怎么样？要不要试一试。”周羽笑着问道。
  “看起来似乎很不错的样子，超凡者实验的第一步算是打开了。”
  从黑暗中走出来的格里乌看了看一旁放置支配者血肉的房间说道。
  周羽也是笑了起来。
  之前周羽，也怕这关键的一步不成功。
  而现在看来，担心是多余的。
  那些家伙在不知不觉中，就完成了最为关键的一步。
  “后续研究还在继续，不过目前的这些成果已经足够惊人了。”
  “你要不要也进去试一试，拥有五十倍超凡大师的生命坦度，防御能力，相位穿行，以及极高的精准。”
  “完全可以让在中位超凡大师的水平，拥有上位超凡大师的实力。”
  “甚至比起一般的上位超凡大师的实力还强。”
  “正有此意！”
  格里乌完全没有拒绝的意思。
  毕竟，这种孕养，并非是一次性的。
  现如今还只是50倍超凡大师的生命坦度。
  等到后面，100倍，200倍的时候。
  他同样可以继续进行洗礼，让自己的生命坦度变的更高。
  …………
  入夜时分。
  晚餐被端了上来。
  色泽不是那么黝黑的面包，绿豆汤，以及分量并不是很充足的牛排。
  作为较为偏远的乡下。
  能够有这样的食物就已经很不错了。
  而且，现如今的周羽，也不需要太多的食物。
  正当周羽翻看着关于黑星位面的历史古籍，了解更多关于这个世界的事情的时候，外面传来了哄闹声。
  周羽侧耳倾听一番，忍不住笑了起来。
  那十个骑士小队长。
  今天带着手下分批次的外出进行小规模的狩猎。
  原本这些小骑士长实力比起其他人不算强大。
  但是，经过今天的觉醒，传承，以及支配者转生池的洗礼。
  结果，这一群人，瞬间实力保证几十倍。
  杀起来那些黑暗生物，简直就是横扫。
  毕竟，那可是超凡大师百分之二十的生命坦度，以及百分之二十的防御能力。
  基本上比八十级的高级超凡者还要厉害得多。
  这样的防御能力和生命力。
  简直就像是89开396了无敌挂一般。
  上去之后，只管一顿疯狂输出。
  据说有十几波黑暗生物，都被他们直接撸平了。
  而收获的猎物更是惊人。
  这样的实力展现。
  在人群中引起了轰动。
  得知到这种力量是从领主大人那里得来，并且只要他们立下战功，将来一样能够拥有他们这样的力量之后。
  一时间这些骑士彻底的沸腾了。
  每个人都迫切的希望能够狩猎到更多的猎物。
  这样赚取的军功也就多一些。
  从这些家伙的身上，隐约间周羽就已经感觉到了。
  自己的计划成功了。
  没有人会拒绝支配者版本的力量。
  等到后续的人员到来。
  伊恩以及那些参与过瀚海迦军事战斗的人员。
  他们非常擅长组建军团“705u.com-读书会首发”。
  到时候，把这些人丢给他们。
  军团的力量将会在他们手中迅速的成长开来。
  而且。
  这世界，天生就拥有海量的黑暗生物。
  这可以让他们迅速成长起来。
  四五十级左右，他们就拥有高级超凡者的输出能力。
  而生命坦度，则是媲美超凡大师。
  光是想一想，上万的超凡大师级别的战力出现在战场之上。
  那何其惊人夹。
  “¨〃力量的迅速扩建，以我的人手班子初期足够，但随着军团力量，以及蓝森城堡的力量不断的扩展。”
  “那时候，我也需要物色一些本土的一些具有天赋的超凡者。”
  “也不着急，一点一点来。”
  “反正愿意加入蓝森城堡的人并不少，是人才，自然而然就会脱颖而出。”
  “说不定，到时候，成为这个位面的主宰者，完全没有什么问题。”.
第一百五十四章 迟早无晚干他一票！
  超远距离的小型灵界魔灵灯塔。
  能够从灵界接受遥远距离的信息。
  看着从飞艇发送过来的信息。
  周羽静静思量着.
  “情况，似乎比我想象的要好上不少。”
  “虽然在他们看来，这可能是个坏消息。”
  明天飞艇大概就能够抵达。
  而昨天，在虚空中航行的飞艇，却有着全新的发现。
  那就是。
  他们在星云带中，发现了一个小位面。
  而这个小位面，还是一个重要的物资中转站。
  时时刻刻，都有着大量的飞艇，抵达该小位面。
  据说里面超过有五十位超凡大师镇守。
  这么多超凡大师镇守，可想而知里面的资源有多少。
  而且，这么多超凡大师的镇守，也能够看出来，这个中转小位面，非常重要。
  单纯的一个物资中转小位面，有个三五个超凡大师镇守，就已经足够了。
  而这里却有五十多位超凡大师镇守。
  那就略显蹊跷了。
  周羽推测，这个小位面内，十有八九有着非常特殊的地方。
  以至于那些高维神族都如此的重视。
  至于特殊的是什么。
  同行的西博并没有贸然深入其中查探。
  免得打草惊蛇。
  “正常来说，高维神族进行远距离的远征。”
  “首先，就是有利可图。”
  “瀚海迦作为中级位面，本身的本源，就极为丰富，还可以孕养半神。”
  “同时，瀚360海迦周围的虚空资源丰富。”
  “这才让他们花费不少力量来进攻瀚海迦，甚至还有半神强者环视瀚海迦。”
  “而那一处小位面，能够被这么多超凡大师驻守，可想而知其中的价值之巨大。”
  “毕竟，这其他几个诸如，黑星低级位面，他们看都不带看一眼的。”
  “如果单凭我们这些人手，就算是抢夺来那里储备的物资。”
  “也无法守住那里。”
  “但……当我这里培养出来一批高级超凡者。且这些高级超凡者，个个都有用上百倍的超凡大师的生命坦度防御能力。同时还具有超凡大师级别的战力的时候。”
  “那就完全不一样了。”
  “我完全可以抢夺下来那里，然后驻守。”
  周羽迅速思量着对策。
  “搞不好，还可以利用围点打援的策略，源源不断的吸引其他位面超凡大师驻守。”
  “从而消灭更多的超凡大师。”
  “等到时机成熟，就可以好好地干他一票。”
  周羽摩挲着手掌暗暗思绪着。
  中级超凡者，高级超凡者的成长。
  都需要足够多的资源来进行培养。
  战争虽然是催化剂，能够让超凡者们的等级更快的提升。
  但取而代之的是，死亡率偏高。
  现在对周羽来说。
  时间，就是最好的朋友。
  支配者洗礼的计划已然正式成功。
  随着时间的推移。
  在周羽手下新版本“705u.com-读书会首发”的超凡者，将会如同雨后春笋一般纷纷冒出来。
  …………
  翌日！
  按照周羽发送的坐标点。
  西博、蒂娜等人，抵达蓝森城堡。
  为了不引起必要的麻烦。
  众人先是在野外降临。
  换上周羽给予他们的衣物之后，这才向着蓝森城堡方向进发。
  “这才半个月的时间，你就已经在这个位面混成了贵族？”
  西博饶有兴趣的打量着周羽。
  “不然呢……等你们抵达，咱们一起野外安营扎寨。”
  “然后抓捕一批本土居民，强迫他们进行支配者转生池洗礼？”
  “只怕我们真的这么做了，他们强大起来之后，第一个反击的恐怕就是我们。”
  “其实……我倒是觉得，在野外安营扎寨是一个不错的办法。”西博打趣道。
  此时一旁的蒂娜无视了西博的玩闹。
  “我们想要在这里发展力量，就必须遵循这个世界的规则。”
  “成为他们其中的一部分，则是最好的策略。”
  “作为对抗方，我们可无法迅速的发展出来全新的力量。”
  “那支配者血肉，对超凡者的孕养情况，怎么样了？”蒂娜询问道。
  “已经成功了。”周羽给予肯定的答复。
  “已经成功了？”一旁的迦夜什身躯微微一震。
  虽然早就会料到这样，但他也没有想到，竟然真的这么顺利。
  如果真的是这样的话……
  那么！
  他们完全可以以整个超凡位面，做当实验基地。
  然后构建，觉醒祭坛，构建传承祭坛，同时构建支配者洗礼池。
  然后源源不断的构建出强大的支配者超凡战士。
  “接下来你们的任务都很重。”
  路途之中，周羽就已经开始安排工作了。
  “首先就是迦夜什，你需要继续进行支配者超凡实验。”
  “提高更高比例的洗礼。”
  “然后就是福莱森主教阁下，你们所需要和本土的太阳教会进行友好的交涉。”
  “如果可以，我们更希望，他们能够支援我们一批教会骑士。”
  “我明白，圣徒殿下，我会与他们进行友好交涉。”
  “太阳女神的力量，也必然会降临在这一片被遗弃的土地之上。”
  福莱森主教的话语，总是给人一股十足的信心。
  “伊恩！”
  说着周羽看向伊恩。
  “圣徒殿下。”伊恩快步走上前来行礼。
  “你在瀚海迦是超凡战士，你很清楚瀚海迦的军事体系的运转方式。”
  “接下来。你将会成为整个骑士军团的力量掌控者。”
  “还有你们！”说着周羽看向伊恩身后的那二十多人。
  这些人都是从科恩城邦过来的，也都是周羽精挑细选的。
  “你们要将整个瀚海迦的军事体系方式，在这个世界构建。”
  “这样一来，我们才能够有效的掌握起来那些发展壮大的超凡力量。”
  “是……圣徒殿下。”
  众人齐齐回应。
  “而蒂娜女士。”最后周羽看向蒂娜。
  “整个蓝森城堡，收纳的资源，对外的交易，以及觉醒，传承，转生，等等一系列工作，都将由你统筹。”
  “甚至将来，整个位面的管理工作，都需要由你来主导。”
  听起来似乎很不错的样子！
  蒂娜忍不住挑了挑眉头。
  这虚空航行的半个月的时间。
  对她来说是难得的休假，嗯……太空休假。
  而来到了整个全新的位面。
  一切欣欣向荣。
  而且她本身就比较擅长管理。
  当初和邪神对抗的时候。
  她都将整个部门管理的井井有条。
  甚至还时常协助古斯塔城主，进行整个王城管理的建议和辅助工作。
  自然是有着充足的经验。
  没有人能够比她更适合管理整个位面了。
  “技术人员方面……”
  说着周羽看向那个已经有些秃顶的中年男子“梅莱斯”。
  整个人是枯玉举荐的。
  作为顶尖的技术人员。
  他拥有建立起来整个位面魔灵灯塔体系的知识和能力。
  既然要开发一整个位面。
  那肯定就不能够让整个位面，继续像以往那样，处于落后的局面。
  蒸汽技术，会逐步的放开。
  整儿位面也都会因为他们的技术放开，而得到有效的发展。
  “你们工作人员，需要稳定的进行魔灵灯塔网络的搭建。”
  “明白，圣徒殿下。”梅莱斯慎重点头。
  “另外……支配者转生池的构建，也是你下一步的重要工作。”

  光是单纯的支配者孕育。
  一次一个人，
  目前人数比较少，这没有什么事情。
  但是后面人多了之后呢？
  那根本就排不过来。
  因此，支配者转生池计划应运而生。
  构建一处特制的“生命源池”。
  将支配者作为核心投入其中。
  这样一来，支配者就可以将自己多余的力量，大范围的辐射在生命源池之内，无论是孕养的人数，还是孕养的效率，都会提升好几个数量级。
  并且将支配者残骸，与魔灵网络进行链接。
  进入“支配者转生池”的超凡者，可以通过魔灵手环，购买孕育培养的次数。
  当然，这都需要一系列的超凡科技以及研究进度的配合。
  而这也是为什么周羽要带这么多人过来。
  周羽要做的可不仅仅是实验方面的问题。
  更要做到的是，在这里完成最初版本的支配者转生池。
  “另外，你们所有人的工作，都要快速稳定的展开。”
  “因为……战争很快就要来了！”
  周羽缓缓的说道。
  什么？
  战争要来了！
  这话让所有人都为之一怔.
第一百五十五章 七位顶尖超凡战力！
  上午茶时刻。
  雷默克舒适的躺在定制的貂绒长椅上。
  享受着年轻的女仆的全身按摩。
  自从去了教堂之后，接受了生命源泉对生命的竖瞳之后。
  虽然这耗费了他五千多魔金.
  但效果惊人。
  昨天夜里，那个小狐狸被他彻底的征服了。
  这让他很有成就感。
  就是……最近蓝森城堡传过来的种种~传闻。
  让他隐约间嗅探到一些-不妙的味道。
  首先就是，那个身家富裕的外乡人，来了一大批他的同乡。
  虽然他没有调查出来那些人是从哪里来的。
  但显然，那一群人应该是从很远的地方过来的。
  口音都是一样的怪异。
  当然，这不是线报打听到的。
  而是他手下那些前往蓝森城堡做生意的商人亲眼见到的。
  想到前往蓝森城堡做生意。
  雷默克就有些发憷。
  原因就是。
  那俩的黑暗生物材料实在是……太多了。
  他甚至怀疑，那个地方的那些家伙。
  他们有着一支一万人的骑士军团。
  不然。
  他们怎么会弄来那么多的材料？
  而且，都是三十多级，四十多级，甚至五十多级的各种稀有材料。
  以至于材料太多。
  其他的不少商人都是闻风而至。
  开的价格比他的还要高。
  好在目前他还有优势。
  至少他和那位叫做“周羽”的贵族，关系不错。
  时常还有一些通信。
  虽然对方基本上不回，但这并不会妨碍他们之间的友谊。
  嗯……贵族之间的友谊！
  商业上的往来，利益的共存，让他雷默克这两个多月的时间，富裕了不少。
  这让他稍稍安心。
  但一些不好的消息，却抹除掉了这少许的安心。
  那就是。
  那个周羽，在拿到了贵族身份之后。
  已经开始了大规模的对外招募骑士私兵了。
  而且规模已经快接近五百了。
  要知道。
  拥有领地的男爵的极限。
  也就是五百的骑士。
  但那个周羽，显然五十了这一条帝国划定的规则。
  即使人数已经快到了。
  仍旧加大了对外招募。
  而且，不好的传闻中说。
  那里有着【觉醒】和【序列】。
  这是从蓝森城堡那里穿回来的新鲜词汇。
  据说在猎人的口中很是火热。
  觉醒之后，可以让自己的天赋更进一步的激发。
  而【序列】，这是让他们可以更快的提升等级。
  甚至他手下的商人话说。
  半个月前，有一个家伙还只是五级的骑士。
  而半个月之后，已经成为了一个九级的骑士了。
  这成长的速度，属实让他有些目瞪口呆。
  而且，不少其他地方的猎人，知道蓝森城堡给的钱多。
  而且还可以帮助他们获得更强大的力量之后。
  已经有不少猎人，源源不断的到来了。
  一个无法预测，且成长迅猛的力量，在雷鸣城邦，迅速的成长起来。
  他，隐约嗅探到了战争的味道。
  雷鸣行省。
  是不允许有更强大的力量存在的。
  否则，就会威胁雷鸣城邦的统治。
  毕竟，在沙克公国。
  违规之间的征伐，是很常见的。
  不过，雷默克已经有所打算。
  就算是他的叔叔。
  那个已经有八十岁的四十多级的骑士。
  如果真的要对蓝森城堡发动进攻的话。
  他肯定是不去的。
  他不介意谁成为雷鸣城邦的统治者。
  甚至……
  那个有时候他还会畅想一番，谁能够干掉他那个贪婪的叔叔。
  如果让蓝森城堡的那个周羽掌权。
  他反而会很乐意，当然，这也就是想一想。
  他一个字都不敢往外透露。
  毕竟，他的那个叔叔，对他也没有好感。
  只要他自己透露出哪怕一丝对那个叔叔有着威胁的言语。
  明天早上的时候。
  他的那个小狐狸，就会被吊死在他的屋梁上。
  而整个过程，他不会有任何察觉。
  顺带着，他的基础产业，也会莫名的失火，矿场被攻击。
  边陲的领地小镇，也会更加的惨淡。
  ·······求鲜花0········
  外面的人看到的是他作为贵族老爷的风光。
  而风光下的暗流汹涌，却鲜为人知。
  …………
  两个月。
  蒂娜西博等人到来已经两个月了。
  这两个月的时间内。
  周羽把所有的事情都交给蒂娜，西博等人。
  自己这是前行修行。
  这就让周羽的等级提升的飞快。
  现如今，周羽的等级，已经达到了七十九级。
  距离八十级也就差几天的修行。
  相较于等级的修行。
  周羽更多的时间这是用来感悟命运，死亡，混沌超凡法则。
  周羽的实力提升的飞快。
  而同行的其他人，也同样不慢。
  .........0
  甚至他们的进步速度比周羽还要夸张。
  原因就是，超凡者转生池，已经构建完毕了。
  众人之中，就算是那些超凡大师，也不能无视那四倍多的伤害，五十倍的超凡大师生命坦度，以及十几倍的超凡大师的防御。
  就拿蒂娜来说。
  虽然等级还是99级。
  但是随着具有五十多倍的超凡大师生命坦度，以及接近二十倍的超凡大师防御。
  她已经完全拥有接近中位超凡大师的战力了。
  而其他几位超凡大师，实力更是爆炸性的提升。
  每个人都拥有上位超凡大师的实力。
  而在此之前，他们不过是下位超凡大师的实力。









  上位超凡大师，已经可以在超凡战场上，算是顶尖的战力了。
  才抵达黑星位面的时候。
  周羽还略有些担心。
  如果那些航线就在附近的高维神族，如果发现了周羽等人的踪迹。
  那么。
  周羽等人肯定要被围攻。
  那时候，整体的计划就无法有效的展开了。
  但就经过这短短两个月的时间。
  周羽这个团队的众人实力已然发生了巨大的变化。
  就算是拥有大量的高维神族发现并且进攻。

  毕竟，周羽这里顶尖的七位超凡大师的战力，可不是开玩笑的。
  而随着实力的增强。
  周羽下一步的计划，已然悄悄启动八.
第一百五十六章 这一波要主动开团！
  蓝森城堡会议室内。
  十余人汇聚在了这里。
  大主教福莱森率先进行情况汇报。
  “圣徒殿下，这段时间，我们已经和黑星位面的太阳教会进行了一番交涉。”
  “确定了我们是来自高等级位面的太阳圣殿的使者之后。”
  “我们与他们已经达成了初步的合作。”.
  “而他们也显然注意到了我们培养超凡者的一系列手段。”
  “他们愿意派遣更多的教会骑士，与我们合作。”
  “但条件就是，我们必须把天赋觉醒，以及序列传承，以及支配者洗礼等手段给予他们。”
  “经过多轮商谈之后，最终达成的协议是，天赋觉醒仪式，以及序列传承，我们可以给他们，但是……支配者洗礼，需要他们的教“705u.com-读书会首发”会骑士立下战功，我们才能够让他们进行洗礼。”
  “相当于他们作为了我们合作伙伴。”
  福莱森这般讲述道。
  “说是合作伙伴，本质上还是PY交易。”周羽暗暗道。
  “他们既然愿意合作，那就很可以了。”
  “拿到我们手中的力量，他们可以快速的完成太阳教会对整个位面的统治。”
  “然后我们手中的力量也会进一步的得到延伸。”
  随后周羽看向了伊恩。
  “支配者军团的事情，已经正处于训练之中，规模虽然不大，但体系已经成型。”
  “这五百多人，已经完全掌握了瀚海迦军事力量的框架。”
  “有着这些人作为框架根基，扩充起来的问题完全不大。”
  “不过，就是他们的等级太低了。”
  “目前击杀那些黑暗生物还可以。”
  “想要他们在超凡战场上，进行大规模作战，就算是他们防御力惊人，也只能够当做挨打的肉盾。”
  伊恩说的确实是实话。
  毕竟时间太短，而等级这个问题，那可不是随随便便就能够提升上来的。
  周羽静静思量着。
  “那就进行军事化的战斗和升级。”
  “外面不是有大量的黑暗生物吗？”
  “让整个支配者军团，一边进行战斗，一边进行升级，这样一来，将来上战场的时候，也不至于说怯场。”
  “而且……驱逐黑暗，更能够给这个位面带来稳定。同时更快的扩充我们的力量。”
  最后则是蒂娜阐述了一番蓝森城堡的整体财政，资源情况。
  黑星位面，并没有什么太好的资源。
  唯一的优势，就是黑暗生物比较多。
  升级稍微那么容易一些。
  但……仅限于此。
  想要收获更多的资源，那就很难了。
  等到众人阐述完毕。
  周羽这才缓缓的开口道。
  “诸位……”
  “经过这两个多月的时间。”
  “你们几乎都接受了支配者转生池的洗礼。”
  “每个人的实力提升的水准，我不说，你们自己也都清楚。”
  “所以，接下来我准备，初步的开起位面战争的计划。”
  周羽的话让众人微微一怔。
  “现在开启位面战争，这是不是有些太早了？”蒂娜眉头微皱着说道。
  “早？”周羽笑了笑。
  “并不早！”
  “其实我很早之前就已经有这样的计划了。”
  “只是，那个时候，我需要时间来构建支配者计划。”
  “而现如今，这计划已经成型。”
  “我们不可能在这里浪费太多的时间，等待着支配者计划的成长。”
  “在瀚海迦周围的十二个超凡位面内。”
  “铎兰亚多已经相当于投靠了我们瀚海迦。”
  “而其他十一个位面。”
  “他们之中，每一个位面，都在时时刻刻进攻着我们瀚海迦。”
  “我们不可能总是这样的承受攻击。”
  “之前，我们不是已经发现了那在星云带中的有五十多个超凡大师驻守的位面吗？”
  “这第一战，我们就打下这个位面。”
  “将里面的超凡大师全部杀完。”
  “这样一来，他们势必会远远不但的派遣超凡大师过来。”
  “当我们把他们杀的不敢再过来之后。”
  “我们就可以以这个超凡位面当做据点，不断的对外扩充。”
  “其实，那个小位面内，拥有那么多超凡大师的驻守。”
  “不用多想，就能够猜到，其中定然又十分贵重的资源。”
  “拿到这样的资源。”
  “也能够为我们力量与支配者转生池的孕养，得到更进一步的发展。”
  “毕竟……支配者转生池内的支配者血肉，还是很需要各种大量生命类资源的投入的。”
  “就我们这些人，满打满算才五位超凡大师，算上你和蒂娜，也就才七个。”
  “七个人对付五十多个超凡大师，这恐怕有点难。”
  此时西博反倒是求稳了起来。
  周羽笑了笑。
  “你该不会是怕了吧！”
  “怕？”西博反倒是露出獠牙笑了起来。
  “我只是担心他们那里有某种特殊的手段，能够压制，以及禁锢我们。”
  “正要上了战场，我会杀的比你们任何人都多。”
  西博这话倒是没有人反对。
  毕竟，西博本身的实力在众人中就处于顶尖的位置。
  而又有经过支配者转生池的孕养之后。
  妥妥的上位超凡大师最顶尖的刺杀能力。
  能够抗住他的进攻的还真没有多少人能够做到。
  “不用担心！”
  这个时候周羽缓缓开口。
  “有我在，他们拥有任何手段，都难以翻天。”
  这话0.8让众人神色微动。
  在做的人，经过这段时间，都清楚这支配者计划的核心是周羽的力量对外辐射。
  就连他们自己承受的一小部分力量，就已经这般恐怖了。
  那么周羽自身呢？
  虽然还八十级都不到。
  但是……
  恐怕上位超凡大师见了周羽，都未必能够站着说话了。
  随着周羽敲定整体的计划。
  众人也当即都开始行动了起来。
  毕竟！
  瀚海迦很久很久没有正式的对外进行作战了。
  都是进行防守型的战争。
  就算是这样，那也是胜少败多。
  而以周羽为首的这一次进攻。
  恐怕真的是对外吹起反攻号角的开始了.
第一百五十七章 宇宙级的混沌晶矿
  拉瑟尔！
  上位超凡大师。
  等级159级的强大存在。
  距离160级的半神水准。
  只差一步之遥。
  如果让他自己苦修的话。
  他需要建立教堂，招募信徒，举行仪式.
  最终才能够突破限制，进入到160级。
  正式的成为半神级的存在。
  但……信仰成神，那需要耗费他很长的时间。
  而在这一处代号为【混沌-006】号据点之内。
  他只需要再驻守7年半的时间。
  他就可以拿到下一批【混沌晶石】。
  有着这些混沌晶石。
  他就完全可以正式晋升成为内半神。
  想到这里。
  拉瑟尔。忍不住看向不远处的小位面虚空中的那半虚影的轮廓。
  那是一条宇宙矿脉。
  谁也没有想到。25
  隐藏在宇宙深处的最顶尖的【混沌晶石】这种矿脉。
  会出现在这样的一个小地方。
  然而有时候就是这么的令人难以预料。
  【混沌晶石】。
  天生蕴含法则的力量。
  这也就代表着，这玩意，可以批量的缔造——超凡大师。
  虽然这样被制造出来的超凡大师。
  实力肯定不会太强。
  但，只要是超凡大师就行。
  而且，那些真正具有天赋的人。
  也会因为吸收这些【混沌晶石】从而实力更强大。
  更容易突破超凡大师的层层壁垒。
  除了【混沌晶石】之外。
  这一条矿脉内，还是一个宇宙外的能量通道。
  这也就让那些虚空采矿机。
  每天都能够产出海量的能量晶石。
  就是因为这些能量晶石。
  才能够支撑起，他们那些远航舰队，对瀚海迦源源不断的进攻。
  以及大量舰队的来回运送资源。
  因此，这个【混沌-006】小位面据点，几乎成为了瀚海迦中级超凡位面，最核心的战略资源点。
  在五十多年前。
  这里还拥有超过一百位超凡大师的驻守。
  但那瀚海迦被打的根本没有还手之力。
  再加上，这么多超凡大师驻守在这里，时时刻刻都被这个小位面的意志压制，让人很是难受。
  因此，渐渐地人员也就减少到了五十多个。
  这是这个位面容纳的极限。
  在这里驻守。
  基本上就是来享受的。
  不需要做什么工作。
  只需要天天在这躺着休息就行了。

  完全可以跑到矿脉深处，在那里潜修。
  在那里修行，效率奇高无比。
  检查一遍，确认那些采矿机器正常运转之后。
  拉瑟尔再度回到了自己的办公室。
  “又是平淡无奇的一天。”
  拉瑟尔缓缓的想到。
  …………
  “居然是【混沌晶石矿脉】。”
  灵界层域。
  当西博将这个消息带回来之后。
  所有人，包括周羽都有些发懵。
  这里居然出现了这样稀有，堪称是宇宙中最顶尖的矿场。
  “你确定你没有看错？”
  人群中福莱森声音沉着的问道。
  “完全没有看错，就是混沌晶石矿脉。”
  西博语气前所未有的笃定。
  他那严肃凝重的表情，显然不是在开玩笑。
  “而且是一座非常巨大的矿脉。”
  “几乎宛若山峦一般，融在了那位面的半空中。”
  “那里有着大量的采矿机，不断的采集着那里的矿产资源。”
  “而且那个矿脉通道，还是一个能量通道。”
  “你们没有看到，那能量转化高塔的下方。”
  “能量晶石，简直就是河水一般，不断的喷涌而出。”
  “比太阳帝国的纸币蒸汽印钞机都快。”
  西博说着的时候，每个人都有一种轻微窒息的感觉。
  光是那海量的能量转化，就足够惊人了。
  更重要的是那混沌晶矿。
  周羽一只在燃烧的“黑曜晶石”。
  只是一种很普通的虚空矿脉。
  但毕竟也是星空矿脉。
  本身价值就极高。
  而那混沌晶矿，产出的【混沌晶石】。
  价值比黑曜晶石，更昂贵数千倍，甚至上万倍。
  而且在高级高级超凡位面。
  甚至主超凡位面。
  这种东西都数量很少。
  而现在，这样的一条巨大的矿脉就摆在众人眼前。
  你要说发达了，那不至于。
  毕竟，这条矿脉还不属于众人。
  但……这样的战略性资源。
  一旦被瀚海迦拿到了那就完全不一样了。
  这绝对是能够扭转战局的重要资源。
  一时间，所有人都将目光放在了周羽的身上。
  
  “你们看我做什么？”
  周羽一摊手。
  “原本，我就猜测这里有特殊的资源。”
  “原定的计划，就是夺取这个小位面，杀光里面的超凡大师。”
  “现在既然来了。知道这里有着这么贵重的资源。”
  “那就更不可能空手而归了。”
  “那里的资源这么惊人，那里驻守的超凡大师，定然实力极强。”
  “我们的魔灵洞悉高塔，只能够知道超凡大师的数量，并不知道他们的实力如何？”西博沉声说道。
  “不需要知道他们的实力何如，只需要知道他们在哪里就行了！”
  此时周羽说话的底气，可谓是十足。
  众人思量着周羽的话。
  显然，也没有人反对。
  甚至，他们都已经期待，周羽待会展现自己的实力了。

  “走！”
  周羽率先向着那个小位面飞行而去。
  “这可是我作为圣徒的第一战。”
  “名声一定要响亮。”
  “而且出场的姿势，一定要震惊所有人。”
  感受着自己这段时间修行的成果，周羽静静的思量着.
第一百五十八章 站撸！才是王道！
  “轰……”
  伴随着凶猛无比的剧烈爆炸。
  整个小位面的通道，都剧烈震动了起来。
  “该死！又发生了爆炸事件了吗？”
  正准备休息的拉瑟尔，突然听到外面传来了剧烈的爆炸声。
  “早就和那些工程师们说过，生产的时候一定要注意好安全工作。”
  “那些家伙肯定又偷懒了。”
  “果然，这些低级位面来的工程师就是不靠谱。”.
  站起身来的拉瑟尔，正往外走去的时候。
  一股奇特的声音，从远方席卷而来。
  “今天我周羽，此行到来的目的就是打死各位，或者被各打死！”
  “不怕死的尽管来吧！”
  汹涌激荡的声音，夹杂着的是狂妄的味道。
  “周羽？”
  瞬间，拉瑟尔神色沉着了起来。
  周羽之名！
  他可是如雷贯耳。
  不仅他，在瀚海迦周围的超凡大师，哪一个没有听过周羽的名字？
  瀚海迦的圣徒。
  与支配者合作。
  帮助铎兰亚多换了新主人。
  而且……
  这个周羽更拥有着十分恐怖的生命坦度以及防御能力。
  这些情报，他们都已经通过瀚海迦的内应，全部掌握到了。
  但是！
  他们怎么也没有想到。
  那周羽，不是在瀚海迦太阳圣殿内潜修的吗？
  怎么突然之间来到了这个小位面。
  一时间，拉瑟尔面色阴沉了起来。
  一直以来，他们都在守护着这个小位面的秘密。
  防止被瀚海迦所知道。
  而随着周羽的到来。
  只要他不傻，那奇特的虚空矿脉，一眼就能分辨出来。
  那也就是说。
  今天，这周羽，必须死在这里。
  心念如此。
  拉瑟尔，也不再犹豫。
  一个瞬移。
  直接朝向这声音传来的方向赶去。
  不仅拉瑟尔如此，其他诸多超凡大师也是如此。
  短时间内。
  除了那些还在潜修的超凡大师。
  足足有四十八位超凡大师，全部汇聚在了位面通道入口的附近。
  “……四十六，四十七，四十八｀」。”
  “一共四十八位超凡大师。”
  “不是说有五十多位吗？”
  “不会有的怕死不敢过来吧！嗯……那倒不至于！”周羽心下暗暗思量着。
  撇了撇不远处的星空矿脉。
  周羽再度看向了众多超凡大师，正了正色说道。
  “这小位面，可是瀚海迦的资产，我现在正式以瀚海迦圣徒的名义向你们宣告，非法采集瀚海迦的矿物，你们每个人至少判刑1500年。”
  “你们现在已经被我包围了。”
  “束手就擒，还能够留个全尸，胆敢反抗，死路一条。”
  随着周羽的话音响起。
  对面的众多超凡大师轰然笑了起来。
  “这家伙是没有睡醒吧！他连八十级都不到。”
  “一个人包围整个位面，真不知道他是怎么想的。”
  “嘿嘿……说不定这家伙在瀚海迦被别人宠惯了，到了外面，还以为自己的圣徒身份能够耀武扬威。”
  “待会他就知道一个人过来的下场了，据说高维神族的加尔·罗，现在正在通缉这个周羽，开的价极高。”
  周羽束手而立，声音朗朗响起。
  “看来……你们并没有束手就擒的打算。”
  “说吧！是单挑还是群殴？”
  众人你看看我，我看看你，并没有贸然动手。
  毕竟，这个周羽孤身一人来到这里。
  他们显然并不会认为周羽真的是一个人。
  “诸位……这周羽是瀚海迦的圣徒，实力非同小可。”此时拉瑟尔的声音悠然响起。
  “也不用讲什么规矩，一起上吧！”
  随着拉瑟尔的话音落下。
  当即就有超凡大师想要动手。
  “慢着！”周羽骤然抬手喝道。
  “嗯？”
  众多超凡大师不由一怔。
  下一刻手握圣羽剑的右手，化作漫天剑光，率先发动攻击。
  一秒八十次的手速。
  死寂之环。
  相位通道。
  拥有200倍伤害加持的精准，在这一刻全力爆发开来。
  靠着周羽比较近的一个战士序列的超凡大师。
  瞬间就遭殃了。
  半秒钟不到的时间。
  准确的说，三分之一秒的时间不到。
  这个超凡大师瞬间就被周羽的攻击给切爆了。
  “先杀一个再说！”周羽笑了起来。
  “混蛋！”
  “杀了他！”
  “这个无耻的家伙！”
  被周羽戏耍的众多超凡大师，反倒是上来就斩杀一人。
  当即一个个怒不可遏的冲了上来。
  一时间，上百重攻击，同时轰击在了周羽身上。

  躲个锤子！
  站撸就是骑士的最精湛的战斗技巧。
  不朽真盾，日炎斗篷，瞬息绽放。
  恐怖至极的手速疯狂爆发。
  此时此刻，周羽将站撸的精髓发挥到了极致。
  一动不动，就是疯狂攻击。
  能够打的道谁，就打谁。
  遇到重伤残血的，顺手就给补了。
  扛着漫天攻击。
  周羽疯狂的倾泻着自己的伤害。
  几乎每一秒都有一位超凡大师在周羽手中惨死。
  远处围观的西博，福莱森，格里乌等人。
  看到周羽这种毫无技术含量的战斗。
  所有人都有些发懵。
  他就死活不肯挪一下吗？
  就硬吃伤害，各种凶猛的大招你都接。
  铁头娃都没有你这么憨。
  然而。
  却没有人对周羽的这种站桩输出的方式，表示怀疑。
  因为……
  敌人正在被周羽疯狂的消灭着。
  一秒一个。
  有时候甚至一秒两个。
  周羽不乱跑，扛着输出，那就有充足的时间来对敌人进行猛烈的输出。
  而且，周羽的攻击速度，也是“705u.com-读书会首发”让他们眼花缭乱。
  就算是那些真正的远程输出超凡者。
  他们也没有周羽的手速这么惊人。
  他们还是第一次看到周羽真正的施展出这种匪夷所思的战斗方式。
  就凭借着惊人的手速，连续不断的打出【死寂之环】。
  光是那普通攻击的伤害，就已经足够惊人。
  每一个被攻击攻击的超凡大师，两三次就要被打出超凡形态。
  而紧接着那【死寂之环】的伤害爆发，极有可能让那超凡大师直接丧失战斗力。
  而第二个死寂之环打出来的时候。
  不少下位超凡大师，基本上都是当场毙命夹。
  随着战斗持续不但的进行。
  虽然周羽这伤害吃的也满。
  但是这输出，那可是也全部都灌入到了对方的超凡大师嘴里面。
  就这短短的十几秒的战斗。
  死亡的超凡大师，已经有二十多个了.
第一百五十九章 他的坦度，令人绝望！
  相较于西博，格里乌等人的震撼与新奇。
  与周羽对抗的众多超凡大师。
  此时，则是有些绝望。
  对方的实力，你要说多么厉害，倒也没有。
  毫无战斗技巧可言。
  超凡强者那种技巧，智慧，超凡技能，法则奥义之间的博弈对抗。
  统统没有。
  就是两个字【站撸】。
  核心就突出一个字——肉！.
  肉的令人绝望。
  对方就站在那里，让你打。
  打的众人头破发麻，都不见周羽挪动半步。
  这么多超凡大师的连续进攻。
  就算是半神强者也不敢轻易硬抗。
  而那个周羽，他，抗住了。
  非但扛住（中转q了29。119）
  那个周羽他还在疯狂的输出。
  那一条右臂晃动的速度让拉瑟尔都叹为观止。
  当年他年轻的时候，可没有这样的手速。
  每一次攻击，都蕴含着比超凡大师还要高的伤害。
  若只是这样的伤害也就罢了。
  还可以规避。
  但每五次时候，爆发的那种奇特伤害，他们想要规避都无法规避。
  应该是某种环数伤害。
  而且是高的惊人的环数伤害。
  360就这短短的十几秒的时间内，他们已经死了有二十多个人了。
  而那个周羽，还继续扛着众人的输出，疯狂的屠杀着他们的超凡大师。
  “那些混蛋，他们的情报根本没有说清楚，这个周羽非但拥有超强的生命坦度，他的防御力，也是恐怖的惊人。”
  “不仅肉身的防御力，精神防御，也是令人绝望，该死。”
  “我的灵魂禁忌灭咒，几乎是可以消灭上为超凡大师的毁灭性打击，落在那个家伙身上，他甚至没有受到一丁点的影响。”
  别说其他超凡大师了。
  就算是159级的拉瑟尔，此时都有些绝望了。
  他怎么也想不到。
  居然会存在生命坦度如此恐怖的超凡者。
  而他，连八十级都不到。
  就这么短短的十几秒的时间。
  又有十余位超凡大师战死。
  此时此刻，超凡大师真的成为炮灰了。
  眼见自己这一方人只剩下十几个。
  拉瑟尔终于是有些惧怕了。
  他承受了两次死寂之环的伤害。
  认真的说，这两次死寂之环的伤害，对他的超凡形态伤害不大。
  但他对周羽造成的伤害，恐怕会更小。
  “该死……那家伙的护盾不是已经快要破了吗？他居然反手再给自己套了一个。”
  眼瞅着又给自己套盾的周羽。
  这一下，不仅拉瑟尔绝望了。
  其他超凡大师也绝望了。
  感情打了半天，光打在对方的护盾上了。
  这样下去。
  他们所有超凡大师死完。
  对方的护盾恐怕都还在。
  “走！”
  又死了四个超凡大师。
  剩余的十一个超凡大师，终于是怂了。
  他们完全撸不过这个完全不讲道理的周羽。
  随着拉瑟尔的逃亡。
  其他超凡大师也终于是崩溃了。
  也都是各自施展手段，纷纷逃离。
  “想逃？”
  “我还以为你们要跟我站撸到底呢？”
  “你们想逃，可未必逃得掉。”
  一个穿行。
  周羽直接追了上去。
  相位行者的天赋，追杀起来，那可是一流。
  顷刻间，包括周羽在内的众多战斗人员。
  前一刻还打的热火朝天。
  下一刻却全部仓皇逃窜。
  只留下了在暗中观察的西博，格里乌等人。
  而此时，西博和格里乌等人，仍旧处于刚才周羽的那种不讲理的战斗情“705u.com-读书会首发”景之中。
  头铁是真的铁。
  但是这战斗的过程，稳的让人心情舒畅。
  就这么站在这里和敌人对撸。
  然后就赢了。
  这就是周羽的战斗方式吗？
  这就是瀚海迦圣徒的战斗方式吗？
  就这么简简单单的夺取了这个位面的掌控权。
  他们自己都有些不太相信。
  虽然目睹了全过程，但此时，仍旧大受震撼。
  “呵呵……”此时格里乌也笑了笑。
  将出神的众人拉回到了现实。
  “我们的生命坦度和防御力虽然没有周羽的那么惊人。”
  “但面对同等级的超凡者，扛个几百次，甚至上百次的攻击，还是没有什么大问题的。”
  格里乌这话，顿时让众人恍然。
  他们可都是经过支配者洗礼的存在。
  生命坦度每一个都是五十倍往上。
  根据每个人的不同，又各自有差距。
  有的接近八十倍，有着这是六十倍出头。
  但……就算是上位超凡大师，生命坦度相较于标准的110级战士序列的超凡大师生命坦度，也就二十倍左右。
  他们实际的生命坦度，已经比上位超凡大师的生命还要强大了。
  而随着对支配者传承的研究。
  他们的生命坦度，还会进一步的提升。
  而且这种力量，非但可以在他们身上得以实现。
  在那些低等级的超凡者们的身上，依旧可以实现。
  而随着他们手中的资源增加，支配者血肉残骸的增加。
  那么大量的肉坦型超凡大师将会不断的涌现。
  如果每个人都能够像周羽一样。
  甚至不需要做到周羽那样，就算是只有周羽的十分之一。
  那么……
  那些高维神族，他们就不敢招惹瀚神迦哪怕一丁点。
  “周羽已经追杀其他人了。”
  “我们在这里开始收集资源，顺带着，将其他潜修的超凡大师给解决掉。”
  “另外，这里还有大量的工作人员。”
  “我们也顺势接手了，毕竟，没有他们，我们也不好完成整个采矿业的工作。”
  随着格里乌的话语。
  众人当即开始了行动起来。
  这一次到来的目的，可就是为了夺取这里的矿脉资源的。
  至于说能否守住。
  之前他们还略有疑惑，而现在。
  疑惑的应该是那些高维神族了.
第一百六十章 你再追，我就死给你看！
  一个多小时之后。
  西博等人完成了这一处叫做【混沌-006】号小型位面的全部收尾工作。
  首先（ 89就是击杀了还在这里潜修的五位39）超凡大师。
  与这些超凡大师一番战斗厮杀~之后。
  他们明显的感受到了生命坦度防御力强大，以及超高-精准的好处。
  之前足以威胁到他们的攻击。
  现如今落在身上，也就稍微让他们受伤。
  而他们反手一击，就是重伤对方。
  以至于找到对方一两分钟左右。
  再对方绝望的目光中，他们就彻底消灭了对方.
  显然，对方也没有想到。
  这个等级和他们相差无几的超凡大师的实力，竟然是几乎碾压。
  这让西博，格里乌等人也难得享受了一番虐杀同层次超凡者的快感。
  同样是一百二十多级。
  我就是比你强大，我就是能够轻松你杀你。
  这让格里乌也是感慨不已。
  “当初我要是有这样的生命坦度，那个该死的亚历克来一次我杀一次。”
  这一战，周羽展现出来的匪夷所思的战斗方式。
  以及在他们自身表现出来的生命坦度、防御强度。
  这让他们也意识到了。
  跟着周羽，他们已经和之前完全不一样了。
  就如同周羽所言的。
  支配者力量体系，将会是全新的版本。
  而他们就是最先一批享受新版本福利的人。
  这让他们对周羽的这个支配者转生池计划更加的期待了。
  目前还只是少量的血肉。
  等到更巨大的支配者血肉诞生。
  容纳程度更高之后。
  他们的生命坦度，100倍，200倍，甚至500倍都没有任何问题。
  “这些资源还真是惊人呀！”
  站在虚空矿脉边缘。
  审视着这犹如大山一般，连绵不绝的虚空矿脉。
  格里乌感慨不已。
  就他们这些闲散的超凡者来说。
  更多的时候都是一个人探索一些险地，然后获取资源。
  而像这种蒸汽工业化时代的大量采集的矿产资源。
  就不是他们一个人能够做到的。
  就算是他们少量团体的超凡大师，发现了这样的矿脉，也无法进行采集。
  必须拥有像瀚海迦这样的具有蒸汽工业体系的势力。
  才能够对这些资源进行采集。
  这就是蒸汽工业化体系的力量。
  不是一个人能够做到的。
  据说。
  在一些更高级的位面。
  甚至有着位面发动机这样的奇特存在。
  然后推着整个位面，在宇宙中航行。
  抵达特殊的区域之后。
  就进行着大量的宇宙能量采集。
  也有一些位面，知道打不过那些高维神族。
  干脆直接就是开动位面发动机，然后离开战场区域。
  宇宙很广袤。
  各种各样的情况都有。
  “确实很惊人。”
  “就算是瀚海迦发动全功率采集，这么巨大的虚空矿脉，采集个三五千年，都未必能够采集完毕。”
  “更不用说，随着采集，更深处的矿脉也会不断的被开采出来。”
  一旁的西博也是喜意涌上心头。
  这对整个瀚海迦来说，都是巨大的好消息。
  毕竟，那些【混沌晶石】对他们这些超凡大师来说都意义非凡。
  更不用说下面的那些超凡者了。
  “不过，这里恐怕并不好守住。”
  “就之前的情况看，这里基本上没有被发现的可能性。那高维神族派遣五十多位超凡大师来驻守这矿脉。”
  “而现如今，被我们发现了，而且周羽还在这里。”
  “我想高维神族，肯定会发动全部的力量，来对我们进行围剿。”
  “以及对周羽进行抓捕。”
  “毕竟，这里不是瀚海迦，是域外星空。”
  “这里可没有什么天冉的防御屏障。”
  审视着虚空矿脉的格里乌淡淡的说道。
  “其实……”西博此时倒有些不是很担心。
  “现如今的周羽，在瀚海迦，可未必需要保护。”
  格里乌一怔，旋即笑了起来。
  “周羽那家伙实力确实惊人。”
  “光是站撸的能力，就无人能及，而且他同样还有强大无比的相位行走能力。”
  “就算是真的遇到了半神级强者，边打边逃，那半神强者未必杀得掉他。”
  “而且，现如今战况比较吃紧，半神强者未必会来这里。”
  ·······求鲜花0········
  “不管怎么说，接下来，这里肯定会发生大规模的战斗。”
  “到时候，就是我们展现实力的时候了。”
  格里乌语气淡淡的说道。
  …………
  宇宙虚空深处！
  已经受伤颇重的拉瑟尔正在疯狂的逃窜。
  “那个家伙怎么像疯狗一样追着我不放。”
  “他就不知道追逐其他人吗？”
  这一路逃窜。
  拉瑟尔已经和周羽进行了小规模的三次战斗。
  而每一次战斗，都让他的伤势加重了不少。
  而后面的那个周羽。
  丝毫不见受伤。
  反而利用相位穿行的能力。
  始终追在他的身后。
  如果不是他拥有虚空瞬移的超凡技能，以及虚空航行的天赋。
  .........0
  那么他现在就已经被那圣徒周羽给击杀了。
  不到八十级的家伙，追着他这个159级的顶尖超凡大师杀。
  这说出去，只怕会让人笑话。
  但此时，拉瑟尔却一点都笑不出来。
  对方在这么追下去。
  他可就要真的死给对方看了。
  “该死……”
  感受着体内愈发严重的伤势。
  拉瑟尔脸色雨来越不好看。
  才开始承受那奇特的“五环伤害”的时候，他还没有感受到什么。
  但是随着时间的流逝。
  他渐渐感受到了。
  那五环伤害之中，蕴含着某种死亡法则。
  再加上他承受了多次的五环伤害。
  以至于现在那奇特的死亡法则，时时刻刻拖拽着他的生命。
  这就让他时时刻刻处于流血的状态。
  这样下去，他可以说死定了。
  虚空航行的拉瑟尔眼角稍稍抽搐了一番。
  终于仿佛下定了某种决心。
  于是，他停了下来。
  片刻后，相位穿行的周羽落在了虚空之中。
  “你怎么不跑了？”
  周羽的话，让他有一种想要上去和对方火拼的冲动。
  但他还是压制住了自己内心的那种躁动。
  不能拼。
  死了可就什么都没有了。
  活下来，才是硬道理。
  然后拉瑟尔完全没有任何廉耻感的双手举过头顶。
  “我投降！”八.
第一百六十一章 接近半神的下位侍从！
  什么叫格局？.
  这就叫格局。
  知道打不过，逃亡下去也死定了。
  当即举手投降。
  这个等级高达159级，接近半神的家伙。
  就这么干脆利索的投降了。
  甚至他还一点愧疚的神色都没有。
  仿佛……
  这个家伙不以为耻，反以为荣！
  “我允许你投降了吗？”
  周羽双眸微凝。
  拉瑟尔神色一怔。
  周羽这不按常理出牌的套路，他有些接不住。
  “既然你不接受我的投降，那你就杀了我吧！”
  “反正……我也逃不掉。”
  然后，拉瑟尔完全一副等人宰割的模样。
  若不是周羽的感知能力奇特。
  还真以为这个家伙真的要等死了呢。
  “投降……给我一个接受你投降的理由？”周羽此时完全不着急杀掉这个拉瑟尔。
  “705u.com-读书会首发”“接受投降还需要理由？”此时的拉瑟尔感觉自己这完全是再给自己找麻烦。
  不过为了活命的拉瑟尔还是迅速的现场编造了一个理由。
  “我的位面被高维神族占领，我的族群也被高维神族所掌控。”
  “如果我不为他们驱使，他们就会杀光我的族人，让我的位面，完全化为炼狱。”
  “没有办法，我只能够这样做了。”
  “而且，我也只是镇守那里的矿脉，其他的事情，我一概都没有干。”
  “毫无诚意的投降理由。”
  周羽撇了撇嘴。
  “虽然你说的字我一个都不相信，但是……你的话，却让我想到后续我可能面临的情况。”
  进攻瀚海迦的超凡大师。
  绝大部分，可以说百分之九十以上，都是其他位面的超凡大师。
  而这些超凡大师，他们真的甘心为高维神族卖命？
  有一部分或许是。
  但大部分也都是勉强维持生活的样子。
  如果不是他们的位面被高维神族所占领，如果不是他们的族群捏在了高（中转峮）维神族的手中。
  他们自然是不会听那些高维神族的命令。
  这其中的一部分超凡者，作为高维神族的走狗。
  肯定该死。
  但一部分的超凡大师，周羽却可以将他们纳入自己的手下，充当自己的战力。
  将敌人的战力，转为自己的战力，这无疑是一个很好的选择。
  比如说，眼前的这个等级极高的超凡大师。
  这家伙可是扛了周羽十几轮的攻击，仍旧活着。
  这159级的等级，可不是白来的。
  “打开你的超凡空间，放开你的超凡灵体。”
  思绪间，周羽骤然开口说道。
  “嗯……”
  拉瑟尔略有些迟疑。
  这投降的策略，不过是他的缓兵之计。
  毕竟，在他看来，这个不过才79级的家伙……嗯……是82级。
  之前的一番战斗，大量的此番大师死亡之后的本源能量，被周羽吸收了不少。
  浑厚的本源能量，让周羽直接突破了80级的门槛。
  达到了82级。
  这个才八十多级出手的圣徒，肯定是没有手段对他进行约束的。
  就算是签订灵魂契约。
  他也不怕。
  毕竟，他最厉害的手段就是灵魂类的手段。
  把眼前的局面度过去之后。
  后面他完全可以再找机会逃走。
  而听圣徒周羽所言。
  这家伙……似乎想来真的了。
  看到这个上位超凡大师略有些迟疑。
  周羽笑了。
  “我只数三个数。你要是再不打开的话。”
  说着周羽抬起了手中的圣羽剑。
  “1——3！”
  “你他妈的才数两个数。”此时顾不上那么多的拉瑟尔连忙放开了自己的蒸汽空间，释放出来了自己的蒸汽灵体。
  这是一个犹如一个巨大教堂一般的蒸汽灵体。
  七星级，蒸汽灵魂咒师！
  “听说过天使序列的下位侍从没有？”
  周羽一开口，那个拉瑟尔就感觉不妙了。
  天使序列。
  侍从体系，他当然听说过。
  将侍从的蒸汽灵体，作为自己的根基。
  镇压在自己的蒸汽灵体之下。
  然后，以对方的序列为自己的序列基石。
  让自己的序列更加强大。
  但是这种方式，并不是其他序列能够缔造的。
  首先，需要蒸汽天使序列的信徒框架。
  其次，自己的需要要比下位序列的阶层高，这样才能够构建起来。
  同时，自身的序列力量，也要足够强大才行。
  怎么看，这个才八十多级的周羽，想要以他159级的上位超凡大师作为基石，都不太可能。
  但周羽目前表现出来的样子。
  只怕……这家伙还真有可能。
  下一刻！
  轰……
  恐怖的蒸汽空间，轰然绽放.......
  一时间，整个宇宙虚空都传来了蒸汽轰鸣的声音。
  拉瑟尔只感觉，自己仿佛被一头恐怖的位面巨兽的车轱辘给碾到了脸上。
  然后。
  一个比他的蒸汽灵体还要巨大的，犹如摩天大厦一般的蒸汽灵体，缓缓驶出。
  六星级！蒸汽骑士。
  而且这个蒸汽骑士的灵体，出现的时候。
  他的蒸汽灵体都有一种要被碾碎的感觉。
  “这……怎么可能？”
  拉瑟尔有些发懵。
  他从来没有看到过这样厚实凝重的蒸汽灵体。
  那浓烈的蒸汽雾气，都已经糊到他的脸上了。
  而且那燃烧的火焰……
  该死还是命运火焰。
  他居然在时时刻刻燃烧着命运火焰。
  紧接着周羽的蒸汽灵体开始衍生出天使序列的特性。
  以着收纳下位侍从的方式。
  开始与拉瑟尔的蒸汽序列建立起连接。
  “完了……我只是假投降，只怕要弄假成真了。”
  当初，周羽吸收艾露琳娜的蒸汽天使序列的时候。
  也顺带着吸收了这种收纳下位侍从的特性。
  当初周羽倒是没有想到要去收纳下位侍从的想法。
  而现如今，却起到了作用。
  数分钟之后。
  以序列为脉络。
  拉瑟尔的蒸汽灵体，被周羽彻底吸纳成为了自己的下位侍从序列。
  成了下位侍从之后。
  周羽只要动动手指，就能够彻底废掉这个拉瑟尔。
  如果只是800.8多级的蒸汽骑士。
  那可能不敢这么干。
  毕竟，80多级的蒸汽灵体，怎么能够和159级的蒸汽灵体对刚。
  只怕159级的蒸汽灵体，反手就要把80多级的蒸汽灵体给碾碎了。
  但周羽的蒸汽灵体，显然不可能用80多级的蒸汽灵体来进行衡量。
  一直以来，周羽都是接近所能的用蒸汽灵体的火焰进行猎杀。
  以至于，显然在周羽都已经将命运诡焰灯烛，放在了熔炉内。
  现如今，周羽的蒸汽灵体内，燃烧的可是命运诡焰。
  能够利用命运诡焰当做火焰本体。
  可想而知周羽现如今的蒸汽灵体多么的夸张。
  这个拉瑟尔真想要用自己的蒸汽灵体来对抗周羽的蒸汽灵体。
  那周羽只想说一局：“你是有多想不开？”.
第一百六十二章 你们敢来，我就敢杀！
  “你还别说，感觉还挺不错！”
  收纳了这个叫做拉瑟尔的上位超凡大师的蒸汽灵体作为自己的下位侍从之后.
  周羽就明显的能够感受到不同之处。
  首先就是能量的供应更充足了。
  毕竟，多了一个熔炉。
  其次就是，有这通道连接。
  对方蒸汽熔炉内燃烧的本源力量，一部分会源源不断的供应给周羽。
  159级的蒸汽灵体，燃烧的效率，产出的本源能量，可比周羽自己的快得多。
  相当于周羽吸收了这个家伙很大一部分的等级提升经验。
  “要多是吸收几个下位侍从。”
  “光是这些下位侍从的修炼，我完全不用修炼，就能够快速提升等级。”
  “这种损人利己的方式，虽然很无耻，但是真香呀！”
  “看来……以后要多抓一些蒸汽序列的超凡大师，来当做我的下位侍从了。”
  “我的蒸汽灵体很强大，容纳的下位侍从，将会非常多。”
  “少说，也可以容纳数百个。”
  “这还是我目前等级能够容纳的极限，等到我的等级突破成为超凡大师。”
  “那就不是几百个的问题了。”
  “数千？甚至上万？”
  隐约间，周羽又找到了一条发财致富25的道路。
  “好了……跟我回去吧！”
  吸收完毕。
  周羽审视着拉瑟尔一番，淡淡说道。
  而此时的拉瑟尔如丧考妣。
  被人收纳成为了下位序列的侍从，
  首先他自己的实力会受到一定程度的衰减。
  其次，他的修炼成果会被周羽截取一部分。
  可以说，他每一分苦修。
  周羽都要收一部分税去。
  这心情，简直糟糕透了。
  似乎察觉到了拉瑟尔的状态。
  周羽缓缓的说道。
  “你的生命坦度只是110级战士序列的8倍左右。”

  “而且防御力一般，虽然有着诸多防御和保命的手段。”
  “但自身的超凡形态的根基，显然并不算多么厉害。”
  “既然，你成为了我的下位侍从。”
  “那么……我有方法提升你的生命坦度，以及防御能力，同时其他方面的特性，我也都可以让你有着巨大的提升。”
  “甚至将来……成就半神也不是什么问题。”
  周羽的这话让拉瑟尔心头一震。
  周羽之前表现出来的强大生命坦度和防御能力。
  让他深深的绝望。
  而此时周羽居然说可以帮助他提升生命坦度以及防御能力？
  还有这样的好事？
  至于说，成就半神。
  在拉瑟尔看来，更多的是画大饼了。
  半神……可不是那么容易成就的。
  不然瀚海迦也不会只有那么寥寥一两位，两三位半神。
  ……君羊85…210…
  当周羽再度回到虚空矿脉小位面的时候。
  战斗早就已经落幕了。
  而这里的生产工作，仍旧继续进行着。
  显然。
  西博和格里乌等人，已经掌控了这里。
  而在这里工作的那大量工人。
  他们显然也清楚。
  这里被另外一股势力给入侵了。
  好在他们只要稳定工作，不找事。
  那些超凡大师级别的强者，也不至于为难他们。
  至于这里是否会被高维神族重新抢占回来。
  那显然就不是他们需要关心的事情了。
  “这一次可真的是发财了。”
  看着仓库内，堆积如山的混沌晶石。
  周羽两眼放光。
  不仅周羽如此，其他人也是如此。
  “先别想着发财的事情，先想想，接下来该怎么办吧！”
  一旁的格里乌倒是沉稳的很。
  同时他目光不时撇过站在周羽身后的那个叫做拉瑟尔的家伙。
  虽然周羽已经说了这个拉瑟尔已经被他收为了下位序列侍从。
  但这样的一个实力顶尖的家伙。
  放在瀚海迦，也是足以威慑一方的存在。
  他们怎么都不太放心。
  好在有周羽在，这个家伙就算是反抗，也激荡不出来什么大的浪花。
  “我们占据了这里。首先，那些逃走的超凡大师，不用说，他们肯定会把消息传递出去的。”
  “其次……我们进行巡查的时候，那下面的工作人员，已经把这里的情况汇报给了高维神族。”
  “虽然我们处决了那些家伙，但这里被我们攻占的消息，已经无法掩盖了。”
  “说不定，已经有大量的超凡大师，正在赶往这里的路上，甚至你周羽的名字，还会吸引不少高维神族的到来。”
  “而他们一旦到来，那就不是三五十个超凡大师的事情。”
  “那将会是数百，甚至上千的超凡大师。”
  “而且……还会到这一些毁灭性武器。”
  “到时候……你未必扛得住。”
  格里乌缓缓的说道。
  对于这个情况，周羽并不意外。
  周羽压根没有打算隐瞒这里被攻占的消息。
  “将所有资源全部收纳，然后撤离这里。”
  “然后，我们进入到黑星位面。随后，彻底的关闭位面通道。”
  “进行我们的防守计划。”
  周羽慢斯条理的说道。
  众人当即开始迅速行动起来。
  矿脉就在这里，跑不掉的。
  就算位面被打碎。
  虚空矿脉也会随着位面碎片在宇宙中缓慢的漂浮。
  他们带不走。
  既然知道了这里具有价值难以估量的矿脉之后。
  那周羽就完全可以实行一套全新的策略。
  先示敌以弱。
  一位黑星位面作为基地。
  镇守门户。
  敌人要是敢进来，那周羽就不用和他们客气了。
  而敌人要是驻守在通道外侧。
  不让周羽等人出去，来个困兽之斗。
  那周羽可就太喜欢了。
  我在里面慢慢发展我的支配者计划体系。
  到时候，连续不断的开战。
  不知道你们是否能够抗住这一波又一波的进攻373。
  这个黑星位面。
  完全可以像一颗钉子一样。
  死死的钉在这里。
  你要说不管。
  那不好意思，过几天我就要去那个混沌-006号小位面，收一次菜。
  顺带着连同那大量的宇宙飞艇也一同收了。
  周羽的蒸汽空间足够大，来多少都容纳的下。
  你要是管的话。
  我就位面通道入口处镇守。
  作为面积比较小的黑星位面。
  面积大概也就瀚海迦两个王城以及周围诸多城邦的范围。
  小位面的好处就是，它只有一个入口通道。
  黑星小位面的通道容纳能力，并不算高。
  一次只能够容纳十几个超凡大师的同时进入。
  再多就挤不进来了。
  在通道内，以一对十。
  周羽完全不怂。
  你想要从位面壁垒进来。
  有门不走，非要翻窗，正大光明的当个入侵者。
  那小位面意识可不会惯着你。
  当场镇压。
  实力直接压制到超凡大师之下。
  甚至只有七八十级的水准。
  到时候，周羽直接就捡现成的。
  要知道。
  位面再小，那也是一个位面。
  小位面的意志那可是足以镇压半神的。
  唯一的通道有周羽镇守。
  而直接从壁垒进入，那就是送死。
  周羽完全被不惧那些敌人的大规模进攻.
第一百六十三章 半神即将来袭！
  混沌*006号小位面，仓库内的资源非常多。
  周羽等人完全不客气。
  将这里的资源该收的收，该拿的拿.
  甚至那诸多的飞艇。
  周羽也都全部搬空。
  反正周羽的蒸汽空间足够大。
  当周羽等人进行资源的搜刮的时候。
  混沌-006号小位面被周羽击溃并占领的消息，已经传到了进攻瀚海迦的高维神族那里了。
  …………
  【纳鲁·契克】
  正审视着来自圣兰德的战报信息。
  高级位面圣兰德。
  拥有十四位正神。
  半神数量更是上百。
  在高级位面中也属于极为强大的存在。
  虽然圣兰德高级位面，反抗的力量不是足够的强大。
  但圣兰德对他们“星域通道”的威胁十分巨大。
  一旦星域通道被抢夺。
  那么他们就无法快速的增援这里。
  而跨国遥远的虚空。
  那至少需要上百年的时间。
  圣兰德星域通道，
  非但是他们进攻圣兰德高级位面群的核心关键。
  也是通往外面世界的快车道。
  位面的进攻进程，很难！
  特别是那些主位面的进攻，更是难上加难。
  本来就心情不佳的【纳鲁·契克】。
  今天再度收到了一个糟糕的消息。
  那就是。
  混沌-006号虚空矿脉资源点。
  被敌人抢夺了。
  “又是瀚海迦，又是那该死的圣徒。”
  揉着眉心的“纳鲁·契克”，眉头几乎皱在了一起。
  前段时间，支配者的出现。
  让他们已经损失了一个位面了。
  虽然只是低级位面，抽取的世界本源也不算多。

  但那也是一个低级位面。
  能够培养不少超凡大师的位面。
  一个低级位面的损失，他们还能够忍受。
  但是那虚空矿脉资源的丢失，他绝不允许。
  “加尔·罗，那个家伙，不是一直想要抓住周羽吗？”
  纳鲁·契克向身旁的侍从问道。
  “是的，主人！”一位顶尖超凡大师的恭敬说道。
  “那就通知加尔·罗，让他带着人过去，将那里的资源夺回来｀」。”
  “同时消灭那里的所有入侵者。”
  “根据报导说道，那个周羽，很强悍，似乎以一己之力扛住了众多超凡大师的进攻。”
  “甚至还反杀了许多人。”
  “就他一个人的力量显然是不足以做到的。”
  “作为圣徒，十有八九是借用了太阳女神的力量。”
  “嗯……就派遣两位半神过去吧！”
  “顺带着……也加快瀚海迦的战争进程。”
  “那里的战争耗时良久，也该结束了。”
  “主人！两位半神恐怕无法解决那里的问题。”那超凡大师侍从思绪着这般说道。
  “那里是太阳女神的领地，而且，那里的半神在位面之内天冉拥有优势！”
  “这也是一直以来我们主要围攻，而不是进攻的缘故。”
  “在此之前，已经有五位半神在瀚海迦陨落了。”
  那超凡大师的话让纳鲁·契克怔了怔。
  是呀！瀚海迦那里的半神，简直不要命，而且更有太阳女神的加持。
  他已经好久没有太过在意瀚海迦的战争信息了。
  差点把那个小地方的情况给忘记了。
  那超凡大师这么一说。
  他才想起来。
  瀚海迦，在圣兰德位面。
  可算是刺头级别的存在。
  而现在这个刺头之中，又冒初来一个叫做周羽的“圣徒”。
  就这备用（二）裙  么短短的一段时间内 八玖叁榴。嗣⑷榴
  就已经数次在战报上看到了那周羽的信息。
  “那就让那两位半神过去，抓捕周羽，顺带着将资源点夺回来。”
  “至于瀚海迦，继续保持现状。”
  “等到我们消灭圣兰德，周围众多的中级位面，我们可以一个一个的收拾。”
  “是！”那超凡大师恭敬回应。
  …………
  “难得的大丰收呀！”
  感受着蒸汽空间内大量的【混沌晶石】资源。
  周羽忍不住感慨道。
  “这让我一个人修行，怕是足够很长很长时间的修行了了。”
  “不过这里可不止我一个人。”
  “其他人肯定都需要。”
  “更为重要的是。有了这么一大批的资源。”
  “黑星位面的整体进程速度，又要加快了。”
  这段时间。
  周羽等人的修行，进步神速。
  更比较可观的是。
  在伊恩的带领下。
  【屠魔军团】的成长，也格外的惊人。
  相较于瀚海迦。
  没有成规模，成数量的黑暗生物，给众人击杀。
  在黑暗肆虐的黑星位面，那就完全不是问题了。
  如果只有数量众多的黑暗生物。
  那只会成为灾难。
  但有着新版本支配者转生池之后。
  那情况就完全变了。
  击杀黑暗生物，获取战功。
  用战功兑换洗礼的次数。
  一次洗礼足以抵得上他们数年的苦修。
  经过洗礼之后，他们击杀黑暗生物的效率那就跟高了。
  就这么两个多月的时间。
  【屠魔者军团】
  已经在黑星位面，小有名气了。
  不少人都知道。
  在沙克公国的北疆边陲之地。
  有一个屠魔者军团，他们视黑暗如无物。
  每一次进入黑暗都能够屠杀大量的黑暗生物。
  如果说，只是传闻，那并不足以让人相信。
  但不同的是。
  蓝森城堡——雷鸣城邦的商业贸易。
  已经完全打开。
  大量的商会会来蓝森城堡进行大量黑暗资源的采购。
  这种实打实的资源，那是铁打的事实。
  资源的增多，带着整个雷鸣城邦的商业都比之前繁荣了不少。
  而屠魔者军团对外招募。
  也是吸引了越来越多的猎人。
  据周羽了解。
  屠魔者军团中，土著居民已经有人的等级提升到了三十级。
  而实力，比其一般的中位超凡者的实力还要强大。
  而以伊诺为首的众多科恩城邦的众多高手们。
  等级都是已经突破四十级，向着五十级开始进发了。
  而他们的实力！
  也已然达到了高级超凡者水准。
  毕竟，他们拿到的战功，可要比下面的人拿的多。
  洗礼的次数，也有上百次了。
  以支配者“705u.com-读书会首发”新版本为力量的源泉。
  以猎杀黑暗生物作为催化剂。
  整个猎魔者军团，俨然开始了高速的等级与实力的双重提升。
  高级超凡者的等级，不是那么容易提升的。
  但是中级超凡者，四五十级的等级还是比较容易提升的。
  而一旦达到四五十级，只要战功足够多。
  媲美高级超凡者一点问题都没有。
  甚至……周羽还听说。
  伊恩已经准备建立“¨〃远征军”了。
  对黑暗通道进行讨伐。
  甚至是进攻位面黑暗面。
  一旦真的成功了。
  那么……将会有大量的中级，乃至高级超凡者的诞生光。
  某种程度上来讲。
  驱逐黑暗，解除位面被黑暗压制的状态。
  对整个位面来说，都是具有重大位面意义的事情。
  到时候，位面的将会降下恩赐。
  到时候，所有参与到解除黑暗状态的战斗人员。
  实力都将会大幅度提升.
第一百六十四章 这才是真正的目的！
  “圣徒阁下，位面的全方位侦察魔灵高塔，已经全部建立。”
  “如果那些超凡大师，他们想要从位面壁垒杀进来。”
  “我们可以第一时间洞悉到他们的位置。”
  蓝森城堡.
  技术主管梅莱斯，向着周羽做着最新的汇报。
  面对即将到来的超凡大师的战争，甚至是可能到来的半神战争。
  周羽必须做好准备。
  甚至周羽已经有了借此一战，消灭大量超凡大师的打算。
  现如今周羽的实力已然不弱。
  既然有这么好的机会，那么周羽自然是不会放过。
  “另外与瀚海迦的联系也已经初步建立。”
  “如果需要援助，我们随时都可以向瀚海迦进行求援。”
  “求援！不需要！”周羽摇了摇头。
  如果敌人无法顺着通道杀进来。
  周羽一个人就足以抵挡。
  如果敌人能够顺着通道杀进来。
  那么再来更多的人也没有什么用。
  毕竟，敌人如果进来大规模破坏。
  就黑星位面的防御能力。
  基本上百位超凡大师到处破坏。
  很快就可以将整个位面打的支离破碎。
  来更多的超凡大师在这个小位面内，那也是让破坏程度更高一些。
  将那些到来的超凡大师全部堵在通道内，才是唯一正确的打开方式。
  “另外……支配者转生池计划，我们是否需要向枯玉殿主以373及青灵大主教进行汇报？”思量间梅莱斯向周羽询问道。
  虽然对方这是在询问自己。
  但显然，这只是在征求自己的许可。
  就算是周羽不同意。
  这梅莱斯肯定也会进行汇报的。
  “想了想，周羽点了点头，可以进行汇报。”
  “不过……现阶段的实验结果你也知道。”
  “就我们手中的这些支配者血肉，只能够进行小规模的传承。”
  “消息汇报过去之后，我希望枯玉殿主能够找来更多的支配者血肉残骸。”
  “我手中的这些支配者血肉，并不足以进行大规模的洗礼。”
  “他们想要洗礼，就要自己找支配者血肉。”
  “我明白！”
  梅莱斯慎重点头。
  当初知道了周羽手中的支配者血肉可以大幅度强化那些超凡者的时候。
  他还有些不太敢相信。
  但是，经过在黑暗中观察那些超凡者战斗的时候。
  他确认了这点。
  而后面随着他自己接受洗礼的时候。
  更是被周羽的这个可怕的计划给震惊到了。
  如果说……
  这个支配者转生池能够进行大规模洗礼。
  那完全能够让八十级，九十级的超凡者，拥有比一般的超凡大师实力“705u.com-读书会首发”还要强大的实力。
  而那些超凡大师，更是可以一鼓作气拥有顶尖超凡大师的实力。
  而瀚海迦的那些顶尖超凡大师，达到半神的水准，或许有点难。
  但是五六个顶尖超凡大师，抗衡半神，绝对是没有问题的。
  如此一来。
  瀚海迦超凡者的实力。
  将会膨胀十几倍，甚至几十倍。
  更为重要的是。
  他通过观察。
  更发现，那些经过支配者洗礼的超凡者。
  他们无论是超凡资质悟性，还是生命形态。
  都得到了奇特的变化。
  换而言之。
  他们的天赋资质更高了。
  生命形态潜力更强了。
  这种从根本生命形态来改变超凡者的事情。
  更让他清楚的意识到。
  这绝对是改变瀚海迦，极有可能是改变整个超凡者世界体系的事情。
  从那些屠魔者军团的众多超凡者的实力蜕变上就能够看出来。
  升级速度快，战斗能力强，潜力更是十分惊人。
  可以说。
  经过支配者转生池洗礼的家伙。
  每一个都是顶尖的天才。
  而且这些天才，还可以源源不断的进行洗礼，从而不断的提升自己的天赋资质，提升自己的潜力。
  这是任何手段都无法媲美的。
  支配者转生池。
  就如同他从迦夜什口中得知的信息那样。
  “这将会是整个超凡世界的全新版本。”
  这种说法，让梅莱斯很是认同。
  技术的突破是革命的关键。
  而支配者转生池，显然是超凡力量技术突破的关键。
  这当之无愧是全新的版本。
  而且绝对是碾压之前任何力量层次的全新版本。
  将当前的局面中转君羊37⑴7291⑴9在心里面梳理一遍之后。
  周羽便是缓缓收敛心思。
  而后进入到了潜修室每。
  开始盘坐潜修。
  从命运的脉络内。
  周羽从蒸汽灵体开始向外进行感受。
  一条，两条，十条，成百上千的丝线。
  从外面的世界，汇聚在了周羽的蒸汽灵体内。
  每一条丝线，都是命运脉络的传输。
  而这些丝线的来源。
  是……那些接受了支配者转生池的家伙，与自己进行的链接。
  他们接受了周羽的馈赠。
  那么，就需要给予周羽反馈。
  支配者转生池的丰厚馈赠，不是没有代价的。
  这些命运脉络的传输。
  蕴含着生命本源。
  蕴含着升级经验。
  蕴含着超凡属性。
  更蕴含着少量的信仰之力。
  目前大概有着一千两百条丝线。
  这些丝线，犹如涓涓细流，最终汇聚到了周羽的蒸汽灵体之内。
  给周羽的蒸汽灵体不断供应。
  就这些丝线，周羽已经感受到了不少好处。
  比如说，自己的等级提升效率得到了提升。
  自己都不用修炼。
  比如说，那些热衷于杀戮黑暗生物的家伙，他们自己就会将收获的经验给予周羽一部分。
  虽然只是很少的一部分。
  但架不住杀戮的人数多呀！
  而且这些到来的本源之中。
  周羽可以转化成为自己的杀戮。
  这样一来，不灭之握，死寂之环，都可以得到稳定的成长。
  当然，成长更多的是蒸汽灵体。
  现如今，蒸汽灵体，每天都是满额的成长。
  速度快的简直惊人。
  挂机修行。
  说的就是现在的周羽。
  这还只是少量的超凡者接受了支配者转生池洗礼。
  当整个黑星位面全部都得到支配者转生池洗礼。
  那至少是数亿的超凡者。
  那个时候就夸张了。
  而当瀚海迦所有的超凡者都得到了支配者转生池的洗礼。
  那将会是数百亿的超凡者。
  那时候数百亿的超凡者的修炼供应。
  将会多么夸张？
  再放长远一点来看。
  一个高级位面群。
  一个主位面群，数以万亿亿规模的超凡者接受了周羽的馈赠之后呢？
  无法想象的恐怖。
  就算是在强大的神灵，也无法拥有这样多的信徒。
  而周羽利用命运馈赠的规则。
  则是能够拿到拿到整个时代，对所有人的馈赠。
  短时间内，或许周羽消耗了不少时间。
  但长远来看。

  这种收益，将会是恐怖且惊人的。
  没有人能够拒绝这种新版本的诱惑。
  而这也就代表着所有人都将会为周羽的修行做奉献。
  而这……
  才是周羽的真正目的。
  让别人变强，只是表象。
  让自己变强，这才是表象之下的真理。
  现如今，周羽已经开始享受新版本的好处了。
  而这还只是开始。
  “圣徒殿下，有重要的情报信息。”
  正在周羽修行之中，拉瑟尔的声音突兀响起.
第一百六十五章 你不入地狱，难道让我入？
  拉瑟尔，虽然被周羽收纳为了下位侍从。
  但是。
  他的情况显然外面的人并不知道。
  他的魔灵手环内，仍旧可以保持着和外面的通讯。
  听完拉瑟尔的汇报.
  周羽忍不住笑了起来。
  “也就是说，拥有至少一千位以上的超凡大师，以及两位半神，正在向我们这里进发。”
  “半个月，甚至用不到半个月，他们就可以在黑星位面外面汇聚了？”
  周羽确认道。
  “是的！”拉瑟尔慎重的~回应。
  “大规模的汇聚，还只是在-半个月之后。”
  “而事实上，如果我猜的不错，已经有不少具有远航能力的超凡大师，已经率先抵达混沌006号资源位面-了。”
  “而且，应该已经有超凡大师找到了我们。”
  “至于说，潜入到了这个黑星位面，应该还没有。”
  “毕竟格里乌和西博等人，正驻守在位面通道那里。”
  “但我们已经需要提防了。”
  “敌人时刻都会发起进攻。”
  “明白了！”周羽微微点头。
  “你就在蓝森城堡驻守就行了。”
  “我会赶往通道那里，进行驻守的。”
  “是！圣徒殿下。”
  通话完毕，周羽静静思量着。
  “那些家伙来的速度还真是快。”
  “我能够利用远航，迅速跨越位面，那些具有远航能力的超凡大师同样也行。”
  “嗯……现在到来的超凡大师应该不多。”
  “可以先干几票。”
  之前，周羽还只是以杀戮为主。
  但现如今，周羽已经可发展下线……嗯……是发展自己的下位侍从。
  多几个下位侍从。
  到时候和半神厮杀的时候。
  多利用一些这些下位侍从的实力。
  甚至真打不过的时候了，燃烧这些下位侍从来扛刀，也是一个不错的选择。
  你不入地狱，难道让我入？
  天使序列的好处之一！
  燃烧下位侍从，从而在短时间内爆发自身的实力。
  这也是非常好的战斗手段。
  比如说。
  镇压几个下位侍从之后。
  燃烧的时候，这可都是货真价实的超凡大师级别的“超凡之力”。
  比周羽的高级超凡者的“蒸汽源力”要厉害上太多了。
  再加上是下位者对上位者的献祭。
  那爆发出来的威能，显然就更强大了。
  但这种手段，需要有充足的下位侍从当做燃料来供应。
  拉瑟尔这个家伙，只能燃烧自己照亮周羽一次。
  周羽需要寻找到更多的燃料。
  更多次的照亮自己。
  而那些优先到来的高维神族的超凡大师，显然是更好的原材料。
  …………
  位面通道。
  周羽穿行抵达之后，看了看周羽。
  隐约间，周羽已经感受到有人在外面进行窥探了。
  此时，西博，格里乌两人正驻守在这里。
  西博，格里乌，本身实力不弱，而且都擅长感知。
  天生那就擅长镇守。
  再加上支配者转生池顶配洗礼。
  真是实力，已然真正的上位超凡大师。
  虽然比不上150级之上的。
  但140多级的，还是能够抗衡的。
  要知道，西博不过才111级。
  而格里乌也不过才120级。
  能够做到这一步，已经厉害了。
  而拿到混沌晶石之后。
  他们的等级应该可以在未来几年的时间内，稳定突破。
  超凡大师的等级突破，还是比较缓慢的。
  不过周羽听说。
  在高级位面。
  拥有【位面经验池】。
  那里储备着大量的本源能量。
  可以让立下巨大功劳的超凡者迅速提升等级。
  而且没有什么弊端。
  周羽听说，貌似瀚海迦也准备建立这种【位面经验池】。
  但因为超凡技术水平有些不够，以及常年以来瀚海迦的战争问题。
  这就让这个计划被搁浅了。
  如果中转君羊可以的话。
  周羽还是比较想建立【位面经验池】。
  毕竟，这位面本源池，可以收集位面多余的能量。
  然后让超凡者迅速的提升等级。
  特别是“黑星位面”这样的小位面。
  十分适合建立【位面经验池】。
  “嗯……等到这一波大战过后。”
  “瀚海迦那边，肯定需要我来帮助他们建立支配者转生池。”
  “到时候，就索要一些资源，在黑星位面建立一个【位面经验池】。”
  “把整个位面转变成我个人手下力量来源的位面，显然是一个非常不错的决定。”
  “怎么样？你们没有偷懒，让敌人偷偷的潜进来吧！”
  周羽环顾一番，看向两人。
  “你是有多不相信我，才能够说出这样的话。”
  西博毫不客气的反驳道。
  “就是外面有几只老鼠，很烦人。”
  “他们在不断地观察，甚至……还偷偷摸摸的对我们进行试探。”
  ·······求鲜花0········
  “但是他们就是不敢进来。”
  “看来……我之前的那一手站撸，威慑力还是建立了起来。”
  “不然那，就外面的那些家伙，怎么样都会相反设法进来试探一番。”
  周羽笑了笑说道。
  “你的那站撸模式，估计就只能够施展一次了。”
  格里乌淡淡的说道。
  “他们知道之后，就绝对不会和你继续进行那种头铁模式的硬刚了。”
  “那些超凡大师不是傻子。”
  “如果我猜的不错，那些家伙，他们肯定已经制定了对付你的办法。”
  “你还是小心点为妙。”
  格里乌语气一如既往的平稳淡然。
  “比如说……”周羽好奇的询问道。
  “利用某种替身的能力，你进攻他们的替身的时候，对你进行疯狂的拉扯输出。”
  .............
  “之前，在混沌006号小位面的时候，不就已经出现了这个问题吗？”
  “那个超凡大师，至少在你身边试探了超过四次。”
  “而你始终都没有抓住他，那个家伙最终还是逃走了。”
  “他成功逃生且规模你输出的经验，肯定会被推广。”
  “到时候，就会拥有上百位超凡大师，拥有上千的分身，联手对你进攻。”
  “你的输出能力固然惊人。”
  “但终究只是单体输出。”
  “那些人，铁定能够把你拉扯麻的。”
  “那该怎么办？”周羽思绪着询问道。
  周羽的实战经验终究不算多。
  “别站撸了，灵活点，他们会拉扯，难道你不会。”
  格里乌淡淡的说道。
  “首先你的速度奇快无比，拥有穿行等能力。”
  “更为可怕的是你拥有超过三千米的攻击距离。”
  “那种可怕的相位能力，让你起手就能够碰到敌人。”
  “你们双方真拉扯起来，他们恐怕真的要被你拉扯麻了也说不定。”
  格里乌终究是经验老到。
  自然是一眼就知道周羽的站撸弊端，以及周羽灵活起来的优势。
  “过不了几天时间……会有半神过来！”
  “甚至，可能已经过来了。”
  思绪间周羽突兀说道。
  什么？
  半神？
  西博瞬间跳了起来。
  格里乌也是神色瞬间变得凝重了许多。
  半神！
  就算是半神，那也是“神”。
  脱离了超凡者的范围的恐怖存在八.
第一百六十六章 野区蹲人，不过分吧！
  虽然他们猜到了会有半神的到来。
  但是没有想到。
  居然真的。
  虽然他们的实力很强。
  周羽的实力比他们还强。
  但是真面对半神的时候.
  他们还是有些发憷的。
  短暂的惊慌之后。
  两人都稳下心神。
  就算是半神到来。
  那肯定也是周羽去抗。
  而周羽，看起来显然并不太着急。
  虽然他们不知道周羽有什么应对的手段。
  但周羽不慌，他们也同样不慌。
  “半神还是很难对付的。”
  “如果准备不充分，我们就有可能求援了。”
  求援是下策。
  一旦求援。
  那周羽势必要付出代价。
  比如说，免“705u.com-读书会首发”费的为瀚海迦打造支配者转生池。
  上策就是，周羽自己对付半神。
  而自己一旦对抗得了半神。
  那么……
  这黑星位面作为自己的基地，那就稳了。
  “那你还在这里和我们闲聊，还不快去求援？”
  在西博看来，求援是必要的。
  毕竟，那可是半神级别的强者。
  “不着急！”周羽笑了笑。
  “我准备自己对付。”
  “而现在，我来这里就是准备手段的。”
  准备手段？
  两人都颇为疑惑的看向周羽。
  相较于西博，格里乌隐约间意识到了什么。
  “或许这家伙还真可以对付半神。”
  “打不赢没问题，只要抗住就行了。”
  格里乌心下暗暗道。
  “要怎么准备？”西博反倒没有才出来周羽的心思。
  “自然是……”
  话音正谈论间，周羽骤然出手。
  此时，一个正在倾听周羽和西博谈话的高维神族一方的一位超凡大师，心神猛然激荡。
  “不好！”
  这超凡大师顿感不妙。
  想要逃走，却已经晚了。
  禁锢！
  支配者的法则禁锢能力被周羽激发开来。
  虽然无法彻底的阻止这位超凡大师的逃窜。
  但短短的几秒时间还是能够做到的。
  “镇压！”
  蒸汽空间瞬间浮现，借用蒸汽灵体的恐怕威能。
  周羽当场镇压住这位超凡大师。
  然后蒸汽空间将该超凡大师直接关在了蒸汽空间内。
  “什么？”
  远处的其他几位超凡大师，看到这一幕都是一惊。
  虽然他们很是疑惑周羽利用蒸汽空间关押其他超凡大师的意义是什么？
  毕竟，蒸汽灵体本身就不够坚固。
  超凡大师进去之后，极有可能打破周羽的蒸汽灵体。
  但周羽这种短暂的镇压手段。
  却是致命的。
  短短数秒的时间，足够周羽击杀他们这些下位超凡大师了。
  毕竟，之前周羽的战绩，可是实打实的摆在了那里。
  一个人对抗接近五十位超凡大师，斩杀三十余人。
  这等凶悍实力，绝对不是他们能够抗衡的。
  只要周羽愿意。
  完全能够在短时间内击杀他们。
  “走！”
  没有任何犹豫。
  其他还在这里驻守的超凡大师，全部撤离。
  他们是来侦查的，可不是送死的。
  既然被周羽察觉到了。
  还是先跑为妙。
  被关押在自己的蒸汽空间内。
  那位超凡大师，只感觉犹如一座巍峨大山压在了身躯之上。
  让他喘息不得。
  “死……或者……作为我的下位序列侍从？”
  “我只给你十秒钟的时间考虑。”
  周羽冷漠的声音响起。
  稍稍抗争一番这位超凡大师就选择了成为下位序列侍从。
  毕竟！
  他们这些超凡大师，真愿意为高维神族卖命的，还真不多。
  除非在战场上，被当场击杀。
  但凡被抓，投降之后，只要老实配合，虽然下半生苦点，但不至于被杀。
  毕竟超凡大师的利用价值还是挺高的。
  光是当做一个本源抽水机。
  源源不断的凝聚本源晶石，也是相当不错的.......
  十几分钟之后。
  这个超凡大师，已然被周羽禁锢成为了自己下位序列侍从。
  “继续！”
  周羽环顾一周，虽然那些家伙已经跑了。
  既然这些家伙来了。
  那么混沌006号小位面。
  他们肯定在那里有人手驻扎。
  现在周羽冲进去，极有可能落入其他人的圈套。
  但周羽在混沌-006号小位面外面的虚空陨石区域。
  进行玲龙89野区蹲人，这4不过分60吧！
  就周羽现如今的实力，一抓一个准。
  多抓几个。
  周羽有着充足的超凡大师燃料。
  就算是半神级别的强者出手。
  周羽也就完全不怕了。
  “周羽这是做什么？”
  周羽的一系列操作把西博给看懵圈了。
  “抓人！”格里乌言简意赅的说。
  “抓人做什么？那些超凡大师，就算是抓住，他们或许会投降，但是指望他们为我们作战，别想了。”西博摇摇头。
  “他们不是没有抓住那些家伙。”
  “但是只要将他们投入战场，如果没有有效的制约手段，他们瞬间就会反叛。”
  “就算是有制约手段，他们逃不掉。也别指望他们死心塌地的战斗。”
  “划水算是轻的，不0.8给我们找麻烦就已经谢天谢地了。”
  格里乌笑了笑。
  “如果我猜的不错的话，周羽已经是将他们像拉瑟尔那样，转化为自己的下位序列。”
  “上位序列天使的模式，是可以燃烧下位序列，作为自己的能量的。”
  “周羽与超凡大师的区别，就是能量。”
  “而一旦周羽掌握超凡大师100级以上的蜕变之后的本源之力。”
  “可以看作是周羽已然拥有超凡大师的战力了。”
  “本身拥有超凡大师的战力，而防御能力又是这般惊人。”
  “你说，周羽能否对抗半神？”
  格里乌的一番解释让西博眼前一亮。
  “你还别说，还真有那个可能。”.
第一百六十七章 抓的他们都不敢出来了！
  虚空陨石区域。
  周羽小心翼翼的盘踞在这里。
  然后，放开感知。
  向着周围广袤区域感受而去。
  首先就是混沌-006号区域。
  那里存在很多超凡大师的气息。
  显然这几天的时间，随着超凡大师的到来.
  高维神族再度掌握住了该位面。
  而且，这些家伙也聪明了。
  挖到矿产资源之后。
  直接就送走。
  他们也怕留在这里，万一周羽再来一波。
  真那样的话，他们可要血亏。
  之前，囤积一个多月的混沌晶石，全部都便宜了周羽。
  而且还损失了那么多的超凡大师，他们就已经亏麻了。
  感受着黑星小位面，周羽暗暗思量着。
  “至少有着一百位超凡大师，而且准备充足。”
  “半神级别的存在，不知道有没有到来。”
  “就算是那半神强者到来了，估计也是忌惮我是有备而来，不敢轻易进入黑星小位面。”
  “毕竟，瀚神迦可是有实打实的半神的。”
  “而且还有斩杀多位半神的战绩。”
  “我就这么闯到了他们的重镇资源据点。”
  “虽然只是做好了防守的准备，并没有伏击半神的策略。”
  “但那半神肯定不会这么想。”
  “纸面实力上，那半神进入黑星小位面，虽然会被位面意志进行一定的压制。”
  “但还是会乱杀。”
  “他们肯定会以为我有后手。”
  “甚至会猜测有半神埋伏。”
  “所以……他们不敢贸25然行动。”
  “甚至……我在这里越嚣张，他们就越忌惮。”
  思绪间周羽，便是彻底的放宽了心思。
  反正黑心小位面，自己几秒钟就能够赶过去。
  完全不担心半神入侵。
  在这里，周羽反倒是更可以那潜在的半神忌惮，不敢轻易出手。
  周羽的这一波空城计，唱的可谓是相当响亮。
  就看那潜在的半神配不配合了。
  “咦……有人进野区了。”
  “是一百二十多级的中位超凡大师。”
  “就是你了。”
  突进。
  镇压。
  打伤，然后就是蒸汽空间镇压。
  一整套的流程。
  周羽可谓是轻车熟路。
  和周羽想的没有太大的区别。
  这个中位超凡大师，十秒钟给出的答案是投降。
  死！
  投降！
  这两个选择，基本上没有什么可比性。
  “又获取了一个燃料单位。”
  “而且还是中位超凡大师。”
  “相较于下位超凡大师，这中位超凡大师的能量更精纯，威能更高。”
  燃烧什么层次的超凡大师，就是什么层次的实力。
  显然，这超凡大师实力越强大越好。
  不过，实力强大的，也难抓。
  而且，也未必会那么容易投降。
  抓了一个之后，周羽当即更换了地方。
  片刻之后。
  二十余位超凡大师组队来到了周羽战斗的地方。
  查探一番之后。
  只能够得到周羽在这里进行了迅速的战斗。
  而那位经过的超凡大师似乎被斩杀了的结果。
  没有什么有效的收获之后，这二十余位超凡大师便是撤退了。
  周羽也没有贸然进攻这二十多位超凡大师。
  直接的进攻。
  显然没有偷偷阴人的威慑力强悍。
  而且！
  外面的野区蹲人，蹲到人的那种感觉，别提有多爽了。
  转角遇到爱都没有这种感觉刺激。
  就算是那混沌-006号内的超凡大师，知道周羽在外面阴人。
  但外面陆续到来的超凡大师，他们不清楚呀！
  总有一些超凡大师拥有远航的能力。
  他们不会等待十几天的时间，慢慢慢过来。
  而有些超凡大师，他们肯定不会也不愿意和被人挤在一起。
  自己驾驶着虚空蒸汽飞艇，飞艇内有着身材曼妙的女仆，有着供应自己驱使的仆人。
  那不爽吗？
  为什么要和别人挤在一起？
  而周羽，蹲的就是这些单走，或者三五个超凡大师的小团体。
  根据信息推测结果。
  显然周羽周羽的推测很正确。
  在混沌-006号小位面的外围区域。
  周羽不断的进行着侦查。
  不时就有落单的超凡大师到来。
  围点打援之下。
  在半天的时间内。
  周羽就收获了足足二十三个超凡大师下位仆从。
  加上拉瑟尔，和之前抓捕的两个。
  周羽已经有用二十六个下位仆从了。
  而与此同时。
  混沌-006号飞艇内。
  已经开始有各种传闻了。
  不少魔灵手环建立的超凡大师频道内纷纷讨论了起来。
  “大家都小心点，那个圣徒周羽，正在外面蹲人。”
  “刚才的时候，我和其他两个小队的超凡大师前去侦查。”
  “回溯投影的时候，那超凡大师的情况，别提有多惨了。”
  “那超凡大师还在按摩中，女仆直接爆炸，炸的他一脸血，估计那超凡大师还处于自己的女仆为什么会爆炸的懵逼中，直接被一套带走。”
  “那熟练度，看的我都呆了。”
  “那小子现在就是在抓人，落单的铁定被抓，可要小心点了。”
  “妈的，之前我还不知道那周羽的实力，听他们说那周羽能够单撸接近五十位超凡大师的时候，我这才知道，为什么其他人都不愿意去了。”
  “去了两趟之后，我也不愿意去了，幸亏那小子没有偷袭我们。”
  “不然就我们那二十多人，不够那家伙塞牙缝的。”
  “现在出去，就是淌雷区，指不定就被炸了。”
  “妥妥的炮灰呀！”
  “慎言，慎言，那位半神可就在这里呢！”
  “这么说来。”
  “外面陆续到来的超凡大师要遭殃了。”
  “谁说不是呢？”
  “半神强者为什么不出手呢？”这个时候有人问道。
  “那半神他不傻呀！那周羽岂能不知道会有高手来制裁他？”
  “而他还敢这么嚣张的在这里搞事情？”












  “就算是半神出手，未必能够杀掉周羽，反倒是暴露了自己。”
  “你猜……那暗中保护周羽的半神，会不会来一波螳螂捕蝉黄雀在后？”
  “确实呀！瀚海迦的那些半神，可是真的恨！”
  “打的那些半神都不愿意讨伐瀚海迦了。”
  “在其他地方是建功立业。”
  “在瀚海迦，那可真的是要送命的。”
  “那些半神，虽然为灵珑高维神族效力。”
  “但也只是效力，可不是送死的。”
  “确实如此！”
  不少人对此表示极度的肯定。
  瀚海迦难打，是真的难打。
  “而且……那个新诞生的支配者，你们也知道吧！”
  “那家伙和周羽的关系好着呢！”
  “谁知道那家伙有没有埋伏在这里？”
  “嘶……”
  这话一出，让众多超凡大师更加的忌惮了。
  “你怎么知道那新诞生的支配者和周羽关系好？”
  有人问道。
  “你难道没有听说过周羽和支配者的和拍照？”
  “据说在瀚海迦圣徒浮岛的圣徒大厦入口正对门。”
  “周羽就用特殊的力量将他和支配者以陨落的日辉之城作为背景，有了一张巨大的自拍。”
  “虽然用特殊的力量保护起来了。”
  “但是，那种支配者的气息几乎扑面而来。”
  “那可是货真价实的支配者气息。”
  “这事情在瀚海迦高层已经传遍了。”
  “卧槽，你这么一说，我更觉得那支配者就环视在侧，等待着半神的出手了。”
  “所以呀！”
  “那半神估计已经在心里骂娘了。”
  “半神出手，大概率不用指望了。”
  “只要那周羽不直接冲到这里来，那半神多半是不会出去的。”
  “甚至……周羽背后的半神一旦出手。”
  
  “那两位半神，多半是跑的比谁都快！”
  “没办法，是我我也跑。”
  “那周羽就已经相当恐怖了，更不用说那背后的家伙了。”
  面对这“合情合理”的分析。
  众多超凡大师一致表示，你说的简直太对了。
  周羽背后有半神，甚至有支配者。
  类似的消息，开始在混沌-006号位面内。
  开始不断传言起来。
  而且越传越汹涌。
  经过多个版本的更迭之后。
  这消息抵达那镇守混沌-006号半神的耳中的时候。

  已然成为了“已经确定周羽背后有支配者的存在，他们正埋伏半神强者”。
  那位半神得知这已经“石锤”的消息之后。
  真的开始骂娘了。
  “妈的，我不就是偷偷的贪墨了少量的资源吗？”
  “那上面的那个家伙不比我贪得多？”
  “他们还可克扣我的信仰之力。”
  “混蛋！”
  “这一次更是送我来这里来送死。”
  “谁不知道瀚海迦难打？”
  “而且那个周羽，实力这般突出，据说之前，周羽杀了一位瀚海迦的顺位掌权者，虽然没有真的杀死，但……那周羽根本屁事没有。”
  “那枯玉对这个家伙的关照，你要说周羽是他的私生子我都信。”
  “更不用说，这样妖孽的天才，女神的关照将会时时刻刻笼罩在他的身上。”
  “那个支配着……据说和周羽的气息很像。”
  “搞不好这两家伙还是连体婴儿。”
  “如果不是上面有命令，鬼才愿意在这里呆着呢！”
  “这一次不多那点混沌晶石，那就太亏了。”
  “嗯……跑路的手段也要准备好。”
  “留个分身，直接战死，然后本体逃亡，这样也好有一个血战到最后，惨败而归的理由。”
  “那家伙正在外面钓鱼。”
  “钓吧！钓吧！”
  “反正死的又不是我的手下。”.
第一百六十八章 我方半神，抵达现场！
  连续三天的时间。
  陆陆续续不断的有超凡大师抵达混沌-006号小位面。
  而周羽更是一天24小时加班抓捕那些到来的超凡大师。
  有时候甚至一抓能够抓到两三个。
  周羽推测，那半神既有可能已经到来了。
  但这三天的时间，他么始终都没有对周羽出手。
  稳是真的稳。
  怂也是真的怂.
  就连周羽也是忍不住感慨道：“他们真的是太稳健了！”
  以至于周羽都产生了错觉。
  我太强大，以至于他们都不敢出来吗？
  那显然不至于。
  而从拉瑟尔那里得到的一些消息。
  让周羽有些恍然。
  半神埋伏，支配者埋伏。
  对方的脑补让周羽都有些惊住了。
  不过仔细想一想，还真是那么回事。
  自己的空城计，还真是前所未有的成功。
  既然对方又怂又稳。
  周羽也就完全不可对方客气了。
  你不敢出来，我就继续抓。
  抓到你们忍不了。
  …………
  时间，不知不觉间，已然过去了足足一个多月。
  虚空陨石区域。
  周羽正静静的盘坐在这里修行。
  “已经三天没有来人了。”
  “嗯……该来的应该都已经来了，而没有到来的，基本上也不敢在来了。”
  “不是说加尔·罗那个家伙也要过来吗？”
  “可能是被这里有半神埋伏，甚至是支配者埋伏的情况给吓到了吧！”
  “我抓的超凡大师，大概有一百五十多个。”
  “我现在的等级达到了85级。”
  “实力相较于之前，有着不错的提升。”
  “就这么多的超凡大师，对抗半神，绰绰有余。”
  “可惜那半神强者，就是死活不出来。”
  “他们根本不按套路出牌呀｀」！”
  这几天周羽甚至捉摸着要不要杀进去一波试一试。
  不过周羽也清楚。
  不能试。
  一试，就露馅了。
  “首先，就是这些家伙他们不敢出来。”
  “顾忌我身后有潜藏的高手。”
  “其次就是，我自身的实力也不弱。那些半神强者，就算是出手，也不能够保证短时间内对我进行击杀。”
  “这才导致他们更不敢轻易尝试。”
  “目前看起来，他们似乎没有进攻黑星位面的打算。”
  “更多的是驻守混沌006号小位面。”
  “只要守住那里，他们的计划大概率就算是胜利。”
  “或许……”
  周羽思量着全新的对策。
  反正时间是站在周羽这边的。
  只要耗下去，就不亏。
  正当周羽思量着下一步的行动的时候。
  魔灵手环内有信息浮现。
  是主教“福莱森”发过来的。
  “圣徒殿下，枯玉殿主过来了！”
  “枯玉殿主，过来了？”周羽眉头一挑。
  “原本只是空城计，现如今我方半神现已抵达，这下可就弄假成真了。”
  …………
  黑星小位面。
  蓝森城堡。
  城堡大厅内。
  枯玉品尝着黑星位面本土特有的“黑灵茶”。
  福莱森则是在一旁陪同。
  梅莱斯，蒂娜皆是站在一旁。
  黑灵茶略有些苦涩，却很有韵味。
  如果不是此行的任务太过重要。
  他甚至都想要带点回去平常了。
  感知轻轻掠过几人。
  以及之前在福莱森，蒂娜的陪同下，观看了那些超凡战士，猎杀黑暗生物的场景。
  枯玉至今，还处于震撼，以及某种期待和渴望之中。
  他这些年以来的希望——近在眼前！
  “那周羽……也真是的！”
  “如果当初他能够给予我更多的情报信息。”
  “别说让他进行研究了，就算是把瀚海迦所有的研究大师全部调过来，也完全可行。”
  “甚至……让太阳女神时时刻刻眷顾着他，都没有问题。”
  “圣殿之主的职位，瀚海迦的至高权柄。”
  “甚至是大主教职位，能够和太阳女神直接对话的渠道，任凭其把握，也都没有任何问题。”
  “毕竟……”
  “周羽的这计划实在是太惊人了。”
  “目前大概是八十倍的超凡大师坦度，十五倍超凡大师的防御威能，不仅是肉身防御，灵魂层面的防御也是如此。”
  “除此之外，那精准的天赋，更是可以提升五倍左右的伤害层次。”
  “那种相位特性，让速度少说能够增加五倍以上。”
  “更为重要的是……支配者生命形态的改变。”
  其他人或许看不出来这大幅度增长的属性之下隐藏的天赋资质以及生命形态的蜕变。
  但是他枯玉，圣殿之主，怎么会看不出来。
  说句他自己都难以相信的话。
  那些黑星位面的超凡者。
  几乎个个都拥有媲美SS级，SSS级的天赋。
  甚至更高的都有好几个。
  就拿眼前的这些人来说。
  生命形态倾向于支配者。
  这潜力……恐怕都是半神级别的种子。
  而这一切的一切！
  都是周羽一手缔造的。
  难怪当初周羽并不小説羣852在1042意瀚海迦的78权柄。
  若是他枯玉有这样的手段。
  哪里会在意瀚海迦这个层次的权柄？
  当初他派遣的技术主管梅莱斯进行汇报的时候。
  他还略有些不相信。
  但经过再三确认之后。
  以及发送过来那些黑星位面本土居民战斗的情况之后。
  枯玉相信了。
  “705u.com-读书会首发”处理完手中的住所事物，以及准备了足够多的支配者残骸之后。
  他便是孤身一人向着黑星位面进发。
  不过路途上出了点小意外。
  他被一个半神级别的灵界虚空生物给盯上了。
  耽搁了近乎半个月的时间。
  他才甩掉了那个烦人的家伙，最终抵达了黑星位面。
  一番巡查，以及感知周围这些人的生命气息以及超凡资质。
  枯玉完全被震撼到了。
  现在他迫切的想要见一见周羽。
  这支配者转生池光。
  他们瀚海迦，无论如何，付出再多的资源。
  无论什么样的代价。
  哪怕把他给卖了。
  也一定要拿到。
  那周羽只要敢不愿意给瀚海迦建立支配者转生池。
  他就打定了主意，时时刻刻跟在周羽身后，直到周羽同意为止.
第一百六十九章 位面经验池！
  “周羽，你这隐藏的可够深的呀！”
  当周羽刚抵达蓝森城堡，还没有进入到大厅，就已经听到了枯玉殿主的声音。
  “不是够深不够深的问题。”
  “实在是这种事情实在是有些太过惊人，以至于我不得不在偏远的地方实行这个计划。”
  周羽一边往里面走，一边笑着说道。
  “若是在瀚海迦……一旦这消息传递出去。”
  “我想，现在恐怕有一万个半神，甚至大量的神灵组队来我们瀚海迦进行强多了吧！”
  周羽夸张的说道。
  而枯玉却认真的思考起来周羽的担忧.
  “确实有这个可能，毕竟……这种力量，那可是颠覆性的。”
  随着周羽坐下。
  枯玉认真的审视着周羽。
  “我们瀚海迦，更准确的说，我们圣殿需要这种力量，那种转生池，我这一次过来，一定要拿到。”
  “一旦拿到这种力量，对我们整个瀚海迦来说，绝对有资本也有那个实力，来进行整个局面的逆转。”
  “八十多级，九十多级的高级超凡者，一旦掌握这种力量现阶段的极限。”
  “是完全比下位超凡大师，还要强大的。”
  “甚至是接近中位超凡大师。”
  “而真正的超凡大师掌握了这种力量，我在通道内已经和西博聊了。”
  “下位超凡大师直接媲美上位。”
  “中位超凡大师，直接就站在了半神之下。”
  “而上位超凡大师，则是已经接近半神了。”
  “373别的不说，光说八九十级的超凡者，我们瀚海迦很多很多。”
  “规模至少两万以上。”
  “两万个中位超凡大师的出现，这绝对是颠覆性的力量。”
  “更不用说，超凡大师级别的力量连续跨越两个巨大阶层了。”
  作为统筹整个局面的枯玉。
  自然是清楚无比的知道，周羽手中的力量普及开来之后的巨大影响力。
  “没有问题！”面对枯玉城主的请求。
  周羽完全没有任何拒绝的意思。
  “就这么同意了？”
  枯玉稍稍一怔。
  “这小子什么时候这么好说话了？”
  “不过我有一个条件！”周羽笑着说道。
  “我就知道！”枯玉此时反倒是不奇怪了。
  “说吧！什么条件？”收敛心神的枯玉已经做好了被周羽宰割的准备。
  “嗯……我需要圣殿在这里建立一个【位面经验池】。”周羽思绪间说道。
  “没问题！”枯玉点了点头，然后继续等待。
  然而……
  周羽却没有下文了。
  枯玉等了半响却不见周羽说话，以为周羽思考着更多的条件。
  于是他继续看着周羽等待着。
  “枯玉殿主，您老是看着我做什么？我都已经提出条件了，而你也答应了，合作已经完成了！”无奈之下周羽摊了摊手。
  “位面经验池？就这？”
  枯玉略有些错愕。
  他已经准备做好了被宰一刀的准备。
  相较于支配者转生池，这种足以改变瀚海迦的恐怖力量。
  经验池？
  那具有可比性？
  结果，周羽就真的只给他开出了这么一个小小的条件。
  这……支配者转生池，不是纯白送的吗？
  周羽笑了起来。
  “殿主，我可是瀚海迦的圣徒，为瀚海迦做贡献，难道不是我应该做的吗？”
  “帮助瀚海迦构建支配者转生池，这终究是我应该做的呀！”
  深深吸了一口气。
  枯玉让自己波澜起伏的内心渐渐平息下来。
  果然，这周羽终究是自己人呀！
  枯玉笑了，酣畅淋漓的笑着。
  他已经太久太久没有这样开心了。
  “经验池是大型辅助类的资源，需要集结位面的力量来进行经验供养。”
  “位面内的杀戮战斗越多，经验池积累的也就越快。”
  “我们瀚海迦内部并没有太多的杀戮，所以……并没有构建经验池。”
  “黑星位面，很适合。”
  “而且相较于瀚海迦，黑星位面构建的经验池还是比较小的。”
  “拿出这些资源，对我们瀚海迦来说并没有太大的压力。”
  “光这点东西，相较于支配者转生池，远远不够。”
  “你完全可以多索要一些资源，或者开出更多的条件。”
  枯玉也是难得的大方一些。
  既然对方不客气，那周羽就迅速重新思考了起来。
  “如果可以的话，就多给我一些支配者血肉残骸吧！”
  周羽这一次的资源所要，还真卡在了点上。
  毕竟，这是支配者转生池的关键所在。
  “多少“705u.com-读书会首发”？”
  “普通房屋这么大的来个七八个吧！”
  周羽这般说道。
  枯玉顿时一头黑线。
  “现在没有那么多，不过，将来我可以给你弄过来。”
  “这一次，我也就带了这么多。”
  “那就给我两个吧！”
  “其他的我都给你孕养好。”
  “然后迦夜什会把支配者转生池的所有研究成果和技术文档，全部让殿主带回去。”
  “到时候，圣殿那边一边培育全新的支配者人类，也同时可以继续做研究。”周羽这般说道。
  “成交！”枯玉也是干脆利索的说道。
  “支配者计划虽然已经成功了。”
  “但目前还处于研究阶段。”
  “这一点枯玉殿主应该都已经看到了。”
  周羽讲述开来。
  既然合作已经展开，那么一些细节也就需要先商谈到位。
  “以生命坦度为例。”
  “目前阶段上限也就才80倍生命坦度。”
  “培养到50倍，耗费的时间很短，大概需要两天时间。”
  “而从50倍到80倍，则是需要十天的时间。”
  “而我孕育支配者的上限，很高。”
  “但将血肉的上限提升太高也没有意义。”
  “毕竟目前的技术上限也就才80倍左右。”
  “更高的倍数，需要我进行长时间的培养。”
  “就拿我孕育500倍生命坦度的血肉，来说，那需要三个多月的时间。”
  “枯玉殿主总不能够在这里等待那么长时间吧！”
  枯玉点了点头。
  他清楚，周羽是通过，自己——支配者——超凡者。
  这个路线进行培养的。
  周羽孕育支配者血肉的高度，决定了血肉云与超凡者的高度。
  而周羽孕育支配者血肉，显然也是要消耗时间的。
  “目前上限80倍，快速的可以抵达50倍。”
  “而我培养支配者血肉残骸，只需三四数天的时间，就可以达到100倍。”
  “十天左右，可以达到200倍。”
  “枯玉殿主给予的这些支配者血肉。”
  “我就以200倍的上限为标准进行培养。”
  “这样一来，那边既不耽误孕育上限，也不耽误研究高度。”
  “等到真的突破了200倍的生命坦度，那时候我可以进行新一轮的孕育，让上限达到500倍。”
  周羽这般说道。
  虽然周羽很清楚自己孕育支配者血肉，速度很快。
  一天都能一千多倍超凡大师生命坦度。
  但是！
  这对外面可不能够这么说。
  “没有问题。”枯玉点了点头。
  十几天的时间，还是可以等待的。
  同时！
  这段时间。
  他完全可以将位面经验池材料给送过来。
  在黑星位面打造【位面经验池】。
  如此一来，黑星位面，就能够迅速诞生诸多的超凡者了。
  毕竟。
  整个黑星位面，黑暗肆虐，战斗时时刻刻都在发生。
  而且都是大规模的战斗.
第一百七十章 还能有这样的操作？
  上限控制法！
  这也是周羽防止，其他人手中的支配者力量超过自己的支配者力量而制定的。
  就算是将来不小心，有人拿到了200倍的坦度支配着血肉。
  首先。
  他们的上限会锁死。
  其次。
  就算是敌人拿到了。
  那单个的支配者培养效率还是比较缓~慢的。
  而周羽可以构建，几十个，甚至上百个-支配者转生池。
  甚至……敌人拿到的也不一定是-坏事.
  那些高维神族之人，他们的生命形态肯定比较高。
  但未必会有支配者的生命形态高。
  搞不好那些高维神族之人也会进行传承。
  到时候，这种命运的脉络，延伸到了高维神族。
  连高维神族都为自己做奉献，那就有趣了。
  不过周羽能够猜得出来。
  高维神族，天生强大。
  显然他们在生命本质上的研究，很厉害。
  未必需要自己的支配者血肉进行转生池培养。
  其次……
  那些人应该看得出来，支配者血肉之中的命运脉络。
  周羽这边的人不介意为周羽做点贡献。
  但高维神族那边看到之后，未必就会这么做了。
  而且！
  他们应该也有类似的手段来避免向周羽“交税”。
  不过，这一切都不重要。
  他们未必能够抢到周羽的支配者血肉。
  而对周羽这一方的势力来说。
  肯定也有不少人能够洞察周羽的这种手段。
  也有人具有实力，能够避免向周羽交税。
  比如，格里乌就能够做到。
  抓多的，放少的。
  这才是周羽进行支配者转生池的底气所在。
  只要百分之九十九点九的人老老实实的“交税”。
  少量的人“偷税漏税”。
  周羽也不会太过介意。
  而且，周羽随着自身实力的强大。
  能够偷税的家伙，肯定会越来越少。
  至于说，在瀚海迦建立支配者转生池。
  这对至于来说，可是好事。
  让更多的人给周羽做贡献。
  瀚海迦的人数，那可是数以百亿级别的存在。
  有了这么多人的贡献。
  周羽的等级会迅速提升。
  限制周羽的并非是各种阶层的壁垒。
  限制周羽的不过是积累的过程。
  无论是扩大支配者洗礼的人数。
  还是构建位面经验池。
  都可以让周羽，以及周羽这一方的人手，快速的提升等级和实力。
  …………
  伊恩构建的远征军，已经开出发了。
  虽然只有三千多人。但这三千多人，都是精锐中的精锐。
  每个人都至少经过了十次的支配者洗礼。
  更有厉害的甚至经过了五十多次的支配者洗礼。
  这实力，怕是是高级超凡者的水准了。
  而等级，也不过是三十五级而已。
  这一批远征军的目的，就是为了战斗与提升等级。
  说是远征，骑士距离也不算远。
  北方疆域的黑暗肆虐比较猖獗的区域，也就距离大概两百公里的位置就是战斗的核心区域。
  只要推过去。
  就能够拥有源源不断的战斗。
  甚至伊恩准备在那里建立桥头堡。
  让大量的后续超凡者源源不断的过去，在那里进行战斗，提升实力。

  但是身负支配者转生池重要任务的枯玉。
  完全没有惹是生非的想法。
  非但他自己不愿意去，好制止周羽也过去进行后续的抓捕超凡大师的行为。
  毕竟，在枯玉看来。
  能够稳妥的发展，就可以让瀚海迦取得胜利，甚至是获取到前所未有的实力爆发。
  那一处的虚空矿脉，现阶段根本没有必要去招惹。
  只需要稳稳妥妥的按照原定的计划进行就可以了。
  不知不觉又是五六天的时间过去。
  …………
  这一日周羽正一边镇守通道，一边孕育这体内的支配者血肉。
  这一次到来的支配者血肉，体型相较于周羽自己的血肉。
  大上百倍，甚至比较大的那一块，足足有周羽手中的人体大小的支配者血肉五六百倍。
  巨大虽然巨大，但周羽的实力也非同往日。
  孕育起来也一样不是很困难。
  三天左右。
  这八块巨大无比的支配者血肉就被周羽孕育的差不多了。
  ·······求鲜花0········
  然后就是不可名状特性的吸收与转化。
  能够吸收的就吸收，不可以吸收的就进行驱散。
  尽可能低的压制那种畸变，死亡的不可名状特性。
  而周羽则是稳定的修炼感悟，提升着自己的等级。
  等级已经达到了85级的周羽。
  更是不在忌惮那外面的半神。
  一方面周羽也有想法和那强大的半神对抗一番。
  另外就是。
  枯玉可就正在这里。
  周羽正思量间，突兀睁开双眸。
  而后看向位面通道外的虚空之中。
  半神的气息在那里具现。
  高维神族一方的半神强者出现了
  虽然其不是高维神族半神。
  .............
  但作为投效高维神族一方的强者，半神的实力，终究不容小觑。
  “周羽！做一笔交易如何？”
  正当周羽以为对方是来进攻的时候。
  那半神虚影，却突兀传音了过来。
  “哦？”周羽忍不住眉头一挑。
  “我知道枯玉就在这小位面之内埋伏着。你也不用指望我回来进攻你们黑星小位面。”
  那半神强者兀自阐述着。
  “但是，我们这里的准备手段也非常充足，你若是想要来进攻。”
  “我们自然是欢迎至极。”
  “我想，这种情况下，你甚至那枯玉都不愿意来进攻吧！”
  那半神的声音缓缓响起。
  利用特殊手段，察觉到了那枯玉确确实实在黑星位面的时候。
  这一位半神为自己“稳健”所折服。
  毫无疑问，他的判断是正确无比的。
  而随着事件的流逝。
  这位半神愈发的感觉到事情不简单。
  毕竟，瀚海迦不好对付。
  他们待在这里的时间越长，危险程度也就越高。
  和另外一位半神商讨一番之后。
  他们最终达成的协议就是。
  找周羽和谈，暗中达成某种秘密协议。
  只要周羽不进攻他们。
  他们也就同样不进攻周羽。
  双方就这样以这对峙的姿势，在这里僵持着。
  听出来对方的意思周羽有些被惊呆了。
  “他们，还能有这样的操作？”八.
第一百七十一章 支配者转生池的优势！
  “所有半神阁下，你这是打算，我们双方都偃旗息鼓。”.
  “我在后面的时间，不去进攻你们，而你们，也不会来进攻我？”
  “我们就这样一直保持现状？”
  周羽这般沉声说道。
  “是的！”
  半神给予回应。
  “如果我拒绝呢？”周羽的声音突然略有些压迫感。
  “那就很无奈了。”
  “我很乐意你前来进攻混沌-006号小位面。”
  “希望你到时候能够活着回去。”
  这半神显然也是有所准备，并不太惧怕周羽的威胁。
  “听起来我似乎只有妥协的这一种方式？”周羽缓缓说道。
  “这是最正确的选择。”
  “当然……也并非是真的什么冲突都不发生。”
  “毕竟，总会有一些家伙不服从管教。”
  “705u.com-读书会首发”“他们会很热衷对你们发动战争。”
  “那些家伙，我会把他们送过来，至于是否能够杀掉，那就要看你自己的手段和本事了。”
  “还有这样的好事？”
  周羽心下微动。
  说实话，这个半神的计划，倒是和周羽的计划，比较契合。
  就是硬等。
  对方是不想多出是非。
  而自己则是需要时间来提升实力。
  思绪之间，周羽这才缓缓点头。
  “既然这样，那你我双方就这般偃旗息鼓。”
  “如果你手下的那些人想要发动进攻，你最好提前打一声招呼。”
  “免得到时候，我杀的性起，直接杀到了混沌-006号位面，可就不好说了。”周羽慢斯条理的说道。
  “放心，我会的！”
  旋即，那半神的虚影消失不见，仿佛从来都没有来过一般。
  “还真是胆小怕死的家伙。”周羽摇了摇头。
  “昨天的时候，已经有超凡大师带着材料来到了黑星位面。”
  “现在技术人员，正在构建着位面经验池。”
  “一旦构建完成，先将下面的那些超凡者等级迅速提升到五六十级，这样一来，他们就拥有超凡大师之下的实力。”

  “五十多级，六十多级，这种层次的提升性价比是最高的。”
  “在往上，一方面等级提升速度不够快，而且消耗的经验池能量也比较多。”
  “等到第一批三千人的等级达到60级之上。”
  “那时候，黑星位面，就真正的具备位面战争的实力了。”
  …………
  蓝森城堡。
  时间已经到了枯玉回去的日子了。
  “这些科研文档以及材料，就是所有的支配者培养的技术核心了。”
  迦夜什进行着最后的交接。
  “那边拿到之后，很快就可以理解，然后进行支配者转生池的洗礼。”
  而此时，枯玉也已经拿到了周羽给予他的六份巨大的支配者血肉。
  那浑厚的支配者气息已经完全与周羽的气息融为一体。
  虽然不知道周羽是怎么做到的。
  但是。
  其他人显然没有掌握这种能力。
  就算是高维神族那些人，他们也是没有掌握的。
  不然，那些高维神族，就他们手中的支配者资源。
  恐怕他们早就普及了这一套手段。
  毕竟，支配者的超凡科技，比他们的超凡科技要厉害的多。
  思绪间枯玉询问道。
  “这技术有难度吗？”
  “技术层面上的难度还是有一些的，但如果让外面的人拿到这些支配者资源，还是可以研究出来的。”
  “但核心的问题在于周羽。”
  “他是怎么样做到三位一体的。”
  “至今我都没有搞懂。”迦夜什这般解释道。
  “也就是说，其他人知道了我们是利用支配者血肉在进行强化洗礼。”
  “他们也无法做到自己的强者生命体与支配者血肉的融合？”
  科技方面的东西，枯玉虽然不进行研究，但还是懂一些的。
  “是的！”迦夜什点了点头。
  “周羽是这一切核心的关键所在。”
  “他能够与支配者融合。”
  “而且洗礼的通道，很奇特，具有某种极为宽阔的特性。”
  “甚至是超越了科技理解的极限。”
  “就仿佛是，我们的超凡资质，上一代传给下一代，肯定会大幅度削弱。”
  “而周羽这里，传承近乎百分百。”
  “我们只要扩大这个传承通道的高度，200倍，500倍，甚至一千倍都不成问题。”
  “其实……”迦夜什看向枯玉.......
  “我知道殿主在担心什么。”
  “技术核心的扩散，以及技术模式的普及，这势必会让其他实力会学习跟进，以及模仿。”
  “从而，他们也会掌握我们说掌握的这种模式。”
  “而实际上，我并不是太担心这个问题。”
  “哦？”枯玉神色微动。
  “为什么？”
  “自然是因为……周羽他有着不同于其他人的特殊之处。”
  “你真的认为，一个常规的超凡者，一年的时间，就能够晋升超凡大师，甚至媲美半神吗？”
  这话让枯玉心头微微一震。
  他有些明白了。
  周羽定然有着自己独特的秘密。
  不然，他不可能做到这样。
  既然对周羽都有着一定研究的迦夜什都这么说了。
  外面的人怎么会轻易找到周羽这样特殊的存在。
  不说其他超凡位面。
  就说那高维神族。
  他们抓捕支配者倒也是真的。
  但他们抓的都是活着的支配者。
  支配者残骸，高维神族，是不太感兴趣的。
  显然！
  高维神族他们之所以强大，更多的是以活着的支配者作为某种生命序列的方式，来进行生命深层次的研究。
  这才能够高维神族的生命形式如此的不同。
  但高维神族的那些强悍实力，和周羽的这种三位一体的情况一比较。
  那就差的比较远了。
  并且！
  目0.8前还只是研究的初期阶段。
  等到了研究到了一定的水准之后。
  诸如，达到了三千倍超凡大师的生命坦度，三百倍超凡大师的防御能力，三十倍的攻击伤害。
  那时候，五十级的超凡者，就能够轻松的斩杀超凡大师。
  那时候。
  可就真的是人人都是超凡大师的时代了。
  而高维神族。
  也就是八十级的超凡者勉强媲美超凡大师，仅此而已。
  而现在周羽这五十倍的生命坦度就已经可以达到这个标准，甚至可能更高。
  以周羽为核心的技术科技优势。
  显然是存在的。
  【支配者转生池体系】。
  比高维神族的【生命孕育体系】。
  显然更高级。
  且潜力更巨大.
第一百七十二章 能打的一个都没有
  枯玉殿主走了。
  带着六份周羽孕养的200倍生命坦度的支配者血肉，以及迦夜什的研究内容走了.
  要不了几天。
  周羽就能够开始从瀚海迦“收税”了。
  而且周羽和枯玉殿主明确表示。
  那些接受洗礼与传承的超凡大师，不允许“偷税漏税”。
  对此，枯玉殿主自然是表示同意。
  毕竟，在他看来，这也是自己为瀚海迦贡献的收获之一。
  而周羽的脑海中，也回想着枯玉殿主的一些话语。
  “圣兰德那里的局势恶化的速度，比我们想象的更快。”
  “前段时间的神战，又有一位神灵重伤，已经陷入到沉睡了。”
  “而他的神国，也濒临破碎。”
  “怕是不久的将来，将会有圣兰德神灵陨落的消息。”
  “我们瀚海迦稳定发展的时间并不多了。”
  “如果是之前，我甚至都已经不对这一场战争抱有太大的希望了。”
  “而支配者转生池的出现，让我知道，只要我们坚持下去，胜利是肯定的。”
  “但我们还需要时间。”
  “圣兰德那里的几位神灵，已经开始与我们进行沟通。”
  “他们正在建立神灵壁垒。”
  “他们希望能够集合最后的力量，放弃诸多势必会失守的位面。”
  “然后集合所有力量在一起，进行最后的神灵国度的建立。”
  25“更多的力量汇聚在那里，我们才能够坚持的更久。”
  “才能够有胜利的希望。”
  “如果没有意外，在未来一两年的时间内，我们瀚海迦的诸多强者。”
  “要么全部搬迁，前往神灵壁垒，放弃瀚海迦。”
  “要么……驻守瀚海迦。”
  “而一旦我们选择了后者，那也就代表着，圣兰德不会在对我们进行任何形式的支援。”
  “没有外部支援，大量半神过来之后，我们就算是拥有女神的荣光。”
  “也势必难以长时间的抗衡大量的半神进攻。”
  “我会去之后，会尽快发展支配者转生池。”
  “同时也会寻觅到更多的支配者血肉，来构建更多的转生池。”
  “你手中的支配者转生池，是这一场战争的关键。”
  “如果等到神灵壁垒计划开始的时候，我们这里的局面仍旧处于僵持状态。”
  “我们大概率会被放弃。”
  “这也是无可奈何的选择。”
  “但如果在那之前能够打开局面。”
  “瀚海迦，或许能够迎来新生，甚至，利用我们手中的资源，能够逆转圣兰德的战争局势。”
  枯玉殿主的讲述。
  让周羽对外面的情况，认识更加的清晰了。
  “真是能打的一个都没有！”
  不错这就是周羽对圣兰德的认知。
  同时周羽也认识到了自己现如今实力的尴尬之处。
  圣兰德14位正神。
  接近八百为半神！
  但仍旧不断的溃败，溃败，再溃败。
  自己就算是晋升半神，能够对抗正神。
  那也不足以改变整个战场内的局面。
  周羽一个人倒是可以独善其身。
  躲起来，慢慢的修炼。
  不过等到几百年上千年，自己出关的时候。
  自己或许真的无敌了。
  但那时候……
  瀚海迦早就没了。
  整个位面恐怕都被人给扬了。
  搞不好，那个时候，太阳女神，都被沦为邪神之列。
  闭关前自己还是正神的圣徒。
  闭关出来，自己直接就摇身一变，化身成为“邪神之子”了。
  那时候，周羽到哪里，都是被人人喊打。
  那时候在想进行支配者转生池计划。
  妥妥的邪神头子，搞破坏，被一堆人追杀。
  整个主神位面，估计都没有周羽容身之处。
  一边修炼，一边尽可能的用支配者转生池来帮助瀚海迦。
  甚至在将来帮助圣兰德，以及主位面。
  就算是失败了。
  周羽也能再带着周围人跑路。
  想到这里。
  周羽揉了揉眉头，笑了笑。
  “曾几何时，我也曾信誓旦旦。”
  “想不到，现在我也会想到跑路这条黑路了。”
  “不能跑路呀！”周羽轻轻感慨。
  旋即周羽认真思量起来。
  “这个六个大块支配者血肉，差不多五十级左右才能够接受传承。”
  “五十多级以上的超凡者，经过几次洗礼之后，肯定可以快速突破自己原本的等级壁垒。”
  “自身等级的突破，以及支配者转生池带来的巨额属性。”
  “瀚海纪的蜕1001六710五５变时代要到来了。”
  “嗯……这才是正确的思路方向。”
  “思想，不能滑坡！”
  周羽看着瀚海迦的方向，默默思量着。
  经过支配者转生池洗礼之后。
  能够提高资质，快速突破。
  这一点已经被周羽的诸多手下给证实了。
  最明显的就是岚风这个家伙，第一次洗礼之后，直接就突破了六十级的壁垒。
  而且还连升三级。
  等级达到了63级。
  柯沃德，原本84级已经很多年没有动弹的等级，也随着洗礼，达到了85级。
  更为惊人的是，蒂娜。
  她前段时间，已经开始闭关了。
  要突破99级的壁垒，晋升超凡大师。
  所有人的壁垒，等级。
  都在支配者转生池的作用下。
  开始瓦解，提升。
  这些人都这样。
  可想而知，发展这么多年的瀚海迦内，那些沉淀可许多的超凡者，势必会迎来一个爆发期。
  整个位面一起爆发晋升实力。
  这将会是很壮观的一个场景。
  思量间。
  周羽看向了蓝森城堡的北方。
  那里，远征军，在飞艇的不断供应之下。
  势如破竹。
  正进行着大量的杀戮。
  “位面经验池！也应该快要建造好了吧！”
  周羽也是看向蓝森城堡的南侧。
  那里一座全新的巨大建筑“位面经验池”，正在建立缔造。
  一切都在蛰伏之中发展。
  包括周羽。
  而混沌-006号的小位面。
  他们之中的那些人，显然不清楚自己即将面对的会是什么。
  数日之后。
  混沌-006号来了一批不怕死的。
  而周羽也成功的让这些不怕死的超凡大师，下了地狱。
  甚至，周羽都没有给他们活命的机会。
  毕竟，在这些家伙到来之前。
  那位半神偷偷的告诉了周羽。
  “这些人不能留，都是坚定的战争狂热分子。”
  周羽也是本着我们友好合作的原则。
  一个不留的全给杀了，而且是干脆利索的杀了。
  果不其然。
  随着周羽施展雷霆手段之后。
  那后续的超凡大师，再也没有一个敢过来的了。
  而随着这一场小规模的进攻战之后。
  黑星位面的位面经验池，成功了。
  …………
  位面经验池！
  像极了一个巨大的能量塔楼。
  一共九层。
  每一层都有一个可以容纳海量以本源力量转化为精纯序列等级经验的能量池。
  一个能量池，可373以轻松的让一个超凡者晋升超凡大师。
  收集能量的范围是整个位面。
  花草树木的凋谢，鸟兽虫鱼的死亡。
  都会给位面经验池贡献能量。
  当然这些能量都是小头。
  大头则是那些二三十级，甚至是四五十级的黑暗生物死亡，贡献的能量。
  随着位面经验池的建立。
  北伐远征军的战争越激烈。
  能量池的汇聚速度，也就越快速。
  周羽推测。
  大概一个月左右，就可以汇聚满一层能量池。
  也就是说，可以让一位超凡大师，正式的诞生。
  而周羽自然是当仁不让的第一个开始吸收。
  建立位面经验池。
  而这还只是小规模的远征军战斗。
  如果规模更巨大一些。
  一个月，容纳三个，甚至四个超凡大师的能量，都不成问题。
  这就是“位面经验池”的好处。
  原本，对超凡者来说。
  能量积累并不难。
  难得是等级的突破。
  每一个十级，都是一个大关前。
  而高级超凡者，甚至每个小等级都是一个小关卡。
  这些关卡，才是真正困住超凡者难以晋升的核心所在。
  所以！
  瀚海迦没有必要建立经验池。
  就算是建立了那也不解决核心问题，关卡等级的突破。
  而……支配者转生池。
  解决了关卡难以突破的局面。
  取而代之的缺乏足够的时间，来积累自己的等级能量经验。
  而随着位面经验池的建立。
  能量积累需要的时间问题被解决了。
  铺垫如此之久。
  黑星位面，终于迎来了自己超凡大师诞生的全新时代.
第一百七十三章 黑星位面的全民远征！
  黑星位面夏季的风。
  略有些萧瑟。
  整个位面都在黑暗灰雾的肆虐之下，略显死气沉沉.
  位面经验池的能量积累的很快。
  但周羽并没有单独享用。
  超凡大师之上的就算了。
  他们吸收经验池的速度太快。
  周羽直接否决了他们进入位面经验池的投票建议。
  岚风，柯沃德，以及回来轮休的科恩城邦等不少人，甚至那些科技人员，研究人员，也都利用自己的“功勋值”去位面经验池吸收经验。
  毕竟没有人会嫌弃自己的等级高。
  这也就让周羽这一个多月的时间，等级勉强提升到了91。
  反倒是岚风这个家伙，几乎天天泡在了位面经验池内。
  等级已经飙升到了78级。
  看他的样子，不突破100级，是不打算出来了。
  蒂娜回来了。
  成为了周羽团队中，第一个晋升超凡大师级别的存在。

  为了奖励其晋升超凡大师。
  周羽特意给予她100次，支配者洗礼的机会。
  虽然现在都已经是满配洗礼了，但迦夜什的科研有又有了新的进步。
  生命坦度，已经突破100了。
  达到了102的水平。
  而且还在继续提升中。
  很快就可以用上了。
  这前后近乎半年的时间。
  周羽等人对黑星位面的影响是巨大的。
  原本黑星位面，遭受黑暗肆虐。
  需要依靠那些掌握着神权力量的教会，才能够得到庇护。
  而现在，随着蓝森城堡，开始招募更多的超凡者。
  甚至是开启了位面远征军。
  不断的消灭大量的黑暗生物，驱散黑暗。
  教会神权的力量，不再那么至高无上。
  整个位面的居民，他们有了全新的选择。
  前往雷鸣城邦，在那里定居，甚至是投靠蓝森城堡，只要被选中，加入其中。
  成为屠魔者军团的一员，非但可以掌握强大的实力。
  更可以成为人上人。
  而且，蓝森城堡那里的有着许多新鲜的好东西。
  诸如铁轨，蒸汽火车，能够在天空飞行的飞艇等等。
  毫无疑问。
  这半年时间，蓝森城堡对整个位面力量的体系，权威体系，甚至是神权体系都进行了猛烈的冲击。
  若是以往。
  那太阳教会，圣海教会，和神霆教会。

  肯定会把周羽定位异教徒，然后进行讨伐。
  但……
  福莱森主教阁下，对他们教会进行一一拜访之后。
  他们完全不敢有任何对蓝森城堡的任何行动有所异议。
  太阳教会还好点。
  虽然是外来的人员，但毕竟是同一种信仰。
  他们还和福莱森主教们进行了友好合作。
  比如说，从蓝森城堡这里拿到觉醒，序列的力量。
  同时在蓝森城堡组建教堂，由福莱森担任这里的主教。
  而麾下的太阳战士，数量已经超过了五千。
  太阳教会都蓝森893九城堡的投靠644。60
  换来了自身实力的大幅度提升。
  这让其他两大教会，都不免眼红。
  他们也想拿到这样的资源，奈何……他们根本没有那样的资本。
  而这一次！
  机会来了！
  蓝森城堡的城主，周羽，亲自给他们写了书信。
  承诺，给予他们觉醒仪式，以及序列传承的超凡科技。
  甚至可以先给他们。
  但条件是所有教会就目前势力范围，不允许进行相互攻击。
  然后！
  所有教会联手对黑暗发动战争。
  虽然之前三大教会都有着这样的想法。
  毕竟，驱逐黑暗，他们可就真的成为了位面救世主。
  那时候，非但位面进程的功勋，让他们的实力大增。
  同时在整个位面的荣耀，也会达到极高的水准。
  但，教会之间的相互攻击。
  以及！
  他们的力量确实比起黑暗生物，有很大的差距。
  而且，黑暗深处，还有恐怖的他们无法对抗的存在。
  所以！
  他们也就没有那样做。
  而现在，不一样了。
  首先，蓝森城堡的顶级力量，足以对抗黑暗中的那些恐怖生物。
  其次！
  蓝森城堡给予的这些技术和资源的支持。
  足以让他们的实力进行大幅度的提升。
  而且，蓝森城堡甚至还同意了如果他们愿意贡献自己手中的战争力量。
  帮助蓝森城堡进行战争。
  他们还将获得支配者转生池洗礼的机会。
  对于这个支配者转生池洗礼。
  他们也是略有耳闻的。
  那是一种，无法用言语来形容的强大力量。
  没有任何拒绝的理由。
  几乎是在同一天。
  圣海教会，和神霆教会，都正是发动了名为“¨〃圣｀」战”的战争。
  正是对黑暗生物进行进攻。
  而太阳教会，则是已经早他们三天，发动了对黑暗生物的“圣战”。
  看着效率提升近乎十倍位面经验池的积累。
  周羽几乎乐开了花。
  一个月近乎十位超凡大师经验积累。
  让周羽清楚。
  很快，自己手下。
  将会诞生数量不少的超凡大师。
  到时候……
  支配者版本的优势。
  将会在位面经验池作为催化之下。
  开始猛“705u.com-读书会首发”烈的爆发。
  版本红利，也将会辐射到整个位面的所有人身上。
  …………
  全新的两个巨大支配者转生池已经放开了。
  加上之前的五个支配者转生池。
  已经拥有足足七个支配者转生池的周羽。
  经过衡量一番后。
  与位面经验池一同开放。
  位面经验池，如果再不开放的话，经验可就要满了。
  这种大规模的开放光。
  这也让蓝森城堡迎来了前所未有的火山爆发式的发展。
  等级迅速提升。
  实力得到急速的强大。
  猎杀更多的黑暗生物，赚取更多的功勋值。
  然后再来洗礼以及进入经验池进行等级的提升。
  在短短的几个月时间内。
  整个黑星位面的命运轨迹，已经被彻底的改写了.
第一百七十四章 由我之手，展开瀚海迦反击！
  蓝森城堡。
  周羽正静静的修炼着。
  等级：99级。
  距离晋升成为超凡大师100级，近在咫尺.
  等级已经达标。
  但诸多方面，周羽都还没有准备好。
  比如说，超凡法则的感悟深度。
  生命框架的构建。
  蒸汽骑士的星阶。
  以及超凡形态的浑厚度。
  这诸多方面，不是短时间能够准备充足的。
  而且，周羽已经镇压了两百多个超凡大师作为自己的能量来源。
  是可以使用超凡大师的力量的。
  因此。
  周羽并不打算没有做好准备之前就晋升超凡大师。
  “瀚海迦那边支配者转生池的发展速度还真是快呀！”
  修行之中的周羽。
  几乎每天，都能够感受到有上千人，甚至两千多三千多人。
  在瀚海迦那边完成了支配者转生池洗礼。
  那小房子一般大小的支配者残骸，洗礼起来的速度还是非常快的。
  相较于瀚海迦才开始进行支配者转生池的洗礼。
  黑星位面的进程，则是非常的惊人。
  而随373着这三个多月的远征。
  首先就是第一批的三千人的超凡者远征军，已经有上百人的等级达到了60级。
  有上千人的等级达到了50级。
  其余人的等级也都达到了40级的水准。
  可以说，这一批三千的屠魔者军团，已经初步拥有了高级超凡者战力。
  而他们在针对黑暗生物的战斗之中。
  个个犹如战神一般。
  整个推进的速度完全就是摧枯拉朽。
  而周羽麾下，从瀚海迦到来的战斗人员。
  没有一个等级低于八十级。
  位面经验池。
  起到了巨大的作用。
  实力层面得到的巨大提升。
  周羽的下一步战争计划，已经悄然启动。
  …………
  蓝森城堡。
  格里乌，西博，蒂娜，柯沃德，福莱森等人，此时全部汇聚在会议大厅内。
  此时，每个人神色都颇为凝重。
  他们知道这一场会议的是什么。
  瀚海迦超凡位面群的反攻战争。
  即将在他们手中正式开启！
  这可是数百年以来。
  真正“705u.com-读书会首发”意义上的反攻战争。
  技术主管梅莱斯，率先开口道：“圣徒殿下。”
  “我已经和圣殿之主进行汇报过。”
  “圣殿之主给予的回应是，一切都由圣徒殿下您来决定。”
  “甚至……如果您需要的话！瀚海迦那边还可以派遣一部分超凡大师过来。”
  汇报，只是走个流程。
  在场的人谁不知道，周羽做的决定，那就是瀚海迦的意志，没有任何人能够违逆。
  “不太需要！”周羽轻轻挥了挥手。
  周羽自己打下来的超凡位面。
  到时候，周羽完全可以在里面进行自己想要的操作。
  而不会像之前的铎兰亚多那样。
  将敌人驱逐离开，但并没有足够的力量进行占领。
  只能够将铎兰亚多重新还给了铎兰亚多的原住居民。
  现如今的周羽，那可是真正的具有实力占领一个小位面了。
  随后，周羽看向蒂娜！
  已经晋升超凡大师的蒂娜，作为整个位面的主管者。
  他几乎统筹着整个战争的全过程。
  而周羽，更像是一个甩手掌柜。
  站起身来的蒂娜讲述开来。
  “这一次，我们的目标是【幽蓝位面】。”
  “这是目前进攻瀚海迦，十一个位面之一的一个低级位面。”
  “内部至少拥有五百位以上的超凡大师。”
  “不过这绝大部分的力量都被牵扯在了和瀚海迦进行战争的位面通道之内。”
  “该位面，具有特殊的幽蓝晶石矿，而且是富矿。”
  “采集之后，可以锻造超凡装备。”
  “这些是我们目前比较稀缺的资源。”
  “同时，该位面，具有革命军的特殊据点，这也就让高维神族的入侵者们，无法完整的去掌握该位面的整体情况。”
  “之前我已经去过一趟该位面。”
  “鉴于我们瀚海迦一直和这些革命军有着物资和信息上的交流。”
  “我和他们的商谈工作，还是十分融洽的。”
  “只要我们能够帮助他们驱逐高维入侵者，我们就可以在那里建立太阳教会，然后自行招募圣殿战士。”
  “且太阳圣殿，太阳女神，将是整个位面唯一的真神！”
  “可以说，至高的神权，将会完全被我们所掌握。”
  “太阳女神，将会很乐意看到这一幕的。”
  “当然了，就我们目前的力量来看，顶尖的超凡者，实力来说是绝对足够了，但数量上恐怕有些不够。”
  “特别是你，如果参与了这一场战争。那么……外面的半神，他们绝对不会坐视不管的。”
  “甚至可能会趁机杀入到黑星小位面。”
  “要么向瀚海迦申请，让一位半神来驻守。”
  “要么……请求太阳女神的帮助，毕竟我们开启位面通道，始终是要向太阳女神进行进行祈祷的。”
  “反正都要求助太阳女神，还不如一次性的解决这个问题。”
  “而且……这也是你这位圣徒，在太阳女神面前表现自己的时候。”
  虽然周羽等人可以冒险，不进行通道的驻守。
  就赌那两位半神不敢过来。
  但没有必要冒险。
  反正开启位仦裞羣37面通道，17 需要女神降下力量。
  顺带着让女神帮助，将通道加强一番。
  不让半神进来，也是完全可以的。
  思绪间，周羽看向主教“福莱森”。
  “福莱森主教，向女神进行祷告仪式吧！”
  “我需要亲自面见女神！”
  “是！圣徒殿下！”
  …………
  太阳女神的意志即将降临。
  这种重大的事情，就算是在瀚海迦也是大事。
  需要圣殿之主，大主教，以及教会高层成员全部到场。
  而在黑星位面。
  那就一切从简了。
  不过这里的太阳教会的所有人员肯定要全部通知到的。
  当然了。
  太阳女神是否会真正的降临。
  周羽还是不确定的。
  但就算是不亲自降临，肯定会给予回应的。
  到时候周羽只需要表现的稍微的具有特色一些。
  比如说……原地打滚……
  嗯……是显露自己的超凡者气息，肯定能够吸引到太阳女神的一些目光。
  太阳女神的意志降临，总比直接神迹降临要好得多。
  毕竟也是圣徒，虽然是纯手工打造的圣徒。
  在太阳女神面前，应该……或许……有那么一丢丢的面子吧！.
第一百七十五章 高质量人类圣徒！
  蓝森城堡。
  北侧已经被开垦出来，并修建了简单教堂的平原之上。
  黑星位面的大主教【蕾雅】以及众多主教。
  此时此刻都站在教堂后院的祭坛外。
  蓝森城堡向他们发送了通告信息.
  蓝森城堡即将向女神进行仪式，祈求太阳女神的降临。
  在这些岁月的时间内。
  他们已经多次向太阳女神降临，驱逐黑暗。
  但始终无法得到太阳女神的~响应。
  虽然这些外来者，他们说自己是从更高-级的位面到来。
  且那个位面，都信奉着太阳-女神。
  但他们却始终无法真正的去接受对方。
  毕竟，没有太阳女神的神迹出现。
  他们也是没有办法确认这一点的。
  而今天！
  他们来了。
  一方面是，一旦确认了对方真正的是太阳女神的信徒。
  而那个人如果真的是太阳女神的圣徒的话。
  那情况就会完全不一样。
  他们将会履行自己的下位教会的职责。
  全力配合那位圣徒。
  甚至还要听从那位圣徒的命令。
  而如果不是……
  那他们恐怕就要改变自己的信仰了。
  要么自己改变，要么被动的物理改变。
  他们其实比周羽等人更希望太阳女神的降临。
  毕竟，如果周羽是异教徒的话，他们都要死！
  主教福莱森正在潜心做着祷告。
  而周羽则是在祭坛的一侧，将自己的气息释放出来。
  圣徒的气息，能够吸引太阳女神的目光。
  配合福莱森的祷告，更有希望让太阳女神降临。
  “伟大至高的太阳女神，我们是瀚海迦您最虔诚信徒，遵循您的指引，我们即将展开对其他位面的战争，借此击败瀚海迦其他敌人，完成您的意志。”
  “等到我们在瀚海迦取得胜利，我们将会反攻圣兰德的敌人。甚至是反击主位面的敌人。最终与伟大的太阳女神在主位面汇聚，共同抵抗敌人。”
  “一切都将在伟大的太阳女神的指引下走向光明。”
  福莱森一遍又一遍的祈祷着。
  然而。
  太阳女神的光芒始终没有降临。
  “难道……力度有点不够？”
  “还是说，福莱森的祷告的台词，不够劲爆，噱头不够？”
  “无法吸引女神的目光？”
  “这都什么时代了，还采用那老一套的祷告词汇。”
  “我觉得，向女神祈祷，希望女神给我生猴子这样的词汇，更容易吸引女神的目光，然后，就有可能降下雷罚……嗯！雷罚也是神迹！”
  作为太阳女神的圣徒，周羽完全没有一个圣徒该有的觉悟。
  这种叛经离道的想法，足以让周羽被架在火刑架上，烧烤上五百年。
  半个小时过去了。
  太阳女神的神迹仍旧没有降临。
  此时，福莱森主教虽然并没有表现出什么异样的神色。
  而周羽却有些不耐烦了。
  按照周羽的经验，如果太阳女神注意到了这里。
  早就该降下神迹。
  而这么长时间没有。
  再来两个小时，那也多半是没有什么作用。
  “太阳女神的业务水平也太低了！”
  周羽忍不住暗暗诽谤。
  “福莱森主教！”
  轻微之间，周羽开口了。
  “嗯？”福莱森看向周羽，有些不解。
  “让我来！”周羽淡淡说道。
  圣徒进行祷告？
  这虽然有些不太符合常规的程序。
  但现在他的祷告显然不起到太大的作用。
  让周羽来，或许是个不错的选择。
  站在祭坛之上。
  看着那些光明系的祭品。
  光明晶石：蕴含少量光明本源的晶石。
  清晨露水：清晨时分，第一光芒照耀下来时候，收集的露水。
  太阳符文：蕴含太阳力量的奇特符文。
  还有一些太阳花，太阳草之类的东西，都是象征太阳女神的存在。
  周羽眉头微皱。
  “这些东西，女神真的会喜欢吗？”
  相较于现在的这种战争局面。
  仪式性的东西，显然没有其他实质性的物品更重要。
  但对太阳女神来说，下面的人怎么能够拿出这些具有实质性价值的物品？
  难怪各种祷告都无法吸引女神的目光。
  你们……给的太少了！
  ·······求鲜花0········
  思绪间。
  周羽一抬手。
  大量的混沌晶石，被周羽堆满了祭坛上方的祭品台。
  少说也有两三千块。
  “你这是对太阳女神的亵渎。”一旁的福莱森主教，心下暗暗诽谤。
  却不敢阻止。
  “差不多也够了。”
  然后顺着那光明的指引。
  周羽开始了自己的祷告。
  “太阳女神，在吗？”
  “我是你的信徒周羽，更准确的说，我不是您的信徒。只是被他们推出来当信徒的家伙。”
  “而之所以他们这么做？”
  “原因很简单！”
  “那就是我天赋超级厉害，前无古人，后无来者。”
  .............
  “放眼整个历史长河中，您所有的圣徒之中，我说天赋第二，没有人敢说天赋第一。”
  “未曾晋升超凡大师，就已经拥有斩杀几十位超凡大师的战绩。”
  “而现如今，等级已经达到了99级的我，足以抗衡半神！”
  “对我来说，成就超凡大师，不过是一个念头的事情。”
  “成就半神，甚至晋升成为神灵，对我来说都不是什么难题。”
  “但是……你知道的，百级之前，需要打根基。”
  “根基越夯实越好。”
  “而我恰恰就需要你的帮助，来帮助我开通位面战争通道。”
  “只要战争开启，我就能够帮助你招募更多的信徒，同时让我自己的更深，更夯实的打下根基。”
  “不是我吹牛，等到我晋升神灵的时候，我一个人能够打的那些高维神族找不到北！”
  “像我这种高质量的圣徒。”
  “现在祈求一些特权，合情合理吧！”
  “大概的事情就是这么多了。”
  “还有一些更细致的东西，不是三言两语能够讲述完毕的。”
  “您现在降临，非但不亏，反而会血赚。”
  与其说周羽这是在做祈祷。
  还不如说是吹嘘自己牛批，更多的吸引太阳女神的目光。
  随着周羽一番看似吹嘘，实际上不过是讲述事实的内容结束。
  轰……
  炙热的光芒，从天而降。
  太阳女神降临了！八.
第一百七十六章 太阳女神是个女孩！
  随着那犹如实质的金色光芒刺破天穹。
  降临在了祭坛之上。
  福莱森等一众信徒，全部立刻匍匐在了地上，颂赞着伟大的太阳女神。
  而蕾雅等本土信徒，更是浑身颤抖着，几乎瘫痪在地上。
  太阳女神时隔数百年岁月，终于再度降临在了这一片被遗忘之地。
  “卧槽！还真行！”.
  本来就死马当作活马医的周羽，没有想到真的吸引到了太阳女神的降临。
  而且还不是神迹降临。
  而是货真价实的意志降临。
  金色的光芒中。
  一个只有一米四左右，身材小巧玲珑。
  穿着金黄色衣袍，宛若小公举一般的女孩。
  在周羽的感知中浮现。
  “太阳女神……她是个女孩？这……”
  “705u.com-读书会首发”周羽可从来都没有从文献上看到过这样的描述。
  嗯…893…寿命几96万年，甚至十几万年的小女四460孩！
  果然……很太阳！
  太阳女神先是将周羽献祭的诸多祭品一一收纳。
  这才看向周羽。
  当太阳女神的光芒凝视过来。
  周羽只感觉自己一阵头晕目眩，犹如一个位面的力量轰然压在了自己的身躯之上。
  这力量是如此的恐怖强大。
  周羽完全扛不住。
  周羽也不顾及那么多。
  跪下，那不可能。
  往一旁一歪。
  “蓬”的一声。
  周羽很是干脆的直接躺平。
  就这么直勾勾的躺在了祭坛上。
  毕竟是神灵，而且是十分力量的神灵。
  这终究是现如今周羽无法正面抗衡的存在。
  片刻之后，周羽的意念才能够得到少许的运转。
  “开启与幽蓝位面的战争通道。顺带着，将这个位面的通道加固，让半神进来直接压制到超凡大师的水准。”
  “随后，我们会开启瀚海迦的反击。随后……我会抵达圣兰德，在那里杀掉所有的高维神族。”
  “你会看到我的恐怖手段的！”
  身躯躺平，但周羽的意念一点都不躺平。
  反而异常亢奋。
  “我需要更多的这样的祭品！”
  太阳女神那清脆的声音，每一个字，都如同雷霆一般重重锤击在了周羽的心头之上。
  “果然……足够高的祭品，才能够吸引太阳女神的目光吗？”
  周羽心下恍然。
  显然，在主位面那里，这种资源也是很稀缺的。
  “没问题！”
  周羽言简意赅的回应着！
  “只要你在后面的时间内，响应我的祈祷。”
  “这一次的祭品，上百倍的给你。”
  “甚至，可能更多！”
  “我会时刻响应你的号召，作为圣徒，你需要履行自己的诺言。”
  随着这厚重的声音散去。
  光芒也随之消散。
  周羽的那些价值高昂的极品消失不见了。
  而福莱森准备的那些极品，则是完全没动。
  翻身起来的周羽，在祭坛周围查看了一番。
  反而是露出了笑意。
  “有意思！真的是有意思！”
  “战争时代，无意义的祷告，显然没有比实惠的资源靠谱。”
  “难怪这黑星位面的祈祷不再响应。”
  “他们既没有为女神做贡献。又没有向女神献祭有用的资源，难怪女神不带加他们。”
  “既然摸清楚了太阳女神的思路，那就很赞了。”
  光芒消散之后。
  福莱森等人这才缓缓起身。
  而蕾雅等人仍旧在地上匍匐着。
  “都起来吧！”周羽淡淡说道。
  “太阳女神已经回应了我的祈祷。”
  “准备好战争吧！”
  祷告成功。
  太阳女神降临。
  当即在蓝森城堡引起了巨大的轰动。
  甚至这一消息，迅速向着位面的各个角落传递而去。
  …………
  混沌-006号位面。
  两位半神正注视着这一幕。8
  “果然，太阳女神降临了，而且是意志降临。”5
  “幸亏我们两个没有过去，否则……死定了！”2
  “确实，太阳女神毕竟是上位神，而且还是正神，拥有广袤信徒，海量领地的主位面正神。”1
  “就算是少量的力量，都不是我们这些半神抗衡的。”0
  “原本上面还催促我们进攻那黑星位面，抓捕周羽.......”4
  “这一次太阳女神的降临，正好也给了我们理由，就算是那些高维神族的人员，真的到来督战。”2
  “我们也有不去的理由了，真要去，他们自己去。”7
  “确实！”8
  “之前枯玉已经在这里露过脸了，这一次太阳女神又降临了。”
  “还有那个支配者没有现身。”
  “妈的，越来越感觉，这里的情况有些不对劲了。”
  “你看，那是什么……”
  突兀之间，半神“威特斯”指向黑星位面的一个角落。
  另外一位半神“黑羊零”也是当即看了过去。
  “那是……位面战争通道！”
  两位半神当即脸色变得怪异起来。
  他们无论如何也不敢相信。
  这样一个小小的位面，居然胆敢开启战争通道？
  这不是……送死吗？
  纵然是怪异的情绪涌上心头。
  但是他们还是能够感觉到，事情开始有些不一样了。
  “而且，这个小位面的位面通道你感受到了没有？”
  “怎么会没有感受到，那太阳女神的将通道给加固了。”
  “之前我们进去还勉强可以发挥八成的实力。”
  “而现在进去……恐怕要直接被压制到超凡大师的水准了。”
  “就算是上位超凡大师，也会被周羽轻易斩杀。”
  “看来，这0.8一次，他们是来真的了。”
  “位面战争通道，不知道是那个倒霉的位面？”
  “看这个方向，应该是幽蓝位面。”
  “要不要统治一下？”
  “每那个必要，战争通道开启，他们自己难道不知道？”
  “我们只需要在这里驻守好，就行了。”
  “而且……你听说了没有？瀚海迦那里似乎掌握了某种更强大的超凡科技。”
  “听说了。”
  “目前他们那里正在大规模培养八、九十级的超凡者。”
  “甚至一部分超凡大师也被培养了。”
  “似乎和这里的情况很像，那些本土居民，以及周羽的手下，都在进行着培养。”
  “这样下去，感觉瀚海迦，要变天了。”.
第一百七十七章 你瞧！战争就是这么容易！
  黑星位面建立通往幽蓝位面的战争那通道。
  翌日清晨时分。
  由周羽带头的众多超凡大师。
  正式开启了对幽蓝位面的战争。
  而幽蓝位面对面。
  位面战争通道这种大事。
  他们怎么会察觉不到.
  一天的时间。
  高维神族的驻守人员就集结了上百位超凡大师。
  而面对这么多超凡大师。
  周羽等人直接就是莽了上去。
  战争可不是闹着玩，过来就是打架的。
  周羽一个抗在前面。
  所向披靡。
  后面则是西博，格里乌，蒂娜等人。
  就算是周羽没有燃烧超凡大师作为燃料。
  但仍旧把幽蓝位面的众多超凡大师给杀的七零八落。
  而西博，格里乌等人，也同样展现出来了极强得战斗能力。
  一行人周羽，以及五位超凡大师。
  面对对面上百位超凡大师。
  完全就是单方面的碾压。
  战斗仅仅十几分钟的时间就结束了。
  以至于后面的军队还没有过来，战斗就已经落下了帷幕。
  这消息一传递出去。
  很快就在幽25蓝位面的引起了巨大的轰动。
  原本战火是根本燃烧不到幽蓝位面来的。
  而现在，战火燃烧了过来。
  而且他们完全没有抵抗的能力。
  紧接着就是周羽手下上万大军的推进。
  大军的推进，才是真正具有战争意义的存在。
  占领疆域，才是核心。
  单纯的几个超凡大师的战斗。
  可是无法占领疆域的。
  而幽蓝位面的那些革命军，也在这个时候与周羽等人进行里应外合。
  在多个地方，举起了反抗高维神族的旗帜。
  在短短的一天时间内。
  就有上百个城邦反戈了。
  随后，双方的超凡大师联手之下。
  开始了整个位面的大范围扫荡战斗。
  超凡者的战争很快！
  毕竟，超凡大师的机动性在这里。
  不到三天的时间。
  周羽联手幽蓝位面的革命军，就近乎占据了幽蓝位面的三分之一的疆域。
  而对方的在入夜时分再度进行了一波强力的偷袭。
  而这偷袭，还没有到来之前。
  就已经被革命军所掌握了。
  然后周羽等人直接来了个半路伏击。
  又是一场酣畅淋漓的大胜。
  在随后的一个多星期内。
  在该位面多个区域，又反复爆发了多次大规模战斗。
  而每一次战斗，都随着周羽的降临，战斗迅速结束。
  推进！
  推进！
  不断的推进。
  席卷整个幽蓝位面的战火，几乎在一个月的时间内，就在该位面的角角落落燃烧了起来。
  …………
  三百多位超凡大师的战死。
  让原仦裞羣852本的高维神族对幽蓝位面的1统治，在一个月的时间内。
  近乎丧失殆尽。
  取而代之的是革命军，开始正式建立位面统治力量。
  这个时候，周羽手下有大量远征军的好处就开始凸显出来了。
  在各个城邦内进行清扫，建立忌惮，威慑那诸多潜藏的地方人员。
  如果没有这些远征军，显然是无法做到这样的。
  前后三批的远征军，数量超过了两万。
  而后续还在黑星位面进行继续招募的，数量更多，至少在五万以上。
  又是一场追击战过后。
  太阳已然落山。
  而周羽站在这一座已然化为废墟的城邦之上。
  犹如神灵。
  这个城邦，在三个多小时前。
  高维神族的走狗们，进行了一次夺城的战争。
  但很快就被周羽手下一千多的远征军给阻挡住了。
  这些远征军，他们几乎个个都拥有着高级超凡者的战力。
  甚至为首的十余人，一位千夫长，联手极为百夫长，和那位超凡大师打的有来回有。
  等到周羽抵达。
  那超凡大师眼见大势已去。
  直接自爆。
  而后就是众多远征军，开始对那些高维神族之人，进行的追杀。
  从城邦内直接蔓延到了城邦外，甚至是远处的荒野。
  众多远征军的战斗能力，毋庸置疑。
  四十多级的直接压着七十多级的打。
  “远征军的战力，终于是初步的体现了出来。”
  看着那些三十多级追杀五六十级，以及四十多级追着七十多级的远征军们。
  周羽忍不住笑了起来。
  当下面的力量足以进行正面的对抗的时候。
  周羽这里的工作那就轻松太多了。
  只需要周羽进行顶尖力量的对抗。
  下面的人，就可以自动完成底层力量的清扫。
  从而完成由上至下的整个位面的占领。
  同时。
  随着战争的持续。
  这些底层的力量，他们也会不断的变强。
  等到这些底层力量能够对抗超凡大师的时候。
  甚至！
  周羽都有底气前往圣兰德了。
  不知道什么时候，蒂娜来到了这里。
  “你们那边的情况怎么样了？”
  周羽询问道。
  周羽打开局面之后，便是不再轻易出手。取而代之的是让蒂娜等人对付那诸多的残留的高维神族超凡大师。
  “经过了几轮谈判，那些人已经有人愿意投降了。”
  “但有些人还是不愿意。”
  “那个特殊的秘境，就算是半神也难以攻占进去。”
  “不过，不要紧，随着我们的持续推进。”
  “对周围的区域全部封锁之后。”
  “就彻底阻断了他们对外面资源的获取渠道。”
  “那时候他们就只能够等死。”
  “真到了那个时候，他们就算是想要投降，我们也未必愿意了。”
  周羽点了点头。
  有不少位面，都有这样的特殊秘境。
  进去之后，利用秘境的封印力量，将通道口一关。
  外面的人想要杀进去几乎不可能。
  这也是最后坚守的策略了。
  对于这种地方，就只能够慢慢谈判，急不来。
  “这一处的秘境内，有二十多位超凡大师，基本上可以看做是这个位面，高维神族最后的力量了。”
  “解决那里的情况是迟早的事情。”
  “短短一个月的时间，我们几乎就攻占下来了一个位面。”
  “这放在之前，我都是不敢想象的。”
  蒂娜感慨道。
  “那高维神族进攻位面的373时候，可比我们更快。”
  “甚至，三天的时间，他们就能够占领一个位面。”
  周羽笑了笑。
  “那是因为他们人多。”蒂娜这般说道。
  “这倒也是！”周羽点点头。
  “不过，很快我们的人，也会多起来。”
  “确实如此，这远征军他们还真是惊人呀！”
  想到这段时间，远征军们的战戟。
  就算是蒂娜也忍不住感慨起来。
  首先，第一批三千人的远征军，几乎个个都是高级超凡者的战力。
  而那些千夫长和百夫长配合起来，更是可以对抗差超凡大师。
  第二批远征军，人数八千人左右。
  等级稍低一些。
  处理次要的战争工作。
  但他们的等级也都在三十多级，四十多级。
  实力也处于七十多级的高级超凡者水准。
  第三批的远征军，稍弱一些，等级在二十多级三十多级的样子。
  实力媲美五十六十级的中级超凡者。
  在瀚海迦都能够充当中层战力力了。
  在在这低级位面更不用说了。
  更为重要的是，这些人进步速度很快。
  光是一场战争打下来，有些人就能够升两三级。
  而且，幽蓝位面，荒野之中，超凡生物很多。
  已经有驻扎军团，开始组团练级了。
  这样的一股潜力巨大的军团，随着战争的持续。
  诞生大批的超凡大师，已经是贴板上钉钉的事情。
  “对了！”周羽突兀的开口说道。
  “瀚海迦那边的反应怎么样了？”.
第一百七十八章 这就是威慑力！
  “战争的第一天，天塞王城，就一直关注这这里的情况。”
  “基本上瀚海迦是一直看着我们的战争推进的。”
  “虽然他们期间也要出手帮忙，但是他们在瀚海迦战争通道那边，牵制了三百多万人的主力军团。”
  “我们就没有让他们轻举妄动。”
  对于防御幽蓝位面的的天塞王城，虽然他们没有动手，但是潜质了大量超凡者的事实还是有的。
  虽然并没有牵制超凡大师。
  “随着这段时间，我们的不断推进获胜。”
  “那边的超凡大师支援之下不断阵亡，一个革命军等人的劝降。”.
  “那边已经开始进行超凡者大军的接收工作了。”
  “可惜，我们无法拿到那些士兵。”
  “不然，我们的远征军实力就可以迅速的膨胀提升了。”
  蒂娜略有些惋惜的说道。
  “其实，拿到那些士兵，也并没有太大的意义。”
  “毕竟，我们这边已经是满功率培养的状态了。”
  “就这，还有大量的远征军还处于没有培养的状态。”
  “远征军的规模最终能够达到十万人左右。”
  “我的目标是让这十万人全部成为超凡大师级的存在。”
  “反倒是外面的人，不需要吸纳进来。”
  “有着支配者转生池，以及位面经验池，还有外面广袤的战争。”
  “一个黑星位面，足够给我提供充足的战争潜力。”
  周羽的话让蒂娜也是呆了呆。
  她从来都没有想过，周羽居然想要让十万远征军，全部晋升超凡大师。
  这种展望，实在是太过惊人了。
  “如果我猜的不错。”
  “很快，瀚海迦也将会正式的展开反击。”
  “而在那之前，我们需要先好好地消化这个幽蓝位面。
  “派人收集这里的资源，然后建立位面经验池｀」。”
  “这个位面还有这大量的未曾开荒的区域，那里面有大量的超凡生物。”
  “这可是天然的练级场。”
  “这个位面更大，位面经验池收集的也会更快。”
  “远征军在这里能够更有效的提升自身的等级。”
  “同时，以蓝森城堡为核心模式。”
  “让这个位面的超凡大师们，开始收集支配者血肉。”
  “幽蓝位面也需要建立支配者转生池。”
  周羽这般说道。
  “是！”蒂娜慎重点头。
  自己打下来的地方，就是有这点好处。
  周羽的命令，可以传递到任何一个地方。
  以黑星位面的蓝森城堡为母版。
  在这个比黑星位面大上十几倍的幽蓝位面，进行复刻之后。
  以后黑星位面可以看做是新手区。
  而这幽蓝位面，则是成为进阶的练级区。
  三十级之前，在黑星位面修行。
  三十多级之后就可以来到了幽蓝位面。
  在幽蓝位面，等级达到五十多级。
  支配者的洗礼之下。
  这个阶段，就已经拥有半步超凡大师的水平了。
  那个时候，就算是圣兰德也能够去了。
  当然，是去圣兰德外围的中级位面战场。
  那些中级位面，都是媲美瀚海迦的中级位面。
  那里是晋升成为超凡大师最好的区域。
  周羽早就计划好了自己手下序列力量的培养体系。
  黑星小位面——低级位面——中级位面——高级位面。
  同时，在诸多低级位面内。
  周羽可以建立起来大量的远征军招募部门。
  拥有着支配者洗礼特性。
  周羽担心的不是找不过来人，只需要担心人太多了，洗不过来。
  所以！
  打下一个位面之后，尽快建立支配者转生池。
  这才是周羽扩大自己辐射力量的最有效办法之一。
  反正瀚海迦自己的命运脉络扩散是肯定的。
  但那些力量只交税。
  不听使唤，
  而在低仦裞羣 37级小位面内，自己培养的17 力量和辐射的位面291。19
  非但可以给自己源源不断的交税。
  更是能够得心应手的使唤。
  这才是最重要的。
  “黑星位面，我们消耗了差不多半年的时间，才建立起来完整的支配者战争体系。”
  “现如今，已经完成了支配者洗礼体系的正式运转。”
  “强大的，且听从我们命令的超凡者，将会源源不断的诞生。”
  思绪间周羽缓缓讲述道。
  “而这个幽蓝位面，有着革命军的配合。”
  “半年，最多一年左右的时间，这里就可以正式的被我们消化。”
  “前提是，我们要建立好转生池，确定了高级力量掌握在我们手中，这才是我们消化一方位面的关键所在。”
  “¨〃支配者血肉！有点麻烦。”
  “看来有时间我需要回瀚海迦一趟了。”
  周羽这般思量着。
  …………
  圣徒攻占了幽蓝位面。

  这等事情，再度在瀚海迦掀起了巨大的波澜。
  一年多之前，圣徒解决了铎兰亚多。
  一年之后，圣徒再度解决了幽蓝位面的。
  上一次是借用支配者的力量。
  而这一次。
  那可是货真价实的圣徒自己出手。
  不仅众多民众感受到了瀚海迦得到了改变。
  镇守诸多战争通道的士兵们，更是切身实际的感受到了圣徒的胜利带来的巨大优势。
  首先，就是外面那些低级位面的进攻，不再像之前那样凶猛了。
  甚至在战场厮杀的时候，大吼一声：“圣徒很快就会来收拾你们了。”
  这往往会让敌人胆怯不少。
  这种狐假虎威的方式，让不少瀚海迦的使用，用“705u.com-读书会首发”的得心应手。
  除此之外。
  以往那些敌方超凡大师还会出手。
  而随着连续两个位面，特别是幽蓝位面被圣徒以摧枯拉朽的手段击杀数百位超凡大师之后。
  那些超凡大师，也不再轻易出手。
  而且！
  据说圣徒的手下，各个都生猛的厉害。
  这让进攻瀚海迦现如今存在的十个位面，都有些人心惶惶了。
  本身瀚海迦就生猛。
  这一次，更是诞生了一个超级猛人圣徒周羽回！
  这对众多小位面的那些超凡大师的信心打击是巨大的。
  而且。
  瀚海迦也有传闻。
  据说不少人都已经开始掌握圣徒辐射出来的力量。
  这更让他们惴惴不安。
  甚至已经有人预感到了。
  瀚海迦恐怕真的要取得这一场持续百年岁月位面战争的胜利了.
第一百七十九章 支配者血肉计划！
  “瀚海迦的气息果然还是令人心神舒畅呀！”
  时隔八九月的时间。
  再度回到瀚海迦。
  呼吸着瀚海迦的气息，周羽感觉到前所未有的舒畅。
  无论小位面，还是低级位面。
  都存在着一定程度的压制。
  虽然只是轻微的压制，但那种天然的小位面，就如同小池塘一般，天然就有着压制特性。
  而瀚海迦，则是完全没有。
  在飞艇内，周羽一边向着圣殿飞行而去.
  一边感受着瀚海迦的变化。
  这几个月的时间。
  支配者转生池让瀚海迦有着近乎十万数量的超凡者完成了洗礼。
  而这十万规模的超凡者时时刻刻向周羽“交税”。
  周羽自身的生命坦度，现如今，差不多已经达到了十万倍超凡大师的水准。
  就算是半神！
  现在周羽也真的不再惧怕了。
  那支配者转生池给瀚海迦带来的效果。
  周羽在报纸上也已然有所了解。
  首先就是各个战场区域。
  都有了新的动作。
  以往胜少败多的局面，渐渐被遏制。
  取而代之的是，双方真正的开始打平手。
  报纸上经常能够看到胜利的报道。
  而这已经是这几十年以来前所未有的局面了。
  而且。
  报纸上还出现了好几起，超凡大390师斩杀入侵者超凡大师的报道。
  前段时间。
  枯玉殿主，还主动给周羽发送信息。
  说希望周羽能够回来一趟，制造更多的支配者转生池。
  现在已经开始有越来越多的人渴望得到支配者转生池的洗礼，获取全新的非凡力量了。
  而现如今，周羽回来了。
  …………
  太阳圣殿！
  侧殿密谈会议室内。
  枯玉，青灵，两位瀚海迦的掌权者都在。
  除了这两位之外。
  还有其他三位周羽不曾见过的老者。
  但看的出来，枯玉和青灵对这三位老者很是尊敬。
  “周羽，这三位是从圣兰德远道而来的半神强者。”
  简单的一番介绍之后，三人之中叫做“迪安·惠蒂尔”的半神率先开口。
  “支配者转生池的事情，我等已然知晓。”
  “虽然我等也有类似的培养手段，但是和支配者转生池一比较。那就天差地别了。”
  “我等驻守瀚海迦已然有数百年时间。”
  “而且，期间，每逢瀚海迦有强敌入侵，圣兰德都派遣强者前来驻守抵抗。”
  “现如今，圣兰德局势愈发严峻。”
  “我等很希望，圣徒殿下，能够帮助我们圣兰德建立其大量的支配者转生池。”
  “虽然说，这对高层次的力量，帮助并不大，但是对中层的超凡大师来说，帮助巨大无比。”
  “甚至有可能因此让我们圣兰德抵抗住高维神族的进攻。”
  “从而给整体的局面争取到更多的时间。”
  迪安·惠蒂尔所言确实比较切合实际。
  目前这大概一百倍左右的生命坦度。
  对半神强者来说，帮助确实不太大。
  但是对超凡大师水平的超凡者来说，帮助巨大
  如果能够在中层力量层面，抵抗住敌人的入侵。
  那么局势就还可以继续维持下去。
  而且。
  支配者转生池，赋予超凡者的巨大潜力。
  这也是随着时间才能够凸显出来的。
  周羽微微颔首。
  “三位前辈，我此番回归瀚海迦，目的之一就是为此。”
  “不过……我们这边的支配者血肉并不多，还希望三位半神前辈，能够告知圣兰德那里，希望他们准备大量的支配者血肉。”
  “如果可以，切割成房屋大小的单位更好。”
  “数量越多，越是可以在短时间内缔造更多的强大强大大师。”
  “到时候，顶尖的超凡大师，对抗半神，完全可行。”
  三位半神强者对视一眼，便是纷纷点头。
  “既然圣徒阁下答应了，我等自然是义不容辞。”
  “在瀚海迦，支配者残骸并不多，但是在圣兰德，那就比较可观了。”
  “大量的支配者血肉，如果顺利的话，很快，将会抵达。”
  圣兰德那边也打算向周羽交税。
  这样的好事，周羽自然是不会拒绝。
  现如今周羽的根基，已然越来越浑厚，越来越稳固了。
  而且经验能量的积攒，周羽估计差不多能够达到105级的“705u.com-读书会首发”水平。
  等到大量的经验，本源等等稳固下来，周羽突破的时候。
  说不定，就可以直接飙升到一百二十级，甚至一百三十级。
  “当然了，我孕育支配者血肉，也是需要耗费我自己的修行时间，甚至还需要消耗我的生命坦度，以及……我的部分潜力。”
  思绪间周羽缓缓开口道。
  虽然孕育支配者血肉，周羽丝毫不亏。
  甚至还能够利用支配者的特性，为自己打下根基。
  但这种话肯定不能对外说。


  孕育支配者，我就是有消耗的，而且消耗还不轻。
  你们需要补偿我！
  这才是周羽要表达的意思。
  “那圣徒殿下需要什么？”
  那半神“迪安·惠蒂尔”也清楚周羽的意思。
  “我需要三分之一的支配者血肉。毕竟，我自己以及瀚海迦也都需要支配者转生池，来增强我们自身的力量。”
  “同时……我们瀚海迦也需要诸多资源。”说着周羽看了看枯玉。
  枯玉自然是明白周羽的眼神。
  这可是周羽给他捞取资源的重大好机会。
  逮着这样的重大机会，枯玉自然是不会放过。
  三位半神私下稍稍交流一番便是看向枯玉。
  “枯玉，我们之间的交情，你也是清楚的，不要太过分，我们都会满足的。”
  “并且，有些东西，你不要想了，圣兰德现在情况，可比你们瀚海迦惨得多。”
  “呵呵……”枯玉笑了笑。
  “三位老哥，你们说的我都明白。”
  “过分的要求，我枯玉只字不提，不过，一直以来，我们瀚海迦的那些常规诉求，你们也都该满足一下了吧！”
  虽然不知道这常规诉求是什么。
  但枯玉这么一说之下。
  三位半神脸色都不太好看的样子。
  显然，对于一个中级位面的常规诉求，也绝对会让他们大出血。
  一时间，他们也不好拿下决定。
  “还下不了决心吗？看来是时候给他们来点猛料了！”
  一旁周羽缓缓的讲述开来。
  “三位半神前辈。”
  “黑星位面，是一个非常非常小的小位面。”
  “面积不足常规低级位面的十分之一。”
  “这个位面，自古以来，都没有诞生过超凡大师。”
  随着周羽八五二的讲述，三位半神强者纷一零四二纷看了过七八来。
  “黑星位面等级最高的一批人，差不多也就才六十多级，历史上也有几个七十多级，最多八十多级样子。”
  “而随着支配者体系在该位面出现之后。”
  “那些超凡者，他们原本只有几级，十几级的等级，迅速的在半年的时间内，达到了四十多级，五十多级。”
  “而我的诸多手下，那些五六十级的，半年时间，达到了七十多级，八十多级。”
  “一位99级的存在，卡在了超凡大师门槛好多年。”
  “轻松突破，晋升超凡大师。”
  “而我手下的那些超凡大师，他们的等级，以及自身的壁垒，也都在陆陆续续的突破中。”
  随着周羽的一番讲述。
  三位半神神色之中，满是错愕.
第一百八十章 周羽的成神计划！
  “支配者体系，短期看来，可以增强实力。”
  “而长期看来，改变了生命形态，具有支配者特性之后。”
  “他们的关卡壁垒，被大幅度瓦解了。”
  “要知道，这种层次壁垒的外界，可是由内而外~的。”
  “各个等级的存-在，都具有作用。”
  “如果三位尝试一番，或许实力可以更进一步。”
  这才是最为恐怖的存在。
  虽然他们从枯玉的口中得知，支配者是可以改变生命形态的。
  但是这样惊人的突破壁垒的特性。
  却让他们有些无法接受.
  毕竟，这也有些太过匪夷所思了。
  若是这种支配者体系的力量。
  真的可以大幅度削弱壁垒。
  那么……
  整儿位面，诞生十几万，几十万，们甚至上百万的超凡大师，都不曾问题。
  而这么多的超凡大师，诞生半神，诞生神灵，都将会非常简单。
  这样的支配者体型。
  在瀚海迦只有有着几十年的时间发展，上百年的发展。
  恐怕瀚海迦的力量，就足以抗衡圣兰德了。
  “圣兰德对瀚海迦有恩，而且三位前辈所在的势力对瀚海迦一只有所支援。”
  “故而，我才会轻易的和诸位前辈达成协议。”
  “你要是换一个其他圣兰德的势力过来。”
  “他们能够在我手中拿到一块被孕养的支配者血肉，我周羽的名字，倒过来写。”
  现阶段的强大力量加持。
  以及未来场景的大量壁垒的轻易突破。
  让三位半神稍稍思绪片刻后已然下了决心。
  “枯玉殿主，你之前的诉求我们这边应该没有什么大问题。”
  三人这么一说，枯玉顿时笑了起来。
  “那就多谢三位了，三位尽快行动，这样也好让支配者血肉尽快的过来，我们这边也好尽快的进行好支配者的孕养。”
  “嗯！那我等就先告辞了。”
  旋即，三位半神强者纷纷离开会谈密室，去外面准备和他们的势力进行沟通了。
  三位半神刚走。
  枯玉便是开口道：“你可别怪我。”
  “支配者这样的事情，一旦开始规模性子的传承。”
  “根本隐瞒不了。”
  “这几位半神知道之后，自然是不会放弃这样的巨大优势。”
  “而且，没有圣兰德的支持，我们瀚海迦根本阻挡不了。”
  周羽摊了摊手。
  “我可没有在这点有什么异议，这支配者体系的研究，拿出来之后，就是给人用的，隐瞒并没有什么意义。”
  “让与我们关系好的势力优先一步拿到这并没有什么。”
  “反倒是这段时间，我们圣殿又拿到了多少支配者血肉？”
  周羽询问道。
  “支配者血肉相对来说还是比较难找的。”
  “这段时间，也就才拿到了之前房屋那样大小的三块。”
  “这三块，你就先孕育着，给瀚海迦留着用吧！”
  “这段时间，传承的人数越来越多了，甚至很多超凡大师都联手找我，希望我能够开启更多的支配者转生池。”
  “甚至为了传承，那些家伙还暗中贿赂掌管支配者转生池的那些超凡大师。”
  周羽闻言笑了笑。
  支配者转生池给予的巨额属性。
  以及随着多次传承之后，生命形态得到了的支配者形式的蜕变。
  让诸多超凡大师都趋之若鹜。
  每个人都想要率先一步拿到这种浑厚的资源。
  “另外……从圣兰德拿过来的那诸多支配者血肉，如果可以的话，我希望我们圣殿这边，也能够分到一些。”
  “殿主，您这就有些过分了。”周羽无奈的说道。
  “不过分，因为在接下来的时间内。”
  “我们瀚海迦很快就要展开反攻了。”
  “到时候，剩余的十个低级位面，都将会逐步的被我们所掌控。”
  “到时候，你将拥有组建自己远征军的资格。”
  “以及组建你自己的支配者转生力量体系的资格。”
  “你要知道，这种形式的力量体系构建，小规模是允许的。”
  “但，大规模的情况下，是不被允许的，甚至如果你的规模再大一些，太阳女神也是不允许这种情况的出现的。”
  “毕竟，你信仰的并非是太阳女神。”
  “在太阳女神的眼皮子地下这么干？”
  “你这可是在挖太阳女神的墙角呀！”
  说到这里枯玉双眸微凝的看着周羽。
  “这种情况下，你就算是成神！那也是邪神！”
  周羽听了之后笑了笑。
  不错！
  周羽利用支配者体系，就是在构建自己成神的根基。
  单纯的信仰，那需要长时间的去孕养一个小位面。
  然后让他们构建祭坛，贡献自己的信仰。
  这需要几十年，甚至上百年，在一个位面内进行经营。
  孵化一个位面，才能够有资格在该位面收集信仰。
  最后点燃神火，成就神灵。
  而一旦有了支配者力量体系，那就完全不一样了。
  成神之道！
  在瀚海迦并不是什么秘密。
  总的来说，有三种方式。
  【法则成神】
  【信仰成神】
  以及【宇宙成神】
  法则成神，比较纯粹。
  就是感悟法则力量。
  法则力量跨入到神灵门槛之后，超凡之力蜕变，生命形态蜕变。
  ·······求鲜花0········
  最终突破神灵壁垒，晋升至高无上的神灵。
  然后拥有无尽的寿命。
  信仰成神！
  则是可以培育一方位面，让数亿，十几亿，乃至上百亿超凡者进行信仰崇拜。
  从而成为伟大的信仰之神！
  比较有趣的是。
  很多神灵，并非都会选择单一的成神路线。
  而是会多头并进。
  超凡大师都可以感悟法则力量。
  而半神级别的存在，更不用说，同样是可以感悟法则力量。
  因此，半神也都会一边散播信仰。
  一边感悟法则，哪边行，就进行哪边的尝试。
  甚至成就神灵之后。
  神灵们，依旧可以继续感悟法则，继续扩大自己的信仰。
  两者并不冲突，只是各有侧重。
  法则成神的好处，那就是受到信仰之力的影像比较小。
  ............0
  诸如说，该半神孕育的子位面，被入侵了，信仰自己的人被杀的七七八八。
  信仰之力迅速减少。
  那么该神灵就会迅速衰弱。
  如果是主信仰的神灵。
  那么实力极有可能衰减到原来的十分之一。
  而法则成神，以法则为核心。
  信仰只是辅助，衰减程度不到十分之一。
  法则成神显然，更稳定，更持久。
  但成效比较慢。
  而信仰成神的好处就是。
  利用信仰之力，可以迅速的提升自身的实力。
  同时利用信仰加速自己的法则感悟。
  如果信仰之力稳固，浑厚的话。
  比如太阳女神这样的存在。
  信仰之力辐射在主位面，诸多高级位面，以及海量的中级位面和低级位面内。
  那信仰之力汇聚。
  利用信仰之力，加速法则感悟。
  一天的法则感悟就可能抵得上其他神灵几十年，甚至上百年的感悟。
  利用信仰之力，迅速提升法则感悟。
  将来就算是信仰之力衰竭。
  自身的法则感悟已经成规模，也不会出现衰减太多的情况。
  神灵都很聪明，而且他们的寿命都很长。
  都清楚法则成神稳定。
  但信仰成神，则是可以成千被，上万倍，加速自己的法则神格的提升。
  因此，很多神灵，信仰只是辅助手段。
  而法则才是内核。
  越是强大的神灵，越是法则强悍。
  同时他们也需要更广袤的散播自己的信仰。
  让自己更快的构建自己的法则神灵之体。
  法则成神！
  信仰成神！
  是几乎所有神灵的成神方式。
  而第三种成神方式，就比较少见了。
  那就是——宇宙成神！八.
第一百八十一章 宇宙成神！
  最开始！.
  并没有【宇宙成神】这一说法。
  只有信仰成神，以及法则成神。
  然而，随着诸多超凡位面，渐渐进入到了蒸汽魔灵纪元。
  跨域位面，位面之间的贸易，商路开始浮现。
  大量的神內部裙灵开始出现。
  他们纷纷在诸多位面散播自己的信仰。
  然而，位面的数量有限。
  随着神灵的增多。
  散播自己的信仰的区域，越来越少。
  于是乎，信仰成神的方式，渐渐成了红海。
  或许可以找到一个小位面，然后散播信仰，成就神灵。
  但是想要继续扩大自己的信仰范围。
  那几乎不可能。
  毕竟，之前的神灵，已经抢占了信仰市场。
  你想要抢占新的市场，势必会挤压其他的神灵的信仰范围。
  而新晋升的神灵，实力比较弱。
  肯定抢不过那些老牌的神灵“705u.com-读书会首发”。
  搞不好，那资深神灵，反过来就是一手神战。
  到时候，别说抢占信仰地盘了，说不定，自己原来的信仰地盘，都被人给吞并了。
  如此一来，新晋升的神灵，就会陷入到一种恶性循环。
  没有信仰地盘，法则感悟上不去，实力不够强大。
  神灵之战一旦开启。
  自己反而会丢掉地盘。
  这样一来，实力就更衰弱了。
  完全没有超越那些老牌神灵的资格。
  而就在这种情况之下。
  一种全新的成神方式，被摸索出来了。
  那就是——宇宙成神！
  当周羽第一次接触到成神方式中的宇宙彻成神的时候。
  完全被这种天马行空的想法给惊呆了。
  宇宙成神！
  则是以整个宇宙为自身框架的模型。
  让自身的力量辐射整个宇宙位面。
  构建属于自己的小宇宙框架。
  最终建立自己的【小宇宙】
  到时候，小宇宙内万物生灵，都将会在生死轮回之中，进入到自己的轮回之内。
  达到一种我既宇宙，宇宙既我的至高状态。
  想法很牛批。
  但，现实很残酷。
  相较于神灵的【神国框架】。
  理论上的【宇宙框架】的难度，呈现几何倍的剧增。
  很多神灵想要将自己的神国框架，转化为宇宙框架。
  基本上都失败了。
  随后，就有了新的理论。
  直接构建宇宙框架不现实。
  需要从最开始培养自己的小宇宙框架。
  然后让小宇宙框架随着力量的提升，以及更多力量的辐射。
  从而才能够让自己的小宇宙框架稳固。
  据说，这种宇宙框架，是从远古的支配者生命形态中得到感悟，从而衍生出来的全新理论。
  这理论，单纯从理论上来说，是没有任何问题的。
  而且。
  高维神族，他们走的就是这种理论。
  就算是他们的宇宙框架不全部完成。
  但基础根基是宇宙框架，而后再度构建出神国。
  那会比单纯的神国框架更具有潜力。
  宇宙神国的三种前置条件。
  一：让自己的力量辐射到更广袤的宇宙范围。
  二：自己具有更强大，且承载能力更惊人的超凡之躯。
  三：拥有轮回性质方面的法则感悟。
  而周羽！
  三者条件，都具有可行性。
  由支配者体系衍生出来周羽的生命力量，被其他超凡者所吸收。
  本质上就是周羽力量对宇宙中各种生物个体的辐射。
  第二点。周羽自己由系统特性所带来的近乎无限制的成长。
  这让周羽现如今的超凡之躯，就已经能够承载小宇宙框架了。
  第三点：命运，混沌，死亡。
  这三种法则，都是具有轮回性质的。
  特别是混沌法则，更是小宇宙孕育的关键。
  很多据说能够孕育小宇宙的是神灵，都在混沌法则上，拥有着极深的感悟。
  所以，周羽打算在【宇宙成神】这条道路上，进行一番摸索。
  就算是不成功，法则成神，也问题不大。
  至于说信仰成神。
  那多半会面临其他神灵成神时候面临的同样问题。
  那就是无法抢占信仰地盘。
  好在，周羽的这种支配者体系，天生就具有馈赠和收税的特性。
  这让周羽就算是不传播自己的信仰。
  也能够以命运脉络的方式，加快自己的超凡法则的修行感悟。
  但宇宙成神的想法。
  周羽自然是不会轻易说出来。
  那么……周羽构建自己的力量辐射的范围。
  就很容形成，自己要抢夺信仰地盘的意思了。
  而在太阳女神的统治下，想要抢占信仰地盘。
  那就要先问瀚海迦这边同不同意了。
  就算是瀚海迦同意。
  太阳女神可未必会同意。
  这是，后来成神者，与那些古老的神灵，天然具有的冲突。
  不过现如今，这些矛盾冲突，被支配者的入侵给掩盖了.......
  大家都竭力对抗高维入侵者。
  但随着时间的流逝，周羽逐步的强大。
  那时候，太阳女神就真的未必会容忍周羽了。
  而枯玉现在的意思很明显。
  那就是睁一只眼闭一只眼。
  不干涉周羽。
  让周羽自己自由发展。
  至于以后的事情，那只能够以后再说了。
  “枯玉殿主，您这样的做派，对太阳女神那可是大不敬呀！”周羽笑着说道。
  “但那也需要太阳女神取得真正的胜利之后，才能够对我进行惩罚。”
  “而你这个家伙，得罪了，瀚海迦的希望可就真的没有了。”
  枯玉的话让周羽心下明悟。
  相较于太阳女神，枯玉还是更倾向于周羽的。
  “我并没有和太阳女神争抢信仰之地的意思。”
  “毕竟我可是圣徒。”
  “而且借用太阳女神的信仰。”
  “我也一样可以进行快速的修行。”
  枯玉听了反倒是眉头微皱。
  “借用太阳女神的信仰，这可不是你的风格。”
  “用了太阳女神的信仰之力，那几乎可以说放弃了散播自己的信仰的途径。”
  “只能够成为附庸太阳女神的下位神。”
  “最多中位神就是上限了，想要成为上位神，几乎不可能。”
  在枯玉看来，上位神，那种强大的存在才是周羽的野心所向。
  下位神，中位神，周羽肯定看不上。
  知道枯玉误0.8会了自己的意思。
  周羽这才缓缓开口道。
  “我并不是不想成就强大的神灵，只是……我的道路，不再信仰之上。”
  “信仰途径，虽然会极快的帮助我，但是……支配者体系同样能够以更有效的方式帮助我。”
  “法则途径，才是我真正的追求。”
  枯玉认真思绪片刻，眉头这才舒展开。
  “看来，支配者的那种命运脉络对你来说帮助巨大。要知道我在半神阶层的时候，都无法拒绝信仰加持下的那种飞速感悟的进步。”
  “看来，你要走出一条其他人不曾走过的道路了。”
  “既然如此，那就没有什么太多的顾忌了。”
  “你放手去做吧！”
  “很快，瀚海迦，以及周围的诸多位面，甚至是圣兰德，都将会成为你的税收之地。”
  “而全新的神灵，也将会在我们瀚海迦诞生！”.
第一百八十二章 超越SSS级的【星空天赋】
  圣徒浮岛。
  与戴安娜温存些许时日的周羽.
  接到了枯玉来信。
  “圣兰德的支配者残骸已然抵达！”
  看到这条消息后。
  周羽就知道自己又要开始忙活了。
  “这速度还真是快。这前后也就才一个星期的时间。”
  “看样子应该是快马加鞭到处收集支配者残骸。”
  “就是不知道数量如何！”
  “数量越多自然是越好。”
  “我的蒸汽骑士序列已经达到了七星级。”
  “再进一步就需要点亮我的星空序列了。”
  “点亮星空序列，就会拥有星空天赋。不知道到时候我的星空天赋是什么样的。”
  “不过，有着系统的千倍增幅加持。”
  “就算是一般的星空天赋，那也极为强悍。”
  相较于常规形态的超凡天赋。
  星空天赋！
  则是作用于法则感悟，星空修行，神灵领域。
  更有着生命框架，本源增幅，法则增幅等诸多方面的特性。
  可以说七星级之上的星空序列。
  已经开始面向广袤的星空，以及自己修行道路的未25来了。
  “而我从支配者残骸内收集的那些星空特性，则是可以帮助我更好的获取一些无需要的星空天赋。”
  支配者，本身就是群星之上的生物。
  而周羽既然能够孕养支配者血肉。
  自然而然，也就能够从支配者的血肉残骸中，提取一部分适合自己的特性。
  这有助于周羽缔造自己的小宇宙框架。
  …………
  足足一百八十二块，房屋大小的支配者血肉。
  当确认支配者血肉的数量的时候。
  周羽属实被惊住了。
  在瀚海迦，是根本不存在这样规模的支配者血肉的。
  而在圣兰德。
  那就完全不一样了。
  “目前，时间上比较仓促。”
  “无法大量的收获支配者血肉。”
  “毕竟，在此之前，谁也不知道，支配者血肉会有这样的作用。”
  “而现在知晓了，自然而然我们就会想尽办法多获取一些支配者血肉。”
  “两个月之后，还会有这个两倍数量以上的支配者血肉的到来。”
  “到时候，还希望圣徒殿下，能够全部进行培养。”
  半神迪安·惠蒂尔向周羽这般阐述道。
  “没有任何问题！”
  对此周羽自然是没有任何异议。
  一番交接之后。
  六十个支配者血肉，周羽入袋。
  一百二十二个则是用来孕养，让这三位半神送到圣兰德。
  而周羽手中的这六十个支配者血肉残骸。
  二十个留作自己用。
  四十个则是会给瀚海迦。
  让瀚海迦进行超凡者支配体系力量的培养提升。
  支配者血肉残骸确认完毕之后。
  三位半神也是松了一口气。
  支配者体系，他们越是了解。
  越是能够感觉到这里面蕴含的东西的恐怖特性。
  闲聊之中。
  迪安·惠蒂尔看向了周羽。
  “圣徒阁下，你的成神路线准备好了没有？”
  “已经准备好了，等到瀚海迦开始全面反攻，并且获取了一定的优势之后。”
  “我准备，晋升超凡大师，然后顺应太阳女神的号召，抵达太阳女神的神国。”
  “呃……”周羽的话让迪安·惠蒂尔愣在了原地。
  不仅迪安·惠蒂尔如此。
  其他两位半神，也都是疑惑的看向周羽。
  这表情明显就是：“你怎么这么想不开？”
  在他们看来，周羽明显拥有自己独立成神的资本。
  却偏偏要去太阳女神的神国。
  圣徒的身份对你来说就那么重要？
  成为太阳女神的信徒，你的上限也就是中位神。
  而走自己的成神之路。
  成就上位神，那也是有可能的事情。
  一旁的枯玉笑着解释道。
  “周羽有着他自己的想法。”
  “三位老哥应该也能够感受到，支配者体系，比较特殊。”
  “是周羽用生命孕养的。”
  “这也就让所有的洗礼者，得到了周羽的馈赠。”

  “从而，周羽就能够吸收少量的回馈。”
  “这种回馈是完全不弱于信仰之力的。”
  “所以……周羽就算是成为太阳女神的信徒。”
  “吸收太阳女神的信仰，也不耽误周羽的法则成神之路。”
  枯玉这么一说。
  三位半神恍然大悟。
  原来周羽有着这样的打算。
  之前，他们还有所顾忌。
  周羽这样的存在，潜力惊人。
  若是周羽要散播自己的信仰。
  将来势必会在圣兰德内抢占一定区域。
  不走信仰途径。
  只是利用这种命运的馈赠。
  那就和圣兰德的神灵没有任何冲突了。
  而且，他们能够感觉到，周羽的这种命运馈赠的途径。
  极有可能让周羽有着更为广袤的成长上限。
  毕竟，信仰这种东西，有一些人是抵触的。
  同时，不同神灵之间的竞争也是比较大的。
  而……命运的馈赠。
  应该没有人会拒绝的了。
  “这样看来，我们圣兰德，人人都将欠周羽一笔人情了。”
  迪安·惠蒂尔笑着说道。
  枯玉这么说，也是打消这三位半神的顾忌。
  如果有所顾忌，他们就不敢在圣兰德大肆传播他们手中的支配者力量。
  而周羽不走信仰途径。
  那么，就没有什么事情了。
  他们完全可以迅速的将支配者血肉在圣兰德传播开来。
  到时候，他们一方，周羽一方。
  双方都受益。
  “三位前辈。”
  周羽思绪间，开口道。
  “不知道你们对七星级序列之上的星空序列的星辰点亮，有什么建议或者意见？”
  星空序列！
  
  是超越常规天赋的强大存在。
  就算是最强大的SSS级天赋，那也只是生命体所具备的极限。
  而七星级序列之后，点亮星辰。
  则是可以获取到诸多强大的“星空天赋”。
  那是超越SSS级天赋的星空天赋。
  强大至极！
  周羽已经吸纳了不少支配者根基。
  而支配者又是天生的群星生物。
  自然而然，周羽已经可以点亮属于自己的第一颗【星辰天赋】了。
  而这也是周羽一直所期待的。
  “法则！”
  三位半神几乎不约而同的说道。
  “法则向的星辰天赋吗？”
  周羽眉头微凝。
  “是的！”
  迪安·惠蒂尔点点头。
  “更准确的说，第一个星辰天赋，最好是……法则感悟增幅，或者是法则专精方面的天赋。”
  “这样一来，你可以在超凡大师的阶层，走的很顺畅。”
  “虽然我知道你的天赋很强大，超凡大师阶层拦不住了。”
  “但如果在超凡大师阶层走的很顺畅，那么将来晋升半神，那就很容易了。”
  “星辰天赋和普通的天赋不同。”
  “需要星空材料，来作为根源，不断的强化我们的星辰天赋，这样……才能够让我们的星辰天赋，不断的壮大。”
  “星辰天赋越强大，数量越多，才能够在将来轻松的晋升半神，乃至证道成神！”.
第一百八十三章 决定了！就走宇宙成神之路！
  “星辰天赋，很关键。”
  “这一点毋庸置疑。”
  “但另外一点，也非常关键，我想你应该也注意到了。”.
  “那就是生命形态。”
  “你现在卡在99级，就是为了在铸就自己的生命形态的根基。”
  “嗯……你是想缔造自己的支配者生命形态是吧！”
  不得不说，迪安·惠蒂尔的眼光很是老道毒辣。
  “前辈果然慧眼如炬。”
  “你具有双重生命形态。”
  “这很好。”
  “双重生命形态，都融合了支配者生命本质之后。”
  “某种程度上来说，你确实将会成为支配者一样的高等生命形态。”
  “光这一点，就已经超越了我们所掌握的生命阶层的上限了。”
  “据我们所掌握的信息来看。”
  “那些高维神族，他们的生命阶层之所以那么厉害，也同样是具有了少许的支配者生命本源的特性。”
  “只是他们是被孕育而出的。”
  “而你则是直接吸收。”
  “他们在孕育出来的时候，就已经定型了。”
  “你的吸收，则是可以让你远远不但的蜕变晋升。”
  “至于将来，能构成长到什么水平，那就要看你自己的造化了！”
  融合支配者生命体，这在历史上，他们也是没有见到过的。
  而周羽，是特例。
  他们也无法揣测周羽未来的道路。
  半神，迪安·惠蒂尔的一番讲述。
  周羽也是彻底放宽了心。
  原本周羽还不太确定自己的这种道路，是否真的有效，以及是否正确。
  但！
  既然那些高维神族，都在这么干。
  而且他们还抓捕活着的支配者。
  那么！
  周羽这样干，准没错。
  而且，周羽的这种，吸收支配者血肉残骸的方式。
  潜力更巨大，而且可以源源不断的吸收。
  真到了一定的层次。
  周羽说不定，就可以成为全新的支配者。
  而且是能够不断衍化的全新支配者生命体。
  这要比那些出生就固定了的高维神族，更可怕。
  蒸汽空间！
  蒸汽灵体！
  宇宙框架！
  星辰天赋！
  混沌！死亡！命运！
  自己作为支配者体系的缔造者，始祖，开创者。
  新版本的书写者。
  结合自己的生命形态。
  自己目前正踌蹴寻找着内世界的衍变。
  等等诸多信息交织在脑海中。
  渐渐的全新的思路，在周羽的脑海中打开。
  数个小时的交谈之后。
  三位半神心满意足的离去。
  这一次与周羽的交涉。
  一方面，他们也确认了周羽对他们没有威胁。
  双方合作就是共赢。
  另外一方面，他们也看到了周羽的恐怖潜力。
  这样裙的合作者。
  对他们自己来说，也是巨大的财富。
  甚至，他们已经准备打算。
  和他们的神灵好好说一番。
  对周羽进行一部分的投资。
  一旦将来周羽成就伟大的神灵。
  说不定，比他们的神灵还要强大。
  至于说，这种挖墙脚的行为。
  太阳女神自己都自顾不暇。
  自然是睁一只眼闭一只眼。
  早在他们援助瀚海迦的时候。
  太阳女神就已经默许了这一切。
  毕竟，没有圣兰德，瀚海迦早就没了。
  “怎么样｀」？”
  枯玉看着有些怔怔出神的周羽，轻声询问道。
  “我感觉！我已经找到了我的道路。”
  枯玉心头微震。
  这也太快了吧！
  “是……宇宙成神的道路！”
  这话更是让枯玉如遭重击，整个人都僵在了原地。
  “这……怎么可能？”
  “当然，目前还只是一种感觉。”
  “但……感觉对了，那就对了。”
  “只需要按照这样的道路缓慢的走下去……嗯或许并不是缓慢的走下去。”
  “随着大量的支配者体系的超凡者，向我供应。我或许可以突飞猛进晋升。”
  “呼……”
  长舒一口气的周羽笑了起来。
  “枯玉前辈，准备什么时候开启对剩余的十个小位面开启战争？”
  “你手中的这一批支配者血肉残骸，构建成支配者转生池三个月之后。”
  枯玉给出了精准的时间。
  “这四十个全新的支配者转生池，每天都能够孕育大量的超凡大师。”
  “三个月的时间，足以将整个瀚海迦所有的超凡大师全部孕育一遍。”
  “这上千的超凡大师，个个都拥有上位超凡大师的实力。”
  “¨〃而且还有几位拥有接近半神的实力。”
  “这样一来，我们瀚海迦将会真正的拥有进攻并且占据十个小位面的实力。”
  “在那之前，你应该已经晋升成为超凡大师了吧！”
  枯玉这般说道。
  “嗯……问题不大，但我还想在99级层次，待的时间更长一些。”
  “在那之前，我想我们应该先解决掉一个比较棘手的问题。”
  “混沌-006号资源位面？”枯玉看向周羽。
  “是的！”
  周羽笑了笑。
  “一方面，那里的资源，非常重要。”
  “对我接下来的修行来说，燃烧更多的混沌晶石。”
  “可以让我能够不断地提升我的星辰天赋的数值和高度。”
  “另外一方面。”
  “很快我就要正式的参与到太阳女神的神灵培养计划之中。”
  “作为太阳女神的信徒，也该献祭更多一些资源。”
  “您不是说“705u.com-读书会首发”，那里的圣徒竞争很激烈吗？”
  “我贡献的多一些，说不定，太阳女神能够对我刮目相看。”
  “能够多给我一些赚取更多资源的好机会。”
  “讨好别人，这可不是你的作风！”枯玉揶揄道。
  “毕竟是太阳女神，当一回舔狗，不寒碜！”周羽慢慢的说道。
  “鬼才相信你说的话。”周羽所言，枯玉自然是一个字都不信回。
  至于周羽有什么打算。
  他不清楚。
  但是周羽的胆子是真的大。
  连太阳女神，他都敢试探，甚至在太阳女神那里，他都想搞一些骚操作。
  这些看似讨好太阳女神的混沌晶石。
  在他看来，更多是他向太阳女神缴纳的赎罪卷。
  等到将来这周羽犯事的时候。
  太阳女神也只能够轻微的处理，而不愿意太过严重的处理.
第一百八十四章 燃烧吧！小宇宙！
  蒸汽空间！
  既可以当做将来的神国。
  同样也可以当做一个小宇宙。
  当神国，那就比较简单了.
  就是不断汲取虚空能量，以及星空材料。
  然后投入信仰之力，构建神国壁垒。
  将整个神灵国度完全封闭。
  形成内在的信仰循环。
  如此一来。
  就算是外部的信仰之力断绝。
  神国还可以当做神灵最后的避风港。
  让信仰途径的神灵，不至于陨落。
  而如果将蒸汽空间，当做宇宙。
  那就完全反过来了。
  宇宙并非封闭，而是开拓。
  源源不断的开拓与收纳。
  但开拓并非那么容易。
  开拓范围越大，难度就越高。
  等到了一定程度的时候，自身的力量无法支撑起现有局面的时候。

  蒸汽空间就会面临崩塌的情况。
  而这个时候，就是超凡者死亡的时刻。
  从这一点上就能够看出来，宇宙成神的难度。
  无限制的扩大，理论上是存在的。
  周羽等人所在的这个超凡宇宙就是如此。
  永远在无止境的扩大。
  而超凡者们的“小宇宙”想要无限制的扩大。
  想的话，谁都会想。
  但做的话，谁也做不到。
  就算是真正的宇宙，也有坍塌的情况。
  最终湮灭。
  更何况是超凡者自己构建的390小宇宙。
  此时，周羽就完全沉浸在了自己的蒸汽空间内。
  “想要单纯的凭借自身的力量做到无限扩大的宇宙，这势必不可能。”
  “无论是利用信仰之力，法则之力，神灵力量，以及利用我从众多超凡者那里收的税，以及我自己千倍增幅的特性所带来的力量。”
  “都不可能做到。”
  “唯一能够做到的方式，就是内循环动力。”
  “内部拥有源源不绝的动力，不断滋生出全新的力量，这样才能够真正的撑起一方宇宙的不断扩大。”
  “如何拥有永恒不断的内循环动力？”
  “这是解决小宇宙无限扩大的核心所在。”
  “理论上也有，那就是……宇宙大爆炸！”
  “先将蒸汽空间不断的压缩，压缩到极致，最后轰然爆炸……”
  “然后宇宙就诞生了。”
  “嗯……当宇宙诞生的那一刻，我也就原地暴毙。”
  “模拟真正的宇宙起源，不可取。”
  “就算是我，那也扛不住。”
  “我完全可以换一种方式。”
  “毕竟，我可是拥有系统的存在。”
  “系统的特性，是增幅千倍。”
  “705u.com-读书会首发”“如果说……我拥有某种可以对外汲取宇宙本源的奇特星空天赋。”
  “比如说，某种黑洞天赋，某种壁垒通道天赋，亦或者是某种扩张天赋。”
  “增幅千倍之后，完全可以形成一个从外部汲取能量，然后投入内部，形成内部源源不绝的源动力。”
  “很多走宇宙成神道路的家伙，他们都在摸索。”
  “毕竟，这是一条全新的道路，甚至高维神族，他们也都在摸索。”
  “不是随随便便就能够成功的。”
  “无限扩大！”
  “内部能量远远不断，而且不断扩充。”
  “而且不能停！”
  “小宇宙的扩张，一旦停止，就会坍塌。”
  “速度慢点无所谓，但重点是，扩张的速度必须在坍塌的临界值之上。”
  “否则就要死亡！”
  周羽的极力的开动着自己的大脑。
  “无限的扩张，听起来，真是一条不归路！”揉了揉眉心的周羽暗暗思着。
  “从宇宙内众多超凡者那里收税，只能够作为辅助力量，不能够作为核心力量。”
  “毕竟，这种力量的收纳，是有极限的。”
  “吞噬宇宙的本源……这倒也不错。”
  “但问题是，当我成长到一定程度的时候，超凡宇宙对我肯定会有压制。”
  “我越强大，压制也就越强，到时候，就无法收取宇宙本源了。”
  “很多，走吞噬宇宙本源道路的家伙，最终面临的问题都是宇宙的压制。”
  “因此，宇宙本源，也只能够作为一个辅助性的手段。”
  “以外部的法则来支撑内部的宇宙框架，也是有限制的。”
  “一旦我的法则感悟停止增长，或者增长的速度变得缓慢起来，那么……必然会坍塌。”
  “什么是源源不断？且永无止境的呢？”
  “就算是生命，死亡，无论的轮回，当循环的体系达到一定程度。”
  “就像是我们的宇宙一样，生与死也会达到一种平衡。”
  “一旦平衡，就无法继续扩张。”
  “到时候势必也会坍塌。”
  周羽就这般静静的坐在这里。
  就这么单纯的思考着这样的一个问题。
  如何无限制的，永恒扩张！
  这无疑是最核心，也是最关键的问题。
  有一些无止境的扩张，理论上存在，但周羽做不到。
  而周羽有能力做到的，却显然都有着上限壁垒。
  混沌！
  死亡！
  命运！
  蒸汽动力！
  超凡源力。
  神力！
  周羽一遍一遍的赛选着自己的答案！
  并且根据自身的特性，不断的做着推演。
  蒸汽灵体不2断轰鸣着！  
  整个蒸汽空间，都在轰鸣的蒸汽灵体之下，缓慢的扩张着。
  外部一定规模的能量，经验，本源，都在顺着命运的脉络。
  涌入周羽的蒸汽灵体内。
  促使着周羽的蒸汽灵体变强，蒸汽空间变大。
  而周羽则是完全沉浸在自己的千倍特性和自己收纳的一些支配者超凡特性之中。
  进行不断的组合。
  周羽能够感觉到。
  契合自己的答案，距离很近。
  不然当初自己不会有那种奇妙的感觉。
  “总感觉我自己好像遗漏了什么！”
  蒸汽灵体仍旧在不断轰鸣着。
  “如果说……”
  周羽兀自言语着。
  “我的宇宙，是活着的！”
  “那……又该会是一个什么样子！”
  刹那间！
  难以言喻的电流，弥漫周羽全身。
  周羽浑身浑身战栗。
  怔怔的周羽，看向了蒸汽灵体。
  看着那些喷涌出来的超凡蒸汽。
  “我为什么要想方设法的去扩大自己的宇宙。”
  “如果说，我能让我的这个蒸汽空间，自己衍生出法则意志。”
  “或者说我就是这里的意志。”
  “整个蒸汽空间，成为一个完整的生命体。”
  “就像是支配者血肉残骸那样，彻底的活过来。”
  “成为可以吸纳消化一切，然后自身源源不断的成长。”
  “成为一个自我循环成长的生命体！”
  “那么……这不就是我梦寐以求的至高境界吗？”
  周羽笑了！
  笑的很开心。
  笑的肆意张狂。
  “别人无法用自己的力量激活自己蒸汽空间。”
  “难道……我还不行吗？”
  单手轻轻抚摸过身前的蒸汽空间。
  周羽的生命力，蓬勃而出。
  “燃烧吧！小宇宙！”.
第一百八十五章 一条道走到黑！
  周羽的蒸汽空间，很大！
  大的惊人！
  而正是因为足够大，已经可以形成的一定的内循环。
  所以，才有可能诞生自己的意志。
  就像是一个小位面那样.
  太小！
  无法自己循环，就算是活过来，那也是要死去。
  太大！
  那就无法彻底的激活。
  极有可能很多人都试过这种~办法。
  但是。
  太大的蒸汽空间，-他们完全无法激活。
  而一旦成就了神灵。
  神灵或许足够强大。
  但是，神国本身就已经内循环。
  附属于神灵的内循环。
  受限于神灵，根本无法活过来。
  真的让神国活过来。
  那么神国首先驱逐的就是神灵。
  然后神国会自己演化成一方英灵小位面。
  这一点在很多陨落的神灵身上已经得到了体现。
  神国要么自己死亡，要么演化成为英灵小位面。
  而周羽的这种情况。
  首先，蒸汽空间足够大。
  其次。
  周羽拥有足够的力量，来让这个蒸汽空间活过来。
  就如同让支配者【塔罗斯】的意志彻底活过来一样。
  更为重要的一点是。
  周羽可以收税。
  目前从瀚海迦，和两个小位面内的生命，本源，经验，等等诸多方面的税务。
  可以支撑起周羽现阶段源源不断的生命供应。
  生命本源无限供应。
  内循环体系。
  以及周羽自身可以孕育生命的特性。
  三者结合起来！
  全新的奇特生命形态的诞生。
  完全可行。
  唯一的问题就是！
  时间！
  足够长的时间，才能够孕育出特殊的生命意志。
  三五个月？
  三五年？
  三五十年？
  亦或者是三百年？五百年？
  周羽不清楚。
  但毫无疑问。
  就算是周羽，想要将整个蒸汽空间孕育活过来。
  那也需要不菲的时间。
  “如果真需要个三五百年。”
  “恐怕……我就要错过最佳的成长期了。”
  思绪间！
  周羽看向了蒸汽空间内那些正在被孕育的“支配者血肉”。
  支配者血肉。
  显然是更容易孕育出生命的。
  这可是孕育生命的温床。
  周羽现阶段。
  生命恢复的速度，为一秒钟，三百二十超凡大师的生命力。
  为了维持这种稳定的状态。
  周羽消耗，一秒钟三百个超凡大师的生命坦度。
  开始对整个蒸汽空间进行孕育。
  其中，一百个生命坦度首先孕育这堆叠在一起的支配者血肉。
  两百个生命坦度，供应整个蒸汽空间。
  渗透整个蒸汽空间。
  并且以命运的脉络，将支配者血肉，和这一方蒸汽空间，完全的联合起来。
  同时蒸汽灵体，也作为动力源。
  不断的催化着小宇宙生命的诞生。
  为了更好地催化这个生命体的诞生。
  “我需要让我的蒸汽空间先一步具有生命气息。”
  “一些生命体，可以先一步挪进来。”
  “毕竟，我的蒸汽空间，已经差不多有科恩城邦的三倍大小了。”

  “内循环体系虽然稍弱，但确确实实存在。”
  “那些超凡蒸汽，甚至已经在整个蒸汽空间，呈现出来了能量的涌动。”
  “嗯……就这样稳定的孕育，同时不断的从外部收纳生命，当做最初的生命引导。”
  …………
  圣殿之内！
  枯玉有些不解的看着周羽。
  “你准备云游一段时间瀚海迦？”
  “是的！”
  周羽点点头。
  “我已经找到了我的道路，我需要云游瀚海迦，以及周围诸多位面。”
  “见证诸多生命的兴衰与成长。”
  “这有助于我的成长，以及道路的开拓。”
  “已经走在了道路上？”
  枯玉有些沉默了。
  “难怪周羽给我的感觉，已经和之前完全不一样了。”
  “如果他真正的走在了自己的道路上。那他现在就是行走在人世间的真神！”
  “没有问题！”
  “但你这一段时间的潜修，已经足足有两个多月的时间了。”
  光是思考自己该如何无限扩大自己的蒸汽空间。
  就足足消耗了周羽两个月的时间。
  当周羽出来的时候。
  发现自己足足思考了两个月的时间。
  也是颇为惊诧。
  在周羽看来，自己真的只是闭关了一小会而已。
  “期间，三位半神都过来催促了两次了。”枯玉继续讲述道。
  ·······求鲜花0········
  “那120块，些支配者血肉你也该孕育好了吧！”
  “早就孕育好了！”
  “同时我们瀚海迦的40块，也同样孕育好了。”
  “另外圣兰德那里到来的全新的支配者血肉也到了吧！”
  “一个多月之前就到了。”
  “你一直在闭关，我也就没有打扰了。”
  “反倒是，三位半神着急的不行，我估计他们都在想，你是不是卷款跑路了！”
  周羽笑了笑，卷款跑路这想法可真行。
  “这一批次来的支配者血肉，数量有多少。”
  “六百个之前大小的规模单位！”
  “嘶，这圣兰德，把支配者的老巢给抄了吗？”
  ............0
  “圣兰德的面积，是我们瀚海迦的数千倍。”
  “甚至，位面的上方，都有一颗永恒固定的曲面恒星。”
  “周围更是有着像圣兰德这样上百个中级位面，上千个低级位面。”
  “圣兰德那里本身就有沉睡的支配者，甚至还有支配者坟场。”
  “而且还有强大的神灵，拿到这么多支配者血肉残骸，很正常。”
  “甚至……如果支配者转生池效果真的很好的话。”
  “后续还会有更多的支040配者血肉送过来的545。”
  “就这前后两波接近八百数量的支配者血肉，建立起来的几百个支配者转生池就已经足够多了。”
  周羽感慨道。
  “确实足够多了，但显然还不够多。”
  谈论之中。
  周羽将一百六十块已经孕育好的支配者血肉交给了枯玉。
  120块是给三位半神的。
  40块是给瀚海迦自己用的。
  而多出来的20个支配者血肉，则是周羽用来孕育小宇宙意志的温床。
  拿到全新的600个单位的支配者血肉后。
  周羽讲述道。
  “这么多的支配者血肉，我至少需要半年的时间孕育。”
  “半年之后，我会回来，到时候，400块给半神，100块留作自用，还有的100个单位，用作我们瀚海迦自己构建支配者转生池。”
  “没问题！”枯玉点点头。
  “希望你回来的时候，已经走出了自己的道路。”
  “会的！一条道走到黑，我最擅长！”八.
第一百八十六章 有些人走着走着就没了！
  到哪里去？
  这是一个问题！
  好在这个问题并没有困惑周羽太久。
  毕竟，周羽的腿很快。
  上午才和枯玉进行好友好的物资交流。
  下午时分.
  周羽就已经抵达了黑星位面。
  黑星位面的发展，很稳定。
  前后一年左右的时间。
  黑星位面，已经开始具有瀚海迦超凡者体系的意味了。
  三大教会，都以蓝森城堡为首。
  进行着有好的合作。
  确定周羽不和他们争抢地盘之后。
  他们很乐意的组建教会军团。
  名义上为位面而战。
  而实际上，是为周羽效力。
  而周羽也准确的给予了他们答复。
  只要你们愿意，我们的支配者力量也可以“705u.com-读书会首发”对你们开放。
  但唯一的条件就是。
  无条件的听从蓝森城堡的一切指挥。
  甚至，将来你们的所信仰的那位半神，与我们对抗。
  你们高层，也必须对那位神灵进行斩杀。
  对自己信仰的神灵宣战，甚至斩神！
  这可太秀了。
  但！
  两大教会稍稍思绪一番之后，便是答应了。
  什么？
  神灵的意志降临，说让我们对抗蓝森城堡。
  转而！
  这两大教会的高层就会截断对半神的信仰之力。
  然后向全体信徒宣告。
  神灵已经背叛了我们的信仰，投效了邪神！
  此时此刻，我们需要屠神！
  嗯……这种骚操作，在巨大的利益面前。
  是完全有可能的。
  我们相信你，是你能够给我们带来心灵上的慰藉。
  当现实的慰藉比精神上的慰藉更充足更浑厚的时候。
  充实的物质信仰，那可是实打实的。
  充沛物质寄托，比起那虚无缥缈的精神寄托，难道不香吗？
  整个核心位面。
  一年前，黑暗还在威胁着居民的安全。
  而现如今。
  他们真的太希望那些黑暗卷土重来了。
  那些猎魔者军团的家伙们，实在太渴望黑暗生物了。
  求求你们快来吧！我们的等级就靠你们了。
  然而！
  黑暗被大规模驱逐。
  黑暗生物，更是快成了保护动物了。
  甚至！
  三大教会以及蓝森城堡正在商议着，要不要组建黑暗远征军。
  进攻位面暗面。
  这个意见，被大家一致通过。
  周羽耗费许久时间打造的黑星位面。
  已经成为了周羽最稳定的税务区了。
  无论是力量的提供，还是税务的提供。
  都让周羽十分满意。
  在黑星位面游览一番之后。
  周羽抵达了幽蓝位面。
  幽蓝位面的，正处于秩序重建期。
  随着周羽新一批的支配者血肉的抵达。
  这里的支配者体系也正在初步的建立。
  这可是收税的绝佳区域。
  在幽蓝位面游荡一番之后。
  周羽便是孤身离开了瀚海迦。
  至于是什么地方，说实话，周羽也不清楚。
  在虚空之中，周羽胡乱的走着。
  想往哪里走，就往哪里走。
  就这样，走着走着。
  然后，周羽就找不到路了。
  “我他妈的，就不该相信什么想走就走的旅行！”
  “这迷路了，可怎么整？”
  虚空深处！
  虽然周羽能够感受到大量的支配者转生池的税务源源不断的到来。
  但是！
  瀚海迦，以及黑星位面以及幽蓝位面所能够供应本源税务的方向。
  完全无法感知。
  “就这样吧！”
  “权当我自己出来旅游了。”
  “反正现在的我遇到半神也不怕。”
  “甚至还能够击杀一两个半神，来提升我的战绩高度。”
  “更为重要的是……”
  周羽向着自己的蒸汽空间感受而去。
  周羽往蒸汽空间内，移植了非常多的植被。
  甚至一整片的小森林，小草原。
  周羽都直接挪到了自己的蒸汽空间内。
  有着大量生命能量供应。
  这些草原，森林，以及顺带着挪进来的那些超凡生物，鸟兽虫鱼等等.......
  都在周羽的蒸汽空间内，活的很滋润。
  能够孕育生命，这无疑是一个非常好的征兆。
  之后活着的世界才能够孕育生命。
  而死亡的世界，除非源源不断的有着外部的供应。
  否则，生命很难在独立的世界内繁衍生息。
  在其他地方，周羽也一样是需要时间孕育蒸汽空间。
  而在宇宙虚空中，周羽同样是可以慢慢孕育着生命。
  反倒是广袤的宇宙虚空。
  周羽可以更安静的感悟宇宙，然后孕育自己小宇宙。
  同时在广袤的星空世界，周羽可以更深入感受适合自己的星空天赋。
  毕竟，只有在广袤的宇宙中生存过，适应过，才能够找到适合自己的星空天赋。
  第一个或许是法则向的。
  但第二个，第三个呢？
  这些都需要周羽自己切身实际的体会到之后。
  才能够做出抉择的。
  “混沌，命运，死亡，三大法则的感悟，我的进步速度非常之快。”
  “本身，我就有着千倍天赋。”
  “混沌！是我的本身最擅长的。”
  “精准天赋，本身就具备着混沌秩序之下的因果律。”
  “命运方面，我的蒸汽灵体的熔炉内，燃烧的就是命运诡焰。”
  “而死亡，我的第二0.8形态生命，就是死亡！”
  三大法则齐头并进之下。
  周羽的法则感悟，可以说是现如今周羽进步最快的方向了。
  就这样，以着不断练习相位行者天赋能力的情况下。
  周羽朝着一个比较亮的星辰方向，不断的前进。
  虽然说，在广袤的宇宙星空中，追逐星辰。
  是一种很蠢的做法。
  但周羽也没有很好的方向。
  至少瞄准一颗星辰，周羽不至于说让自己走弯路。
  就这般，在虚空中，孕育着自己的小宇宙。
  提升自身的实力之中。
  足足前行了一个半月左右。
  周羽终于找到了一个可以落脚的地方。
  这是一个宇宙中的巨大漩涡遗迹区域！.
第一百八十七章 别把99级不当人！
  距离很遥远的位置。
  周羽就感受到了巨大的漩涡吸引力量。
  这种遥远距离的宇宙漩涡的奇特力量。
  周羽还是有所耳闻的。
  在宇宙深处，有很多奇怪且危险的宇宙遗迹。
  他们规模巨大，堪称一个高级位面的范围。
  有些甚至能够达到主位面的范围.
  这种宇宙遗迹区域，会吸引很多的超凡大师，半神，甚至神灵，在这里驻守，搜刮资源，以及探寻其中的宝物。
  相对来说，这里还是比较危险的。
  正前行中的周羽突兀感受到了有宇宙飞艇航行的波动。
  很微弱。
  但周羽还是能够有效地感知到。
  悄无声息之间，周羽遁入层域，向着那一处宇宙蒸汽飞艇贴了过去。
  是高维神族的飞艇。
  以靠近这个飞艇，周羽就从层域深处，感受64到了这个飞艇内460小説羣的气息。
  非但是高维神族，而且还是一个超凡大师级别的高维神族。
  至今，周羽也就仅仅和艾露琳娜这样的低等级的高维神族战斗过。
  25那一次的战斗回忆，很深刻。
  而超凡大师级别的高维神族。
  周羽还没有真正的战斗过。
  而现在机会来了。
  “都说，高维神族入侵了超凡宇宙的个个角落。”
  “现如今看来，果然如此。”
  “这宇宙中的一处遗迹区域，就有高维神族的踪迹。”
  “那么也就说明，这一处宇宙漩涡内，确实有好东西。”
  “不然这些高维神族不会到这里来。”
  正捉摸着要不要偷袭那个高维神族一波的时候。
  一道悄无声息的声音骤然在周羽耳旁响起。
  “你一个小小的99级的家伙，想要偷袭139级的中位超凡大师，你怎么敢？”
  声音响的很是突兀。
  以至于周羽向着周围看过去的时候，完全没有发现有任何人的存在。
  “别拿99级不当人看。”
  “正要打起来，那个139的高维神族，未必是我的对手。”
  周羽当即收敛心神这般回应道。
  “不是未必是我的对手，而是肯定不是我的对手。”
  瀚海迦，黑星位面，幽蓝位面。
  以及圣兰德位面，此时此刻，有着两百多万规模的超凡者，时时刻刻给周羽交税。
  周羽自己是满状态成长。
  而剩余的则是全部给蒸汽灵体进行成长。
  现如今周羽的生命坦度，已经接近20万倍的超凡大师生命坦度。
  就算是那位中位高维神族超凡大师，对周羽的攻击，基本上也是不破防的状态。
  99级，周羽就已然接近了半神。
  而这还是周羽的常规状态。
  一旦燃烧超凡大师。
  那就是妥妥的半神。
  而周羽的输出能力有和其他人迥然不同。
  真对抗上那个139级的中位高维神族超凡大师。
  周羽真敢追着对方杀。
  就算是对方装备极好，那也一定要被周羽压着打。
  搞不好周羽还能够秒掉对方。
  而此时，有人发现了自己。
  而且自己还感觉不到对方。
  那周羽就没有出手的打算了。
  “你是哪个位面来的超级战士？”
  这个时候，之前那个声音再度响起。
  “瀚海迦！”周羽回应道。
  “瀚海迦？嗯……没听说过。”那声音摇了摇头。
  “瀚海迦，是隶属于圣兰德的中级位面。”周羽这般说道。
  “哦！是圣兰德来的呀！”圣兰德那人明显知道。
  “圣兰德距离这里可不近。”
  “你也是来这黄昏古神漩涡碰碰运气吗？”
  “黄昏古神漩涡，碰运气？”
  周羽思绪着微微点头。
  “算是吧！”
  自己总不能够说自己迷路了。
  而且那个人明显没有恶意，而且，对这里似乎很熟悉。
  “看起来，你似乎对自己的实力很有自信。”
  “怎么样？要不要我们的这小团队。”
  碰运气！
  小团队！
  周羽隐约间，嗅探到了炮灰的气息！
  这家伙是打算拉自己进组，让后让自己当炮灰呀！
  拒绝的话，周羽不是不可以。
  但那样自己就无法快速的熟悉了解这里。
  短时间也无法找到回去的路。
  而且继续这样在这里游荡。
  指不定就遇到了更厉害的家伙。
  当炮灰？
  还真不一定谁是炮灰！
  思绪片刻，周羽便是点点头。
  “可以！”
  “顺着指引，过来！”
  片刻后声音响起。
  同时周羽也感应到了宇宙层域深层次的指引。
  周羽迅速前行。
  片刻后，在一处漂浮在周羽虚空中的巨大石碓内边缘，周羽看到了指引自己过来的家伙。
  这是一位半神，而且不是那种一百六十多级的半神。
  等级估计至少在一百七十级之上。
  有可能是在一百八十级之上。
  很强！
  周羽估计，自己多半不是对方的对手。
  但自己想要逃走的话，对方也奈何不了自己。
  这半神身旁还有两位上位超凡大师，等级都在一百五十级之上。
  这两位超凡大师看到周羽之后。
  神色微动。
  显然周羽这99级的气息，他们有些看不上。
  “科尔，这就是你拉的成员？”
  那个159级，身披战甲的上位超凡大师，侧过头看向那位半神。
  口中的语气没有丝毫的尊敬。
  显然这家伙是真正拥有半神实力的强者。
  不然对于这位半神，也不至于是这种态度。
  “宇宙深处，果然有着各种奇特的存在。”
  “拉斐，不要小看这家伙，刚才这家伙，可是要准备偷袭那一艘高维神族的飞艇。”
  “飞艇内的那位高390维神族可是139级的。”
  “那又怎么样？偷袭也是送死罢了！”
  “可能在他们那个位面，他们并没有感受过高维神族等恐怖。”
  “等到他感受到了，他就知道面对同等级的高维神族，夹着尾巴逃跑是最好的选择。”
  “不管怎么说，我们小队多一个人总是好的。”
  那位半神科尔这般缓缓说道。
  顿时那个叫做拉斐的家伙，不再多言。
  显然！
  能有炮灰就已经不错了。
  还挑什么？
  “进来吧！”那位半神招呼道。
  周羽也不介意这几人的谈话。
  径直跟了过去。
  “你对这里的了解程度是多少？”
  一边顺着一个巨大的陨石通道进入。
  那半神科尔一边询问道。
  “嗯……目前大概为零。”
  周羽思考着然后回应道。
  那半神怔了怔。
  “你还真是勇气可嘉。”
  “算了！反正这里危险的很，去哪里都一样”
  这半神此时连掩饰都不带掩饰的了。
  周羽忍不住诽谤。
  “就算是那我当炮灰，你也不至于这样敷衍吧！”
  “我跟你讲讲这里的情况，你要是能行，就进小队，你要是不行，我也不强求你。”
  这位半神的话语，让周羽略有一丝好感。
  这家伙至少不是那种无耻黑心的半神.
第一百八十八章 星辰天赋的具现之地！
  小营地内。
  有着一个存在时间比较久远的重力法阵。
  这里应该是之前就有人待过。
  上百米范围拥有重力，可以让周羽等人住在这里更舒适。
  奇特的火焰，在真空中燃烧。
  “某种具有超凡特性的木材，燃烧的时候，可以释放生命力。”
  “周围的环境，还有一些宇宙真空草。”
  “就算是宇宙这样的环境，也依旧有生命在这里顽强的存活着。”.
  周羽心下略有所悟。
  篝火熊熊燃烧着。
  上面烧烤着是一大块烤肉。
  周羽思绪间拔了一些宇宙真空草。
  扔到了自己的蒸汽空间内。
  加大自己超凡空间内物种的多样性。
  对于周羽这样怪异的行径。
  几人倒也没有多言。
  等到周羽适应一番这个小营地后。
  那为首的半神，这才缓缓开口讲述道。
  “宇宙中有很多奇特之地。”
  “这一处黄昏古神漩涡之地，就是这样的一个奇特区域。”
  “没有人知道漩涡核心深处有什么，或许高维神族知道，但他们显然不会告诉我们。”
  “而我们所能够知晓的就是。”
  “每隔三天左右的时间。”
  “黄昏古神漩涡都会有一波小爆发。”
  “到时候，会有一些奇特的宇宙级的星辰天赋具现！”
  “奇特的宇宙级星辰天赋？”周羽一怔。
  星辰天赋，不都是自己点亮吗？
  怎么？
  这里还有具现的星辰天赋？
  这也太不可思议了吧！
  似乎察觉到了周羽的疑惑。
  那半神轻轻讲述道。
  “这也是为什么这里会这般奇特的缘故。”
  “也是为什么那么多的半神，以及神灵都汇聚到这里。”
  “每三天一次的星空天赋具现，浮现在广袤的区域内。”
  “想要找到天赋具现的位置，倒也不难，就是跟随着脉络，走就行了｀」。”
  “当大家都这么做的时候，就显小説羣而易见了。”
  “不同小队之间很容易遇到一起，然后起冲突。”
  “这些具现的星辰天赋，有些比较罕见，有些比较常见。”
  “就算是遇到了自己具有的星辰天赋，依旧可以将具现的天赋吸收，然后加强成为自己的星辰天赋。”
  “这……”
  刹那间，电流弥漫全身，周羽身躯微微战栗。
  站起身来的周羽向着外面感受去。
  “那也就是说……”
  “这里就是一个巨大的星辰天赋起源工厂？”
  “星辰天赋起源工厂？”那半神被周羽的话给逗乐了。
  仔细思考着周羽的这话语中蕴含的意思。
  他微微点头。
  “如果硬要这么说的话，也不是不行。”
  “这里确实很像你所言的那种星辰天赋起源工厂。”
  “更准确的说，这里应该是一个制造工厂。”
  “可以源源不断的制造出来星辰天赋，然后在周围的空间具现出来。”
  “不过……这种情况恐怕持续不聊太久了。”
  “持续不了太久？”周羽神色微动。
  “为什么？难道是因为那些高维神族？”
  “是的！”半神科尔点点头。
  “自从知道这里具有奇特的星辰天赋具现之后。”
  “那些高维神族，他们就陆陆续续不断的往这里投送人手。”
  “最开始，那些占据这里的神灵，还和那些高维神族厮杀。

  “但随着时间的流逝。”
  “高维神族越来越多。”
  “而这里的神灵，彼此之间又不太团结的情况下。”
  “于是，占据这里的神灵被驱散了。”
  “现如今，仅有少量的半神，神灵，以及少量的超凡大师，散布在这周围的广袤区域内。”
  “在很久之前，就算是外围区域，也会有着数量不少的星辰天赋具现。”
  “但随着高维神族，在核心区域的三星体之上开始构建那种我从来都没有见到过的建筑之后。”
  “这外围的天赋具现就开始变得稀疏起来。”
  “就连一些比较厉害的天赋，也很少出现了。”
  “我估计，随着高维神族在三星体之上的建筑愈发的完善。”
  “等到最后，恐怕……这一片区域的星辰天赋，将要被高维神族彻底垄断了。”
  听着这位半神的一番讲述。
  周羽双眸微凝。
  “这可是我们本土居民的天赋具现区域。”
  “你们有开发资格证吗？就敢随意在这里修建违章建筑！”
  “居然还想垄断这里具现出来的星辰天赋？”
  “真是一群贪婪的吸血鬼。”
  周羽暗暗诽谤着。
  “那些高维神族在这里投入的资源多不多？”思绪间周羽询问道。
  “¨〃你说呢？”
  “这前后已经有五百年的时间了。”
  “他们在这里投入了海量的资源。”
  “现如今，更是有三十多位正神，以及五百多为半神在这里镇守。”
  “就是为了保证他们能够完整的在这里修建收集具现天赋的奇特建筑。”
  “哎……高维神族，入侵我们的宇宙，本身就已经让很多神灵难以存活了。”
  “而那些本来对我们诸多超凡大师，半神具有巨大帮助的资源区域。”
  “也是被那些高维神族搜刮殆尽。”
  “以此顺着远离黄昏古神漩涡核心的方向。那里就是我所在的家园，【古荒芸】高级位面。”
  “那里，已经近乎被高维神族全部占领了。”
  说到这里，那半神科尔，语气中满是唏嘘。
  “继续这样下去，我想用不了太久，你们圣兰德，也要被那些高维神族给占领了。”
  “如果没有我的话，确实如此。”周羽也是在心下暗暗感慨“705u.com-读书会首发”。
  旋即，周羽收敛心神。
  “首先就是，这里可是具有星辰天赋具现的奇特区域。”
  “很惊人！”
  “光怪陆离的宇宙，果然很给人惊喜。”
  “虽然我可以点亮我的第一个星辰天赋，甚至可以一定程度挑选，我的第二个，第三个星辰天赋回。”
  “但这些星辰天赋，都很有限制，换句话来说，都是常规性子的星辰天赋。”
  “哪有在这里挑选罕见稀有的星辰天赋来得好。”
  “毕竟，这可是星辰天赋的制造工厂。”
  “各种各样的星辰天赋都有。”
  “只要找到了某一种星辰天赋的种子。”
  “拿到手之后，利用我的支配者特性，我完全可以迅速的将该天赋大幅度的提升。”
  “到时候，再配合千倍系统，后面直接增加三个零。”
  “那可就太优秀了。”.
第一百八十九章 星空天赋【黑洞】
  “你不准备晋升超凡大师吗？”
  闲谈一番之后，科尔略有些疑惑的问道。
  “近几个月内，不断算晋升，要一年甚至两三年之后。”
  周羽这般回应道。
  周羽现在的蒸汽空间已经足够大了。
  就这周羽每天投入其中的生命坦度就已经足够惊人了。
  若是再扩大的话。
  那周羽的生命坦度就未必跟得上进度了。
  “哦！那也是不算长。”科尔点点头.
  “当初我在99级的时候，待了有二十多年的时间，一晋升就达到了一百二十四级。”
  “可惜当初我没有星辰天赋，否则，晋升超凡大师的时候，星辰天赋会有少许的加强。”
  “你的实力……大概什么水准？”
  这个时候，一旁一直没有开口讲话的拉斐倒是开口询问道。
  “常规状态，大概是……顶尖超凡大师的水准。”
  “常规状态，顶尖超凡大师？”
  这话让三人都是看了过来。
  神色间，略有些错愕！
  99级，能够拥有超凡大师的水平，就已经算是同阶中的佼佼者了。
  能够拥有中位超凡大师的水准，放在诸多高级位面，甚至是主位面中，那都是堪称妖孽一般的存在。
  而在99级拥有上位超凡大师的水准。
  那是高维神族的390水平。
  而周羽居然说自己拥有顶尖超凡大师的水准。
  那可是半神之下的强悍实力。
  比高维神族更惊人。
  “常规状态？你还有不常规的状态？”科尔听出来了周羽话语中的意思。
  “嗯……稍稍爆发一番，勉强媲美半神！”周羽隐瞒了一些，但又没有完全隐瞒。
  毕竟，生命坦度，防御力这种事情，不足为外人道也。
  “媲美半神？”
  几人你看看我，我看看你。
  “真是个怪物！”
  科尔感慨道。
  “真不知道你是怎么修炼的。”
  “你应该还没有构建超凡大师的【星空印痕】吧！”
  “没有！”周羽摇摇头。
  “我目前还在利用超凡技能，以及超凡天赋进行战斗。”
  “啧啧……没有凝练【星空印痕】就已经拥有这样匪夷所思的战斗能力。”
  “这钥匙凝聚了星空印痕，那还了得？”
  “你该不会是某位上位神灵的私生子吧！”
  “我只是普普通通的一个超凡者而已！”周羽回应道。
  “好一个普普通通！”科尔笑了笑。
  “你这样都叫做普普通通，那我们干脆就别活了。”
  “你的星空印痕有没有什么打算？”
  周羽思绪着摇摇头。
  星空印痕！
  是获取星辰天赋之后，以天赋为核心。
  所掌握的一种全新的手段。
  将法则之力凝聚，配合点亮的星辰，熔炼为印痕。
  可以将强大的攻击威能汇聚熔炼其中。
  可以将法则之力汇聚熔炼其中。
  也可以把自己的能量汇聚熔炼其中。
  最终熔炼出属于自己的“星空印痕”。
  再配合印痕秘术。
  那手段简直匪夷所思。
  这种【印痕】手段。
  是远超技能攻击，普通攻击，以及法则攻击的。
  堪称是高维神族最核心的手段之一。
  而这也是高维神族强大的源泉之一。
  才开始本土宇宙被高维神族的印痕手段打的几乎找不到北。
  然后众人就开始“师夷长技以制夷”。
  学习起来了高维神族的印痕手段。
  甚至！
  星辰天赋的修炼熔铸之法。
  也是本土宇宙对高维神族的模仿和学习。
  毕竟，本土宇宙，虽然在之前也拥有星辰天赋。

  但是和高维神族的手段一比，就略显稚嫩了。
  不过。
  星空印痕最注重的还是威能。
  自身的基础很重要。
  基础越强大，自然而然印痕的威能也就越厉害。
  “你的超凡序列是蒸汽骑士，星空印痕应该是偏向于防御291以及生存。1玖”
  “我觉得如有黑洞，恒星之类的天赋，你就需要拿一个。”
  “然后以此为印痕根基。”
  “构建自己的星空天赋之路。”
  半神科尔提“705u.com-读书会首发”议说道。
  “我也是有这样的打算的。”
  对周羽来说。
  这种天赋确实很不错。
  特别是黑洞，恒星印痕。
  本身，这种手段属于近战比较生猛的。
  但！
  周羽自身的天赋基础，就决定了，周羽是远程，以及高额伤害，以及超强的精准特性。
  一旦配合黑洞、恒星天赋。
  那攻击威能显然将会更上一层楼。
  “那你这一次可就来对地方了。”说到这里，科尔笑了笑。
  “我们这里的这一片区域，就经常出现黑洞，恒星，以及行星之类的天赋。”
  “行星，恒星，黑洞！”
  “这三种天赋是顺位天赋，最好上来就是黑洞，起步高，而且可塑性强大。”
  “如果是行星，恒星，也没有问题。”
  “从底层开始掌握，可以很快的就晋升黑洞印痕。”
  “不过……”
  说到这里科尔顿了顿。
  “这里的星空天赋具现很危险。”
  “高维神族他们经常会在这里狩猎。”
  “一旦出现星空天赋，他们很快就会赶过来。”
  “甚至他们还会在一些区域故意投放星空天赋的具现之景。”
  “而这个时候……就需要……你过去抢夺，以及试探了！”
  “这就是我作为炮灰的真正含义吗？”
  周羽心神微动。
  并没有拒绝这种合作模式。
  首先。
  周羽自己倒也不太惧怕那些高维神族。
  另外一方面就是。
  这个科尔！
  很明显自己具有某种超远距离的探查手段。
  如果是自己。
  那就是大海捞针，星空天赋的具现之后，自己未必能够找到。
  整体来说，合作对自己来说，好处多于坏处。
  一番谈论完毕。
  众人便是纷纷进入到了潜修。
  ……
  不知不觉间，两天的时间已然过去。
  正潜修的周羽，突兀之间感觉周羽空间弥漫出一种非常奇特的脉络。
  而其他三人也在此时纷纷站了起来。
  向着周围感受一番之后。
  科尔笑了起来。
  他看向周羽。
  “你的运气还真是好，距离我们这里很近的距离，有着一个具象的天赋。”
  “正是你需要的黑洞天赋。”
  “而且，这一片我非常熟悉，如果有高维神族过来，我第一时间就能够发现。”
  “这一个黑洞天赋，是安全的。”
  闻言周羽也笑了起来。
  自己的运气似乎不错。
  才来到这里。
  就碰到了适合自己的星空级天赋。
  那可是星空级天赋呀！
  超越了SSS级天赋的强大存在。
  虽然只是具现，只具有轻微的威能。
  但毕竟也是天赋模板。
  只要传承学习，周羽就可以利用支配者特性将其壮大起来.
第一百九十章 这就是【星辰天赋】
  一行四人很快就抵达到了近距离的一处虚空中。
  此时合理平静自然。
  丝毫没有异样的波动。
  科尔径直飞了过去。
  在众人的营地附近，科尔还是有这样的把~握的。
  周羽也跟随而上。
  “这就是超越SSS级天-赋的星辰天赋吗？”
  看着眼前这具现的星辰级天赋。
  周羽微微惊诧。
  入眼的是一个直径不过两米左右的虚无黑色球体.
  应该就是科尔所言。
  这就是星空级的天赋【黑洞】。
  周羽打量着这具现的小小黑洞的时候。
  一旁的科尔也阐述开来。
  “星空级天赋，和普通天赋最大的不同就是！”
  “并非是单纯的作用于自身。”
  “自身的天赋，是呈现自身能力的方面。”
  “而星辰天赋，则是让你具有外向的虚空天赋能力。”
  “由内而外，跨越自身的壁垒，这就是星辰天赋的特性。”
  “黑洞天赋，据我所知，首先就是让你拥有凝聚黑洞的能力。”
  “如果没有该天赋，是完全无法掌握该能力的。”
  “掌握黑洞天赋之后，你还将拥有黑洞的诸多特性。”
  “我言语的阐述，是无法详细的阐述出来星空级天赋的奇妙的。”
  “你自己悉心体会之后。”
  “你的动作最好快点，我们还需要赶往其他区域。”
  “我感知的范围内就有三个星辰天赋的具现。”
  周羽单手贴了上去。
  源自星空之上自成体系，自称力量规则的星辰天赋——黑洞！
  随着周羽的触碰。
  古老而又恢弘的天赋意志在这一刻降临！
  【星空天赋】
  黑洞
  品质：三星
  描述：你将拥有黑洞的力量，并且自由操纵黑洞！
  ……
  描述很简单。
  但是周羽的感知中，却完全不简单。
  一个比周羽的天赋球，大十倍以上的巨大黑色光球，在周羽的脑海中浮现。
  感受着这种前所未有的奇妙力量。
  周羽有一种觉醒了的感觉。
  掌握了星空天赋。
  才真正称得上是星空生物。
  然而这还只是常规形态的星辰天赋。
  当周羽的千倍系统开始加强这个黑洞天赋的的时候。
  那就完全不一样了。
  【星空天赋】
  千倍·黑洞
  品质：三星
  描述：伟大而又至高的黑洞主宰者，你是时间的终结者，你是宇宙的毁灭者，你的存在，就是视界的极限！
  …………
  当千倍·黑洞星空天赋，凝聚的一刹那。
  周羽单手一抬。
  一个直径两米左右的黑洞，在周羽手中直接浮现。
  黑洞瞬息凝结。
  星空天赋的能力。
  也称之为“天赋神通”。
  极为恐怖与强大。
  “这……”
  看到周羽瞬间就凝聚出来了黑洞。
  在周羽身旁的三人都是神色一滞。
  甚至他们的身形都忍不住向着黑洞开始滑落。
  而周羽自己，则是完全不受黑洞的影像。
  不仅自己凝聚的黑洞。
  就算是星空中，主位面坍塌之后，凝聚的超级黑洞，也无法对周羽产生一丝一毫的影像。
  逆转宇宙规则！
  这就是星空天赋的强大能力。
  “这就是星空级的黑洞天赋能力吗？”
  “光是诞生，就足以威胁到超凡大师。”
  “而这还是我没有加强该天赋的修行。”
  “如果加强一番！”
  “黑洞一出手，超凡大师也都要在黑洞面前死亡了。”
  “而且……黑洞天赋出现的那一刻，我就已经掌握了一些黑洞力量法则。”
  ·······求鲜花0········
  “时间，空间，重力，边界！”
  “啧啧……”
  “这星空天赋能力，确实惊人。”
  “和常规的天赋，完全不是一个层次的。”
  “快收了你的黑洞，它正在拖拽我们。”
  一旁的拉斐连忙开口说道。
  周羽挥挥手，黑洞当即消失不见。
  “刚获取黑洞天赋，转眼就能够施展出天赋能力。”
  “而且这天赋能力，看起来很强悍。”
  “怎们样？”
  “我就说他很强吧！”
  ............0
  一旁的科尔，则是眉开眼笑的看着周羽。
  显然有一种捡到宝贝的意思。
  而拉斐，和另外一倍超凡大师安诺琪。
  都是都是看着怪物一般的看着周羽。
  要知道，这只是星空天赋的具象。
  获取，只是代表着你具有这个天赋。
  而想要让这个天赋强大起来。
  那就需备用2裙   八要苦修，以及大量九san玖六肆陆淋的资源堆叠。
  而周羽。
  刚获取，就能够施展出黑洞能力。
  这种情况，他们闻所未闻见所未见。
  据他们了解。
  就算是高维神族。
  也无法做到刚从具现的投影中提取天赋。
  立刻就施展这“天赋神通”能力。
  “好了！”
  没有让周羽太过细细的去品味这个刚到手的星空级天赋。
  科尔已经开口。
  “我们去下一个区域了！”
  “那里可能有拉斐你需要的星光天赋。”
  “有的话可以增强你现有的星光天赋，没有的话，我们也可以埋伏一手。”
  “周羽的实力不错，或许我们可以抗衡一番高维神族的小队。”
  “那可是真正的高维神族！”
  “真正的高维神族？”周羽顿时来了兴趣八.
第一百九十一章 是时候展现一波手速了！
  “真的是惊人！”.
  感受着星空天赋【黑洞】。
  周羽明显能够感觉到，自己和之前有些不同了。
  相较于其他的诸多常规天赋。
  黑洞天赋！
  首先就具有神通能力，凝聚——黑洞。
  黑洞。
  是宇宙中，非常恐怖的天体。
  具有强大的禁锢，压制的特性。
  而周羽更是可以随着凝练自己的天赋神通。
  构建属于自己的黑洞印痕。
  到时候，黑洞各种施展手段都可以施展出来。
  比如说，黑洞锁链。
  半神！
  神灵，都可以轻松的将他们抓住。
  只要抓住敌人。
  那么！
  敌人就必死无疑。
  黑洞，更是具有大范围的破坏能力。
  而且，黑洞经过印痕的凝练。
  还可以让“705u.com-读书会首发”周羽拥有“黑洞之剑”
  运用的方法很多。
  就看周羽配合自己的常规天赋，如何发挥了。
  掌握黑洞之后，周羽就拥有逆转宇宙法则的能力了。
  比如说，黑洞屏障。
  能够抵挡大量的伤害。
  虽然周羽现如今不太惧怕各种各样的伤害。
  但有着黑洞屏障效果终究会更好。
  “这黑洞天赋一到手。”
  “我也终于是拥有了杀手锏了。”
  “甚至……将黑洞天赋的攻击威能，配合我自身的各种攻击手段。”
  “输出更上一层楼。”
  “之前常规状态只是接近半神。”
  “而现在，黑洞到手之后，半神我也能够抗衡了。”
  “就是这黑洞天赋，还略有些弱。”
  “在日后的时间内，要好好修行。”
  “要是强大一些，99级，斩杀半神还是有可能的。”
  “不知道，会不会有高维神族的高手到来。”
  躲藏在层域深处的周羽，暗暗思量着。
  三人抵达这第二处星空天赋具现之地后。
  该天赋虽然也散发着星光的气息。
  却并非星光天赋。
  而是一种奇特的星光扭曲天赋。
  效果一般。
  因此，四人都没有收取。
  而这个时候，第三出的天赋，也被人拿走了。
  于是四人就躲藏在这里进行着伏击。
  看看有没有倒霉鬼过来。
  “有猎物上门了！”
  就在周羽感受着自己的黑洞天赋的时候。
  科尔突兀的说道。
  “多少人？”拉斐当即询问道。
  “正好是一个小队，带队的是上位超凡大师。”
  “其余四个全部都是中位超凡大师。”
  “而且！他们都是高维神族之人。”
  “应该是驻守的小队，偷偷摸摸溜出来顺带着寻找一下具现的星空天赋。”
  “这种情况很常见。”科尔语气沉稳的说道。
  “要动手吗？”拉斐眉头微皱。
  “最好是不要动手。”
  “高维神族很强大。”
  “那个上位高维神族，实力不弱于我。”
  “而那四个中位高维神族，都拥有半神，或者接近半神的实力。”
  “你们三个对付四个，多半是处于下风。”
  “总的来说，我们未必能够打得过。”
  “这么怂？”听着这两人的谈论，一旁的周羽轻轻感慨道。
  “如果说，我能够率先解决掉一个呢？”眼见这几人要撤，周羽开口询问道。
  “什么？”
  几人都是一脸不可思议的看着周羽。
  “那可是高维神族，你确定先出手能够解决掉一个。”
  “你疯了吗？”拉斐看着周羽低呼道。
  “我可是很强的。”
  “在说，如果解决不掉，我们再逃走也没有什么问题吧！”
  为首的科尔，眉头微凝。
  高维神族，他们身上的资源还是很多的。
  而他们这些人，来到这里很久很久了。
  高维神族，可以说就是他们的补给来源之一。
  毕竟，他们在这里也是需要修炼，提升实力的。
  更为重要的是。
  高维神族，他们身上肯定有提升星空天赋的资源。
  这几乎是他们提升自己星空天赋唯一的资源渠道。
  “你可以去尝试一番，如果没有办法解决掉一个，那我们就撤！”
  思绪间科尔这般说道。
  “嗯！没问题！”
  旋即。
  周羽一个穿行，直接来到了宇宙虚空之中。
  “他们的落脚点应该就这这里。”

  片刻之后！
  “嗡……”
  虚空震颤.......
  一行五位高维神族同时出现在了这一片宇宙虚空之中。
  “燃烧。”
  同一时间，周羽直接献祭了一个中位超凡大师，抽取了其超凡大师之力。
  “镇压！”
  蒸汽灵体浮现。
  那一个刚落地的中位高维神族超凡大师，还没有反应过来。
  瞬间就被周羽的恐怖蒸汽灵体给压制住了。
  下一刻。
  蒸汽空间宛若深渊巨口一般，直接将其吞噬。
  五人的小队瞬间少了一人。
  “死！”
  在这一刻，将自己的手速飙升到了一秒近乎两百的水准。
  相位通道！
  精准锁定！
  死寂之环！
  配合周羽极为恐怖的手速。
  在这一刻犹如璀璨的烟花一般，绚丽绽放。
  海量的攻击犹如浪涛一般全部倾泻在了第二个高维神族的身上。
  那个被攻击的高维神族，瞬间就被周羽打的重伤。
  但是！他还没有死。
  紫色雷光划过星空，枪锋仿佛要洞穿一个位面一般。
  向着周羽身躯袭杀而来。
  “轰！”
  紫色雷电奔流。
  欲要贯穿周羽的身躯！
  然而！
  这一手攻击。
  在周羽的“不朽真盾”面前。
  最终威能耗尽，也没有将不朽真盾打破。
  那高维神族一时间，也呆住了0.8。
  这个家伙的他还不是超凡大师。
  他竟然……
  能够抗的住自己的一击。
  就算是同阶的超凡大师，这一击之下。
  也要死亡！
  “你的攻击很厉害！差点就打破了我的护盾了！”
  “就算打破了这护盾，也无所谓，因为这护盾对我来说，薄的像一张纸一样。”
  和这些高维神族交手，收纳他们的资源只是次要。
  更重要的是。
  周羽需要知道自己这么长时间的修炼成果如何。
  现在看来！
  很不错！
  99级对抗中位高维神族超凡大师，也占据着绝对的优势。
  “动手！”
  同一时间。
  科尔，拉斐，安琪诺备用贰峮   ８（九）3（九）硫泗斯6邻，三人也同时动手。
  星空中的战斗瞬间爆发开来.
第一百九十二章 此时此刻！我就是死神！
  超凡大师的战斗。
  往往持续的时间比较久.
  一些实力相近，且手段众多的超凡大师。
  有可能战斗数天时间。
  而在周羽这里，显然就不是那样的了。
  扛着攻击！
  然后疯狂输出。
  而且几乎是必中的攻击。
  打的那个135级的中位高维神族超凡大师，头皮发麻。
  “该死，这个家伙他的防御能力，他的生命坦度，还有他的攻击速度怎么真惊人？”
  见惯了羸弱的本土居民。
  这一次突然遇到了一个凶悍的狠角色。
  这高维神族，还真有点不适应了。
  以着超高的攻击速度打击着对方的周羽。
  此时也忍不住感慨起来。
  周羽对抗过很多超凡大师。
  然而。
  那些超凡大师，没有一个能够在周羽的站撸之下，坚持五秒的。
  而这一次。
  这个高维神族做到了。
  “果然不愧是高维神族呀！”
  “本身就具有某种伤害免疫的天赋特性，可以让我的普通攻击无法发挥出巨大的作用。”
  “普通攻击打在他的身上，作用不大。”
  “幸亏我拥有五环的死寂之环的伤害。”
  “每一次死寂之环的爆发，才是对他造成真正伤害的核心。”
  “25但就算是如此，这个家伙，应该有某种嫁接伤害，或者转移伤害的能力。”
  “让大量的伤害转移了出去。”
  “这才能够抗这么久。”
  “不说其他，光说这个家伙的生命坦度，就非常惊人。”
  “至少是同等级中位超凡大师的十倍，甚至二十倍以上。”
  “大概是支配者转生池五十倍左右的生命坦度。”
  “就这种手段，如果是其他的超凡大师遇到，铁定要输。”
  “可惜遇到的是我。”
  又是十几个死寂之环的伤害在那个高维神族身上爆发开来。
  这一次那高维神族终于有些扛不住了。
  “时光！”
  顶着伤害的高维神族，终于施展出来了自己的杀手锏。
  天赋神通。
  【印痕·时光】
  周羽只感觉时间在自己身上缓慢流逝，原来越慢。
  以至于周羽对外界的感知，也在迅速的下降。
  时光之力，最擅长操纵时间。
  当周羽身上的时间缓慢流逝的时候。
  相对的，对方的时间就会加快。
  五倍！
  周羽很精准的感觉到了，自己的时间被减缓了五倍。
  攻击效率也被减缓了五倍。
  一时间。
  双方的攻守之势有些逆转了。
  那高维神族反手掏出一瓶药剂，直接灌下。
  其生命气息以着恐怖的速度恢复着。
  “卧槽！直接嗑药，这也太不遵守骑士战斗的契约精神了。”
  周羽心下疯狂吐槽。
  而那个高维神族可没有管这一些。
  手中长枪，更是化为一条条雷龙。
  在时光的长河中，从四面八方向周羽轰炸而来。
  每一击在时光印痕之中，迸发绽放。
  将周羽完全淹没在紫色的雷霆之中。
  这一刻。
  周羽终于是体会到了为什么其他人对高维神族都是谈虎色变了。
  就算是自己，对抗高维神族。
  也都被对方进行了小小的压制。
  虽然是99级打135级。
  但对方展现出来的实力，确实不容小觑。
  “我这里都需要拿出点真手段了。”
  “那其他人呢？”
  思绪间，周羽瞥了一眼其他三人。
  虚空深处。
  这三人也和其他三位高维神族强者战斗厮杀在了一起。
  彼此之间，完全是势均力敌。
  若不是周羽先消灭镇压了一个高维神族。
  又扛住了一个。
  他们这个四人小队，对抗这个五人高维神族小队，根本就不是对手。
  就算是现在。
  等级全方位领先。
  也完全不占优势。
  “之前对那些高级位面，以及主位面的诸多强者们纷纷溃败，还略有些不信。”
  “现在是真的信了。”
  “中位超凡大师，就拥有半神实力。”
  “这些高维神族，还真恐怖的家伙。”
  “不过……”
  缓缓收回目光的周羽重新放在了和自己对抗的那个高维神族身上。
  “比起我来，仍旧差了很多。”
  “毕竟……现在燃烧超凡大师之力的我，那可是比半神还要强大。”
  一直以来！
  周羽战斗，所用的手段。
  就是单纯的超凡天赋以及超凡技能，以及自己那娴熟的手技。
  毕竟，周羽也没有遇到过需要自己展现出更进一步实力的家伙。
  而今天。
  终于是遇到了！
  轰鸣的雷霆缓缓落下帷幕。
  那高维神族警惕中凝视着周羽！
  当看到周羽在他的天赋神通时光·印痕·万雷奔流中，活了下来的时候。
  神色中的惊诧之色，完全掩盖不住。
  “他的生命……怎么可能！”
  这个高维神族的声音都有些沙哑了。
  翻手一抓。
  长久以来都没有使用的“圣羽剑”被周羽再度拿在了手中。
  周羽长视那高维神族。
  朗声说道。
  “你很强！这法则之力，也不错。”
  “可惜对我来说，还是弱了点。”
  “既然如此！那就让你看看我的法则修行成果！”
  周羽此话一处。
  高维神族，神色烁变。
  命运！混沌！死亡！
  三大法则，是周羽感悟潜修的重点。
  虽然法则增幅天赋还没有凝聚。
  但周羽自身的超凡资质根基，以及七星级的星空序列。
  配合支配者生命形态的转变。
  最终再配合千倍系统的加持。
  这让周羽的法则感悟速度。
  快的惊人。
  至于说有多快。
  简单点来衡量的话。
  对方刚才的那时光印痕中的法则之力。
  大概只是自己三天左右的感悟成果。
  从当初燃烧希克利母神树，触碰到法则领域。
  到现如今，周羽也有接近一年的时间来进行法则的修行。
  才开始还比较慢。
  而越往后越快。
  特别是大量的支配者开始交税之后。
  周羽这段时间更是突飞猛进。
  正是因为有了这样浑厚的法则根基。
  周羽才能够刚获取星空天赋黑洞，就能够立刻凝结黑洞。
  要不然光凭借千倍系统的加持。
  没有法则根基，那也是不行的。
  【死亡，死寂之环】
  死亡法则嵌入超凡天赋死寂之环。
  法则攻击瞬间爆发开来。
  “不好！”
  当第一轮死寂之环席卷而来的时候。
  那个高维神族顿觉不妙。
  开什么玩笑。
  这个之前完全没有表现出法则力量的家伙，就足以把他打的有些扛不住。
  甚至神灵秘制药剂，他都不得不用。
  而现如今。
  这个恐怖的家伙，居然真的能够施展出来法则力量。
  而且那法则力量很明显对他有死亡的威胁。
  390本身他就有些打不过对方。
  而对方更是拿出来了绝招。
  还打下去，这不是送死？
  “逃？”
  感受着对方想要逃走，周雨笑了。
  身躯一晃！
  长久以来周羽都作为自己压箱底的生命形态天赋【幽冥体质】。
  在这一刻施展开来。
  瞬息，周羽气息全无，仿佛突然暴毙一般。
  世间再无此人。
  ……
  死亡893冥964河。
  无数的亡灵从周羽脚下滚滚涌动。
  而周羽站在这里，那些冥河亡灵，却一个都不敢靠近周羽。
  甚至争抢着远离周羽。
  开什么玩笑。
  那可是死亡的主宰者。
  他们这些亡灵，还有轮回的机会。
  而一旦招惹了那恐怖的死亡主宰。
  连轮回的机会都没有了。
  一个来自于冥河，手持镰刃的【死神】，半神级水准。
  顺着河流飘荡而来。
  看到周羽之后，向周羽微微点头示意，而后再度远去。
  幽冥体质。
  配合周羽从支配者血肉残骸中，抽取的死亡支配者的超凡特性。
  在千倍增幅之下。
  周羽在冥河之中已然可以畅游。
  然后周羽看向生命长河。
  作为两种生命形态的周羽。
  就是有这点好处。
  可以贯穿生死。
  那个逃窜的高维神族，在周羽的视线范围内，根本逃无可逃。
  追人？
  根本用不着那么费劲。
  “你还是给我下来吧！”
  周羽锁定那个高维神族的命运脉络，直接拖拽着那个高维神族。
  顺着还开启了相位通道，作为死亡的高速公路，让他快速坠落.
第一百九十三章 胯下输出？不存在的！
  S级的相位天赋，让周羽变成了超远程。
  S级的民运轨迹，让周羽身披一千倍的复活甲。
  而作为SS级天赋，幽冥体质.
  已经让周羽的基础天资在达到了A级之后，开始向着AA级进发了。
  若只是如此，这SS级天赋，倒也完全配不上其作为SS级天赋的水平。
  幽冥体质最强悍的地方，是其完全转化为幽冥生物之后。
  贯穿生死的非凡力量。
  而有着千倍本质上的增幅之后。
  周羽已然可以自行进入冥界，自己主导轮回。
  这才是SS级天赋最为恐怖的地方。
  当然了，作为比SSS级天赋，还要逆天的星空天赋，有着千倍增幅之后。
  潜力更惊人。
  当然这需要足够的时间来进行开发。
  而现在。
  这SS级天赋，贯穿生死。
  已然让周羽拥有最强悍的杀手锏。
  那就是，作为一个摆渡人，直接拉人进冥界。
  在命运轨迹的主导之下。
  冥界的拖拽之力，被拖拽的高维神族，瞬间在虚空中有些茫然了。
  死亡！
  到处弥漫着的都是死亡。
  “轰！”
  蕴含法则的死寂之环在这一刻终于追上了。
  这一击是如此的猛烈。
  让这个高维神族身躯猛然一颤。
  紧接着！
  高维神族就听到了死亡与幽冥的呼唤。
  “嗷嗷……”
  “汩汩……”
  海量的亡灵，都嗅探到了生命的气息。
  他们渴望着借用这生命的气息离开这幽冥转生之地。
  同一时间。
  足足有十五位冥界半神，抵达到了这一片区域。
  甚至，还有三位冥界真神，看向了这里。
  在冥界。
  生命气息那就犹如灯火一般明亮。
  他们想不看见都难。
  生命进入冥界。
  这里周羽可就拥有了主场优势。
  对方根本就不用逃，因为逃不掉。
  甚至……
  都不需要出手了。
  十五位冥界半神，同时看先周羽。
  “生命给你们，他手中的资源给我。”
  周羽淡淡说道。
  下一刻，十五位冥界半神一拥而上。
  对于他们来说。
  生命是美味。
  也是必须消灭的存在。
  他们需要维持秩序。
  在维持秩序的同时，消灭生命，顺带着享受一顿美味的大餐。
  这是他们迫切需要的。
  如果不是生死法则秩序，让生死犹如天堑。
  无法逾越。
  他们更乐意在生命的维度进行收割。
  可惜他们做不到。
  而跨越生死的周羽，能够做到。
  本身进入到冥界，就被压制的想要动弹都动弹不得的高维神族。
  当看到十五位半神一拥而上的时候。
  瞬间绝望了。
  冥界！
  这是生命禁区。
  更是死亡的终结。
  “你违逆的了宇宙法则，你必将被法则反噬｀」！”
  临死前，那高维神族仍旧嘶吼着，咆哮着。
  他实在是死的太憋屈了。
  “违逆宇宙法则？嗯……星空天赋神通不违逆法则吗？你不也是学习了吗？”
  “真要是违逆宇宙法则需要承受反噬，那些拥有星空天赋的家伙，有一个算一个，都得死！”
  “可惜！违逆法则，只要在常规范围内，就是完全没有问题的。”
  “而且……我可是死亡权柄王座上的伟大存在，别人将会惧怕我的声音。”
  “别说违逆法则了。”
  “将来在我的小宇宙内，缔造新的法则，甚至小宇宙足够强大，修改现实宇宙的法则，也没有什么问题！”
  周羽不忿的说道。
  然而，那个高维神族却已经听不到了。
  生命凋零。
  而那高维神族的超凡手环和身上的装备，都跌落在了冥河之内。
  周羽随手捞起。
  而后逆转生死。
  重归现实。
  星空中的战斗，仍旧在继续着。
  而且比较僵持。
  而周羽此时解决了两个人。
  则是闲了下来。
  “死了？就这么死了？”
  当看到周羽重新出现。
  而那个被似乎被拉向死亡的高维神族同伴，彻底消失。
  三位还在战斗的高维神族，有些不淡定了。
  短时间内，那个家伙就已经解决掉了两个同伴。
  那么接下来呢？
  他们有些不敢多想。
  毕竟，刚才那个家伙，展现出来的手段，确实有些诡异的惊人。
  直接消失不见，甚至生命气息都没有了，更没有穿梭远行的轨迹。
  这实在是他们从来都么有见过的情况。
  而科尔，拉斐，安诺琪，此时心头乐开了花。
  虽然周羽之前说自己很强大。
  但他们也只是听听，并不是真的很在意。
  毕竟，他们谁不强？
  上位超凡者，完全拥有半神的实力。
  放在中级位面，那都是能够统治一整个位面的存在。
  放在高级位面，都是被重点培养的超级天才。
  他们是因为需要星空天赋，所以才来到这里。
  要不然，在他们自己的位面内。
  那绝对都是顶尖的天才巨佬。
  这样的存在看待周羽，自然是不会有太多的期待。
  但这一次。
  周羽的表现真的是超出了他们的想象。
  击杀高维神族，干脆利索。
  手段更是匪夷所思。
  他们都完全摸不清楚周羽那些手段的本质。
  “¨〃要不要我出手帮忙？”周羽询问道。
  “快点，我快要坚持不住了！”最先开口的是安诺琪。
  她已经被打压的有些抗不住了。
  “没问题！”
  蕴含法则力量的死寂之环，再度奔腾而出。
  轰！轰！轰！
  连续三个法则死寂之环炸在那个高维神族身上。
  那高维神族的气息迅速下跌。
  “他的攻击威能很强悍，该死！我要扛不住了！”
  前一刻还是安诺琪扛不住。
  而下一刻，高维神族有些扛不住了。
  安诺琪顺势展开了反击。
  周羽攻击的可不止这个一个高维神族、
  而是将三个高维神族全部纳入到了自己的攻击范围。
  相位行者的天赋修行，早就让周羽的攻击距离达到了一万米左右。
  足以覆盖整个战场空间。
  “哈哈哈……”
  此时小説羣81科704尔0545哈哈大笑了起来。
  他从来没有这样打高维神族酣畅淋漓过。
  周羽的远程支援，实“705u.com-读书会首发”在是太爽了。
  打着打着，对方就越来越弱。
  对方就算是想要逃走，那也未必能够逃走。
  毕竟，无论是他们自己的手段。
  还是周羽那种匪夷所思的拉人手段。
  都足以将这些高维神族全部坑杀在此。
  “想杀我们，那也要看你们有没有那个实力！”
  为首的高维神族，嘶声厉吼道。
  三人瞬间都爆发出来了自己的星空印痕。
  他们要开始绝命一搏了。
  “和他们拉扯，不要死命硬抗！”
  “我来进行输出回。”
  周羽的声音清晰的响起。
  有周羽的保底。
  三人瞬间变得滑溜了起来。
  无所顾忌的周羽。
  当即开始了疯狂输出。

  作为远程，优势就在这里。
  前排抗住，周羽有着充足的输出空间。
  而且，周羽自身扛得住，就算是敌人压过来也完全不怕。
  完全不需要在队友胯下输出，周羽自己就能够充当前排.
第一百九十四章 苟道精髓
  战斗终究是落下了帷幕。
  而高维神族的强悍，让科尔，拉菲以及安诺琪都付出了较重的伤势。
  就算是周羽有着极为凶悍的远程火力支持。
  他们也还是重伤.
  但……赢了！
  最终还是四人赢取了最终的胜利。
  以四对五！
  一场大胜！
  而且还是酣畅淋漓的大胜。
  无论是科尔，还是拉斐以及安诺琪。
  就算是身受重伤，但心头的舒畅，难以言喻。
  之前他们也有围攻过高维神族。
  但要么是大批量的进攻小据点。
  要么多是多人围攻一个飞艇。
  都是以多打少。
  就算是如此，他们也通常会损失惨重。
  但这一次。
  以少打多。
  一个不死，全歼对方。
  这种战绩，要是说出去，恐怕别人都要惊掉大牙了。
  “哈哈哈……”科尔哈哈的大笑着。
  在他的位面内。

  他是绝世天才，被看作是位面族群的希望。
  然而，他八十多级的时候，第一次和九十多级的高维神族战斗。
  他就被打390的重伤垂死。
  而且是全程爆暴打。
  差距大的让他都绝望。
  要不是半神出手。
  恐怕就没有现如今的科尔了。
  而这一次。
  他终于是亲手干掉了一个高维神族。
  虽然有着周羽的帮助。
  但最终也是他亲手杀掉的。
  这种感觉，简直太爽了。
  拉斐也是一改往日对周羽的不屑。
  这周羽今天给他的惊喜实在是太多了。
  一旁的安诺琪，作为小队中唯一的女性超凡大师，虽然一向沉默寡言。
  但！
  对于周羽，此时，她心中只有感恩。
  背井离乡，远遁星空。
  希望获取更强大的天赋，从而解救家园。
  而来到这里，面对的是更强大的高维神族。
  这让她对胜利已经不抱有太大的希望。
  而今天！
  她看到了不一样的景色。
  那个周羽！
  他！
  只有99级呀！
  还只是高级超凡者，连超凡大师都不是。
  就这样，压着两位中位高维神族打。
  这放在之前，别“705u.com-读书会首发”人这么说，她肯定是不相信的。
  看向周羽满是赞赏的科尔迅速开口说道。
  “这里发生了战斗，很快就会有人过来，我们赶紧走！”
  旋即，几人施展手段，抹除掉自身的痕迹，然后悄无声息的迅速穿行离去。
  众人离开数分钟之后！
  一个由高维神族半神带领的十人小队，抵达现场。
  “刚才似乎有我们的同族在这里战斗，但是……他们的气息消失了。”
  “那些躲藏在阴暗角落内的臭虫，肯定又用什么卑鄙的手段，来偷袭我们的同族了。”
  “所有人立刻清查这里所有的情况。”
  “偷袭我们族群的人，他们一个都不要想逃掉！”
  ……
  片刻后，一行四人便是抵达了之前的小据点。
  一抵达据点，科尔立刻就开始了收拾。
  “我们杀掉了一个高维神族小队成员，这事情不简单。”
  “他们肯定会对我们进行追杀的。”
  “就算是我们抹除了一定的痕迹，但是他们肯定还是能够寻找到蛛丝马迹的。”
  “这里已经不安全了，为了安全起见。我们要立刻撤离这里，搬到新的据点去。”
  “新的据点？”周羽微微疑惑。
  “当然了！”
  一旁的拉斐解释道。
  “在这里，经常会有战斗，而且高维神族总会能够找到我们的据点。”
  “所以时常的搬迁，很有必要。”
  “另外……你不会以为击杀高维神族，这事情就这么算了吧！”
  “高维神族那群家伙，很记仇的。”
  “杀了他们的人，他们肯定要找回场子的。”
  “虽然你很厉害，但是……我们这一次，面对的只是一个超凡大师小队。”
  “真正的高维神族半神，那才是真正的令人绝望的存在。”
  “正神，都不敢招惹高维神族的半神。”
  “在这里继续待下去，只是送死。”
  “所以赶紧收拾东西，抹除痕迹吧！”
  “抵达新的据点之后，我们需要避避风头，同时，拿到了不少高维神族的资源，我们也有资格潜修一段时间了。”
  “嗯！明白了！”
  装完逼就溜，这半神科尔，能够活到现在，不是没有道理的。
  深的苟道精髓！
  高维神族确实厉害。
  今天遇到的那个上位神族，如果周羽对抗的话。
  全力爆发，也最多打平手。
  冥界拉人的话，应该拉不动，毕竟，对方那可是在半神中都属于强大的存在。
  而且，周羽虽然厉害，但等级只有99级。
  面对高维神族，周羽都有些乏力了。
  正要面对半神！
  周羽也只有一条办法，那就是遁入幽冥，赶紧跑路。
  很快众人就收拾好了。
  而后四人一同遁入虚空，开始远航离开此地。
  虚空相位穿行中。
  周羽正清点着自己的这一次的收获。
  不说其他。
  光是那高维神族的战甲，兵器，就价值非凡。
  能够卖出不菲的价钱。
  同时！
  这两位高维神族的超凡手环内。
  还有这提升星空天赋的资源。
  这些资源，可都是本土宇宙没有的。
  虽然周羽可以通过支配者血肉进行抽取增强。
  但是能有额外的增强资源。
  那自然是极好的事情。
  “最为重要的是，这一次黑洞天赋的收获。”
  “等到抵达新的据点之后，我就可以好好地熔炼我的黑洞天赋了。”
  “等到拥有黑洞印痕。”
  “那我就可以真正的99级，拥有半神战力了！”
  前行中的周羽利用者相位行者的能力急速跟在三人的身后。
  突兀之间！
  周羽略有所感觉。
  刚才，似乎……蒸汽空间，有一些异样的动静。
  “这0是40545……胎动？”
  周羽仔细在蒸汽口空间内，感知一番，却并没有察觉到什么。
  片刻后，周羽便是笑了笑。
  没有察觉到什么，但周羽对蒸汽空间的发展，很是满意。
  生与死的轮回。
  已经在蒸汽空间内进行着循环了。
  而周羽之前投入的诸多生命气息。
  更是在蒸汽空间，开始以一种全新的方式，对众多生物进行着滋养。
  全新的生态正在建立。
  而这！
  恰恰就是生命诞生的起始。
  迥异于外界宇宙的特殊生命环境.
第一百九十五章 日产印痕30个！
  “也不知道，瀚海迦那边的情况怎么样了？”
  “对其他低级位面的进攻也应该快要展开了吧！”
  “现在，都已经有一千多万的数量在源源不断的向我交税了。”
  “而且每天都还在以着十几万的速度飙升。”
  “之前孕育的那一批160个支配者血肉。”.
  “瀚海迦40个，圣兰德120个。”
  “现如今都在飞速的孕养着支配者人类，源源不断的扩张着我的税务范围。”
  “话又说回来，这房屋一般大小的支配者血肉，扩展开来，只要投入的能量晶石和相对应的孕育材料足够。”
  “一个支配者血肉，一天孕养个上千人还是没有什么问题~的。”
  “按照这个进度，很快，无论是瀚海迦还是圣兰德，-都将会完成蜕变。”
  “等到我的蒸汽空间演变成小宇宙，这现有的六百块血肉残骸。”
  “也可以送回去了。”
  “不过……这还需要一段时间。”
  旋即收敛心神的周羽看向窗户外面。
  外面是琳琅满目的建筑，以及，不少在半空中飞来飞去的半神以及超凡大师。
  而这里是……黄昏古神漩涡边缘的【虚空秘境】！
  对抗高维入侵者，不仅在众多的超凡种族的超凡位面内。
  在虚空之中，也是如此。
  更何况，这一片区域的黄昏古神之地，就是原本周围几个高维位面的超凡者们获取星空天赋的渠道之一。
  入侵者占领了这里。
  本土神灵，自然是也不愿意。
  科尔带着周羽等人抵达且规避风险的区域，就是这一处虚空秘境。
  等过了这一阵风头。
  众人才会再度出去，寻觅星辰天赋资源。
  “不知道这里是否有太阳女神的信徒。”
  “如果有就更好了，没有的话，或许就有点棘手了。”
  “毕竟，我等级还会有点太低了。”
  在这一处秘境内。
  正神，都有八位。
  半神，接近上百。
  超凡大师，接近一千。
  嗯……还有一个99级打酱油的家伙。
  重新回到自己的修炼密室。
  周羽进入到潜修孕育的状态。
  培育小宇宙。
  感悟法则。
  以及……培育【黑洞】。
  审视着自己的星空天赋【黑洞】。
  周羽开始往黑洞天赋星辰上投送从那两个高维神族手中搜刮来的“印痕碎片”。
  周羽也不清楚这些印痕碎片如何产生的。
  但可以肯定的是。
  印痕碎片的投入，是可以增强星辰天赋的。
  而增强的轨迹，也是具有可视度的。
  那就是构建“星环”
  一个星环有四个节点。
  点亮四个节点，就可以彻底激活第一环。
  然后就是“一环黑洞”。
  环数越多。
  威能越强，可塑性也就越高。
  不过，每一环的点亮都需要大量的资源。
  光是第一环全部点亮。
  就差不多需要消耗5000个“印痕碎片”。
  而周羽手中，只有一百个不到。
  准确的说，只有89个。
  连第一环的第一个节点都需要300个印痕碎片。
  周羽逐步的将89个印痕碎片全部投入其中。
  第一个节点，接近三分之一被点亮。
  随着点亮。
  周羽能够很明显的感受到，黑洞的引力加强了。
  自己对黑洞的操纵性有所提高。
  甚至可以轻微程度的改变黑洞的形态。
  但这种轻微形态的改变，显然远远达不到周羽需要的范围。
  “至少点亮第一环，才可以达到我的需求。”
  “嗯……”
  “开始利用支配者中残骸中抽取的星空之力，对星空天赋进行点亮吧！”
  沉浸下心思的周羽，开始源源不断的抽取着支配者残骸中的星空之力。
  对这些星环进行点亮。
  潜修之中。
  周羽渐渐感觉到了星空天赋的好处。
  自己对法则的感悟，有着更深的契合度。
  甚至，对小宇宙的孕养都加快了不少。
  这让周羽对星空天赋的认知更加的深刻。
  星空天赋。
  虽然不在简单的作用于自身的基础天赋能力。
  但是，明显更偏向于法则，宇宙体系框架的修炼。
  从作用自身，剥离出来，更抽象的作用于外部的作用。
  “难怪星辰天赋，刚开始的就能够逆转宇宙规则。”
  “毕竟，星辰天赋，天生就是规则的体现。”
  “用自己凝聚的规则，小范围扭转宇宙的规则，这也是规则的一部分。”
  “嗯……还有这支配者血肉，天生就是星空生物，能够源源不断的产生星空之力。”
  “难不成，那些高维神族，他们抓捕支配者们，就是要从他们身躯中抽取星空力量，然后凝聚星空印痕吗？”
  “可惜我无法掌握这种技术，只能够从支配者残骸中抽取星空之力。”
  “好在，这些支配者血肉都被我孕育活了过来，可以源源不断的诞生星空之力。”
  ·······求鲜花0········
  “我可以源源不断的抽取星空之力，最终点亮第一环。”
  “如果是这样的话，那我可就要多收集一点支配者血肉了。”
  “按照现在这600个单位的支配者血肉来看。”
  “每天大概能够给我提供30个单位的印痕碎片。”
  “这已经很有效率了。”
  “五六个月的时间，我就可以彻底点亮黑洞天赋的第一环。”
  在周羽的潜修中。
  十几天的时间飞速流逝过去。
  ……
  “周羽！”
  潜修之中的周羽，被科尔的声音打断了。
  “什么事情。”收敛心神的周羽看向了密室之外。
  “你想要的消息，我们找到了。”
  “哦？”周羽眉头微挑。
  “是个，半神，而且是很厉害的半神，不愧是太阳女神的圣徒。”
  ............0
  “据说那家伙正面抗衡高维神族，不落下风。”
  “话又说回来，你该不会也是太阳女神的圣徒吧！”
  “非但是，而且还是纯手工打造，如假包换的赝品！”周羽心下暗暗嘟囔着。
  走出密室的周羽一边往外走去，一边和科尔闲聊道。
  “这段，外面的情况怎么样了？”
  “别提了，自从我们杀了那一个小队之后。”
  “高维神族就开始了新一轮的扫荡。”
  “很多人都被迫来到了这一处秘境。”
  “听说，那些高维神族，甚至有进攻秘境的打算。”
  “最近大伙都在讨论这事情呢！”
  “呃……这不会对我们的人身造成什么安全隐患吧！”周羽略有些担忧地说道。
  杀了高维神族，一定程度扰乱了这里的秩序。
  而这里强者又很多，周羽也担心别人把怒火发泄到自己的身上。
  “想什么呢？”科尔哈哈一笑。
  “我们这里的人，可都是在对抗高维神族，杀了高维神族那就是英雄。”
  “这种事情，之前又不是没有发生过。”
  “之前，几位神灵，联手还干掉了一位高维神族拥有上位者身份的贵族。”
  “那更是引来了高维神族对这里的进攻。”
  “那些神灵都是拼死抵抗，没有人后退。”
  “毕竟，这里可是虚空秘境。”
  “最终，那些家伙也是不了了之了。”
  “原来是这样呀！”
  “那我就放心了。”
  “快到了，那个家伙就在前面的酒馆内。”
  说着科尔指了指前方一处漂浮在半空中的酒馆八.
第一百九十六章 是谁走漏了风声？
  酒馆内！
  倒也没有寻常酒馆那样喧哗。
  反倒是略有些安静。
  这里的人数并不多。
  毕竟，大多数的超凡大师，半神，大部分的时间都是用来修炼。
  谁也没事天天跑来酗酒.
  一般都是有事，才会来到这里。
  酒吧入口的公告栏上，写着数量不少的任务。
  包括但不限于。
  求购印痕碎片。
  组团探险某个区域。
  亏本大甩卖超凡兵器。
  求购信仰晶石等等之类的。
  目光在酒吧内扫了一圈。
  这里的大体的情况就是040545。
  半神坐一桌，超凡大师坐一桌。
  周羽这个99级打酱油的家伙，略显刺眼。
  有好几个人看了看周羽，便“705u.com-读书会首发”是收回了目光。
  这里的人周羽一个不认识。
  正想着让科尔给自己介绍那位太阳女神的圣徒的时候。
  “周羽？”
  突兀的声音响起。
  然后！
  周羽就看到了一个面庞精致，估计是用了飘柔，拥有一头乌黑亮丽的长发的精灵族女子有些惊愕的打量着周羽。
  这女性半身，气息独特，双眸幽蓝，一身衣袍，将身材完美凸显了出来。
  如果不是那强大的半神气息。
  估计就有一些超凡大师，上去要搭讪了。
  “这位就是那位太阳女神的圣徒，她好像认识你。”
  “你们聊吧！”
  科尔很有趣的走向一旁。
  “有兴趣喝一杯吗？”
  那女性半神笑着说道。
  “你认识我？”周羽走了过去，顺手点了一杯叫做“黄昏马丁”的酒水。
  “圣兰德——瀚海迦的圣徒。”
  “这段时间，你的名气……在女神那里传播的很广！”
  “很多圣徒都知道的你的名字，以及你的相貌。”
  “毕竟，支配者体系的力量很出名，很多圣徒已经开始在女神那里进行了传承了。”
  “我都打算回去之后，也进行一番支配者力量的传承。”
  “就是上限度有点低，才110级超凡大师生命坦度的一百倍。”
  “对我来说，勉强可以增强一倍的生命坦度。”
  “相较于增强生命坦度，我更对生命形态的变化，感兴趣。”
  “据说，有不少圣徒，他们的生命形态得到了支配者方向的转化之后。”
  “都得到了突破。”
  “对我来说，也将会如此。”
  “呃……”周羽怔了怔。
  支配者体系已经这么出名了吗？
  都已经传到了女神那里。
  那么问题来了，是谁走漏了风声？
  瀚海迦的那些人，有可能。
  毕竟，这事情在瀚海迦传播的很广。
  圣兰德那里也有可能。
  毕竟，那些半神拿到了这些东西。
  他们都是偏向于太阳女神的。
  他们向所属的神灵打了小报告之后。
  他们的神灵与太阳女女神进行闲聊的时候。
  肯定会提及这些事情。
  到时候，女神想不知道都难。
  而且，这位半神还说，不少圣徒在太阳女神那里都开始传承支配者体系的力量。
  搞不好就是瀚海迦那边，向女神进行了支配者血肉的献祭。
  至于说是主动地，还是被动的。
  周羽更倾向于后者。
  “还不知道你的名字！”
  周羽思绪间询问道。
  “塔比莎·开罗！”
  女性半神这般说道。
  “你能够在这里和太阳女神联系吗？”
  “可以！”塔比莎点点头。
  “那能够建立祭坛向女神献祭，或者太阳女神对我们进行赐予吗？”
  “可以！”塔比莎再度点头。
  周羽笑了起来。
  既然都可以，那就很好了。
  “我有条路子，不知道太阳女神感不感兴趣！”
  周羽压低了声音说道。
  “什么？”塔比莎也有些好奇。
  “太阳女神作为强大的神灵，又能够将力量辐射到诸多位面。”
  “那么太阳女神那里，肯定可以收集到大量的支配者残骸。”
  “而我……”
  说道这里，环顾一周，发现并没有太注意自己这里的谈话.......
  但周羽还是直接传音，不再让外面的人听到。
  “可以培育支配者血肉残骸。”
  “进行支配者体系力量的培养。”
  “将支配者残骸送到我这里。”
  “我可以孕育支配者残骸，到时候，将支配者血肉利用太阳女神的力量，发放给诸多位面。”
  “到时候，诸多位面都可以获取到支配者洗礼池所带来的优势。”
  “而且，到时候，诸多位面都可以进行支配者血肉的研究。”
  “目前还只是100倍的生命坦度，但我的家乡那里，应该已经达到了一百五十倍，甚至两百倍。”
  “同时其他位面的研究大师，也同样可以对这些支配者血肉进行研究。”
  “到时候，300倍，500倍，甚至1000倍都有可能。”
  “100倍基础超凡大师的生命坦度或许不够优秀。但是1000倍超凡大师的生命坦度，以及上百倍超凡大师的防御能力。”
  “两者结合起来，那时候，同等级的我们，完全可以虐杀高维神族。”
  周羽的话让塔比莎怔了怔。
  她对支配者体系，仅限于，支配者力量可以进行传承。
  而且传承的力量显然并不弱。
  光0.8是那种突破特性，就已经让她无法拒绝。
  而！
  周羽所言的这种加大研究力度，更是可以将原本的100倍生命坦度，提升到1000倍生命坦度，100倍的防御力。
  那这可就太惊人了。
  如果真的是这样的话。
  那……简直不敢想象。
  思绪一番，塔比莎这才回应道。
  “我需要向太阳女神进行汇报！”
  “没问题。”
  周羽这般回应道。
  “如果可以的话，我也希望和太阳女神进行一次对话。”
  虽然这个叫做塔比莎的女性半神，说自己是太阳女神的圣徒。
  但口说无凭。
  真正见到太阳女神。
  周羽才能够确认这一点.
第一百九十七章 免费的，才是最贵的！
  接下来几天。
  周羽继续自己的黑洞印痕的修炼和吸收。
  让周羽颇为惊喜的是。
  蒸汽空间，真的有胎动了。
  第一次，周羽还以为自己感觉错了。
  因此后面的时间，周羽都很留心这些方面的事情。裙
  而在这几天的修炼中.8
  周羽真的是感觉到了蒸汽空间有着轻微的一样波动。9
  或许只是小宇宙的意志轻微凝聚或者绽放。3
  但！杦
  这可是货真价实的“胎动”。6
  这让周羽愈发确定了自己所走的道路的正确性。4
  而随着周羽不断的从支配者血肉中，抽取星空之力。4
  点亮了第一环的第一个节点，开始向着第二个节点进发了。6
  再有一个多月，周羽估计就能够点亮第一环第二个节点了。澪
  周羽对黑洞的有着非同与常人的理解。
  因为周羽不缺输出手段，不缺生存能力。
  相较于防御。
  周羽更热衷于进攻。
  因此，周羽打算构建一种别人都无法建立起来的攻击手段。
  那就是“黑洞链式攻击”。
  黑洞锁链。
  具有进攻的特性，同时可以作为周羽输出手段的脉络。
  再配合相位通道。
  就算是几米长的黑洞锁链。
  也可以延伸道万米开25外。
  抓住对方之后，直接就是贴脸输出。
  走位，逃窜，甚至分身想要溜掉。
  不存在的。
  之前周羽的的攻击能力，是精准天赋与相位通道的双重配合。
  敌人还有逃窜，甚至避开攻击的可能性。
  而随着黑洞链式禁锢完成之后。
  那就是真正的“真男人对撸”的战斗了。
  而且，这种战斗方式。
  专制花里胡哨。
  可以在我面前秀一万次。
  但只要失误一次，被我逮住。
  你就要交代在这里。
  在加上黑洞锁链，本身具有印痕特性。
  加上相位通道的特性。
  这可以让周羽的印痕攻击，进行完美的加持。
  就走这种稳妥至极的战斗方式，这发挥出周羽能力的最佳方案。
  ……
  这一日。
  周羽正在潜修中。
  塔比莎到来了。
  “太阳女神要和你进行详细的交谈。”
  和之前没有太大变化的塔比莎审视着周羽一番，语气异常慎重的说道。
  太阳女神对她的吩咐，很重要。
  欣然，支配者体系对太阳女神麾下的力量来说，不容小觑。
  “嗯！”
  周羽点点头。
  “我也正好想要和太阳女神聊一聊。”
  数分钟后。
  周羽随同塔比莎来到了虚空秘境侧边的虚空悬崖的祭坛边缘。
  这祭坛边缘。
  此时有着两位正神，二十余位半神都守护在这里。
  “他们都是倾向于太阳女神的神灵。”
  “可以说是属于我们太阳系列的（ 893神灵9）。”
  周羽微微对这些神灵颔首行礼。
  这些证道成神的强者。
  他们实力不容小觑。
  而在这里。
  他们都和周羽站在了同一阵营。
  自然是将会和周羽坚定的站在一起。
  登上祭坛。
  随着塔比莎的仪式和祷告。
  片刻后。
  嗡……
  浓烈的让人几乎无法睁眼的圣光降临。
  同时，太阳女神的意志也同时降临在了这一片空间之上。
  甚至远处的建筑群内。
  不少人都看了过来。
  太阳女神的意志降临了。
  在【圣辉煌·神巅主位面】中。
  就算是神灵众多。
  太阳女神仍旧是站在众多神灵巅峰的伟大存在。
  一时间，不少超凡大师，半神，神灵，纷纷站起身来，向太阳女神行注目礼。
  “支配者转生池，很好！”
  太阳女神的声音缓缓响起。
  “果然，太阳女神都对我的项目称赞不已！”周羽暗暗道。
  “对诸多的半神，甚至一些神灵，都有不小的帮助。”
  “甚至目前已经有不少半神进行了关键性的突破。”
  “目前我麾下的那些神灵已经组建了以你的生命激活的支配者血肉进行了研究。”
  “目前已经达到了两百倍的超凡大师的生命坦度。”
  “如果你能够培育更多生命坦度更高的支配者血肉。”
  “500倍，甚至1000倍生命坦度的研究进度，都没有任何问题。”
  听着太阳女神阐述的话语，周羽怔了怔。
  太阳女神那里的研究力量，果然厉害。
  比瀚海迦和自己手里的进度快的太多了。
  而这也恰恰是周羽目前最需要的。
  “伟大的太阳女神。”
  “我孕育更高坦度的生命坦度的支配者血肉，没有任何问题。”
  “但……孕育支配者血肉，一方面需要消耗我自身的生命，还会需要消耗我的成长，甚至是……我的部分潜力。”
  “虽然我愿意为驱逐高维入侵者付出这些代价！”
  “但……我个人的孕育能力，终究是有限的！”
  周羽可不希望自己成为一个莫得感情的工具人。
  虽然是坐在原地，就能够全宇宙收税的工具人。
  “我可以给予你很多的资源，可以让你进入到我的神国，享受最完美的待遇。”
  “甚至……可以给你用其他神灵的神格，让你获得永恒的生命。”
  太阳女神的声音滚滚传来。
  当然只有周羽一个人听得到。
  “我想太阳女神您误会了。”
  周羽笑了笑。
  尽量让自己露出了一个诚实的表情。
  “我的并非是想要您手中的资源。”
  “我们瀚海迦那边同样需要强大的力量。”
  “但研究能力，相较于伟大太阳女神的神灵研究员，显然……差的很多。”
  “所以我希望，太阳女神您麾下的研究员研究出来了，更好的支配者转生池的技术。”
  “我希望能够掌握，这样一来，就能够有效的帮助我们瀚海迦驱逐敌人。”
  “同时，我还希望您能够眷顾这里，如果这里遭受到了攻击。”
  “您的力量能够及时降临！”
  周羽的话让太阳女神陷入到了短暂的沉默。
  倒不是周羽要的太多。
  而是周羽所要的太少了。
  掌握他们手中研究出来的更高等级的转生池技术。
  这没什么。
  毕竟，这一切的支配者血肉孕育，都需要靠周羽作为根基。
  他们研究出来了这些技术之后。
  必然会投送到更多的位面。
  至于说让她的力量注视这里。
  这就更简单了。
  她的力量已经辐射了很多地方。
  再增加一个，完全没有问题。
  一时间！
  她甚至都有些摸索不清390楚周羽想要做什么了。
  “除此之外，你还有什么要求？”
  太阳女神的声音再度传来。
  “没有了，就这些！”
  周羽一脸坦然的摊了摊手。
  一点都没有以往的奸诈贪婪的样子。
  “哦！对了，如果您送过来数量较多的支配者血肉的话，那么那些500倍生命坦度，甚至1000倍生命坦度。”
  “可能会需要很长很长的孕育时间。”
  周羽顺势补充道。
  “这一点青灵已经向我汇报过。”
  “时间上是没有问题的。”太阳女神回应道。
  “那就好！”周羽轻轻点头，嘴角轻轻勾勒出一丝笑意。
  拿到更高等级的支配者转生技术，以及太阳女神的保护。
  这一切都只是幌子而已。
  完全可以说是称不上条件。
  而这一切的幌子都是掩盖周羽完全不需要消耗太多力气就能够孕育支配者血肉。
  以及，利用支配者体系，可以收取巨量税务的事实。
  或许别人可以知道周羽能够收税。
  但是他们不知道，周羽这收的税有多么的惊人。
  更为重要的是。
  一旦大量的支配者血肉到手。
  周羽自身的小宇宙孕育，以及星空天赋的提升。
  那都将会是前所未有的。
  更为重要的是，随着小宇宙的意志初步诞生。
  周羽已经感受到了一种，前所未有的力量辐射方式。
  支配者转生体系，你们尽管免费承受。
  等到了一定时候，你们就知道。
  免费的！
  才是最贵的！.
第一百九十八章 他们太自觉了！
  虽然不知道周羽有什么打算！
  但既然周羽愿意培养支配者血肉。
  太阳女神自然是不会太过追问什么。
  真等到将来，周羽有什么特殊的要求。
  那也只能够走一步看一步了。
  毕竟，支配者力量体系实在是太重要了。
  现如今还只是发展的初级阶段。
  就已经能够对半神产生巨大的影响.
  甚至对神灵产生一定的影响。
  而随着研究的深入。
  到时候，对她都会产生巨大的影响。
  目前能够看到驱逐高维神族的希望，仅有这一条路比较光明。
  而这样近乎具有改变整个宇宙占据的希望。
  任何付出的代价都是值得的。
  更何况。
  他对周羽还是又说了解的。
  或许有时候比较贪婪。
  但还是比较明辨是非的。
  “我会让他们将支配者血肉分割成为你需要的大小单位。”
  “待会，就会有三千个标准单位的支配者血肉送达。”
  “你孕育好了之后，通知我，进行献祭典礼。”
  “整个过程，不需要你付出任何代价额外的代价。”
  “并且，我的太阳诏令，已经下发到了诸多位面。”
  “半个月后，将会有两万个支配者血肉残骸。”
  “一个月之后，将会有五万个支配者血肉残骸。”
  “这些数量，你是否可以进行孕育？”
  太阳女神的语气相较于以往的威严神圣，现如今，多了些许和睦与商量的意思。
  在其他人面前，她或许需要维持作为神灵的伟岸神格。
  但在周羽面前。
  显然并没有太大的作用，也没有必要。
  毕竟！
  这家伙，他可不是什么信徒！
  而且之前就他进行太阳仪式的那种商量着来的语气。
  这家伙更重实惠。
  “啧啧……不愧是太阳女神，一出手就是3000个支配者血肉残骸数量。”
  “后面还有足足七万个单位。”
  “这一波血赚到原地爆炸。”
  “加起来接近七万四千的支配者血肉。”
  “20个支配者血肉，一天可以贡献一个单位的星空之力｀」。”
  “一个月之后，那一天就是3700个单位。”
  “和现在的一天30个星空之力单位，天差地别。”
  “我的星空天赋，很快就要提升起来了。”
  思绪间周羽收敛着自己心中的喜色。
  “这么多的数量，对我来说，孕育没有什么问题。”
  “但需要的时间……那就比较长了。”
  这么多支配者血肉，留在周羽这里吃星空之力的利息。
  这一手，资本吸血鬼，属实让周羽给玩明白了。
  “那就采用一批一批的孕育！”
  “如何？”
  太阳女神甚至都开始给周羽想办法了！
  “可以！一次孕育一千个。”
  “同时，更多的支配者放在我的蒸汽空间内，那里面天生就是培育室。”
  “第一批或许需要三个月，后面的可能就只需要两个月，甚至是一个月的时间了。”
  “最好是……现在多弄点支配者血肉过来。”
  “这样一来，天然的培育室可以发挥出更巨大的作用。”
  太阳女神微微点头。
  “我会传达命令中转q给众多散步在众多位面的神灵以及半神。”
  “让他们更多的去收集支配者血肉残骸。”
  “让尽可能多的支配者血肉，尽早抵达到你的手中。”
  又商讨了一番细节之后。
  周羽与太阳女神的这一次友好商业合作，这才落下帷幕。
  而后太阳女神看向了驻守在这里的两位正神和其他二十多位半神。
  “支配者体系的事情，你们应该也知道了。”
  “滋事慎大，你们务必保护好周羽的安全。”
  “是！伟大的太阳女神！”
  众多神灵和半神齐齐回应道。
  随着太阳女神收回目光。
  祭坛之上，一个巨大的太阳通道扩充开来。
  难以言喻的支配者气息，弥漫开来。
  好在这些支配者的气息被太阳女神的力量所压制。
  否则这么多支配者残骸的气息弥漫开来。
  这里的超凡大师，不死也要重伤。
  周羽如数的将这众多的支配者血肉残骸，纷纷收纳进入到自己的蒸汽空间内。
  “足足三千个单位。”
  “几天就可以孕育好了。”
  “然后我就可以吃利息了。”
  “3000个支配者血肉，一天就是150个单位星空之力。”
  “加上我原本具有的600个。”
  “日常印痕碎片，达到了180个。”
  “啧啧……这已经是很惊人了！”
  “毕竟，那高维神族，囤积了不知道多长时间，手中才囤积四五十个星空印痕碎片。”
  “等到后面七万个支配者血肉残骸到来，那印痕碎片的获取速度就更快了。”
  “随后，三个月一次送出1000个。”
  “一年送出去4000个。”
  “光是这七万多个，就足够我送出二十年的时间了。”
  “二十年，对我来说，或许很长很长，毕竟，我修炼的时间，也就才两年左右。”
  “而对神灵来说，对于这一场战争来说，只是很短的时间罢了！”
  到手诸多印痕的周羽。
  环顾一番之后，这才开口说道。
  “¨〃诸位神灵前辈。”
  “我准备闭关修行一段时间，要好好孕育这些支配者血肉残骸。”
  “反正这期间，这虚空秘境也颇为安全，各位就各忙各的吧！”
  周羽倒也不需要这么多人来保护自己。
  左侧的那位神灵向右侧的那位神灵使了个眼神之后，右侧的那位神灵稍稍思绪一番这才走上前来。
  “圣徒殿下，我是来自于深渊位面的黑暗魔神【亚魔轮】。”
  “支配者转生池的逆天功效，我等已然有所了解。”
  “我等在这宇宙虚空秘境内，被高维神族压着打。”
  “甚至一旦出现了一些异样的情况，就会出现高维神族大规模扫荡，而我等需要避其锋芒。”
  “这也就让这里的强者，离开的越来越多。而过来的人也越来越少。”
  “如果说……圣徒阁下，能够在这里建立支配者转生池！”
  “帮助我等进行一番洗礼。”
  “我等既可以拥有更强大的实力，又可以抗衡高“705u.com-读书会首发”维神族，同时也可以获取到更好更强大的天赋。”
  “当然了，进行支配者转生池的材料，我等会全部准备。”
  “且，后续的洗礼，我等也会自己拿出相对应的资源来进行兑换。”
  “只希望圣徒阁下，能够在这里建立支配者转生池！”
  这位叫做“亚魔轮”的神灵一番话语。
  刷新了周羽的三观。
  你们自己出材料，然后建立支配者转生池。
  然后还自己掏钱进行洗礼回。
  这也太……自觉了吧！
  不过，想了想支配者转生体系对这些半神以及神灵的作用。
  周羽也就释然了！
  “没有问题！”
  稍稍思绪一番，周羽就轻轻点头。
  能够在这里坐着赚钱，血赚不赔的买卖，哪有不做的道理。
  刚才与太阳女神进行交涉的时候。
  周羽可是拿到了200倍生命坦度转生池的技术。
  稍稍耗费一些时间，还是能够建立成功的.
第一百九十九章 这可是“付费”项目！
  数日之后！
  宇宙虚空秘境内。
  110级超凡大师，200倍生命坦度，50倍防御力的支配者店铺。
  正是在这一处宇宙虚空秘境内，正式开业！
  在这几天的时间内。
  周羽！
  支配者转生池。
  太阳女神！
  等之类的消息，已经在这里传遍了.
  店铺开业的这天。
  整个秘境内一千多人。
  将整个店铺围绕的水泄不通。
  那些不知晓支配者转生池的超凡大师，神灵，知晓之后，震惊错愕。
  而知晓的，更是欢呼雀跃。
  支配者转生池！
  现如今在外面，已经成为了对抗高维神族的专属名次。
  只要进行足够的支配者转生池洗礼之后。
  就能够对抗同等级的高维神族。
  这已经在外界被证实了。
  更重要的是。
  进行支配者转生池洗礼之后。
  只有有着二三十次的洗礼，超凡生命形态就会得到一定的跃迁。
  洗礼的次数越390多，跃迁的程度越惊人。
  据说，只有有着50倍生命坦度，也就是500次的洗礼之后。
  就算是半神，壁垒也会松动，有突破的希望。
  这样的绝佳机会。
  自然是人人都不会放过。
  再加上周羽开的价格也不高。
  100次洗礼，只需要1枚星空印痕碎片。
  这就让整个虚空密境，万人空巷。
  虽然总的人数也就一千多人。
  这种大型的支配者转生池，周羽投入了10个支配者血肉。
  足以让众多超凡大师，半神，以及神灵，进行源源不断的洗礼了。
  光是第一天，周羽就收获了5000多枚星空印痕碎片。
  这让周羽喜的眉开眼笑。
  而那两位半神，二十多位半神。
  塔比莎，以及周羽的三个队员。
  周羽都直接给了他们500到1000次的免费洗礼次数。
  短短的数天时间。
  整个宇宙虚空秘境，一千多人，都是或多或少的进行了几十次，几百次，甚至上千次的洗礼。
  没过几天。
  就有捷报传来。
  一位124级的超凡大师。
  经过洗礼之后，拥有着80倍生命坦度，20倍防御。
  实力保证十几倍。
  正面对抗一位135级的高维神族。
  将其斩杀！
  要知道，以往的时候。
  那都需要至少高一个阶层。
  才能够勉强抗衡，至于说击杀。
  那至少要有两个阶层。
  也就是上位超凡大师，打下位超凡大师，才能够击杀。
  同阶层对抗，斩杀。
  倒也不是没有。
  那就需要天然的克制，或者偷袭之类的。
  而这一次，那可是货真价实的正面对抗。
  而且是低级打高级。
  正面斩杀。
  而且，还没有耗费太多力气。
  击杀之后，只是轻伤。
  这样你的战绩。
  在整个宇宙秘境内，当即引起了小轰动。
  于是乎。
  在后续几天的时间内。

  不断的有捷报传来。
  同阶斩杀，连续出了好几次。
  甚至还有两次，越阶斩杀的情况。
  能够来到这里的超凡者们。
  在各个位面内，都属于绝对顶尖的佼佼者。
  经过转生池洗洗礼之后。
  光是正面的硬属性，有着领先之后。
  那战斗起“705u.com-读书会首发”来，就很简单了。
  而周羽，也丝毫不吝啬自己支配者转生池的特性。
  陆陆续续开始上线“速度洗礼”“精准攻击洗礼”等等属性。
  至于更多方面的洗礼。
  周羽并不打算扩充自己的“天赋池”。
  一方面是因为。
  基础属性，主要是生命，防御，攻击，速度。
  而自己的属性增幅方面，几乎囊括了这些方面。
  那些超凡大师，以及半神，更注重的是法则感悟。
  而“法则洗礼”才是周羽为更高层次的强者，所准备的重点。
  生命，防御，攻击，速度。
  是“基础洗礼”。
  想要变得更强吗？
  那就充钱吧！
  法则洗礼听说过没有？
  这可是“高级洗礼”。
  提升法则感知清晰度。
  提升法则感悟倍数。
  这才是对那些强者们更具有吸引的方面。
  享受到中转君羊了那些基础属性上七一7（二）91一（九）的提升之后。
  那些强者们，肯定不会拒绝“高级洗礼”。
  之前的都是基础洗礼是免费服务。
  “高级洗礼！”
  这可是付费的。
  当然，现在周羽肯定不会这么干。
  先用免费的方式，利用太阳女神的渠道。
  打开全宇宙的市场。
  等到线下铺设完毕。
  周羽再利用小宇宙的特性，辐射全宇宙。
  进行全宇宙形式的线上付费模式。
  那才是周羽真正的追求。
  虽然现在周羽还没有点亮自己的第二个星辰天赋。
  但是！
  【黑洞】

  天赋，周羽已经可以在支配者血肉中孕育了。
  那么法则感悟方面的天赋。
  不用说，也一样可以加持其中。
  到时候，找一个高星阶的。
  至少五星，甚至六星的法则感悟天赋。
  利用印痕碎片或者星空之力。
  提升到十环，十五环。
  在有着千倍系统的增幅。
  一次洗礼，直接让法则感悟速度翻倍。
  十次洗礼，变成法则敏感体质。
  一百次洗礼，直接成为法则宠儿。
  如果说。
  基础洗礼只是对基础的提升的话。
  那么高级法则洗礼。
  那绝对是，连神灵都无法拒绝的存在。
  当然了！
  现阶段，最为重要的是。
  先将小宇宙的意志孕育出来，让小宇宙活过来。
  周羽才能够利用小宇宙。
  向全宇宙收费！.
第两百章 “四环”黑洞！
  密室深处！
  周羽潜心修行。
  一个星期前。
  第三批5万个单位的支配者血肉~抵达。
  前后一个多月的时间。
  从其他超凡大师，半-神，神灵强者手中。
  周羽拿到了两六千多的印痕碎片。
  从支配者残骸中。
  周羽抽取了四万七千多个单位星空之力。
  累积下来.
  高达七万四千个单位的印痕。
  让周羽的黑洞天赋。
  得到了飞速的激增。
  一环，消耗5000个单位。
  二环，消耗1万个单位。
  三环，消耗2万个单位。
  四环，消耗4万个单位。
  五环，消耗8万个单位。
  加上今天产出的三千八百个单位。
  周羽让自己的黑洞的环数。达到了四环的水准。
  一环黑洞，额外提升300%。
  二环黑洞，额外提升600%。
  三环黑洞，额外提升900%。
  四环黑洞，额外提升1200%。
  四环黑洞，基础威能提升12倍。
  再加上千倍系统增幅。
  那就是足足的12000倍威能。
  现如今。
  就算是中等水准的半神强者，周羽常规状态，也俨然不惧了。
  四条黑洞锁链，从周羽身上延伸出来。
  每一条都蕴含着黑洞之力。
  一旦被囚禁。
  12000倍威能增幅，神灵之下别想逃走了！
  黑洞锁链，不仅仅是囚禁。
  同时，黑洞锁链之上，更蕴含着相位通道镂刻在了上面。
  这既是一条锁链。
  同时也是周羽的输出通道。
  以黑洞锁链为核心。
  相位通道为辅助。
  周羽的攻击威能，以黑洞天赋为核心，法则，能量与印痕。完美融合在了一起。
  可以顺着相位黑洞锁链，完美轰击在敌人的身上。
  可以说，攻击直接能够糊到敌人的脸上。
  “首先，我的混沌，命运，死亡三大法则，可以完美加持在，黑洞印痕之上。”
  “光是基础威能就强悍的可怕。更不用说，还有精准特性的加持。”
  伸手一探。
  一枚拳头大小完全收敛任何光泽的【黑洞刃剑】出现在了周羽手中。
  这【黑洞刃剑】。
  包含了黑洞，法则，精准，死寂之环，等等方面的全方位加持。
  而且，作为完美的五段攻击！
  每一枚“黑洞刃剑”都蕴含着五段攻击，包括蕴含特殊伤害的死寂之环。
  心念一动！
  一枚接着一枚黑洞刃剑，接连浮现在周羽身旁。
  “虽然这种印痕攻击很厉害，但有一点不好。”
  “之前苦练的手速用不上了呀！”
  “嗯……倒也不至于说用不上。”
  “先用常规形态的攻击，高手速强撸。”
  “真撸不动，那么……在用黑洞刃剑。”
  “现如今，这黑洞刃剑，也算是我的杀手锏之一了。”
  “就算是，黑洞刃剑无法击杀敌人。”
  “只要黑洞锁链能够牵扯的住敌人，那么……我就可以将敌人拉扯进入到冥界。”
  “那边的那一堆半神，一堆死神，可都等着我送菜到嘴边呢！”
  “小宇宙意志的胎动，已经很有规律了。”
  “这么多的支配者血肉，当做孕育的温床，小宇宙意志的孕育速度也是加快了不少。”
  “现在……该去寻觅我的第二个星辰天赋了。”
  黑洞天赋，让周羽的彻底改变了自己的战斗方式。
  同时，更是将周羽原本半神之下的实力。
  来到了半神中段，甚至是媲美上段的水准。
  而法则类天赋。
  将会让周羽彻底的拉开自己法则感悟速度方面的大洪闸。
  本身，周羽感悟速度就快的惊人。
  再有着星空级法则天赋。
  增幅一千倍。
  在有着充沛的印痕来提升该天赋。
  那可就真的一发不可收拾了。
  同时，这法则感悟类的天赋。
  也将会成为周羽的“收费业务”。
  既然是收费业务。
  那肯定要用点心了。
  ·······求鲜花0········
  …………
  来到支配者转生池的店铺。
  来来往往的超凡者让周羽略有些惊诧。
  “这里的人这么多吗？”
  “这一个多月的时间已经有很多超凡大师，半神都已经传承的七七八八了。”
  “怎么还有这么多人过来？”
  此时周羽雇佣的半神科尔，以及之前自己的队友拉斐，安诺琪，和几位超凡大师，担任起了服务人员。
  半神塔比莎，还有其他几位半神，则是担任起了护卫。
  两位正神，则是担任荣誉主管。
  这些人，为周羽工作。
  可以拿到免费的洗礼次数。
  现在，在周羽的支配者转生池店铺工作。
  ............0
  那可是这一片虚空秘境的热门职业。
  “周羽殿下！”
  看到周羽进来，半神科尔连忙打招呼。
  现如今的科尔。
  已经洗礼了100倍的超凡大师标准生命坦度了。
  这让他的综合生命坦度近乎提升一倍。
  防御能力也是大增。
  现在，他主要洗礼的是速度和精准。
  相对来说，他们的根基本身就要比超凡大师浑厚的多。
  自然而然增幅的倍数，也就没有那么夸张了。
  但这对他们来说，仍旧群   是五   六倍，乃至七八倍实力的  提升。
  对抗同阶层的高维神族，已然不落下风了。
  而且，周羽还准备在两个月之后的第一批交货中。
  拿到那边更高水平的研究科技。
  到时候，更新一下洗礼池。
  对半神来说，帮助也会变得愈发巨大。
  “这里的人怎么这么多？”
  周羽看向周围，略有些好奇的问道。
  面带笑意的科尔解释道：“您这段时间闭关，恐怕还不知道吧！”
  “我们这里出名了！”
  “出名了？”周羽微微有些惊诧。
  “是的！出名了，而且是在周围诸多高级位面内名声响亮！”
  说到这里，科尔神采飞扬。
  “有点意思！”周羽笑了笑。
  “仔细讲讲。”八.
第两百零一章 消费的梯度！
  让周羽在一旁的休息室内坐下.
  科尔阐述开来。
  “前段时间，太阳女神的诏令，辐射到了诸多位面，寻觅支配者残骸。”
  “然后支配者转生池的消息，也就散播开来了。”
  “我们这里和外界诸多位面还是有信息交涉的。”
  “毕竟，这里正神，半神的数量并不少。”
  “随着我们这里的诸多支配者力量能够抗衡高维神族，甚至斩杀高维神族。”
  “以及这段时间不少强者，利用支配者转生池洗礼之后的突破。”
  “现在，黄昏虚空秘境已经成外圈被外界所知。”
  “都传闻说，这里的支配者转生池，是强者提升以及突破的圣地。”
  “然后，周围诸多高级位面的半神，神灵，超凡大师，纷纷就过来了。”
  “我们这里，虽然距离周围的高“705u.com-读书会首发”级超凡位面比较远。”
  “但那些拥有远航能力的半神，还是可以迅速抵达的。”
  “所以，才会出现，这段实际，这里超凡大师，半圣强者，以及神灵那强者激增的情况。”
  “根据我们不完全统计，原本只有一千多人。现如今，这秘境之内，差不多有三千多人！”
  “这么多人进来，不会有投效高维神族的奸细混进来吧！”
  周羽略有些担心的说道。
  “这并不需要太担心。”半神科尔讲述道。
  “首先神灵级别的强者想要进来，那肯定是认识的人才能够放进来。”
  “这么长时间的对抗，神灵之间都是比较熟悉的，那些人投效了高维神族，神灵们都门清。”
  “而半神级别的存在，也都是各种神灵阵营麾下的半神，才有资格进来。”
  “就算是混进来，那也只是少量。”
  “而少量的半神，在这里是翻不起来浪花的。”
  “至于说超凡大师，进来就是送死。”
  “这倒也是！”科尔的一番讲述打消了周羽的顾虑。
  “现在外面的情况怎么样了？”
  周羽随口问道。
  前段时间。
  就经常听说，进行过支配者转生池洗礼的强者们，开始对诸多高维神族进行了反击。
  经常出现斩杀高维神族的情况。
  而现在这么长时间。
  那战果显然应该更好了。
  没有想到科尔却摇摇头。
  “才开始的时候，那些高维神族还不清楚我们的底细。”
  “这才被我方高手多次斩杀。”
  “但被击杀的次数多了，以及高维神族也得知支配者相关信息之后。”
  “高维神族那边已经采取了相对应的措施。”
  “首先就是他们派遣来了更多的神灵半神，在这里驻守。”
  “每一次外出，几乎要都有半神强者带队。”
  “而且原本的四人，五人小队，也都变成了十人小队。”
  “虽然我们的那些超凡者们，能够和高维神族打平手。”
  “但对方的人员还是比较多的。”
  “经过几次大规模战斗之后。”
  “双方互有损伤之下。”
  “这边的神灵，就暂时没有大规模的行动了。”
  “而是让后续到来的超凡大师，半神，开始稳健的提升实力。”
  “最好是达生命，防御，攻击，速度，等综合方面的提升都达到了支配者孕育池80%之上，再进行战斗。”
  “神灵‘亚魔轮’已经过来找我两次了，说要商谈洗礼价格的问题。”
  “他提的建议是，进行洗礼的分段。”
  “比如说50倍以下，价格低一些，50到100为此正常价格，然后100到200稍微提升一点。”
  “这样一来，可以让醒来的诸多超凡大师，半神，可以更好地享受到支配者洗礼池的好处。”
  “同时，利用其它资源，也可以进行支配者转生池的洗礼。”
  周羽想了想，便是点点头。
  怀揣七万多个单位的支配者血肉。
  周羽现在不太缺虚空印痕。
  反倒是众多新到来的超凡者们，他们手中可以没有这种印痕。
  这就让虚空印痕的价格一路高涨。
  放开更多的渠道。
  以及不同层次的培养。
  可以让更多的超凡大师享受到支配者转生池所带来的的版本优势。
  “可以！”周羽点点头。
  “这方面的事情，你就和其他人商量一番，然后进行相对应的调整。”
  周羽毕竟不是用支配者转生池来赚钱的。
  主要是用于推广。
  少点收益，多点推广，以更快速的方式占领市场，这才是正确的打开方式。
  “你总算是出来！”
  正当周羽和半神科尔谈论的时候.......
  房门打开。
  圣徒“塔比莎”走了进来。
  “亚魔轮神灵已经过来着了我好几次了，甚至他都想打开你的修炼密室，把你拧出来了。”
  “哦？”周羽眉头微挑。
  “什么事情，没这么着急？”
  “虚空秘境的情况有些不妙了！”塔比莎认真说道。
  “虚空秘境？情况不妙？”
  “现在不是有很多人都过来吗？”周羽略有些好奇。
  “恰恰就是因为这点。”
  “我们这里之前的综合实力你应该清楚。”
  “也就向城邦地沟下的老鼠那样。”
  “或许偶尔能够咬高维神族两口。”
  “但大部分的时候，都是不敢露头，更不敢正面对抗的。”
  “之前，这里的情况，是威胁不到高维神族对这里的绝对掌控权的。”
  “所以，他们也就没有花费大力气，清除掉我们，只是放任自由，只要我们这里做的不是太过分，他们都不会大规模动手。”
  “而随着这里拥有支配者转生池，大量的超凡者到来。”
  “甚至前段时间，我们这里，还和他们正面进行了一番对抗，而且不落下风。”
  “这下可就触碰到了那些高维神族的逆鳞了。”
  “在那些高维神族看来，我们就该向老鼠一样，看到他们就好抱头鼠窜。”
  “而现0.8在好了，这些下水道的老鼠非但不惧怕他们。”
  “反而还敢向他们龇牙了，甚至还能够咬掉他们身上的一些肉了。”
  “你猜，他们接下来会怎么办？”
  “准备，对我们进行大规模进攻？”
  “甚至是拔掉这一处的虚空据点？”周羽神色微凝。
  “不错！”
  “这正是他们的打算。”塔比莎点点头。
  “我们在他们那里还是有一些情报人员的。”
  “他们的计划非但是端掉这里的据点，更是集结了大量的神灵。”
  “准备杀入到这里来，直接生擒你。”
  “毕竟，你可是这一场支配者体系变革的核心所在。”
  “现在，你有些明白我说的情况有些危急的原因了吧！”
  “高维神族想要过来抓我？”
  周羽忍不住的站了起来！.
第两百零二章 八星级星空天赋的传闻！
  “还有这样的好事？”
  周羽面露喜色.
  这样的态度，一下子把两位半神整的有些不会了
  他们是要过来抓你。
  你高兴个锤子！
  你难道不该表现出来有危机感一些吗？
  这周羽该不会是被吓傻了吧！
  “他们正在集结大量的神灵，半神，准备前来抓你！”
  “你居然还在笑？”
  塔比莎眉头几乎皱在了一起。
  “要不然呢？我要不要原地被吓哭？”
  周羽做了个无奈的表情。
  塔比莎叹了口气。
  这周羽，当真是不把高维神族当人看。
  她缓缓阐述道。
  “高维神族本身实力就极为强悍。”
  “现如今他们已经知道了你作为支配者体系的核心。”
  “他们不是绝对不会放任你的发展的。”
  “同时，作为支配者转生池的桥头堡。”
  “他们也一定会遏制这一处虚空25秘境。”
  “只怕要不了多久，他们就会大军压境，然后攻占整个秘境。”
  “那些神灵怎么决策的？”周羽思绪间询问道。
  “保住这里！”塔比莎这般说道。
  “怎么保？”
  “全力防御，镇守通道，关键时刻，甚至会请求太阳女神，以及其他几位上位神灵的降临。”
  “防守策略吗？”周羽揉了揉眉心，暗暗思绪。
  “要是这样防守下去，不知道什么时候才能够拿到无需要的法则类星空天赋。”
  “有没有反击策略？”周羽询问道。
  “目前看起来并没有。”
  “不过……”
  看了看周羽，塔比莎想了想还是摇了摇头。
  “太危险了！”
  “就算是大量半神驻守那里，都异常危险，更不用说你了。”
  “你这话说一半，可不是什么好习惯。”周羽慢悠悠说道。
  思绪间，塔比莎这才开口说道。
  “在黄昏古神漩涡深处，也就是靠近漩涡核心的区域。”
  “有一个729漩涡星119环！”
  “那里有着极为恐怖的压制力。”
  “神灵根本无法进入其中，就算是半神进入其中，也会被一定程度压制。”
  “只有超凡大师进入其中，才不会被压制。”
  “之前的时候，那里被众多半神，以及强大的超凡大师所盘踞。”
  “但后来……高维神族来了之后。”
  “我们这周围几个位面的人就被赶了出来。”
  “那里是非常重要的区域。”
  “首先，那里有着非常厉害的高星天赋具现。”
  “其次，那里会出现，法则神兵的原胚！”
  “高星天赋？法则神兵原胚？”
  周羽心下稍稍悸动。
  “居然还有这么好的地方？”
  “当然！”塔比莎点了点头。
  “外面具现的天赋，只有一星级到三星。”
  “而那漩涡星环，据说最高出过八星的星空天赋。”
  “当然是真是假我也不知道，我见过最高的也就是七星天赋。”
  “但那也只是在古老的典籍上看到过。”
  “七星级已经很久没有出现了，五星级，六星级，倒是偶尔会出现。”
  “但出现的位置，基本上都在那漩涡星环内。”
  “可以说，漩涡星环，就是这一处核心资源的开拓地。”
  “正是因为，那些高维神族占据了那一片区域之后，才会加大大量资源的投入。”
  “一方面他们想要让更多的神灵获取到更厉害的星空天赋。”
  “另外一方面，他们估计也是想要从里面钓取法则神兵原胚，从而培育出法则神兵！”
  “毕竟，法则神兵，那可是能够与星空天赋完美契合并发挥出全部威能的宇宙级神兵。”
  “那里的战略位置之重要，不言而喻。”
  “之前有不少神灵就讨论了一番，攻占那里的情况。”
  “但显然我们现如今的实力，还有些不够。”
  “不过……如果你晋升成为超凡大师，倒是，有那么一丝丝的可能。”
  塔比莎的一番话语，让周羽微微思量起来。
  显然！
  那一处的漩涡星环。
  很奇特。
  是兵家必争之地。
  一旦成功打开那里，并占据那里。
  那就不是高维神族对众人的进攻了。
  而是众人对高维神族的战略反击。
  占据核心位置，甚至可以顺着核心位置，对高维神族的诸多重要建筑，进行大规模破坏。
  这简直太美妙了。
  就是周羽现如今的实力还差了点。
  四环的黑洞。
  固然厉害。
  但周羽自身的根基，还是差了点。
  毕竟，390才99级！
  周羽迅速思量着。
  “小宇宙的意志正在孕育。”
  “而且进步速度极快。”
  “两个月，甚至三个月之后，差不多就可以初步成型。”
  “到时候，我的实力也会进一步提升成长。”
  “尝试一番突破成为超凡大师，完全没有问题。”
  “那样反而会加速小宇宙意志的孕育速度。”
  之前，周羽不敢突破，是因为孕育小宇宙意志需要海量的生命。
  如果突破，蒸汽空间，大幅度暴增。
  周羽就需要耗费更多的生命，精力和时间去孕育生命。
  毕竟，超凡大师是一个很大的门槛。
  而现如今，小宇宙意志胚胎，已经初步出现。
  在等两三个月，等到小宇宙意志初步成型。
  周羽再突破。
  那时候，反而会给小宇宙意志一个升华蜕变的机会。
  “而且星空天赋也已经到手了，打开了星空脉络。”
  “我也没有什么后顾之忧了。”
  “差不多，也该到了我晋升超凡大师的时候了。”.
第两百零三章 神灵的DNA动了！
  宇宙虚空秘境！
  天空，阴沉压抑，渲染上了一层血色。
  空气中弥漫着躁动的灼热血腥气息.
  建筑的废墟残骸随处可见。
  好几处高楼都已然坍塌。
  空中，层域的涟漪，始终不见消散。
  灵界层域，时常浮现映照现实。
  周羽的支配者店铺，已经被摧毁了。
  好在支配者转生池，被转移到了其他地方。
  肃杀的凛冽寒风，拂过周羽的面颊。
  周羽捏碎了一个中位超凡大师的头颅，将其尸体丢在了一旁。
  而后，面务无表情的看向宇宙秘境边境上，那一个深不见底的巨大通道。
  那是……高维神族利用某种强大的超凡科技，给周羽所在的宇宙秘境开启的一条入侵通道。
  当周羽和塔比莎进行谈话的一个星期之后。
  也就是前天。
  高维神族的进攻开始了！
  他们利用顶尖的超凡科技，打开了虚空秘境的通道。
  该通道，只能够让半神之下的超凡大师进入。
  于是乎！
  在短短一个小时内，超过一万两千的超凡大师涌入到了这一片秘境之内。
  然后战斗爆发了。
  三千多超凡大师全员参战。
  一时间，打的整个秘境，天昏地暗。
  对方倒也聪明。
  目前只派遣本土宇宙的超凡大师进攻。
  高维神族的超凡大师，一个都没有进来。
  这几乎是一场主动的炮灰送死之战。
  但那些进来的超凡大师别无选择。
  甚至有些是被敌人控制着进来的。
  超过三个小时的一场血战。
  让整个秘境，下起了淅淅沥沥的血雨。
  昨天！
  高维神族，继续进攻。
  今天依旧如此！










  这是进攻，是消耗，也是试探。
  第三日之战后。
  宇宙虚空秘境，弥漫着一种压抑的气息。
  前后三天时间，进来了近乎四万超凡大师。
  虽然都是常规的本土居民超凡大师。
  四万人近乎全部被消灭。
  但……秘境内超凡大师们，也死伤了五百多。
  惨烈！
  前所未有的惨烈！
  参战的超凡大师。固然有着支配者洗礼池的洗礼。
  但大部分人都只是经过了少量的洗礼，有着五十倍的生命坦度，就已经算是相当优秀了。
  至于防御，攻击，速度，都只有少量的洗礼。
  后来过来的两千多人，有的只进行了十几倍生命坦度的洗礼。
  因此整体情况上来看，
  秘境内的众人，固然有一定实力优势。
  但被对方的人数给抹平了不少。
  且随着对方的源源不断的到来。
  而秘境内的众人，却始终没有额外的支援。
  恐怕！
  情况不妙。
  …………
  会议室内！
  一共十八位神灵强者，全部汇聚于此。
  除了这十八位神灵之外。
  还有——周羽！
  这一场会议，正是周羽召集了这十八位神灵。
  “诸位｀」！”
  “战争已经来了。”
  “经过这三天的战斗，我想诸位能够看出来支配者体系对超凡大师的重要性。”
  周羽朗声说道。
  “所以……你准备借机提高价格，发一笔战争财吗？”
  有神灵声音冷冷响起。
  同时也有其他神灵冷冷看着周羽。
  对于周羽的这种发战争财的行径。
  他们自然是谈不上好感。
  周羽倒是不介意神灵的目光。
  只要对方不动手，多看两眼周羽是无所谓的。
  “恰恰相反！”
  “原本我就没打算用支配者转生池挣钱。”
  “诸位不会真的认为，这支配者转生池值这个价吧！”
  “就算是我提高一百倍的价格，还是会有人愿意掏钱！”
  周羽这话，让那些神灵反倒是一滞。
  支配者转生池，连神灵都有作用。
  价值，无可衡量。
  “所以！诸位神灵前辈，完全没有必要这么抵触我。”
  周羽这般说道。
  “用那么一丢丢的资源，换取   芭九支三玖配者转生池的机会，本身就是巨大的福利。”饲驷⒍
  “而现如今战争来了！”
  “我周羽也不是那种不近人情的家伙。”
  “从今天开始！诸位神灵前辈，只要愿意镇守支配者转生池。”
  “这支配者转生池，神灵级别可以免费试用。”
  周羽这话让这十八位神灵陷入到了沉默。
  虽然说，这支配者转生池对他们的作用暂时不是太大。
  但后续的情况他们也是知晓的。
  而一旦免费。
  只要拿到后续的研究科技，他们就可以完成更高水平的建设。
  到时候，对他们来说那作用也就凸显出来了。
  “同时……支配者转生池，也不再利用资源进行兑换洗礼资格。”
  “¨〃而是由诸位神灵前辈，构建的魔灵灯塔，以及战功体系进行兑换。”
  “只要参与本秘境的防守，立下战功们就可以利用战功兑换洗礼次数。”
  “同时，对外战争，击杀强敌，带回来超凡大师，半神，本土居民或者，高维神族的尸体。”
  “同样可以获取战功，兑换洗礼次数。”
  “如此一来，大家战斗的积极性也就高了许多。”
  “也不至于说，会像之前那样，战斗仅仅是为了保护这里。”
  众多神灵眼前烁然一亮。
  周羽让出支配者转生池这么大的收益。
  同时构建这个战功体系的想法，实在是太好了。
  真这样一来的话。
  那些半神，恐怕都会下场了。
  一般来说，半神是不会参与超凡大师的战斗的。
  而一旦战功体系出来。
  那就有些不一样了。
  参与进来战斗，那妥妥的是自己提升实力的绝佳机会。
  “705u.com-读书会首发”如此一来。
  有着支配者转生池兜底。
  甚至……
  这里可能会成为绞肉机一般的血腥战场。
  而且，每一个超凡大师，都将会在这里。
  与杀戮之中盛放。
  在杀戮之中，疯狂的成长。
  仔细思绪一番，众多神灵便是能够感受到周羽让出支配者转生池之后所带来的巨大改变。
  想通了这一切的那几位对周羽有些仇视和冷漠的神灵。
  神色也和善了些许。
  “这两天，我回再度和太阳女神进行一趟交涉。”
  “太阳女神那里的对支配者的研究，进度非常之快。”
  “我想，我们这里，很快就可以提升支配者培养的上限，从而对诸位神灵前辈也都有巨大的作用。”
  周羽这般说道。
  这一回。
  众多神灵，都是神色微动。
  他们的DNA有些动了！回.
第两百零四章 1200倍的试验品！
  虚空秘境！
  当众多神灵联手宣布支配者转生池加入到“战功豪华套餐”的时候。
  原本有些沉闷的超凡大师，半神！
  瞬间就不沉闷了.
  原本，他们过来就是为支配者转生池。
  而来到这里之后，才进行了少量的洗礼。
  敌人就将这里围绕的水泄不通。
  想要出去寻觅星空天赋的路子彻底断绝了。
  郁闷程度+1。
  接着没过多长时间，敌人大军压境。
  连续数天的高强度战斗。
  让他们的郁闷程度再度+1。
  本来过来是变强的。
  结果莫名其妙卷入到了战斗中。
  而且，在这里抵抗高维神族，守护宇宙秘境。
  并没有太大的意义。
  这就让不少半神，超凡大师想要逃离这里。
  毕竟，接下来，肯定会面对大量的高维神族阵营的本土超凡大师，半神的大规模进攻。
  而今天，支配者转生体系，加入豪华战功套餐之后。
  瞬间就不一样了。
  只要击杀一个敌人，根据敌人的实力不同，可以获得一次，到十次不等的洗礼次数。
  同时，击杀高维神族，更是可以获取到几十次的洗礼次数。
  这瞬间让他们看到了变强的途径。
  守护宇宙秘境，不再是没有意义的。
  而是货真价实有好处的。
  而且还是好处丰厚至极。
  在神407灵颁布支配者战功体系消息的一个小时内。
  两千多的超凡大师，半神，疯狂的涌入到了神灵们建造的神国灯塔处。
  领取“神国小精灵”。
  神国小精灵，是一位机械神灵缔造的特殊小精灵。
  这些神国小精灵，跟随超凡大师，半神，可以根据超凡大师，半神的击杀，从而记载下他们的战功。
  利用这些战功，他们就可以前往神国灯塔处，进行支配者转生池的洗礼。
  这比魔灵手环的单纯计数更高级。
  随着大量的超凡大师，半神加入到战功体系之后。
  他们非但不再担忧那些高维神族的进攻。
  此时反而期待那些高维神族的大规模入侵了。
  毕竟！
  一战过后，他们就可以拿到几十次，甚至上百次洗礼的机会。
  一波直接变强。
  两波原地起飞。
  过个三五波。
  他们的实力达到极高的水准之后。
  那高维神族恐怕就未必继续敢派遣手下继续进攻了。
  很快！
  下午时分。
  第四波进攻到来了。
  然而这一次。
  面对的可不再是那些不太愿意参战的超凡大师了。
  而是一个嗷嗷待哺猛虎。
  甚至，大量的半神强者，也都参与进来了。
  那这些超凡大师刷战功，那简直“705u.com-读书会首发”不要太爽。
  每一个超凡大师，每一个半神，都嗷嗷叫的杀了上去。
  疯狂的屠杀着进来的每一个高维神族阵营的本土超凡大师。
  战况开局，就直接推向了极致的杀戮盛宴。
  对众多超凡大师，半神来说。
  这确实是一场前所未有的杀戮盛宴。
  当第四轮入侵战争开启的时候。
  周羽在数位神灵的守护下。
  来到了祭坛附近。
  再度向太阳女神进行了召唤仪式。
  ……
  灼灼的圣光中。
  太阳女神轮廓浮现。
  她先是看向了远处的的战场，凝视片刻这才收回目光。
  那里的超凡大师，半神的战斗热情。
  让她有些惊诧。
  毕竟，这样热衷于和敌人战斗的场景。
  很少见的。
  “高维神族已经集结了大量的神灵，半神，想要对你所在的区域进行进攻。”
  “虽然你的撤离会一定的打击他们的士气。”
  “但保护你的安全，重要无比。”
  “虽然你有复活能力，且拥有多次复活能力，但……宇宙秘境，已经渐渐成为了前线战场，在那里，终究是不太安全。”
  “多谢太阳女神的关系，其实，在这里我感觉还是挺安全的。”
  周羽笑了笑说道。
  既然周羽坚持，太阳女神也就不强求。
  “说吧！找我有什么事情？”太阳女神看向周羽。
  “我之前帮助圣兰德培育的一批支配者血肉，已然达标。”
  “并且培育的时间稍长一些，现如今，已经有800倍的生命坦度上限。”
  “其中有一些专门用以科研的，我甚至培养到了1200倍的生命坦度。”
  周羽回应道。
  800倍！
  1200倍！
  太阳女神微微点头。
  这个生命坦度已经很夸张了。
  就算是对半神来说。
  这也是十倍生命坦度的提升。
  更重要的是洗礼的上限越高。
  那么对他们的生命形态的提升也就越大。
  “之前培养的支配者血肉，有一部分我将其培养到了500倍，专门用以培养。”
  “而这一次，那1200倍生命坦度的，也是用以研究的。”
  “不知道太阳女神您那里，现如今的研究进度如何？”周羽询问道。
  “现如今，已经突破350倍生命坦度，且速度，力量，精准，生命等方面的天赋，都能够完美的随着生命坦度的提升，进行良好的洗礼。”
  “350倍！”周羽眉头微挑。
  “这研究速度，确实厉害。”
  “比瀚海迦，和我自己手下的小团队厉害多了。”
  “等到下一批的支配者转生池血肉孕育完成。”
  “全部统一500倍上限。”
  “然后再拿出一部分的1500倍生命坦度用以研究的支配者血肉。”
  谈论间。
  周羽将600个单位的支配者血肉如数献祭上去。
  虽然这其中有自己的一部分。
  但周羽现在手中支配者血肉很多。
  从那里面扣除一部分就行了。
  现如今，先拿出来这些孕育好，给众多位面使用才是更重要的。
  而太阳女神也是将研究出来并且制造好的支配者转生池，顺着祭坛通道传递了过来。
  只需要投入支配者血肉，就可以立刻投入使用。
  “一个月之后，还会有一批五万左右的支配者血肉送达。”
  等到将周羽的祭品全部收纳之后，太阳女神这才缓缓讲述道。
  “再来三717五万29？119”这下周羽笑了起来。
  “同时，你也该晋升超凡大师了。”女神的声音缓缓传递过来。
  “回禀女神，我也正有这样的打算。”
  “晋升超凡大师之后，我就能够更快的孕育那些支配者血肉残骸了！“
  “很好！”感受着手中的那些祭品。
  太阳女神微微颔首。
  这些800生命坦度和1200生命坦度的支配者血肉。
  对她的势力来说，将会形成剧烈的质变。
  而之前的那少量血肉。
  就已经开始凸显出效果了。
  光是在这一处秘境中，就能够看出来一些端倪。
  之前没有希望。
  而现在，希望王出现了。
  时间，是站在他们这一方的。
  思绪间。
  周羽终于还是开口了。
  “伟大的太阳女神！”
  “我有一些请求！”
  太阳女神听了，反倒是轻轻笑了起来。
  毕竟，这支配者体系，就全靠周羽一个人孕育。
  而从开始到现在。
  周羽几乎没有从她这里索要什么。
  这反倒是有些让她担忧。
  毕竟。
  就算是周羽心怀悲悯。
  愿意燃烧自己，照亮别人。
  但这毕竟不是长久之计。
  让周羽也从中获取到好处，让周羽也不断的成长起来。
  才能够让这支配者体系，更加的稳固。
  “我需要能够提升超凡资质的瑰宝！”
  “能够将超凡资质提升到SSS级品质的顶尖瑰宝！”
  “同时我还需要能够提升超凡天赋品质的瑰宝，最好也是能够提升到SSS级的那种。”
  周羽这般说道。
  奉献了这么久。
  周羽也该搭一趟女神的顺风车了！.
第两百零五章 2.0支配者版本，现已上限！
  周羽的超凡资质，已经很久没有提升了。
  一方面是。
  超凡资质达到了A级之后，后面的AA级S级。
  这个水准，之后，已经很难提升了。

  而超凡天赋品质的提升，也不用说.
  在瀚海迦的圣殿宝库中。
  也就能够提升到B级的层次，A级的还需要找机会，不一定有。
  没有机会，周羽也就不用强求。
  但现在，随着周羽逐步的孕育支配~者血肉。
  以及获取到了星空天赋之后。
  周羽自身的一些短板也-就该补起来了。
  毕竟！
  跟着太阳女神，拿到这些好处，完全没问题。
  一方面能够提升周羽自身天赋根基。
  另外一方面，也可以让周羽将支配者血肉的上限再度提升一些。
  生命坦度，防御能力，上限很高。
  不用担心。
  但是！
  精准，所带来的攻击
  相位，带来的速度。
  都与天赋息息相关。
  且！
  周羽就算是拿到了法则感悟类的天赋。
  那也是在周羽自身的基础上进行一定清晰度，一定比例的增幅。
  因此周羽自身的A级天赋，根基一定要提升。
  毕竟是收费项目，必须要做好点。
  不然别人怎么舍得掏钱？
  嘴角噙着笑意的太阳女神轻轻点头。
  她等待周羽的请求已经很久了。
  既然周羽已经提出了条件。
  她自然是需要全部满足。
  “具体需要多少？”太阳女神缓缓询问道。
  “能够让超凡资质，达到SSS级，甚至超越SSS级。”
  “能够让五个超凡天赋，达到SSS级，甚至超越SSS级。”
  周羽很是干脆利索的开除了自己的价码！
  “没有任何问题！”
  太阳女神没有任何犹豫的给予回应。
  “那就非常感谢太阳女神了。”
  “下一次的等你献祭1000个单位的支配者血肉的时候，我会将东西给你！”
  随着声音的传递而来。
  太阳女神带着祭品，缓缓消失。
  “呼……”
  “终于是有着落了！”周羽笑了笑。
  “接下来，就是孕育与等待！”
  “等待资源的到来，等到小宇宙的孕育，等待我晋升超凡大师！”
  摩挲着手掌的周羽，暗暗思量道。
  …………
  大战已经落幕。
  相较于之前的战斗。
  准备一次战斗之后。
  宇宙秘境，没有了之前的那种沉闷压抑的情况。
  而且，因为半神参战的缘故。
  这一次的超凡大师死伤的数量也少了许多。
  众多超凡大师，半神们。
  一边查看着自己的战功。
  一边三五成群的向支配者转生池走去。
  “你有多少战功？”
  “比较少才24个，可以进行24次的洗礼。”
  “算是不错了，这还只是一天的战斗，而且你还是中位水平。”
  “你呢？”
  “嘿嘿……我之前过来的时候，就听他们说这里可以进行资源兑换洗礼次数。”
  “我带的资源你比较多，之前已经进行了两百多次洗礼。”
  “有着二十多倍的生命坦度。”
  “这一次我拿到了八十多战功。”
  “厉害！”
  “那些没有经历过洗礼的高维神族的走狗们，现在杀他们太简单了，若不是他们的数量太多，而且这一次半神也参战了，我感觉拿一百多战功都没有问题。”
  “就是，那些半神抢战功太厉害了大部分的战功都被他们拿走了。”
  “而且，特别是那些之前经历过上千次洗礼的半神，攻击，防御，速度都得到了极大的提升。”
  “杀那些走狗大师，简直太快了。”
  “看到那边的那个塔比莎了没有，太阳女神的圣徒，据说和周羽有一腿。”
  “都快满洗礼了。”
  “那真叫一个生猛呀！”
  “单手一掌就灭掉了和我厮杀半天的三位超凡大师。”
  “妈的，那锐金的光芒从我身旁掠过的时候，我差点都以为那个家伙要把我一同杀了。”
  “没办法呀！谁让他们是太阳女神麾下的。”
  “我要是太阳女神的圣徒就好了，说不定也能够和周羽来一腿。”
  “你可是男的！”
  “你怎么知道那周羽对男的不感兴趣？”
  “卧槽，你真是个人才！”
  “这一波战功就拿了不少，接下来几天，我们会持续不断的战斗。”
  “这样战斗下去，我们的实力只会越来越强大。”
  “确实呀！那支配者转生池，实在是太逆天了。”
  “咦！前面怎么汇聚了那么多人？”
  “都过来洗礼的，人多点很正常呀！”
  “但问题是，那并不是入口，而是公告牌呀！”
  “公告牌？”
  这两位超凡大师当即挤过去。
  而前面已经传来了惊呼声！
  “卧槽！上限从两百倍，直接提升到了350倍。灵魂、肉身防御提升到了100倍。速度提升到了20倍，攻击威能提升到了10倍！这也太恐怖了吧！”
  “什么？”
  这两位超凡大师一听，顿时一阵头皮发麻！
  之前的支配者洗礼池。
  以110级超凡大师为标准。
  生命坦度：100倍。
  灵魂防御：20倍
  肉身防御：20倍。
  速度：5倍
  精准攻击：5倍。
  这是可以享受到上限。
  虽然真实的数值，和标出来让众人传承的数值略有差异。
  ·······求鲜花0········
  但众人享受到的洗礼，这标注出来的数值，就是极限。
  而现在，则进行了全方位的大更新。
  生命坦度：350倍。
  灵魂防御：100倍
  肉身防御：100倍。
  速度：20倍
  精准攻击：10倍。
  而且，新版本的更新之后，肉身和灵魂防御更进行了细致的分化。
  “这也太牛逼了吧！”
  “这妥妥的就是中位半神属性呀！”
  “恐怖如斯！”
  “全洗礼状态之下，刚晋升超凡大师，就能够和中位半神抗衡了，这也太恐怖了吧！”
  “就算是法则，星空天赋有一定的差距，但也绝对能够让刚晋升超凡大师的家伙，媲美下位半神。”
  “啧啧……这一下，恐怕要过来的人更多了吧！”
  看着外面将公告牌，围绕的里三层外三层的众多超凡大师以及半神。
  ....0.......
  周羽一00一六笑七105五了笑。
  全新版本更迭之后，上限大幅度提升。
  今日，这全新的2.0支配者转生池版本，在宇宙秘境内正式上线了。
  不过，达到第一版本的上限，就已经需要不少战功了。
  而想要达到第二版本的上限。
  虽然属性不过提升三倍左右。
  但是需要消耗的战功，十倍不止。
  而且，接下来，还会有第三，第四版本的不断更迭。
  每一次版本的更迭。
  后续的属性想要获取，就要投入更多的资源。
  但不可否认的是。
  第一版本，就已经是半神水准了。
  第二版本，那就是中位半神。
  而第三版本，不用说，那绝对是上位半神的版本。
  这绝对可以让整个超凡者世界，对抗高维神族的时候，拥有绝对的碾压力量。
  这2.0版本的支配者洗礼池，目前还只是在宇宙秘境内，小范围内上线。
  而随着时间的推移。
  要不了几天时间。
  这2.0版本的支配者洗礼池，将会在【圣辉煌·神巅主位面】以及诸多附属高级位面内，全服上线。
  所有人都是血赚。
  吃亏的只有瀚海迦和圣兰德。

  毕竟，之前周羽献祭给太阳女神的600个单位的支配者血肉。
  原定计划是给圣兰德和瀚海迦的。
  但经过太阳女神这一手分配。
  圣兰德和瀚海迦，拿到的估计10块都不到，甚至5块都不到。
  不过！
  太阳女神临时借调了原本属于他们的支配者血肉。
  那么一定的补偿是必须的。
  不用想，周羽就清楚，太阳女神，肯定会把更多的目光放在圣兰德和瀚海迦。
  至少。
  周羽现在不太为瀚海迦的安全而担心了八.
第两百零六章 高维神族的圣徒暗子
  生命坦度：350倍。
  灵魂防御：100倍
  肉身防御：100倍。
  速度：20倍
  精准攻击：10倍。
  看着传递出来的信息.
  上位神“柯伯”神色愈发凝重。
  作为高维神族的上位神！
  他的实力之强悍，就算是在主位面的战争之中，直面太阳女神，都能够抗衡一段时间。
  而他，也是黄昏古神漩涡的主导者。
  最开始听到支配者传闻的时候。
  还是从圣兰德传递出来的消息。
  据说圣兰德那边，大量超凡者进行了支配者的洗礼。
  这让大量的超凡大师，拥有了半神级别的水准。
  在短短数个月的时间内，就稳定了战线。
  甚至！
  现如今有了反推的趋势。
  “705u.com-读书会首发”有时候，战争打的就是信心。
  一旦失去了信心，那么战争的趋势就有有所改变。
  一群超凡大师，追着一群半神杀都是有可能的。
  当那一群超凡大师，拥有半神实力，那么被追杀的半神再加上失去信心的时候。
  那就不是打赢打不赢的问题了。
  而是……能不能逃命活下来的问题了。
  支配者体系！
  很恐怖！
  很强大！
  这一点，他已经通过圣兰德那边传递过来的战争影像，有所了解。
  好在！
  从之前一段时间，支配者洗礼池展现出来的特性来看。
  只对超凡大师有比较大的作用。
  对半神作用就没有那么大了。
  而且，越往上，作用越小。
  对于神灵。
  几乎没有什么作用。
  至少从属性增幅上来看，是没有什么作用。
  但一些不好的传闻已经出现了。
  那就是，支配者转生池，可以改变超凡者的生命形态。
  从而让他们拥有支配者的特性。
  然后，他们就可以更轻易的升级，更轻易的突破。
  这种情况，在圣兰德那边似乎已经有苗头了。
  而今天！
  情况瞬间变得恶劣了起来。
  原因就是！
  那个这段时间让他有些焦头烂额的支配者转生池——升级了！
  是的！
  在柯伯看来。
  从之前的100倍。
  提升到现如今的350倍！
  就是升级。
  而且是巨大的升级。
  之前是让超凡大师，能够对抗下位半神。
  现在，已经上升到了，能够对抗中位半神的水准。
  这可就有些了不得了。
  110级的超凡大师对抗180级的中位半神！
  光是等级差就巨大无比。
  更不用说，法则感悟，神力和超凡大师之力之间的巨大差距了。
  或许属性足够。
  但底蕴略有些不够。
  110级中位超凡大师，对抗中位半神估计够呛。
  但对抗下位半神，足够了。
  但这只是下位超凡大师。
  而一些厉害的中位超凡大师，和那些上位超凡大师是绝对足够对抗中位半神的。
  这更是让那些抵抗者半神，直接拥有对抗上位半神的实力。
  要知道。
  半神的数量，相对论超凡大师来说。
  100个都难处一个。
  现在，相当于对方的数量暴增100倍的半神力量。
  综合实力在半神规模，提升一百倍！
  这足以形成整个超凡世界中层战场区域的形式逆转。
  这产生的影响太过巨大。
  他甚至都有些不敢深入的细想。
  更让他感觉到惊悚的是！
  支配者转生池！
  还可以升级。
  支配者转生池爆出来才多长时间。
  就已经出现了中位半身的水准。
  那么！
  再过段时间，是不是要出现上位半神的水准？
  甚至……神灵级别的水准？
  这真的不敢细想。
  而这一切的始作俑者——周羽！
  必须死！
  就算是倾尽一切力量，也务必要将这周羽扼杀。
  然而，难度很高！
  若是真的能够轻松击杀这样的家伙。
  那么他们也不至于在诸多位面的推进这么缓慢了！
  其他主位面的神灵们，都已经开始收割主位面的本源了。
  甚至。
  一些顶尖的上位神。
  都已经开始走上了【虚空真神】的道路.......
  而他们这里，进展情况，显然不太顺利。
  好在！
  布局已经开始。
  那周羽只要继续待在那虚空秘境内。
  那他就必死无疑，就算是拥有复活的手段。
  也必死无疑。
  只要击杀了周羽。
  那么……那些支配者转生池的成长，将会至此被扼杀。
  就算是这个【圣辉煌·神巅主位面】能够抵抗得住他们的进攻。
  但想要击败他们驱逐他们，那也是做不到的。
  他们已经在这里，耗费了近乎三千年的时间。
  上面对这里的进度已经很不满意了。
  反正，只要扼杀了那周羽，遏制了支配者体系的进程。
  很快，就会有其他主位面的军团力量，转移战场。
  来到这里。
  当虚空真神降临！
  这个小小的支配者体系，不过是（ 893昙花一现的9）浪花而已。
  就算是那太阳女神会议内的诸多上位神。
  也都将陨落。
  或许有些小麻烦，但不足以影响他们整体局势的推进。
  “那些圣徒……他们应该快来了吧！”
  “毕竟，他们可是太阳女神的信徒。”
  “而且，他们也是我的骄傲！”
  摩挲着手掌的柯伯露出了少许的笑意。
  他从最开始就埋伏下了诸多暗子。
  .8在这数千年的岁月中。
  一些暗子被不断拔除。
  但有一些暗子，已经悄然成长了起来。
  甚至已经进入到了太阳女神的会议。
  而最新的一批暗子之中。
  那几个极为耀眼的暗子，让他都看着略有些惊诧。
  虽然丢掉这几个暗子，他略有些可惜。
  但！
  能够除掉周羽，尽快遏制住支配者体系的扩散。
  一切都是值得的。
  “目前，就为此这种状态，不断的压制他们，让他们不至于扩散，同时也让外面的人不至于大规模的进来。”
  “反正……死的都是那些不值钱的超凡大师。”
  “这些超凡大师，真的像是野草一样，怎么用都用不完！”
  揉着眉心的柯伯，重新静下心来！.
第两百零七章 支配者大时代！
  淅淅沥沥的血雨下着。
  艾羽撑着玉山走过血雨街道。
  与艾羽同行的还有“云落霞”“卡斯”。
  他们都是太阳女神的信徒。
  他们都是顶尖的半神。
  他们奉命前来这一处黄昏古神宇宙秘境，保护周羽的安全。
  “太阳女神的信徒？”.
  一处房屋内，被炸出来的大洞的墙壁已经修补完毕。
  “苏克”的目光在三人身上掠过。
  旋即收拢了自己的目光。
  黄昏古神宇宙秘境。
  在这一个多月的时间内。
  消息已经传遍了周围十几个高级位面。
  甚至，神巅主位面，那边都有着这里的传闻。
  首先，这里拥有只要战斗，就可以免费进行传承的支配者洗礼池。
  更为重要的是。
  那支配者洗礼池，只要完成满配洗礼。
  就能25够让超凡大师拥有中位半神的恐怖实力。
  若只是如此。
  倒也不至于让“苏克”跨越大老远的距离，来到这里。
  主要是因为。
  他知道，那支配者洗礼池，具有天赋力量可以进行洗礼接受。
  而他！
  则是具有吸收转化天赋的奇特能力。
  吸收其他种类的天赋，然后增强自身的天赋。
  这是他独特的能力。
  因此，他这才跨越遥远的距离，来到了这黄昏古神宇宙秘境。
  今天，他已经立下了战功。
  入夜时分，他就准备前去尝试第一次洗礼。
  如果真的如同传闻中所言。
  能够转化生命形态，甚至是……那支配者残骸中具有极为恐怖的天赋力量。
  那么！
  这里将会成为他走上神灵大道的捷径。
  来来往往的人群中。
  “丘！”很是好奇的看着周围的那些强大的气息。
  有超凡大师，有半神，甚至还有神灵。
  但唯独没有百级之下的超凡者。
  这让他显得很是另类。
  而他旁边的那位身穿鳞甲白色衣袍的男子。
  同时也是待着他来到这里的那位半神。
  反倒是对这里显得不是那么的感兴趣。
  随同那白袍男子来到了街道的角落。
  淅淅沥沥的血雨渐渐停歇。
  在一处，幕布屋檐下男子悠然坐下。
  “好了！我们在这里等待下去就行了。”
  “那个家伙很快就来了。”
  男子语气淡漠的说道。
  “是那个周羽吗？”丘略有些好奇的问道。
  “是的！”男子点点头。
  “那周羽可是太阳女神的信徒，更是支配者体系的缔造者，据说走到那里，都有神灵力量的保护。”
  “太阳女神的目光都时刻放在他的身上。”
  “他会来见我们吗？”
  这段时间。
  跟随者男子的丘，“周羽”这个名字他实在是听过了太多次。
  无论是低级位面的酒馆。
  还是中位位面的王城。
  亦或者是高级位面的圣城。
  那些蒸汽日报，城邦日报，几乎到处都汇报着关于支配者力量体系。
  而每一次汇报，都会提及一个名字——周羽！
  全新力量的缔造者。
  支配者转生池的开创者。
  而周羽！
  现如今就在这宇宙秘境之内。
  这样的大人物。
  将来几乎注定成就伟大神灵的小人物。
  怎么会无缘无故来见他这样的小人物？
  “不是会不会的问题，而是……他已经来了！”白衣男子轻轻笑了笑说道。
  其话音刚落。
  巷道的拐角处。
  一道声音已经浮现了出来。
  赫然是周羽。
  “圣徒周羽！”
  看清楚那一道人影之后。
  丘，惊慌的站了起来。
  审视着眼前的那圣徒周羽，很青年，却又让他感觉到不是那么的真实。
  “塔罗斯前辈，您可算是出现了！”
  “您要是再不出现，我都以为……您被抓了呢？”
  来到那白衣男子身前，周羽仔细打量一番，这才笑着说道。
  不错！
  眼前这个鳞甲白衣长袍的男子。
  赫然就是曾经的支配者血肉残骸所孕育出来的全新支配者——塔罗斯！
  “你闹出来的动静，可真不小！”
  站起身来的塔罗斯，审视着周羽笑了起来。
  “这才多长时间，当初的你还是那么的弱小。”
  “而现如今，我都感觉到你对我都产生了一定的威胁。”
  “啧啧……难怪现如今这一片宇宙秘境内，群英荟萃，大量的天才强者云集。”
  “也只有你这样的家伙，才能够让这么多天才强者汇聚于此。”
  塔罗斯淡淡的笑道。
  “来的人多是多，但是……想杀我的也多呀！”
  “成天都有着上百双眼睛在盯着我。”
  “搞不好就会给我来上一波偷袭，压力贼大！”
  周羽感慨道。
  “塔罗斯前辈，您这一次到来，有什么打算？”随后周羽问407道。
  “还能有什么打算？”
  塔罗斯摇了摇头。
  “被那些高维神族追着打，我都快被打麻了。”
  “上百位半神，甚至还有三位神灵。”
  “差点被抓了。”
  “所以我来投靠你了！”
  塔罗斯说的很是干脆。
  “投靠我？”周羽有些愕然。
  “怎么？看不上我吗？”
  “当然不是！”
  “既然塔罗斯愿意过来，我自然是万分欢迎。”
  “这位是？”
  周羽看向塔罗斯身旁的那个少年。
  “他就做‘丘’，局有支配者血脉，可以看作是半个支配者生命体。”
  “半个支配者生命体？”
  周羽眉头一扬。
  “看来，又是一个潜力巨大的家伙。”
  “这段时间，到来的人员，确实有点多。我这边也确实需要不少人手。”
  “既然塔罗斯还带着帮手过来，那自然是不能亏待。”
  “嗯……实力稍弱没问题，先进行一波支配者满配洗礼，就能够发挥出很大的作用。”
  “我的下一步的伟大计划，也快要开启了！”
  周羽兀自思量着！.
第两百零八章 SSS级天赋资源到来！
  随着时间的不断推移。
  宇宙秘境内的人数，开始了迅速的提升。
  就算是知道高维神族准备对这里进行大规模的进攻。
  但是得知支配者转生池，这里只要进行斩杀高维神族，以及他们麾下的走狗，就能够获取洗礼资格之后。
  大量的超凡大师，半神，甚至神灵，闻风而来。
  原本可能到来的人员可能更多。
  但鉴于，太阳女神力量辐射的诸多位面也已经建立起来的支配者转生池。
  这才让过来的诸多超凡大师，半神，神灵，没有太多.
  但就算是如此。
  现如今。
  宇宙秘境内。
  神灵数量超过五十位。
  半神数量过千。
  而超凡大（羣371师数量7）已经上万了。
  而这，还是严格控制下的结果。
  要是不控制，这数量再度飙升两倍都有可能。
  前后接近两个月的战斗。
  黄昏古神宇宙秘境，非但没有被打垮。
  反而，在周羽的支配者体系的培养中，众多超凡大师，半神们的实力飞速提升。
  以至于。
  半个月前，当高维神族终于将那入侵通道的能量高度，修缮到，能够通过下位半神的时候。
  那大量的下位半神，涌进来的时候。
  面对的是大量实力碾压他们的半神，嗷嗷冲了上来。
  然后将涌来的半神当场分尸。
  甚至有些半神，为了争抢这些入侵者的击杀权。
  彼此大打出手。
  内卷已经开始出现了。
  这让神灵们连夜开会。
  这么内卷下去，不是办法，要想办法打开出去的通道。
  但外面大量高维神族镇守。
  直接杀出去，显然不明智。
  而外面的策略是韬光养晦。
  并不主张他们杀出去。
  因此这内卷的情况，目前看来只能够持续一段时间了。
  ……
  “圣徒殿下，女神的仪式已经构建好了｀」。”
  周羽潜修密室内。
  艾羽轻柔的声音响起。
  这声音让周羽如沐春风。
  作为精灵族的太阳圣徒。
  已经是上位半神的艾羽。
  谨遵太阳女神的诏令，前往黄昏古神秘境，保护周羽的安全。
  除了艾羽之外。
  太阳圣徒“云落霞”。
  太阳圣徒“卡斯”。
  都是谨遵女神的圣诏，前来黄昏古神秘境，保护周羽。
  而这段时间。
  周羽也聚拢了不少可靠的人才。
  除了周羽之前的队友之外。
  之前与周羽合作的一些神灵。
  诸如“亚魔轮”“灵特”也都成为了坚定的“周羽系”力量的拥护者。
  而前段时间到来的支配者“塔罗斯”，更是成为周羽暗中的最强大的保护者。
  跟随塔罗斯到来的半支配者生命体“丘”这段时间的表现。
  让周羽也格外的惊喜。
  经过支配者转生池洗礼之后。
  “丘”的支配者天赋，愈发凸显了出来。
  而最让周羽意外的是。
  周羽发现了一个比较特殊的家伙。
  目前周羽还处于观察之中。
  那个叫做“苏克”，总是做的很小心。
  偷偷摸摸的大量在支配者转生池内汲取海量的天赋力量，甚至，还一定程度汲取支配者血肉的星空之力，重铸自己的星空天赋。
  这让周羽对这个叫做“苏克”的家伙也颇为看重。
  黄昏古神虚空秘境，让大量的天才高手汇聚在这里。
  出现一些特殊的人才，倒也正常。
  而周羽需要的，就是这些人才。
  打开密室。
  四为圣徒。
  塔比莎，艾羽，云落霞，卡斯。
  四位太阳圣徒皆是在密室门口等待着。
  “太阳女神的意志已然降临，正等待着您的过去！”
  艾羽语气舒缓讲述。
  能够让太阳女神等待。
  恐怕也就只有周羽这一个人了。
  ……
  抵达祭坛！
  “见过伟大的太阳女神。”
  周羽行礼。
  而后开始往祭坛之上投入新一轮的祭品。
  1000个单位的支配者血肉。
  每一个都是孕育到了1000倍生命坦度，其他方面也都达到了应有的水准。
  而那一批用以研究的，更是达到了1500倍的生命坦度。
  这全一批的支配者血肉，送达之后。
  将会给诸多位面，再度添加浑厚的力量。
  等到周羽将诸多祭品送达之后。
  一枚拥有太阳圣徽纹理的戒指落了下来。
  “这其中拥有你需要的那些资源。”
  “以及新一批五万个单位的支配者血肉。”
  “那些资源，足以让你的天赋达到你需要的水准。”
  “而支配者血肉，你需要用心孕育。”
  “¨〃是！伟大的太阳女神！”周羽点头回应。
  “另外……不是我催促你。”
  “我已经接到了不少信息，高维神族，正秘密进行着对你的暗杀计划。”
  “就算是你拥有复活保命的天赋，也仍旧很危险。”
  “如果可以，我更希望你能够来到我的神国。”
  “您放心，伟大的太阳女神。”
  周羽轻声回应。
  “那些敌人，他们威胁不到我的。”
  周羽说这话还是有底气的。
  不仅是因为周羽自身的实力。
  更是因为……
  小宇宙！
  现如今已经初具规模了。
  小宇宙意志的孕育。
  速度很快。
  比周羽相像的更快。
  在大量支配者血肉的孕育之下。
  才开始还只是胎动。
  而后在周羽潜修之中。
  胎动的意志悄无声息的蜕变诞生。
  然后！
  整个小宇宙渐渐有了自己“705u.com-读书会首发”的生命。
  于是小宇宙，开始自己吸收能量从宇宙中，从更深层次的层域。
  甚至一定程度可以跨越宇宙壁垒，吞噬宇宙之外的混沌力量。
  然后让自己飞速的成长。
  就如同出生的婴儿，迫切且贪婪的吸收着一切外部力量，让自己迅速增长。
  而周羽则是已经感受到了。













  小宇宙给自己带来的好处。
  更不用说。
  周羽这两个多月的时间。
  自身的实力成长了。
  如果敌人真的想要对周羽进行暗杀的话。
  那周羽只想对敌人说上一句。
  “对不起，你们来晚了！”
  而且，周羽还能够给对方一个大大的惊喜。
  而周羽的计划，更是领先敌人一步。
  当敌人还在筹谋着斩杀周羽的时候。
  周羽已经开始进行着下一步的宏伟计划开始前行了乓.
第两百零九章 SSS级的精准与不灭之握！
  与太阳女神进行一番谈论之后。
  周羽关闭了祭坛。
  “新一轮的五万支配者残骸到手。”
  “一天就能够拿到6000个单位的星空之力。”
  “我的黑洞锁链，已经年达到了五环水准。”
  “差不多也该是时候，囤积一些星空之力，用以准备第二个星空天赋了。”
  “嗯……在那之前！我需要先进行我的所有基础超凡天赋的全方位提升。”
  “SSS级天赋！”
  周羽双眸微凝.
  “真是期待呀！”
  …………
  不得不说。
  太阳女神这种主位面内都堪称强大的神灵手中的资源之多。
  随着大量的资源投入到蒸汽熔炉内。
  周羽明显的能够感受到。
  自身的超凡资质在飞速的提升着。
  从A级开始，上升道AA级。
  然后是S级。
  进入到S级水平之后。
  进步的速度虽然慢了下来。
  但，提升超凡资质的资源还有很多。
  周羽完全不担心达不到SSS级。
  太阳女神并不小气。
  给的资源，足够周羽让自己的超凡资质达到SSS级。
  随着超凡资质的提升。
  每一八五二步的阶层跨越。一零四二七八
  周羽都有一种心灵上难以言喻的蜕变。
  当达到了S级的时候。
  周羽都有一种，完全徜徉在宇宙法则海洋深处的感觉。
  犹如法则宠儿一般。
  当晋升到了SS级的时候。
  感407觉再度一变。
  甚至周羽都不用再去专门的感悟法则。
  法则各种奥义，都开始自动在周羽的感知之中浮现弥漫。
  S级时候，达到法则宠儿水准，还需要自主感悟。
  而SS级，法则已经开始倒贴了，自己就过来让周羽感悟。
  而当周羽踏入到SSS级超凡资质的时候。
  似乎法则的契合度已经达到了顶峰。
  周羽，感受到了宇宙本源的意志。
  无法用言语描述的浩瀚，徜徉心头。
  宇宙本源的核心就在那里，周羽似乎触手可得。
  直接沟通宇宙意志本源核心。
  虽然周羽不知道这有什么作用。
  但！
  达到这个水平，显然已经超越了法则的范畴。
  但感受着自身的小宇宙的时候。
  周羽略有所悟！
  还有什么比现成宇宙更适合让小宇宙去模仿的吗？
  这不是现成的吗？
  超凡资质的提升，花费了周羽近乎一个星期的时间。
  随后，周羽就开始了自己超凡天赋能力的全方位提升。
  A级精准，60%左右。千倍增幅之后，60000%，拥有200倍额外伤害。
  而顶级的SSS级精准。
  基础，300%精准。
  增幅千倍之后，300000%。
  那也就是说，周羽的伤害，从之前的200倍额外伤害。提升到了足足1000倍。
  总的来说，提升到了之前的5倍。
  倒也不算是太过夸张。
  但精准天赋已经算是走到头了。
  周羽能够感受到这是超凡天赋的极限。
  而这也是超凡天赋无法与星空天赋相媲美的根本原因所在。
  星空天赋，可以通过印痕，不断增强。
  而超凡天赋，极限就在这里。
  如果不是拥有千倍增幅。
  300%的精准，也就提升外一倍伤害。
  不灭之握提升到SSS级，似乎影响并不大。
  但总有种周羽说不上来的感觉。
  或许，这个更契合系统的天赋，已经衍生到了更深的层域。
  然后就是相位行者从S级，提升到SSS级，提升幅度大概有着七八倍差距的样子。
  也很不错。
  让周羽最为关心的是AA级天赋，死寂之环。
  提升到SSS级之后，增长速度又加快了不少。
  死寂之环的五环伤害，随着链式攻击的特性。
  现如今已经成了周羽的主要输出手段。
  命运轨迹和幽冥体质，周羽并没有将他们进行提升。
  一方面是因为“命运轨迹”，周羽能够感受到，通过系统特性，似乎有BUG可以卡。
  现如今是1000次复活。
  当周羽用了很多次数，只剩下少许的十几次或者几次的时候。
  在进行提升蜕变。
  或许可以利用系统的特性。
  让次数再度满值。
  有BUG不卡，那就太浪费了。
  至于幽冥体质，本身就是SS级，提升到SSS级也问题不大。
  天生神力，也是成长性的天赋。
  总的来说，提升速度很稳定。
  周羽也就没有在这方面过多的浪费资源。
  天生神力，是最没有存在“705u.com-读书会首发”感的天赋。
  但是在周羽转化为幽冥之后。
  借用力量拉取敌人的时候。
  这个天赋才会凸显出来。
  我力气大，就能够将你活生生从生命拉向死亡。
  不服气？
  你力气没我大，你就拉不过我。
  你没办法！
  之前未雨绸缪的周羽，让这天生神力在幽冥之体方面，也终于是发挥出了一定的作用。
  吸收，转化，稳定。
  在周羽稳定这些天赋中。
  半个月的时间就这般过去。
  不知不觉间，已经到了周羽要突破，晋升超凡大师的时间了。
  原本！
  周羽就已经拟定了计划。
  拿到天赋，让自己完成蜕变之后晋升超凡大师。
  现如今，各个方面都准备妥当。
  周羽自然是需要完成自己对力量阶层的跨越。
  做好了一切准备之后。
  周羽先是沉浸在了自己的蒸汽空间。
  更准确的说是自己的小宇宙之中。
  现如今的小宇宙已经完全不一样了。
  整个世界，已经不需要周羽在对其进行生命力量的输出了。
  已经活过来的小宇宙。
  意志弥漫以支配者残骸为温床。
  辐射整个小宇宙世界。
  同时，从外界宇宙深层层域，以及宇宙壁垒之外的混沌。
  源源不断的汲取着本源生命力。
  然后让自己飞速的成长。
  这种成长，完全不需要周羽去掌控，更不需要周羽去推动。
  它就这样自己完成着自己的成长。
  不断的扩大，变强，不断的构建属于自己无限宇宙的浑厚框架。
  小宇宙无限扩张理论已经完全在周羽这里实现了。
  而随着小宇宙意志的诞生。
  周羽也掌握了一种全新的力量。
  那就是——宇宙之力！
  一种全新的力量。
  虽然这一股力量现如今还不算强大。
  但品质比神力还要高，还要浑厚。
  绝对可以看做是周羽的最强杀手锏。
  而这也是周羽现如今的底牌。
  “我的宇宙，因为以支配者血肉作为根基。”
  “而且都是生命坦度动辄一千，两千，五千，甚至一万倍。”
  “再加上我每天两千五百万规模的超凡大师的生命坦度。作为启动资金。”
  “整个世界……都变得有些奇怪。”

  思绪间，周羽来到了一个鸟巢旁。
  这是一只黑羽雀的巢穴。
  这种居住在森林内的鸟儿，天天吃虫子，成长到成年之后，也就才五六级的水准。
  而现在，光是鸟蛋，都有着近乎一百倍超凡大师的生命气息。
  这已经是下位半神的生命力了。
  而现在，这么浑厚的生命力，就这么汇聚在鸟蛋之内。
  而这种情况，在周羽的小宇宙内，很普遍。
  整个小宇宙，都因为这种奇特的特性，展现出来了极高的力量体系。
  只怕诞生就是超凡大师水准。
  这样的宇宙！
  诞生的宇宙之力，品质之高，甚至比周羽所感受到的本土宇宙的宇宙之力品质还要高。
  这种情况下，周羽晋升超凡大师。
  显然也不会是普通的超凡大师.
第两百一十章 晋升超凡大师！
  一直以来。
  周羽都是压制自己的超凡境界。
  不然周羽小宇宙诞生的那一刻。
  就要推着周羽向超凡大师晋升，然后推向半神，最后将周羽推向神~灵之位。
  而此时，周羽一放开自己等级壁垒。
  轰隆隆……
  长久以来，囤积的本-源力量，经验。
  这一刻，找到了宣泄的闸口。
  轰隆隆……
  周羽的整个小宇宙犹如放开了禁锢一般.
  开始了急速的扩大蜕变与晋升。
  而周羽自身的生命形式，超凡之力，灵魂本质。
  甚至是自己在宇宙中的顺位层次。
  全方位开始了蜕变提升。
  等级突破99级的限制。
  100级。
  101级！
  ……
  一级接着一级，不断的提升着。
  这种恐怖的提升速度，幸亏周羽有着小宇宙稳固着一切。
  要不然周羽要当场崩溃。
  当然，要不是周羽拥有小宇宙。
  也不会受到这样剧烈的冲击。
  当周羽突破晋升的时候。
  整个黄昏古神宇宙秘境。
  天空开始震颤。
  大地开始晃动。
  空气中的本源，犹如飓风一般，被吸纳向同一个地方。
  那就是周羽所盘踞的密室。
  一时间。
  不少神灵，半神同时看向周羽所在方位。
  这些半神、神灵，知晓这是周羽突破导致的异样情况。
  而那些不明真相的吃瓜超凡大师，这是茫然的环顾四周。
  “什么情况？”
  “有敌人入侵吗？”
  “公告上也没有说呀！”
  “前段时间，那些该死的半神，直接半路截杀了那些进来的走狗半神。让外面的那些高维神族甚至都不派遣半神也不派遣超凡大师进来送死了。”
  “我现在甚至都想他们进来了。”
  “没有敌人入侵的日子，可真是难熬呀！”
  “深有同感！”
  “既然不是敌人入侵，这情况……有神灵诞生吗？”
  “这动静，有可能！”
  “不知道是哪位新神诞生！”
  “呃……好那个不是神灵的诞生！我在半神群内看到有信息说。”
  “好像是周羽要突破晋升超凡大师了！”
  “？？？”
  “？？？”
  周羽的众多超凡大师纷纷看了过来。
  周羽？
  突破晋升超凡大师。
  这动静……特喵的，和晋升神灵一般无二呀！
  …………
  “啧啧……”
  “周老板这突破的动静……惊人呀！”
  半神科尔在店铺内，感受着这惊人的动静，笑着感慨道。
  当初他招募周羽进小队，不过是指望周羽当个炮灰。
  这前后几个月的离奇精力。
  炮灰没有了。
  取而代之的是，近乎神灵一般伟大的存在。
  顺带着还改变了周围诸多超凡战争的情况。
  这等奇特遭遇，让他至极和同僚闲谈之时，颇为自豪。
  秘境深处。
  潜修的塔比莎，眉头微凝。
  “我觉得我经过满配的洗礼，晋升中位半神之后，已经很强了，具有接近神灵的实力。”
  “但周羽……”
  “刚晋升超凡大师，怕是也达到了这种水平。”
  “甚至有可能比我更强。”
  “真是一个怪物。”
  ……
  支配者转生池内。
  苏克正贪婪的汲取着那支配者内具有的浑厚天赋力量。
  每一次进入支配者转生池，都是一场饕餮大餐。
  这就让不过是上位超凡大师水准的塔克，从原本下位半神实力，已经迅速提升到了上位半神的水准。
  而此时，感受着那恐怖的力量蜕变，而导致整个宇宙秘境都在颤动的情况。
  “那个周羽真是厉害，不愧是名传诸多宇宙位面的家伙。”
  “比其他我或许略有不如，但……比起其他人我可就厉害许多了。”
  “等我晋升半神，再等到那支配者洗礼池进一步更新。”
  “到时候……下位半神，就拥有神灵水准。”
  “说不定，到时候，我真的可以解救我的家园了。”
  旋即，苏克再度沉下心思，开始专心窃取支配者残骸中的本源力量。
  ·······求鲜花0········
  宇宙秘境的颤动情况。
  周羽的突破，也是迅速的被传递到了外面的高维神族手中。
  这一幕的消息，得知之后的“柯伯”也忍不住眉头微皱。
  他总感觉错过了时机。
  但这期间，那圣徒暗子，也完全没有找到好机会。
  不过，从主位面传递过来的消息，让他心下稍安。
  主位面的战争局势，已经愈发明朗了。
  知晓随着时间推移，太阳女神势力将会越来越强大。
  他们也开始不计资源的开始大量投入高维神族参战。
  或许可以在对方的力量还没有彻底发展起来之前。
  推翻对方的神灵统治地位。
  ....0.......
  如果没有太阳女神这一势力对支配者转生池的大力推广与运用。
  或者他们拿到一部分的支配者转生池。
  那么……
  神巅主位面，不足为惧。
  ……
  持续两个多小时的宇宙秘境的颤动，终于是落下了帷幕。
  而周羽。
  也是完成了超凡大师的晋升之路。
  从99级。
  周羽一路狂飙。
  晋升到了132级。
  成为了中位超凡大师。
  身躯之内的超凡大师之力，更是汹涌激荡，犹如浩瀚海洋。
  根基浑厚的周羽。
  这中位超凡大师之力，甚至要比上位超凡大师之力更厉害。
  而周羽的宇宙之力。
  更不用说。
  随着周羽晋升。
  小宇宙也发生了翻天覆地的变化。
  规模提升了近乎五倍。
  各种生物，也都有着巨大的蜕变。
  宇宙之力的本源池，也提升了五倍左右。
  整个宇宙中都弥漫着一种浩瀚星空的味道。
  “呼……”
  密室内，周羽长舒一口气。
  “终于完成蜕变了。”
  “现在的我，常规状态，恐怕就已经接近神灵了。”
  “而一旦施展宇宙之力。”
  “妥妥的下位神灵。”
  “既然如此！”
  “那么我也该……”
  “拆掉外面那些高维神族的违章建筑了！”八.
第两百一十一章 像你这样的，我能打十个！
  黄昏古神，宇宙秘境.
  “你确定要这么干？”
  亚魔轮等神灵看着周羽，一脸难以置信。
  “是的！”周羽丝毫不带开玩笑的说道。
  “漩涡星环，神灵完全无法入内。”
  “而半神，就算是进入其中，也被极大的压制。”
  “十分之一都难以发挥出来。”
  “上位半神压制力最强，中位次之，下位半神压制力最弱。”
  “这就让，半神水准都差不多。”
  “那些高维神族之人，虽然驻守在其中。”
  “但那些高维神族半神，施展出来的实力，也就正常半神的水准。”
  “而超凡大师，在其中则是可“705u.com-读书会首发”以完美的发挥出自身的实力。”
  “我们这边，这段时间，诸位神灵前辈，都想办法让自己麾下的半神，以及超凡大师们，进行着大量的支配者洗礼池的洗礼。”
  “甚至有些人都偷偷摸摸的进行洗礼，都已经满配了，我说的没错吧！”
  周羽这话，让众多神灵笑而不语。
  毕竟，支配者转生池虽然名义上属于太阳女神和周羽，但现在周羽让他们把持。
  这些神灵自然是想办法让自己麾下的半神和超凡大师进行着更多的洗礼。
  周羽也都是睁一只眼闭一只眼。
  反正，这些支配者转生池，本身就是为了增强实力，而不是挣钱。
  神灵们这么做，周羽自然是不用太干涉。
  这样做的好处，可以让他们自己麾下的力量，尽快的成长起来。
  毕竟这些可都是坚定站在周羽一方的力量。
  “那些满配的顶尖超凡大师，完全不弱于高维神族，甚至还强一些。”
  “再加上现如今的我，杀入到那漩涡星环之内，甚至占领那里，完全没有问题。”
  周羽的话让众多神灵纷纷思考着。
  首先。
  周羽的这个计划很胆大。
  但也很危险。
  毕竟，一旦被敌人困在了那里。
  那就是送死。
  高维神族可不好对付。
  而一旦成功了。
  那意义就太过重大了。
  首先就是！
  宇宙秘境完全打开了对外进攻的渠道。
  而且是高维神族无法遏制的渠道。
  其次。
  漩涡星环，将会成众人反击高维神族的桥头堡。
  最为重要的是。
  那里可是产出大量的星空天赋。
  一旦众人占据了那里。
  就相当于盘踞了那里的核心位置。
  到时候，利用高维神族的建筑，将星空天赋具现的力量，浮现在宇宙秘境之内。
  那直接就是摘取了高维神族辛辛苦苦构建的果实。
  同时，一旦完成了星空天赋在宇宙秘境内的具现。
  战略意义可就重大了。
  到时候，各大高级位面，甚至主位面。
  半神，神灵，都会疯狂的过来。
  然后在这里获取星辰天赋。
  当星辰天赋，支配者转生池，两者在这里一同出现之后。
  这里！
  极有可能变成圣辉煌·神巅主位面的一处战争圣地。
  而且还可以重重挫败高维神族的计划。
  高维神族不撤退。
  那恰恰是他们想要看到的。
  他们可以在这里持续不断的给高维神族放血。
  而高维神族如果撤退。
  他们完全可以对外宣传，击退了高维神族。
  这对整个主位面群对抗高维神族的作用是巨大无比的。
  之前是看不到希望。
  所以很多89位面都三九6投降四四60了。
  而现在，希望到来。
  那些踌蹴不定的不一定会投降。
  而反抗者，更加坚定了自己反抗的意志.......
  甚至，那些原本就已经投降的。
  未必不会联络他们位面的革命军，进行商讨。
  以及推翻高维神族的统治。
  黄昏古神宇宙秘境的战略意义！
  非常重大。
  而星环漩涡，更是核心中的核心。
  毕竟，周围十几个高级位面。
  以及主位面的诸多顶尖的上位神。
  现在可都将诸多目光放在了黄昏古神秘境。
  极有可能这一战，会成为整个神巅主位面战争转折的走向。
  知道这一战意义重大的诸多神灵，不敢小觑。
  片刻之后，一位下位神灵这才缓缓开口。
  “圣徒阁下，不知道你现如今的实力如何？”
  那位神灵这么一问。
  众多神灵都是看向周羽。
  “嗯……认真的说，像前辈您这样的，我现在大概能够打十个！”
  周羽这一句话就把那位神灵噎的完全说不出话来。
  他感觉自己真的是脑袋抽了，才会问出这样的问题。
  真是是太自讨没趣了。
  下位神！能够打十个！
  这……
  众多神灵，也都是心神微动。
  不过。
  结合之前周0.8羽突破的那种种异象。
  确实有这种可能。
  “既然圣徒阁下做了三717这29样的决定。119”
  “那我们就先需要禀告一番上面的神灵，并且我们这边也需要筹备一番。”
  “准备妥当才能够进行大规模的战争进攻。”
  “否则，进去也只是送死！”
  “没问题！”
  周羽点点头。
  这种大规模的进攻。
  那势必不是一两天就能够制定下来的。
  而这段时间。
  周羽恰好可以更好地整合自身的实力。
  刚突破不久的周羽。
  也需要好好稳固一番自身的实力.
第两百一十二章 你有暗子，我有苏克！
  空间维度，深层层域！
  犹如崩腾江水一般的能量，经验，甚至少许的法则感悟.
  汇聚成为江流。
  最终，涌入到周羽的小宇宙之中。
  支配者税务的规模。
  目前已经破亿了。
  而且还在迅速增长之中。
  这和之前周羽贡献的一批1000个单位的支配者血肉有很大的关系。
  毕竟这一批血肉，都是更高水准的支配者血肉。
  潜力更高，浑厚度更强。
  同样的时间，可以让更多的超凡者完成洗礼。
  “现如今，我也已经晋升超凡大师了。”
  “孕育的速度，也该提升一番了，一个月拿出来一批1000个单位。”
  “就按照支配者转生池3.0的标准。1000生命坦度进行孕育。”
  “这样一来，可以迅速的将税务范围，从太阳女神掌控的区域，辐射到更广袤的区域。”
  “虽然……这可能会让那高维神族拿到一些。”
  “但，高标准的血肉，肯定不会轻易的让下面的人拿到。”
  “因此，就算是支配者们拿到了，那也是1.0版本或者2.0版本的。”
  “我们手中还具有更高版本的优势。”
  “同时……他们最好是25拿到一些！”
  “这样年以来，我就可以通过税务的来源，更好的找到他们。”
  “甚至，将他们关进我的小宇宙内，当做小宇宙成长的养分。”
  之前周羽也不是没有担心过高维神族抢走了一部分支配者血肉的问题。
  但随着小宇宙的孕育成功。
  以及周羽的天赋资质达到了SSS级水准之后，能够触碰到宇宙本源核心之后。
  那就完全不一样了。
  能够触碰并且感受到宇宙本源核心。
  周羽可以通过税务来源，一定程度感受到对方是谁。
  到时候，顺着“网线”直接杀过去，不是不可能。
  毕竟，周羽自身就拥有宇宙。
  一旦高维神族敢这么干。
  就相当于，自己落在了周羽的支配者网络内。
  他们怎么逃都逃不掉。
  或许之前他们还可以偷税漏税。
  但！
  小宇宙已经诞生了。
  偷税漏税，已经成为了过去式。
  现在，谁偷税漏税，周羽都一清二楚。
  思绪间。
  周羽单手轻轻一招。
  一处支配者洗礼转生池内。
  苏克正在贪婪的汲取着支配者内的天赋力量。
  “真是太爽了！”
  “这样下去，将来成神都非常简单。”
  “那个周羽的天赋真的是太恐怖了。”
  “无论我怎么汲取，那天赋力量，近乎无穷无尽。”
  “搞的我都想投靠周羽一手了。”
  “嗯……”正汲取着支配者本源天赋的苏克略有所感。
  而后睁开双眸。
  这一睁开眼眸可不要紧。
  他瞬间弹跳起飞。
  “这……”
  他茫然看向周围。
  这里已经不是支配者转生池了。
  而是一片浩瀚的有一种宇宙星空感觉的区域。
  同时，大片的支配者血肉，犹如星辰一般点缀在这宇宙虚空之中。
  且每一块支配者血肉，都散发这恐怖且浑厚的生命气息。
  像极了一个一个活着的支配者。
  而拥有特殊天赋的苏克。
  更是能够感受到。
  有几块支配者血肉，让他看了都怦然心动。
  那可是万倍的生命坦度。
  强悍的让他自己都震撼。
  但很快苏克就收敛了自己的震撼心思。
  毕竟，这地方是如此的奇怪。
  他感觉到自己完全挣脱不了这里。
  “窃取支配者血肉内的天赋力量，然后提升自己的天赋，这种手段，还真是奇特！”
  声音响起。
  让苏克瞬间炸毛了。
  “你……怎么知道！”
  环顾四周，苏克一脸懵圈。
  他做的是如此的隐秘。
  根本没有任何人发现。
  就算是那些神灵，都只认为他是一个普通上位超凡大师。
  “自然是因为……从一开始你偷偷的支配者内我的天赋力量，我就已经注意到你了。”
  嘴角噙着笑意的周羽，看着这个年轻的超凡大师。
  即使对方的等级144级，比自己还高。
  “从支配者转生池内，你得到的洗礼只是一部分。”
  “而重点是你汲取的那些支配者血肉内的天赋力量。”
  “很令人惊叹。”
  “不知道你有没有合作的兴趣？”
  周羽淡淡的说道。
  “合作？”苏克眉头一挑。
  这个苏克很奇特。
  如果说，没有周羽孕育的高强度的天赋力量。
  那么就那些SSS级天赋，以及星空天赋。
  是无法给予苏克大量的帮助的。
  毕竟他需要的是高强度的天赋，来转化为他的天赋和力量。
  但周羽的天赋，那可都是经过千倍增幅过的。
  这也就无形中将苏克的高度，提升了一千倍。
  也就是说，周羽天赋，将会苏克铺平道路。
  如果说周羽是开挂者。
  那么这个苏克，跟着周羽，完全可以享受到周羽开挂的一切福利。
  相当于半个开挂者！
  而其他人，显然做不到这点。
  而这也是为什么周羽这么看重这个叫做苏克家伙的缘故。
  “你吸收的那些支配者血肉，坦度一般，只有500倍上限。”
  “而我手中有一万倍生命坦度的。”
  “其中的天赋力量，也相较于500倍的，提升了20倍。”
  “而且，其中的那些天赋力量，只有常规的天赋。”
  “而我新孕育的天赋中，非但拥有特殊的天赋，更拥有星空天赋。”
  “甚至将来，我还可以孕育出法则天赋。”
  “这样一来，你的上限，将会大幅度提升。”
  “到时候，神灵并非你的上限。”
  “甚至神灵之上的虚空真神，都有可407能。”
  周羽的话，让苏克怦然心动。
  如果真的是这样的话。
  那就太恐怖了。
  而且这个周羽，远远比自己想想的更恐怖。
  “我又拒绝的理由吗？”
  苏克看着周羽无奈笑了笑。
  “很明智的决 29定119。”
  守着周羽抬手召过来一个一万倍生命坦度的支配者血肉。
  “这是我赠与你的。”
  “你面拥有我的星空天赋的力量。”
  “希望你能够尽快成长，记住，暂时不要突破晋升半神。”
  “很快，就有战争要来了！”
  将周羽的赠与收纳之后。
  苏克微微点头。
  “多谢圣徒阁下。”
  思绪间，眼珠子一转的苏克笑了起来。
  “圣徒阁下，我有一件事情要汇报！”
  “哦？什么事情？”
  “我这个人天赋很奇特。能够感受到很多东西。”
  “比如说，我在这里就能够感受到你，用有支配者的气息，同时还有某种奇特的气息，和这里很像。”
  “仿佛你就是这里的一部分一样。”
  “而在之前的时候，我在抵达这一处宇宙秘境的时候。”
  “你猜怎么着？”
  说到这里，苏克笑了笑。
  “我嗅探到了高维神族的气息。”
  “高维神族的气息？”周羽双眸微凝。
  “是的！圣徒，拥有高维神族的气息，而且不止一个！”.
第两百一十三章 听说过“光之巨人”吗？
  灰蒙蒙的黄昏古神秘境。
  距离上一次高位入侵的战斗。
  已经过去了有七天了.
  而上上一次高维神族的入侵，是在一个月之前。
  现如今，伴随着大量支配者转生池不断洗礼。
  甚至支配者转生池空闲时候，还出现了欠款洗礼的情况下之下。
  大量的超凡者，半神，都进行了上千次，甚至数千次的洗礼。
  强悍的实力，让高维神族，都不太愿意派人进来送死了。
  毕竟，那可是货真价实的送死。
  送资源，送人头。
  闲暇的日子，总是让人有些无聊。
  一些人选择了闭关。
  一些人则是在酒馆，赌博场内消遣时间。
  甚至一些半神，还搞起了灰色产业。
  几个切磋场内，两位半神正在厮着。
  威能完全不弱于常规的神灵。
  而那些超凡大师的战斗，完全就是半神水准。
  现在，超凡大师你要是没有半神实力，你都不要意思和别人搭话。
  总而言之。
  现如今，整个宇宙秘境，伴随着众多超凡大师，半神实力暴增。
  就突出一个内卷。
  甚至，不少超凡大师，和半神，都迫切的希望那些神灵们，能够放开通道，让他们杀出去。
  …………
  宇宙秘境深处！
  周羽已然招纳了手下所有的精兵悍将！
  四位半神圣徒。
  七位其他半神！
  以及十二位超凡大师。
  环视众人。
  讲述一番后，周羽慎重说道。
  “计划！你们是否明白？”
  “明白！”众人齐声说道。
  “既然如此，那就开始行动吧！”
  随着周羽话音落下。
  众人纷纷开始了行动起来。
  当众人行动的时候。
  宇宙秘境之外的“柯｀」伯”已然收到了消息。
  “周羽的计划很奇怪。”
  “计划名叫做【特洛伊木马计划】。”
  “我不是太清楚，这个特洛伊是什么想必应该是某个奇怪的支配者生物的名字。”
  “木马，应该是该生物的生命特征。”
  “但，队伍中拥有十一位半神！”
  “每一位半神都拥有顶尖半神实力，接近神灵，甚至还有几个拥有真正神灵实力。”
  “特别是那个塔罗斯，支配者，很恐怖的支配者。”
  “而加上周羽，一共十三位超凡大师，每一位超凡大师都是满配洗礼。”
  “不弱于一般的上位半神。”
  “这股力量很强悍。”
  “而且周羽还展示了自己的三环黑洞天赋。”
  “我们的计划倒也不是很复杂。”
  “第一步，神灵们反攻通道，吸引注意力。”
  “第二步，我们偷偷摸摸的顺着之前已经封印的通道，杀出去。”
  “第三步，就是利用三环黑洞天赋窃取具象的星空天赋仓库。”
  “甚至……太阳女神都亲自下了圣诏，秘密与我们商谈。”
  “会有大量的埋伏在外面的神灵，一同进攻星空天赋具象仓库。”
  “同时他们还会摧毁在外面的诸多建筑。”
  “周羽那家伙说，那些都是违章建筑，而我们，就是拆除违章建筑的工作人员。”
  “他的嘴里总是能够蹦出来一些怪异的词汇，我已经见怪不怪了。”
  “艾羽昨天夜里，去找了周羽，在那里待了一夜。”
  “计划很成功。”
  “就算周羽，也难逃温柔乡。”
  “枕边的春风，撩人心盼，总是能够让人说出一些不为人知的秘密。”
  “而艾羽，就套出来了周羽的秘密。”
  “那是一个天大的秘密。”
  “周羽……他说他是支配者始祖的转生，虽然他不确定，但他说，他总有一种零零散散的记忆，仿佛伟大的支配者始祖，遨游星空。”
  “所以……他才能够完成支配者与超凡者生命的结合。”
  “而这还只是周羽的秘密之一。”
  “艾羽使出浑身解数，这才让周羽吐露出来一些不为人知的秘密。”
  “这些秘密我不知道是否重要。”
  “但我会如数汇报！”
  “周羽说，他和太阳女神有一腿。”
  “我不知是真是假，但……总感觉不太可能。”
  “还有，周羽说……他能够变身……支配者形态的变身！”
  “而该支配者族群的名字叫做【奥特曼】，而这些奥特曼，还有统一的外号，叫做光之巨人！”
  “甚至，周羽还说，在遥远的一个叫做M78星云的地方，有一个支配者聚集地，哪里有许多【奥特曼】，都是一个序列体系的支配者生命体。”
  “¨〃我没有见过他变身，但极有可能，毕竟，他和那支配者塔罗斯，关系很好。”
  “奥特曼？M78星云？”
  柯伯记住了这个名字和地方。
  他会派遣手下人去寻找这个地方。
  如果找到了更多的“野生奥特曼”那就更好了！
  “周羽还说了许多东西！”
  “当然很多都是无意义的话语……他像极了舔狗。”
  “不过，艾羽还是得知出来了诸多支配者的信息，而这些信息是我之前从未听说过的。”
  “我想应该是很古老很古老之前的支配者的事情。”
  “比如说，支配者中的旧日之神三柱神！”
  “比如说，旧神和外神之间的战争。”
  “这些信息是我们之前从来都没有听说过的信息机密。”
  “不像是周羽瞎编乱造。而且是完全自成体系的。”
  “705u.com-读书会首发”“虽然和我们所接触到的支配者信息完全不同。”
  “但这也更加的证实了周羽极有可能就是这一批古老的外神，旧神中的转生者！”
  “而这也和他的支配者转生池，相得益彰！”
  完全脱离了历史脉络的情况的信息。
  这让柯伯有些疑惑，也有些不太相信。
  但……
  结合周羽表现出来的种种异象。
  以及对他们麾下等人的信任，以及连太阳女神，这样的存在。
  都在极力维护这个机密任务。
  显然周羽是相信艾羽的。
  而周羽的话或许有些夸大成分，或者一定程度的编造。
  但那只是他更具自己零散的记忆所勾勒出来的。
  大部分应该是可以相信的。
  比如说，那个“奥特曼”“光之巨人”乓。
  他就感觉比较靠谱.
第两百一十四章 白嫖一波，不过分吧！
  飞艇内！
  周羽等人正顺着通道快速前行着。
  计划已然展开，接下来就是大张旗鼓的执行了。
  目光微微撇过艾羽.
  这个神态柔和，始终淡雅从容的半神。
  很具有女人味。
  从最开始她到来的时候。
  她就有少许的表示。
  周羽对此见怪不怪。
  对自己示好的女性多了去了。
  甚至，不止女性。
  GAY里GAY气的家伙，也有不少。
  而周羽！
  也就想想罢了。
  倒也真不至于去当个LKD。
  不过。
  苏克告知自己关于这艾羽以及那个叫做云落霞的家伙，的一些秘密之后。
  一个不错的计划就应运而生。
  既然对方送上门，不白嫖一波，那就对不起自己。
  “在太阳女神的配合下。”
  “现在，他们的力量，应该重点抽调到了具象仓库的位置。”
  “入口区域看起来是佯攻。”
  “殊不知，那里才是真正的战场。”
  “而漩涡星环，只不过是次要战场而已。”
  “计划得当，这一波，不把他们打残，他们要脱层皮。”
  “估计那柯伯，现在多半还是在想着M78星云的奥特曼。”
  “曾经……我小时候，也有着这样的梦想呀！”
  周羽轻轻的感慨着！
  “嗯……地方快893要到964了！”
  407“我也该到了‘变身’的时候了。”
  周羽思绪间，塔罗斯敲响了房门。
  “这一次的计划是不是有些冒险？”
  塔罗斯略有些担忧。
  “嘘……”
  周羽悄悄做了个嘘声的手势。
  塔罗斯略有所悟，便是不再多问。
  “话说……你的那支配者残骸，被你藏在哪里了？”
  闲聊之中，周羽询问道。
  “你那支配者残骸，长度一千五百米，高度有三百多米。”
  “而且还是孕育出来了强大支配者意志的巨大体形。”
  “少说也是近乎百万个标准支配者血肉单位。”
  “若是让我拿到，对我帮助极大。”
  “我之前不是说了吗！”塔罗斯看了看窗外，换了一个更舒服的姿势。
  “等到我晋升神灵，我带你一同过去。”
  “那里可不仅仅有我的残骸。”
  “还有其他人的残骸。”
  “到时候，就不是一百万个标准单位了，而是五百万，甚至八百万的标准单位。”
  “到时候，足以让你原地爆炸性起飞。”
  塔罗斯慢慢的说道。
  “总是搞一些神秘的操作，难道你真怕我贪墨了你“705u.com-读书会首发”的支配者残骸吗？”
  周羽无奈叹了口气。
  “支配者转生池对你也是有一定的作用的，虽然不提升属性。”
  “但是……那些天赋力量，你这段时间，可没有少吸收。”
  “还有那【丘】现在天天泡在支配者转生池内。”
  “你真的想让他直接提升到半神水准吗？”
  “我的族群……可以在你手中重生！”
  “你应该知道这其中的巨大意义。”
  “而且是……”塔罗斯双眸微凝。
  “源源不断的诞生。”
  “我不希望你拆解更多的支配者血肉。”
  “但目前的情况，我不可否认你做的正确性。”
  “但那些巨型的残骸，更容易孕育出全新的支配者意志。”
  “如果拆解，就太可惜了！”
  “好吧！”周羽摊了摊手，面庞上露出诚恳的神色。
  “我答应你，十万个标准单位之上的支配者血肉，我不拆解。”
  “再小的话，就算是孕育出支配者血肉意志，也不完整，更不具备灵性。”
  “你确定？”塔罗斯似乎有些不太相信。
  “那些闲散的支配者残骸已经足够了。”
  “而我需要的支配者残骸，更重要的是孕养，而不是拆解。”
  “大块，小块对我来说都一样。”
  “就咱们两个的关系，搞不好还是父子局。”
  “我为什么要骗你？”
  “哼！”塔罗斯没好气的冷哼一声。
  每每想到，全新的支配者生命体在这个家伙手中诞生。
  他就心里不舒服。
  “地方差不多也快要到了。”
  看着前方，周羽重新收敛心神。
  随后周羽心念一动。
  无形的力量将这一处的小空间全部封锁住。
  然后周羽坐正了身躯。
  “你之前说过。”
  “那漩涡深处，有强大的支配者的存在，希望你的推断没有错。”
  “如果是的话，应该就是那位，黄昏古神，对吧！”
  “是的！”塔罗斯点了点头。
  他不知道周羽突兀提及这个问题是做什么。
  “在漩涡星环那里，你在能够全方位的发挥出自身的实力。”
  “甚至，能够引动黄昏古神的意志。”
  “这之前，你也是这么说的吧！”
  “嗯！”点头的塔罗斯更加疑惑了。
  “我们不是去天赋具象仓库吗？你说这漩涡星环做什么？”
  “嘿嘿……”周羽阴险一笑。
  “如果我不这么说！那么敌人怎么会上当呢？”
  随后周羽这才慢悠悠的讲述道
  “之前的计划，都是用来欺骗敌人的。”
  “我们真正的目的地是……漩涡星环！”
  这一回，塔罗斯瞬间不淡定了。
  周羽这家伙，连他都骗了。
  甚至，太阳女神也都配合着周羽一同欺骗了众人。
  这……
  “淡定！”
  周羽摆了摆手让塔罗斯安静下来。
  “情况有些复杂，我就长话短说。”
  “抵达星环漩涡的时候。”
  “我镇守通道入口，将来的人全部堵在外面，来一个杀一个。”
  “而你带着众人，则是清扫漩涡星环内的敌人。”
  “但是，你知道，漩涡星环并非只有一个入口。”
  “一个是常规通道，另外两个是备用通道。”
  “我一个人可无法分身三个，无法镇守三个通道。”
  “如果只是杀敌，那倒无所谓。”
  “我就站在那里，来多少我都能杀多少。”
  “但如果想要在那里站稳脚跟。就需要你去一定程度的沟通那黄昏古神的意志了。”
  “将星环的另外的两个通道给关闭了。”
  “只留下一个通道，我一个人在那里，就足以成为任何人都无法逾越的高山！”
  塔罗斯迅速消化着周羽所阐述的一切。
  而后他看向周羽。
  “你的意思是，我们之中有间隙？”
  “是的！”周羽点点头。
  “谁？”
  摩挲着手掌的周羽，再度看向了前方的虚空。
  “谜底也该揭晓了。”
  “所有人全体集合！”下一刻周羽的声音弥漫在整个飞艇内。
  数分钟后，
  十一位半神。
  以及十二位超凡大师全部汇聚于此。
  群目光环视众人。
  三周羽朗声说道。
  随后周羽当这众人的面，掏出来了一个临时制作的“变身器”。
  “接下来，你们将会见证光之巨人的诞生！”
  周羽的声音，一瞬间，变得圣洁了起来.
第两百一十五章 “奥特曼”的梦想破灭了！
  九周羽做了一个变身的姿势，没然高高举起了变身器。
  仪式感十足。
  “嗡！”
  九恐怖的气息力量，瞬间弥漫。
  继而消失不见.
  众人站在原地，有些懵圈。
  “嗯？”
  “……”
  “什么情况？”
  “呃……光之巨人呢？”
  “变身了吗？”
  “好像变了，又好像~没变！”
  “你有没有注意到，我们这边人数好像少了！”
  “嗯？变身-要吃人的吗？”
  “我有种被戏耍的感觉！”
  人群中塔比莎脸色阴沉着。
  她感觉自己的智商受到了侮辱。
  “你在干什么？”
  她怒目呵斥着周羽。
  自从他知道周羽真的和艾羽厮混在了一起之后，她心里的气就不打一处来。
  那艾羽有什么资格和她比？
  人群内，敢这样呵斥周羽的，估计也就只有她了。
  “还能有什么，自然是收拾一些奸细了！”
  周羽慢斯条理的说道。
  “奸细？”
  人群瞬间沸腾了起来。
  周羽瞥了一眼苏克。
  “诸位！”
  苏克走出人群，先是安抚人群，而后讲述开来。
  当苏克阐述完毕之后。
  众人都是一脸的不敢相信。
  这竟然是真的。
  那云落霞和艾羽竟然是奸细。
  三位来保护周羽的半神圣徒，两人是奸细，这也太……扯淡了吧！
  人群中的塔比莎此时神色复杂，心下却有少许的窃喜。
  “也就是说……你和那艾羽好上了，就是这个原因？”
  “你的关注点，就在这里吗？”周羽无奈的看向塔比莎。
  “为此，我可是做出了巨大的牺牲！”
  “哼！见到女人就走不动道的家伙！”塔比莎别过脸去。
  “诸位！”
  周羽收敛神色，语气严肃起来。
  “进攻星空天赋具象的仓库，只是佯攻计划。”
  “而我们真实的进攻目标是星环漩涡。”
  “待会，以我为首，杀入漩涡星环。”
  “将里面的人员全部屠杀殆尽。”
  “随后……”
  周羽迅速的将整个计划全盘托出。
  而众人也是认真的听取着。
  毕竟！
  这一场计划，很重要。
  连太阳女神，都需要配合周羽拟定佯攻计划，来迷惑敌人。
  可见灵 珑85这2104一场战斗的重要性278小说峮。
  “都听明白了没有？”
  周羽环视众人厉声喝道。
  “听明白了！”众人纷纷说道。
  “既然如此，那就做好惨烈厮杀的准备吧！”
  “星环漩涡，即将抵达！”
  与此同时。
  艾羽和云落霞，两人已然被周羽完全镇压在了周羽的小宇宙内。
  周羽的小宇宙，镇压神灵都没有问题。
  别说镇压这两个小小的半神了。
  当被镇压的那一瞬间。
  两人的心，瞬间沉到了谷底。
  他们知道。
  他们的身份泄露了。
  虽然他们不知道是怎么泄露的。
  但周羽这么镇压了他们，那显然已经石锤了他们奸细的身份。
  然而！
  让他们更震撼的还在后面。
  “小宇宙！这是具有生命的小宇宙！”

  “那周羽……他走的是……宇宙成神！”
  “而且已经成功了。”
  两人的震撼，犹如翻江倒海。
  他们迫切的渴望将这重要的信息传递出去。
  然而！
  根本传递不出去。
  这可是一方宇宙！
  属于周羽的宇宙。
  一旦进来，就彻底的和外界隔离了。
  这天大的秘密，他们终究也要烂在肚子里。
  而外面的柯伯，那些高维神族。
  却都将会因为他们的“虚假信息”而付出惨重的代价。
  …………
  ·······求鲜花0········
  “奥特曼！”
  “M78星云！”
  与此同时，柯伯，还在思绪着关于支配者“奥特曼”的诸多美梦。
  他们高维神族。
  就是采用了支配者的生命框架，然后构建生命温床。
  从而让自己的族人在生命温床内诞生。
  这才让他们的族群在宇宙内，称霸。
  继而打破宇宙壁垒，向着更多的宇宙发动进攻。
  目的就是抓捕支配者。
  抽取诸多位面本源，培育出更多的高维神族战士。
  而周羽！
  作为众多“奥特曼”中的一员。
  可想而知这诸多的奥特曼有多么的特殊。
  ....0.......
  若是，能够借用“奥特曼”这种支配者的生命形态，进行生命温床的构建。
  他们族群的生命形态还会更进一步。
  那真是令人畅想的美妙愿景。
  “他们还没有到来吗？”
  思绪间，柯伯看向一个手下询问道。
  “根据最新消息，秘境内，已经开始了动员。”
  “他们确实有进攻的计划。”
  “嗯！”
  有动静的消息，让柯伯心下稍安。
  虽然慢了点。
  但只要按照之前的汇报过来的消息进行就行了。
  “柯伯大人，大事不好了！”
  就在此时，一道灵体投影，瞬间出现在柯伯眼前。
  那投影迅速讲述道。
  “有一股极为凶悍的力量出现在了星环漩涡核心区域。”
  “他们已经杀入到了星环漩涡核心区域。”
  “而带头的，赫然就是那周羽！”
  “我们根本挡不住他们，那周羽以及那个支配者，他们都拥有神灵级别的强悍实力。”
  “什么？”
  “他们进攻了星环漩涡？”
  刹那间！
  心头剧震的柯伯仿佛明白了什么。
  一瞬间，他畅想了数日的奥特曼美梦。
  瞬间，破灭了八.
第两百一十六章 过来打我呀！混蛋！
  星环漩涡！
  像极了一个星环宇宙秘境。
  围绕着黄昏古神秘境，极为狭长。
  星环漩涡，拥有三个入口。
  不过为了保证进入与离开的安全性。
  两个出口被封印.
  只留下一个出口让众多半神，以及超凡大师进出。
  而此时。
  这一处星环漩涡秘境，已经被周羽等人彻底攻破了。
  以周羽为首。
  让战斗的过程，几乎没有什么悬念。
  长达三十多公里的攻击距离。
  在距离极远的位置，周羽就已经能够撸死大量的敌人。
  而攻占的过程。
  用周羽的话来说，一个能打的都没有。
  而少数几个能打的。
  周羽的黑洞锁链一出手。
  该死还是死。
  就算是那上百“705u.com-读书会首发”个高维神族也扛不住周羽的输出。
  一千倍的伤害。
  可不是闹着玩的。
  空气中，没弥漫着血腥的味道。
  周羽在直径千米左右的通道入口半空中盘坐了起来。
  “里面还有很多敌人。”
  “但外面支援的敌人将会更多。”
  “我会在这里彻底截断想要逃出来，或者来支援的敌人。”
  “里面的敌人，就看你们了。”周羽迅速说道。
  “没问题！”为首的塔罗斯慎重点头。
  相较于其他的，作为支配者的他，本身的基础就是顶尖半神，拥有神灵的实力。
  且能够完美的发挥出自身的实力。
  一拳下去，一个科恩城邦大小的范围，直接毁灭殆尽。
  “在这里，我可就是真正的神灵！”塔罗斯笑了起来。
  寻常半神，包括高维神族在内，就没有他不能对付的。
  而在这里，顶尖半神实力更是被压制的十不存一。
  这种情况下，在塔罗斯的带领下，如果还不能够消灭这里的敌人。
  那就没有人能够做到的。
  “走！”
  在塔罗斯的带领下。
  众人杀气冲天的顺着右侧的星环通道杀了进去。
  当他们从左侧杀过来的时候。
  那就证明，这个星环，已经被他们彻底打通了。
  虚空盘坐的周羽，小宇宙的力量轻轻辐射开来。
  如此一来，任何人想要悄悄的潜入进去，都是不可能的。
  小宇宙的功能有很多。
  等待周羽开发的空间很大。
  收敛心神的周羽，摩挲着手掌。
  “这一次，太阳女神派遣三个圣徒来保护我。”
  “结果倒好，两个都是奸细。”
  “一方面能够看出，高维神族也并非那么不堪，他们对我们势力的渗透也是存在的。”
  “连太阳女神的圣徒，都被渗透成这样。”
  “更不用说其他地方了。”
  “之前，瀚海迦内就有奸细。”
  “我就该有这样的警惕性。”
  “可惜！终究还是太过相信太阳女神了。”
  “以为太阳女神能够执掌一切，洞悉一些。”
  “现在看来，倒也未必了。”
  “我自己组建属于我自身势力的班底，还是很有必要的。”
  “要不然……这一次的计划被渗透。”
  “我们刚出来，还在星环之外，就被上百神灵给包围的情况下。”
  “我能够逃出来，塔罗斯差不多也能够逃出来。”
  “其他人可就惨了。”
  “要是我手快，还能够把他们捞到我的小宇宙内，一同带走。”
  “要是……手慢的话。”
  “都要死！”
  “手快有，手慢无，确实如此。”
  “但不管怎么说，这一次太阳女神那边的帐，终究要好好算一下。”
  随着周羽走上了宇宙成神的道路。
  对太阳女神原本具有的敬畏之心，也渐渐淡去。
  取而代之的是，周羽要采用自己的方式，来缔造全新力量的时代。
  “嗯？”
  片刻后，周羽抬起头，看向外面广袤的宇宙虚空。
  “来的倒是挺快的，就是不知道，实力怎么样？”
  轰……
  轰……
  轰……
  在周羽的注视中。
  一道接着一道前所未有的磅礴气息弥漫开来。
  每一道都是神灵。
  大量中位神。
  少量上位神。
  但不管是什么样的神灵。
  他们都是（中转宭  37高维神17）族。
  都是现如今周羽无法对抗的存在.......
  而周羽！
  丝毫不惧。
  在漩涡星环之内。
  他们碰不到周羽。
  只要周羽不出去，他们就动不了周羽。
  反而会被周羽拿捏的死死的。
  柯伯等众多神灵降临！
  宇宙虚空都在轻微震颤。
  高维神族，上位神“柯伯”。
  据说在主位面内，都曾经参与对太阳女神的战争。
  虽然没有得逞，但也让太阳女神退却了。
  让出了大量的势力范围。
  而像“柯伯”这样强大的上位神。
  高维神族内还有不少。
  甚至，高维神族内，还有一些顶尖的上位神，接近“虚空真神”级别。
  若是“圣辉煌·神巅主位面”拥有虚空真神级别的存在。
  也不至于被打的这么惨淡。
  “内部正在清扫蛀虫，闲人免进。”
  环视那诸多神灵，周羽朗声说道。
  众多神灵对于周羽的骚话不为所动。
  凝视片刻后。
  那柯伯负手而立，环顾左右之后，这才语气舒缓的说道。
  “我原以为圣徒周羽，支配者缔造者，新力量的开创者，是拥有大智慧的存在。”
  “原来也是一个跳梁小丑一般的角色。”
  “此处，为囚笼。”
  “你却孤身而入，坐而等死。”
  “真是贻笑大方！”
  “所以0.8呢？”周羽直接就来一个反问句。
  “你该不会就只会这样无能狂怒，说着这些没有什么营养价值的话语吧！”
  “指望把这里困住，然后熬死我吗？”
  真指望在这里把周羽困住，那显然是不可能的。
  光是在这里潜修，周羽很快就可以宇宙成神。
  毕竟宇宙成神，可不需要信仰的力量。
  在这里当做一个潜修之地，效果绝佳。
  “真以为，你一个小小的超凡大师，就能够在这里肆意妄为？”
  柯伯渐渐收敛笑意。
  同时其麾下大量半神强者，已然迅速汇聚。
  “不好意思！我还真就是这么认为的！”
  “过来打我呀！混蛋！”
  周羽丝毫不掩饰自己拽劲的资本！.
第两百一十七章 要不你们投降吧！
  足足两百位高维神族顶尖半神。
  已然全部汇聚在了通道之外。
  为了对付周羽。
  柯伯已经将这里最厉害的半神强者们全部收拢了过来。
  就算是半神被压制。
  但发挥出来的实力，仍旧要比超凡大师强悍的多。
  而且.
  半神强者，本身的生命力，手段，防御，都要远超超凡大师。
  能打能抗的半神才能够对付周羽。
  而那些身板羸弱的超凡大师，显然参合不了这个层次的战斗。
  审视这这大量的高维神族半神！
  曾几何时！
  高维神族那可是顶尖战力的代表。
  一个高维神族半神，那就需要数个本土宇宙的半神，甚至十几个本土宇宙的半神来对抗。
  而现在。
  随着支配者版本的更迭。
  情况已经完全不一样了。
  同样是顶尖的半神。
  现如今2.0版本。
  本土宇宙半神，已经完全不弱于高维神族半神了。
  而作为版本的缔造者。
  宇宙成神者——周羽！
  更不是一两个25高维神族对抗的了。
  如果在外面。
  这么多高维神族联手进攻。
  周羽恐怕还略有些忌惮。
  毕竟，这些半神，恐怕都有接近神灵，甚至神灵的实力。
  而在这里通道内。
  他们的力量被压制。
  以一敌百。
  周羽巍然不惧。
  “柯伯！”
  周羽声音幽幽传来。
  而后虚空站立。
  “今天就让你知道，高维神族的时代已经过去了。”
  “现在是属于支配者的新时代。”
  “一代版本一代神，你们的版本，已经不行了！”
  话音刚落！
  超凡大师之力涌动。
  相位！
  精准！
  周羽的右手，瞬息化为漫天残影。
  “蓬！”的一声。
  一个上位半神，瞬间被周羽打的炸裂。
  有着超远距离的输出手段。
  趁着对方在远处，先将输出拉起来，才是王道。
  “杀！”
  众多半神齐齐向着通道蜂拥而上。
  随着半神们的冲锋。
  周羽的手速，更是飙升到了极致。
  一个接着一个半神，不断的陨落。
  速度快的惊人。
  当高维神族的半神们冲入通道的同时。
  收敛一切光芒的“黑洞印剑”。
  瞬息绽放出来足足十二把！
  嗤！嗤！嗤！嗤……
  蕴含黑洞威能。
  法则威能。
  以及死寂之环的巨额伤害。
  灌入十二位半神体内。
  这十二位半神，瞬息被斩杀十位。
  而剩余的两位，也随是这“黑洞印剑”的一绞。
  再度陨落。
  十二把“黑洞印剑”。
  上下贯穿，随着相位通道与精准特性的指引。
  犹如串糖葫芦一般。
  半神成批的死亡。
  被压制，实力十不存一的这些高维神族半神。
  根本不是周羽的对手。
  五环黑洞的威能。
  根本不是他们能够抗衡的。
  就算是神灵，也难以抗衡。
  等到这些高维神族杀到周羽身旁的时候。
  人数已然不足五十。
  大量的攻击落在周羽身旁。
  犹如捞痒痒一般。
  十几秒过后。
  通道肃然清净。
  再无任何一个活着的半神。
  这些半神冲的足够快。
  但死的，显然更快。
  “柯伯！”
  “你们高维神族，不会就只有这点手段吧！”
  周羽再度虚空盘坐下来，笑着说道。
  “我还以为你们能够拿出什么逆天的手段呢！”
  “结果……就这？”
  “如果就只有这单实力，我还是劝你们，赶紧卷铺盖，滚回老家吧！”
  “现在走，还来得及。”
  “等到将来，整个宇宙的力量，将会反扑你们高维神族的宇宙。”
  “到时候，你们的宇宙，就会重新体会一把，什么叫做被入侵的感觉。”
  众多神灵。
  包括柯伯。
  都神色极度凝重。
  周羽表现出来的手段和实力，很恐怖！
  绝对是神灵级别的。
  一直以来，他们的情报就是，周羽生命坦度很强悍。
  周羽是支配者体系力量的缔造者。
  但是他们对周羽的实力，并没有清晰的认知。
  但是今天！
  他们知道了！
  一个中位超凡大师。
  拥有神灵级别的力量。
  这要是让他晋升到了半神，甚至神灵。
  不敢想象。
  而他们……
  现在好像还真没有什么具体能够对付周羽的手段。
  若是有，早就用上了。
  也不至于拖到现在。
  一时间。
  柯伯等人也是有些尬在了原地。
  撤退仦裞羣八五二？一零四二七八
  那不可能！
  一旦撤退，那就正是宣告他们失败了。
  而且这里的诸多科技建筑，都将会被周羽以及秘境内的那些神灵占领。
  而不撤退！
  他们却又拿周羽等人完全没有办法。
  完全僵持在了这里，不上不下，异常难受。
  “如果……那个通道，能够进入神灵就好了！”
  “也不至于让那周羽407这么一个小小的中位超凡大师，在哪里如此的嚣张跋扈！”
  看着对方咬牙切齿，却又拿自己无可奈何的样子。
  周羽就感觉很高兴。












  你们也有今天？
  “柯伯！”思绪间周羽淡淡开口了。
  “今天是个好日子。”
  周羽这话让他有些摸不着头脑。
  “要不我们来谈一谈你们的投降协议如何？”
  “投降？哼！”柯伯冷笑一声。
  “真以为占了点小便宜，你就能够为所欲为？”
  周羽却不管对方的话语。
  自顾自的说道。
  “你以为……你们还占据巨大优势？”
  “还以为以后能够有机会和我们谈判？”
  “只怕之后，你就会明白，今天！是你们最具有优势的谈判的时间节点。”
  “越往后拖越不利。”
  “甚至，到了后面，你们根本就没有谈判的资格了。”
  说到这里，周羽话音一敛。
  “交出你们所有的科技，并且，全方位撤退我们的宇宙。”
  “而且，老老实实的龟缩在你们自己的宇宙内。”
  “我还可以口头保证，将来不会反攻你们的宇宙。”
  “不然……将来我会把你们族群的所有强者，全部给点了天灯！”
  周羽慢悠悠的说道.
第两百一十八章 这完全是无效伤害！
  周羽的满口胡诌。
  柯伯压根就没有听进去一个字。
  如果是太阳女神向他们投降，他们还会考虑一下。
  而周羽就这样一个超凡大师，向他劝降？
  他真不知道，这个周羽是怎么想的。
  真以为自己有点小天赋，就能够逆转整个局势了？
  宇宙之浩瀚，周羽难以想象。
  光是主位面，就有上万之多.
  而他们已经占领一半以上的主位面了。
  而这里，只不过是这一场战争的收尾阶段。
  周羽再怎么厉害，也不过是井底之蛙，不足为虑。
  更不用说，他们族群中已经有人在遥远的主位面，晋升虚空真神了，而且还有一些人正在晋升。
  而本土宇宙。
  压根就没有虚空真神。
  不过这一切，他都懒得和周羽废话。
  而这还是这个一个宇宙。
  而在宇宙之外的“宇宙海”内。
  他们族群拥有更强大的顶级虚空真神，更拥有至高无上的“混沌真神”。
  在“宇宙海”内，他们高维神族，都是极为强悍的族群。
  占领了至少二十个以上的宇宙。
  “你很奇特。如果你愿意投效我们的话，我倒是也愿意不计前嫌，收纳你为我麾下的一员，并且重点培养？”
  思绪间，柯伯直接摆脱周羽的思路，也开始劝降起来。
  “你要不要考虑一下？”
  “哦？”周羽听闻忍不住眉头一挑。
  “听起来不错，你继续说！”
  柯伯一怔。
  旋即继续说道。
  “你拥有支配者体系的力量，而我们高维神族更拥有顶尖的科技。”
  “可以研究出来更高水平的支配者转生池。”
  “日此以来，可以更强大的加强高维神族的力量。”
  “而你，将会立下首功。”
  “而你本身实力就极为逆天。”
  “在我们高维神族内，也是凤毛麟角一般的存在。”
  “甚至会有虚空真神看重你，收你为徒。”
  “到时候，指导你晋升虚空真身，到时候，也能够拥有真正永恒的生命，就算是宇宙寂灭，你一样能够永生｀」。”
  “而且，在我们高维神族之内，你也将会成为举足轻重的大人物。”
  “我的提议很不错吧！”
  就在柯伯话音落下的瞬间。
  蕴含时间与空间的法则力量，在一柄金色的刀锋之上瞬息绽放。
  “嗡！”
  甚至时空都在这一抹刀锋之下微微扭曲。
  看到这一幕的柯伯拳头微微一捏。
  他和周羽废话这么多。
  就是为了给“厄影”争取足够多的时间。
  好让“厄影”完成偷袭。
  “厄影”，顶尖半神。
  身怀“宇宙神兵”。
  法则领悟更是无人能敌。
  实力之强，让很多神灵都惊惧。
  在高维神族内，都算得上是超级战士。
  这样的存在，只要偷袭，那周羽绝对不会好受。
  剑芒吞吐。
  时间天赋，与空间天赋，两者结合起来。
  让这一剑，璀璨绚丽。
  犹如日落时分，大地与天空的切割。
  “嗡！”
  剑芒斩击在了周羽的身上。
  一层护盾出现。
  不过就算是护盾，也挡不住这一剑。
  以碾压的态势，这一剑击溃护盾，而后落在了周羽的身上。
  犹如黑洞一般的薄幕，浮现在周羽身上。
  剑锋戛然而止。
  而周羽，低头沉思着。
  “嗯？”
  “嗯？”
  众多神灵心头一震。
  而那“厄影”更是心神剧颤。
  这一剑，可谓是他极致的一剑。
  却，只打破了周羽的护盾。
  斩击在了周羽的身上，丝毫没有造成伤害。
  “黑洞！”
  瞬间，厄影就明白了。
  这是周羽的黑洞天赋形成的防御挡住了他的攻击。
  虽然不明白，周羽为什么不做反应。
  但既然对方不反击，那他就不客气了。
  剑锋涤荡，一抹接着一抹锐芒，划过长空。
  宛若宇宙中最狂暴的风浪。
  而周羽仍旧低着头思考着。
  片刻后周羽这才抬头，看向柯伯。
  “你的提议很具有诱惑力。”
  “能继续说说吗？”
  柯伯：“……”
  众多神灵：“……”
  你都在被攻击，你自己没有看到吗？
  甚至众多神灵都想提醒周羽一下了。
  眼见柯伯不说话。
  周羽恍然！
  “是因为有个蚊子老是在我身旁飞来飞去吗？”
  “确实有些烦人。”
  旋即周羽一招手。
  一个直径十米的硕大黑洞瞬息浮现。
  紧接着，一条锁链悠然探出。
  “不好！”
  察觉到不妙的厄影，想要逃窜，却已经来不及了。
  三十公里范围。
  SSS级千倍增幅的精准。
  以及周羽用宇宙之力催发出来的黑洞。
  岂是一个小小的半神能够抗衡的。
  “咔嚓！”
  刚进入到层域深处的厄影，瞬间被黑洞锁链囚禁。
  厄影剑锋斩向黑洞锁链。
  却完全撼动不了黑洞锁链丝毫。
  随着黑洞锁链的收缩。
  厄影被黑洞锁链直接从层域深处拖拽了出来。
  犹如一套被拴住的野狗。
  被黑洞锁链囚禁住之后，那可是蕴含一方宇宙的力量。
  想逃？不存在的。
  随后周羽一抬手。
  直接从那个厄影手中将那一柄“¨〃宇宙神兵”给抢夺了过来。
  “你的兵器，很好，但现在是我的（ 8了939）。”
  不过这宇宙神兵，已然被孕育了一段时间。
  赫然是想要挣脱周羽的束缚。
  周羽直接将其投入到小宇宙内。
  用小宇宙镇压，淬炼，抹除其灵性，然后在重新培育。
  那时候才能够为周羽所用。
  “啧啧……这可是宇宙神兵呀！”
  “你上来就送我这么一份大礼，这怎么好意思！”
  “不过这点价码可不够！”
  周羽笑着说道。
  而此时众多神灵，却完全笑不出来。
  甚至有些想哭。
  这个周羽，显然比他们想象的更恐怖！
  那黑洞所辐射出来的气息。
  就算是神灵，也难以抗衡！
  随着众多的税务，犹“705u.com-读书会首发”如大江奔流的江水，汇聚在周羽的小宇宙内。
  每一天，周羽都是大跨步的提升。
  张了张嘴的柯伯。
  想要说什么却说不出来了。
  之前他以言语吸引周羽的目光。
  让厄影偷袭。
  周羽多半是发现了。
  要不然，他不会那样完全不做反应。
  但就算是如此。
  厄影的攻击。
  完全没有效果。
  周羽一连窜的操作，让他感觉自己像个小丑。
  其实……
  倒也不是真的没有伤害。
  黑洞屏障，可以抵挡住一部分伤害。
  其余的伤害落在周羽身上，倒也破防了，且造成的伤害也不弱。
  奈何……
  周羽的生命坦度太恐怖。
  恢复力太惊人。
  以至于那少许的伤害，产生的一瞬间，就被周羽的恢复能力给抵消掉了。
  伤害-1。
  恢复能力+500乓。
  嗯……这就是无效伤害.
第两百一十九章 双手离开键盘！
  自闭了！
  此时以柯伯等诸多神灵。
  完全被周羽给搞自闭了。
  要是其他的一些高手。
  肯定说什么不共戴天，是要抗争到底，不死不休之类的话语。
  他们反倒是乐意看对方这样。
  对方骂的越狠，代表他们之前的进攻越有力度。
  而周羽！
  嘴上说着，你开的投降条件很不错.
  结果，反手就是干掉了他们一个人。
  而且还继续让他们开条件。
  这特么的也太搞心态了！
  说好了中路送人头，结果你反手就是一个五杀！
  这谁遭得住！
  “就这……不说话了？”
  “双手离开键盘了？”
  “我还指望他们能够来点更骚的操作呢！”
  “这也太不禁锤了吧！”
  “既然这样，那我就不客气了！”
  周羽重新组织起来了语言。
  “你怎么不说话了？”
  “你们好歹给点反应呀！”
  “站在那里跟木头人一样。”
  “你们不会真的没辙了吧！”
  “……”
  随着周羽的话语，众多神灵的表情，开始变得扭曲起来。
  
  “镇守在这里，他们只要敢出来，全部杀掉，不留活口！”
  丢下这句话之后，柯伯带着少量神灵离去。
  剩下两百多位神灵。
  五百多为半神，全部镇守在了星环的三个通道入口之外。
  只要周羽敢出来。
  他们就绝不会手下留情。
  柯伯等人离去。
  周羽目测了一番那众多的神灵。
  都在自己三十公里的攻击范围内。
  周羽倒也不是不可以攻击他们。
  甚至利用黑洞锁链还可以抓死一些神灵级别的强者。
  可以，但没必要。
  反正周羽现在没有什么危险。
  这些重要的手段底牌，完全没有必要显露出来。
  周羽潜心盘坐。
  就驻守在这一处通道之内。
  至于其他两个通道。
  对方没有打开的意思。
  显然也清楚，就算是打开了其他的通道，那也不过是给周羽花样送人头。
  在周羽的等待中。
  足足过去了半天的时间。
  塔罗斯这才带着众人饶了一圈重新回到了通道入口的位置。
  “怎么样？”
  周羽询问道。
  “基本上该杀的都杀完了，没有杀掉的都是一些普通超凡大师级别的工作人员。”
  “一部分进行了灵魂奴役。”
  “一部分杀掉。”
  “操纵这些家伙，我们可以在这里进行稳固的驻守。”
  “同时……你们也可以在这里挑选更多的星空级天赋。”
  “对你们来说，这些星空级天赋，还是很不错的。”
  “不过对我来说，就有些就不痛不痒了，这些星空天赋，对我没有什么大作用。”塔罗斯摇了摇头。
  他本身就具有星空天赋。
  这额外的星空天赋，对他还真没有什么大作用。
  “诸位！”
  周羽环视众人。
  “目前敌人已经被我完全阻隔在了外面。”
  “之前的一番厮杀，让他们完全失去了进来的心思。”
  “其他两个通道，他们也多半不会进攻，反正进来也是死，换着花样的死法，他们显然没有兴趣做。”
  “那接下来我们可就要比较舒坦了。”
  周羽这么说，众人都是轻轻笑了起来。
  众人都很清楚。
  有周羽镇守这里，这里毫无疑问会非常的安全。
  其次。
  这里可是具有大量的具现星空天赋。
  他们掌控这里之后，可以源源不断的加强他们手中的星空天赋。
  原本的一星，二星天赋，随着不断地“705u.com-读书会首发”加强，会变成三星，四星。
  只要在这里待的时间足够长。
  那么他们的星空天赋就能够成长到足够高的水准。
  其次。
  周羽在这里，可以建立祭坛和太阳女神取得联系。
  虽然这里会压制祭坛的效果。
  且女神的意志也无法降临。
  但进行缓慢的传输，还是可以做到的。
  如此一来。
  这里就成了一个即为安全的潜修之地。
  更为重要的是。
  周羽之前已经和太阳女神畅谈过了。
  周羽现如今晋升超凡大师，可以更快的孕育更多的支配者血肉。
  在接下来的一段时间。
  周羽可以源源不断的投送出去支配者血肉。
  然后拿到更高层次的支配者转生池，3.0版本，4.0版本，甚至5.0版本。
  都有可能。
  众人在极度安全的漩涡星环。
  完全可以迅速的稳定提升实力。
  在这里收集一段时间的星空天赋，顺带着在这里潜修个三五年。
  到时候。
  整个位面都将会不一样了。
  随后，周羽看向“塔罗斯”。
  “和那位漩涡深处的黄昏古神联系的怎么样了？”
  “不好说，我并不知道他是否能够听到我说的话，毕竟，这一片区域很奇特。”
  “但……这里并不限制我，显然，我在这里有很大的发挥空间。”
  “只要给我足够多的时间，联系，甚至唤醒那位黄昏古神，完全没有问题。”
  “嗯！”周羽点点头。
  “可别忘了法则感悟类的天赋，如果你用特殊手段找到了，要给我留个最好的。”周羽叮嘱道。
  “放心，这点事情我还是会留意的。”
  “大不了我们把这里的星辰天赋关于法则感悟类的全部留给你，至少也可以让你的这方面天赋达到六星级。”
  “你有什么担心的！”一旁的塔比莎略有些疑惑。
  “自然是因为……我想更早的一点拿到更厉害的星辰法则天赋！”周摊了摊手。
  “好了！”
  “诸位就开始潜心修炼吧！”
  “按照之前的轮换次数，以及相对应的安排。”
  随着周羽的吩咐。
  众人纷纷开始了各自的工作。
  或是潜修，或是巡查，或是督促工人进行具现天赋的收取。
  或是隐匿起来，寻找那些藏起来的家伙。
  而周羽！
  则是悄无声息的镇守在通道入口处。
  只要备用宭   893有人想九6肆饲陆0要进来，或者出去。
  周羽显然是不会客气的.
第两百二十章 六星级！星空天赋！
  众人驻守漩涡星环的第二天。
  每三天一波的星空天赋具现就出现了。
  众人倒也很配合。
  周羽需要法则感悟类的~而天赋。
  众人利用这里的星空天赋采集建筑，采集了之后，便是送到了周羽这里。
  第一天周羽就拿到了足足十七个法则感悟-类的星辰天赋。
  从三星到五星级不等。
  这让周羽忍不住感慨。
  这漩涡星环就是厉害。
  在外面，众人都像老鼠一样，躲藏着高维神族的查找.
  而在这里，有着大量的天赋，任凭挑选。
  而且。
  因为有天赋收集装置。
  具现的天赋被固定之后，可以随身携带。
  那些工作人员将天赋收集好了之后，直接就可以送到手中。
  这让周羽享受大量天赋挑选的时候。
  也忍不住感慨高维神族的科技确实厉害。
  周羽需要的是提升法则感知清晰度，以及具有法则感悟速度增幅的双属性星空天赋。
  一般四星之上的天赋，才会出现双重属性。
  这一次没有出现，周羽也不着急。
  就将这众多法则感悟类的星空天赋，直接储备了起来。
  等到拿到合适的五星级，六星级的天赋。
  到时候再将这些天赋，当做材料投入其中。
  而让周羽比较开心的是。
  这里还出现了好几个四星级的黑洞天赋。
  周羽也就毫不犹豫这五个将四心悸黑洞天赋融入其中。
  这时候，提前稳定的三星级黑洞天赋的弊端就体现出来了。
  一个四星级黑洞，掌握之后，就是四星级黑洞。
  而掌握了三星级黑洞，那就需要至少五个四星级黑洞，才能够让三星级黑洞晋升四星级。
  而想要晋升五星级，那就再度需要五个五星级。或者二十五个四星级，一百二十五个三星级。
  晋升六星级，需要五个六星级。
  好在周羽现在已经占据了这里。
  才开始的天赋星阶太低，很吃亏的。
  好在，周羽有充足的时间，获取五星级，乃至六星级黑洞。
  甚至时间足够长。
  晋升七星级天赋，也不是不可能。
  很多七星级天赋，都是这样用时间不短堆叠起来的。
  在之前还有不少强者，拥有七星级的天赋。
  但是自从高维神族掌握这里之后。
  周围的诸多位面，甚至主位面内，就很少有人能够掌握高星级的黑洞天赋了。
  不得不说，周羽的运气很好。
  在周羽等人在这里盘踞了约莫二十多天的时候。
  周羽将自己的黑洞天赋成功晋升五星级。
  同时，周羽也等到了自己的六星级法则感悟增幅类的星空天赋。
  【法则圣灵】
  品阶：六星级
  法则清晰度：+12
  法则感悟增幅：+80%。
  描述：作为法则海洋世界的圣灵，你拥有更契合法则规则的感知能力，同时能够额外获取较高的法则感悟成果。
  法则清晰度+12。
  已经很厉害了。
  要知道很多超凡大师的综合法则感知清晰度，也就才十几点左右。
  近乎翻倍。
  而法则感悟增幅提升80%。
  配合多重的法则印痕之环。
  很轻松的就可以将法则的感知倍数，提升到原来的五倍，甚至六倍之多。
  毕竟，这可是六星级的天赋。
  而这还只是基础的增幅。
  神灵们配合信仰之力的增幅，那法则的感知速度，就非常惊人了。
  而对周羽来说。
  本身这个六星级天赋就已经很不错了。
  再配合千倍系统的恐怖增幅。
  质变！
  完完全全的质变。
  星空天赋
  【千倍·至高法则主宰】
  品阶：六星级
  法则清晰度：+1  
  法则感悟增幅：+80000%。
  描述：作为法则海洋世界的至高主宰，你的意志，即为法则意志，你将拥有无视规则体系力量的感悟速度，法则将因为你的感悟而更有意义！
  “啧啧……名字都变了。”
  周羽忍不住感慨。
  “一万二的感知清晰度。”
  周羽细细的感受着。
  “不一样了，已经完全不一样了。”
  “现在感悟法则，就仿佛吃饭喝水一般流畅自然。”
  “几乎不存在什么难度，只要持续下去，就能够源源不断的变强。”
  “对别人来说，感悟法则是有壁垒的，对我来说，基本上不存在。”
  “一切都是坦途。”
  “唯一的问题就是，我需要花费时间去感悟。”
  周羽这话要是说出去，肯定要挨打。
  哪个人感悟法则，不需要花费时间。

  更重要的是还需要面临重重壁垒。
  一旦壁垒无法突破，那法则之路就相当于停滞了。
  而周羽，只要花费时间。
  那么……只要法则存在，那周羽就可以顺着这条路，一只走到头。
  而这就是法则感知清晰度的恐怖之处。裙
  ·······求鲜花0········8
  “基础就是800倍感悟速度。”9
  “我的基础感悟速度，就已经超越顶尖的神灵利用大量信仰之力来进行法则感悟的速度了。”3
  “星环再提升个二三十倍。”杦
  “这已经完全呈现出碾压的效果了。”6
  “而这还只是完全凭借天赋。所获得的效果。”4
  “一旦我动用那些已经有十亿规模的税务，进行感悟。”4
  “那速度……原地起飞！”6
  感悟着不断涌现在脑海中的混沌，死亡，命运等法则奥义。澪
  周羽嘴角勾勒出来了笑意。
  法则类星空天赋的到来。
  直接让周羽完成了有史以来，最巨大的一次蜕变。
  而随着时间的推移。
  这法则方面的蜕变，将会让周羽完全展现出自己千倍系统的逆天特性。
  ....0.......
  “嗯……”
  “这段时间，储备了不少同类型的法则类，星空天赋。”
  “在这里多待一些时间，七星级天赋也是完全有可能的。”
  “而且，这段时间收集的星空之力，也不少了。”
  “差不多可以达到四环的水准。”
  “六星级天赋的四环，综合威能将会提升24倍。”
  “而且还是在12000倍清晰度，和800被感悟速度基础上进行的增幅。”
  “真是无法用言语形容的感知速度。”
  “现在我感觉，我就是一头法则巨兽，对法则的感悟，就是一场饕餮盛宴。”
  将六星级星空法则天赋【千倍·至高法则主宰】提升至四环印痕之后。
  周羽稳定下心神。
  恐怖的法则奥义，被周羽迅速的吸收掌握。
  “综合来说，至少也是三千倍之前感悟速度。”
  “就是……我自己的灵魂强度略有些不够。”
  “全力感悟，也就是如此了。”
  “嗯……还是需要时间来沉淀。”
  “现在一天的我，差不多，就是之前所有法则感悟总量的十倍左右。”
  “这样一对比，就能够看出来这星空天赋的恐怖特性了。”
  “嗯……不能骄傲。”
  “那些古老的神灵，他们不知道感悟了多少岁月。”
  “就算是被卡在各个壁垒之上。”
  “但仍旧处于法则感悟顶尖层。”
  “虽然我的感悟速度远超他们，但底蕴还差许多。”
  有外挂在身的周羽，也清楚。
  自己速度快，但是底蕴较为浅薄。
  目前还是以苟为主，莽不得！八.
第两百二十一章 扣响太阳女神的神国！
  灼灼的圣光在漩涡星环内弥漫着！.
  周羽伫立在这祭坛之上。
  这漩涡星环内。
  神灵的力量是根本进不来的。
  别说神灵自身了。
  就算是神灵攻击手段，以及神灵意志，也都同样无法进入。
  要不然，周羽等人也不会这般大胆的杀到这里来。
  然后占据整个星环，独吞这里的所有天赋。
  因此！
  这也就导致即使在这类建立了祭坛。
  那太阳女神的意志也无法渗透进入。
  看着祭坛。
  周羽轻轻思量着。
  片刻后，周羽心下稍安。
  毕竟，太阳女神的意志与力量，都进不来。
  那么那些高维神族没有建立祭坛的情况下。
  想要进来，那更是不可能的。
  这星环漩涡的安全性毋庸置疑。
  只要在这里。
  那么外面的人就那周羽等人没办法。
  “不过！”
  “太阳女神的意志无法进一00来，我也就无法一六七和太阳女神进行交涉105五。”
  “这倒“705u.com-读书会首发”是略有些麻烦了！”
  思量间。
  周羽眼前骤然一亮。
  “我的小宇宙已经成型，且这段时间扩张的规模巨大。”
  “已经快追上黑星小位面了。”
  “本质上说，我已经走在了成神的路上了。”
  “那宇宙之力，就是我的神力。”
  “虽然没有点燃神火，更没有凝聚神格。”
  “但我的神灵根基已然成了。”
  “或许……”
  周羽单掌触碰着那犹如实质的圣光。
  “我的意志也可以进行降临。”
  太阳女神的意志过不来。
  我的意志过去不就行了吗？
  旋即！
  调动宇宙的威能。
  周羽的意志开始顺着祭坛延伸过去。
  片刻后。
  周羽就感受到了一股壁垒。
  巍峨浩瀚，犹如实质墙壁一般的壁垒
  这是……神国壁垒。
  周羽用意志往上撞了撞，很坚硬。
  就算周羽很头铁，且意志威能拥有着小宇宙的加持。
  但想要撞开的话，恐怕也有难度。
  周羽到不需要硬要撞开，
  多撞击几次，让太阳女神感受到，让自己的意志进去，就行了。
  ……
  太阳神国！
  少女容颜的太阳女神高坐在神国神位之上。
  她静静思量着。
  刚才，塔比莎和卡斯的祷告，她已经听见。
  艾羽与云落霞。
  竟然是奸细。
  虽然已经被周羽处理掉了。
  但……这事情的表象之下，隐藏着的却是千疮百孔的局面。
  三个她最为欣赏的半神圣徒之中。
  就有两个是奸细。
  那么。
  那诸多，为她所招募，所信赖的圣徒之中。
  又有多少是奸细呢？
  她有些不敢想象。
  虽然现在的局势，在周羽的支配者力量体系之下。
  溃败的速度，已经减缓了。
  相信用不了多久，局势将会陷入到僵持状态。
  甚至，胜利的天平将会倾泻向他们一侧。
  但，太阳女神已经嗅探到了危机。
  她自身的危机。
  她是【圣辉煌·神巅主位面】的坚定抵抗者之一。
  而其他几位顶尖的上位神。
  有几位是抵抗派。
  而另外一部分则是和谈派。
  甚至！
  鬼知道这些和谈派，有没有暗中和高维神族接触？
  说不定，那一天她赶赴战场。
  神国将会被攻击。
  而她自己将会惨遭背叛。
  甚至，极有可能，支配者体系力量，以及周羽，都会被抓了，直接送给高维神族。
  到时候。
  她辛辛苦苦，一手建立起来的对抗体系，将会瞬间崩溃瓦解。
  与其他主位面有着联系的太阳女神很清楚。
  在广袤的宇宙内。
  已经有大片的主位面被高维神族占领。
  甚至，据说一些地方，已经有高维神族开始冲击虚空真神了！
  那可是能够破开宇宙壁垒抵达宇宙之外的至高存在。
  或许这个宇宙曾经有那样级别的存在。
  但他们大概率已经离开了宇宙。
  而进入到全新纪元的宇宙。
  已经没有足够多的力量去对抗高维神族。
  落叶知秋的太阳女神，愈发感觉到自身处于的危险境地。
  就在太阳女神思量的时候。
  “嗯？”
  她看向祭坛。
  那里面有意志，正在冲撞着她的神国壁垒。
  太阳女神神色微凝。
  冲撞神国壁垒。
  这已经是宣战了。
  “要动手了吗？”太阳女神脸色恢复到了以往的庄严慎重。
  不过当她仔细感受过去的时候。
  紧锁的眉头骤然一松。
  赫然是周羽那个家伙，再用自己的意志对她的神国壁垒进行冲撞。
  与其说是冲撞，更不如说是“敲门”来的合适。
  毕竟，这种级别的力度，实在弱小的可怜。
  转而！
  太阳女神的嘴角勾勒出笑意。
  “他，已经走在了成神的路上了吗？”
  不得不说，这几年以来。
  周羽是唯一能够让她看到希望的存在。
  这希望，可不仅仅是支配者力量体系。
  更重要的是周羽自身。
  后续周羽自己，可以在小规模的战争上获取优势。
  但随着周羽自己的壮大。
  极有可能在将来！
  周羽将会成为整个主位面的希望！
  “放周羽进来，恐怕……这个家伙又会不依不饶！”
  思量间，太阳女神还是将周羽的意志放了进来.......
  意志进入。
  刹那间，一股难以言喻的神光照耀在了周羽的意志之上。
  犹如浩瀚星空，烈日神阳一般的光辉。
  让周羽不敢直视。
  “不愧是执掌一方伟大神国，在一方主位面内都堪称伟大的存在。”
  “这根本不是一般的上位神能够抗衡的。”
  “见过伟大的太阳女神！”
  周羽的意志向太阳女神问好，该有的礼仪还是要存在的。
  下一刻周羽就抬起了头颅。
  直视太阳女神。
  “这一次我准备了三千个单位的支配者血肉。”
  周羽直接阐述开来。
  “但是……太阳女神，您这边的情况，让我愈发的不放心。”
  “恐怕，要不了多久，支配者体系的力量，将会在高维神族身上出现。”
  “如果，您遏制不了眼前的这种局面，我想……在扩大支配者力量体系，恐怕！只会沦为高维神族的嫁衣！”
  虽然周羽不惧怕那些高维神族掌握支配者体系的力量。
  但对眼前的局面来说。
  如果一部分的高维神族掌握了支配者的力量。
  那将会是灾难性的。
  好不容易利用支配者力量体系建立起来的优势。
  将会瞬间崩溃瓦解。
  太阳女神沉默着，却没有多言。
  她很清楚周羽说的是什么。
  连她的圣徒，都已然被渗透成了塞子。
  那么，她麾下的神灵，以及那更多的高级位面，甚至终究位面，就更不用多想了。
  瀚海迦这样坚定的抵抗区域。
  都有奸细。
  那些高级位面内。
  只怕暗中投效高维神族的强者，比比皆是。
  “如果我猜的不错…0.8…恐怕已经有一些区域的支配者残骸构建的转生池，已经落入到支配者手中了吧！”
  周羽淡淡说道。
  太阳女神，没有反驳，显然已经默认了。
  当支配者体系的力量辐射开去之后。
  那些在中级位面，高级位面的支配者转生池。
  该位面超凡大师，半神，他们连位面都守不住，再加上那些无处不在的奸细。
  指望他们100%守住那支配者转生池所在地。
  那根本不可能。
  一些防守力量比较薄弱的区域。
  高维神族一集合力量。
  拿下几个，问题完全不大。
  事实上。
  现如今随着周羽的小宇宙力量不断的增强。
  周羽已经感受到了少许的高维神族开始传承支配者的力量了。
  而且随着时间的推移，那高维神族掌握支配者力量的情况，将会越来越多。
  周羽好不容易一手建立起来的巨大优势。
  在这筛子一般的防御体系下。
  已经开始被敌人缓慢的侵蚀了.
第二百二十二章 摊牌了，我是宇宙成神！
  眼见太阳女神不吭声。
  周羽继续说道.
  “目前拿出去的那一批，还只是1.0版本，2.0版本的支配者转生池。”
  “一部分可以达到1.5版本，以及2.5版本。”
  “而我手中这一批三千个单位的支配者血肉，可以构建3.0版本，甚至可以达到3.5版本的水准。”
  “伟大的太阳女神，如果我讲这些支配者血肉给您。”
  “您能保证，将这些资源，全部运用在属于我们这一方的支配者力量体系中吗？”
  “或者说，您能确保，将这3.0版本的支配者血肉，不被敌人拿到吗？”
  周羽的实力或许远远不及太阳女神。
  但周羽的询问却咄咄逼        人。
  以至于太阳女神，都有些无法直视周羽的问题。
  看到被自己问的都有些自闭了的太阳女神。
  周羽也没有太过分。
  毕竟，太阳女神的压力已经足够大了。
  而自己这一次到来，可不是兴师问罪的。
  而是提供全新的版本思路，以及……全新的——线上版本时代！
  自己有资源，有基础。
  而太阳女神有渠道，有市场，更有科研的力量。
  两者合作。
  这将会是双赢。
  片刻之后，周羽这才缓缓讲述道。
  25
  “对于这全新的版本，我有一个非常不错的思路和建议！”
  周羽这么一说。
  太阳女神这才收敛神色看向周羽。
  “而且是真正的……颠覆所有人认知的全新思路和版本计划！”
  “我想，伟大的太阳女神，您应该不会拒绝。”
  “你说！”太阳女神微微颔首。
  对于周羽。
  她还是无偿信任的。
  毕竟。
  这支配者体系的版本，可是周羽一手创建出来的。
  “我们接下来的谈话，非常非常重要，甚至涉及到诸多机密的信息。”
  周羽也是一扫之前的态势，慎重了许多。
  “第一步！”
  周羽看了看周围。
  “阻断周围的一切可能听取的方式。”
  “务必保持，交谈的内容只有我们两个人能够得知。”
  审视着周羽认真的态势。
  太阳女神也当即有了动作。
  片刻后。
  太阳女神给予了回应。
  “祭坛渠道，我已经完全阻断，神国精灵，以及其他的契约附属生物。”
  “没有任何人能够听到我们两个之间的谈话。”
  “就算是之后有人在这里进行回溯，也无法洞察。”
  在神国之内，太阳女神还是有这样的自信的。
  “很好！”周羽慎重点头。
  “我有几个问题，需要太阳女神您进行回答！”
  “第一个问题，别人在祭坛之内，向您进行祈祷的时候，您赐予的物品，以及一些能量，经验等等，维持这个赐予通道，是否需要消耗过多的神力，以及其他的资源吗？”
  “这个问题重要吗？”太阳女神眉头微皱。
  “很重要！可以说的上是，整个计划的核心关键。”
  “需要消耗一定的信仰之力。”
  “但信仰之力，也都是他们自己提供的。”
  “每个位面，都会汇聚信仰之力。”
  “而且时时刻刻都会产生新的信仰之力。”
  “当我进行力量的降临赐予的时候，会消耗这些信仰之力，但相对于诞生的来说，消耗的非常少。”
  “那也就是说，如果您愿意，您可以维持很多献祭通道？”
  周羽笑了起来。
  “是的！”太阳女神给予肯定的回应。
  “但更多的时候，并不是我自己维持献祭通道。”
  “我麾下有许多神国英灵。”
  “由他们进行主持，以后一定的需要，我才会给予响应。”
  “相当于拥有大量的客服！”周羽在心下来了一个准确的定位。
  “我知道你的想法。”
  这个时候，太阳女神再度说道。
  “你是想通过祭坛渠道，进行超远距离的洗礼？”
  “这样一来，既不用担心接受洗礼的是高维神族。也不用担心敌人抢走我们手中的支配者血肉？”
  “是的！”周羽慎重点头。
  “不可行！”太阳女神却给予了否定的回答。
  “在之前的时候，我就已经考量过这个问题了。”
  “毕竟支配者血肉分发下去，让下面的人掌握，很容易就会被高维神族抢走。”
  “事实上，我也尝试过进行祭坛洗礼的方式，进行降临洗礼。”
  “耗时良久不说，效果也是奇差无比。”
  “而且，这种超远距离的洗礼，会一定程度让支配者血肉的特性侵蚀该超凡者。”
  “毕竟，支配者转生池有力量进行约束。”
  “但经过降临通道，这种力量被削弱，可以说这种超远距离的祭坛降临洗礼，超凡者一半力量用来对抗超凡者血肉。”
  “一趟洗礼下来，超凡者自身都会受到较为严重的伤害。”
  “你所构想的超远距离的支配者洗礼，几乎不可行。”
  “要不然，我早就进行了这种方式。”
  “也不会承担支配者血肉被偷走的风线，将众多支配者血肉赐予诸多位面了。”
  而周羽听完太阳女神的讲述，丝毫不慌。
  在此之前，周羽为了自己的这种远程洗礼方式。
  可是对这方面有着充足的调查。
  甚至和许多神灵都进行了一定的商讨。
  自然是知道远程祭坛洗礼的弊端。
  “女神大人，我是知道这种祭坛洗礼的弊端的。”
  “事实上，我已经有了解决的办法。”
  周羽语气沉稳的说道。
  “哦？”这一回太阳女神忍不住调整了一番坐姿。
  仔细看向周羽。
  “宇宙！”
  周羽言简意赅的说道。
  “什么？”太阳女神心神剧震。
  “我走的路线是宇宙成神路线。”
  “而且，我已经走在了这一条道路上了。”
  宇宙成神！
  
  瞬间，难以遏制心中震荡的太阳女神忍不住站了起来。
  她有些难以置信的看向周羽。
  一直以来。
  周羽都没有布局自己的成神之路。
  这让她颇为困惑。
  毕竟，就算是法则成神，那也需要信仰来当做加速剂。
  不管是自己布局收集信仰。
  亦或者是借用他人的信仰。
  原本她一位周羽会借用自己的信仰之力，作为催化剂，然后走上自己的成神之路。
  但是。
  周羽一只没有这么干。
  因此。
  她早就有猜测到，周羽想走宇宙成神的道路。
  但是。
  她万万没有想到。
  周羽已经走在了宇宙成神的道路上了
  宇宙成神！
  那可是铺平了“虚空真神”路线。
  且伴随着法则的感悟。
  上限之高，难以想象。
  再加上周羽的天赋，根基如此的妖孽逆天。
  那将来定然不是一般的“虚空真神”。
  毕竟是见过大风大浪的存在。
  很快太阳女神就稳定了心神。
  “你！很好！”
  太阳女神终于是露出了久违的微笑。
  如果他们这一方宇宙能够诞生虚空真神。
  何惧那些高维神族。
  更何况还是一位坚决抵抗高维神族如其的“虚空真神”。
  心念如此。
  太阳女神已然彻底放下心来。
  只要周羽坚持的，她显然都将会全力支持.
第两百二十三章 您听说过客服热线吗？
  告知太阳女神，自己是宇宙成神路线。
  这是接下来计划执行的关键信息。
  反正之后，周羽成神的时候，很多人都会感受到.
  太阳女神提前得知。
  问题不大。
  让太阳女神消化一番这些信息之后。
  周羽继续讲述道。
  “将支配者血肉放在神国内。”
  “以神国为核心，辐射支配者洗礼的力量。”
  “这种祭坛洗礼降临的方式，之所以会出现女神您说的那种支配者血肉力量具有伤害，且效率比较缓慢的这种情况。”
  “一方面是因为……神国的力量不足以完美的压制支配者的特性。”
  “简单来说，就是适配性差。”
  “另外一方面就是，神国的祭坛通道，因为是神国的限制。”
  “与本身就诞生在宇宙中的支配者的本源力量不符合，本质上就有冲突。”
  “而如果将支配者血肉放置在新诞生的小宇宙内，用小宇宙的力量，加以约束。”
  “那就完全没有问题。”
  “事实上，我已经在之前进行过尝试了。”
  “在瀚海迦的小位面，黑星位面那里。”
  “我的麾下，他们建立了信奉我的祭坛。”
  “这种祭坛并非是信仰祭坛。”
  “如果要更精准的阐述的话，我更想倾向于将其称之为——支配者祭坛！”
  “利用传承了支配者力量，而与我建立命运脉络的祭坛通道。”
  “相当于是信仰祭坛的另外的一种形式。”
  “毕竟，信仰祭坛，本身就是命运脉络的渠道。”
  “随着我的小宇宙力量壮大。”
  “支配者祭坛，是完全可以进行超远距离的洗礼的。”
  “虽然过程略有损耗，但效率在98%左右。”
  “损耗是可以接受的。”
  听着周羽阐述完毕。
  太阳女神凝视着周羽。
  语气威严却又不太疏远。
  “你知道你刚才所言，代表着什么意思吗｀」？”
  “当然！”周羽笑了笑。
  “我这么做，是在剥夺您的神位！”
  如果是其他神灵面对周羽的这种近乎亵渎的言语，进步剥夺神灵位格的言语，多半就要翻脸了。
  而太阳女神却保持了克制。

  周羽的很大胆。
  力量的源泉，从太阳女神的神国，变成了周羽的宇宙。
  太阳女神的祭坛。
  变成了周羽的支配者祭坛。
  而下面洗礼的人。
  还是之前的那一批人。
  那么！
  那些人还信奉太阳女神有什么意义？
  信奉能够赐予他们力量的周羽，以及支配者体系不就完了！
  和太阳女神商讨用自己的宇宙，借用多方的渠道，然后辐射更多的人。
  这简直就相当于和太阳女神讨论：“你觉得你是烤着好吃，还是炸着好吃？”
  而太阳女神认真的思考了起来。
  她一旦答应了。
  那就代表着！
  他放弃了【圣辉煌·神巅主位面】至高太阳圣位的掌权者的权柄。
  将一切都给了周羽。
  之后。
  她的实力将会大幅度衰减。
  而周羽！
  将会荣登至高神位。
  而且这等神位，在全宇宙范围内，是绝对的顶尖的存在。
  众多神灵坚决抵抗入侵者。
  一方面是不想让自己衰落。
  另外一方面就是需要维持庞大的信仰之力，让自己可以更快的达到更高的水准。
  太阳女神显然没有达到至高的“虚空真神”的水平。
  让出了位置。
  她也就再无晋升虚空真神的希望！
  现在。
  成就至高！
  和拯救这一方主位面亿万生灵的抉择，就摆在了她的面前。
  周羽也不着急说话。
  就这么等待着。
  十余分钟之后。
  太阳女神这才重新看向周羽。
  “没有商榷的余地吗？”
  “如果您执意坚持，我会把支配者血肉全部给您。”
  “甚至继续支持您的这种将支配者血肉分发给诸多位面的方式。”
  “但……就现如今神巅主位面的情况。”
  “或许短时间内，我们可以缔造一批强大的支配者转生强者。”
  “但很快，被渗透烂了的体系，会让高维神族们陆陆续续拿到更多的支配者血肉。”
  “就他们的超凡科技研究的能力，可能会比我们做的更好。”
  “到时候，就不是神巅主位面一个的问题了，而是……整个宇宙的寂灭以及死亡。”
  “而获取了支配者力量体系的高维神族，他们甚至会借用支配者力量的体系，去奴役更多的宇宙。”
  周羽淡淡的说道。
  虽然周羽说的很残酷。
  但这就是事实。
  如果太阳女神这里有坚定的后方，不被敌人渗透的后方。
  支配者力量体系分发下去，完全没有问题。
  但问题是。
  整个【圣辉煌·神巅主位面】到处都是战胜，到处都是奸细。
  哪里有什么后方？
  从内到外，全部都是前线。
  没有一个安全的地方。
  终究太阳女神轻轻叹了口气。
  “¨〃如果没有你的存在。”
  “就不会有支配者力量体系。”
  “按照外面的局势发展下去。”
  “这里，终究会被敌人占领。”
  说到这里太阳女神抬起了头。
  “我固然不舍，但这只是唯一的正确选择。”
  “就算我坚持下去，后果也只会更差。”
  太阳女神固然是不会放弃自己成就虚空真神的意志。
  但这种坚持，她知道结果。
  反倒是，现在放弃了。
  让周羽辐射自己的力量。
  一旦周羽真的成长起来。
  到时候，自己再进行信仰的传播。
  甚至是一定程度借用周羽的力量。
  在未来。
  新的希望还是会燃起的。
  太阳女神忍不住回想起来，在自己弱小的时候。
  自己的导师教导自己的一句话。
  “705u.com-读书会首发”“山巅的背后，是低谷。”
  而她，即将跌入低谷。
  而她更是清晰无比的记住了那位导师，后面的一句话。
  “跨过低谷，你会攀登上更高的山巅！”
  “我会帮助你建立祭坛的！”
  太阳女神缓缓的说道。
  “至于信仰的力量，我不至于说自断根基。”
  “你可以自主的和平发展。”
  太阳女神这么说，几乎就是承认了，让周羽主导这一切了。
  “果然不愧是太阳女神呀！”
  周羽此时在心头感慨不已。
  “我现在都有点想要信仰太阳女神了！”
  “不说实力如何，光是这种决断，就不是一般人能够做到的。”
  旋即，周羽噙着笑意说道。
  “伟大的太阳女神，我可是您最虔诚的信徒乓！”
  “我怎么会剥夺您的神位，信仰与力量。”
  “您听说过客服热线吗？”.
第两百二十四章 你的神国，也该通网了！
  “客服热线？”
  这个全新的词汇，让太阳女神有些无法理解。
  周羽尽量用最简洁的语言阐述开来。
  “您觉得，下面的人在太阳祭坛内，向您祈祷之后，得到了洗礼资格。”.
  “然后在祭坛转生池内得到了洗礼。”
  “他们是感谢祭坛转生池，还是要感谢太阳女神您？”
  周羽的这话，让太阳女神迅速思考了起来。
  “得到的回应是在太阳祭坛之内，获得的资格也是在太阳祭坛之内。”
  “当他们去支配者祭坛的时候，一切的馈赠的手续都已经完成。”
  “而支配者祭坛，只是得到之前祈祷回应的地方。”
  “他们会下意识的认为，支配者祭坛不过是……我的力量回馈之地。”
  太阳女神岂会不明白周羽说的是什么。
  周羽简单一问，她就瞬间明白了。
  但前提条件是，周羽要配合。
  只要周羽不馈赠，那么向太阳女神祷告再多，一毛钱的洗礼他们都得不到。
  而这也就代表着，周羽，完全没有剥夺她的信仰与神位的意思。
  甚至！
  借用支配者力量体系这种实打实的回馈。
  会有更多的人信仰太阳女神。
  这会让他的力量以恐怖的速度辐射整个位面。
  甚至其他的神灵的信仰范围空间都将会被剥夺。
  如果这种模式辐射到其他的主位面！
  可以说！
  一个能够和她对抗的神灵都没有。
  毕竟，支配者祭坛的回馈力量，那简直太惊人了。
  从最弱小几级，十几级的超凡者。
  到超凡大师，半神，甚至是神灵。
  没有人能够拒绝这种力量的馈赠。
  到时候！
  整个宇宙，407所有的超凡者，都将会是太阳女神的信徒。
  心念如此。
  太阳女神瞬间看向了周羽。
  她明白了。
  刚才周羽不过是在考验她。
  这个混蛋，他一个小小的超凡大师。
  居然敢亵渎伟大的太阳女神。
  周羽宇宙成神，且有命运脉络的馈赠。
  根本不需要信仰。
  但这信仰不可能丢了。
  而周羽考验她显然就是为了决定这信仰给谁的问题。
  而周羽告诉她，自己可以这么做。
  显然这已经是在高速太阳女神。
  “恭喜你……你通过了考验！”
  这个胆大妄为且无耻的混蛋！
  神生的大起大落，让太阳女神此时也有一种忍不住想要上去撕了周羽的冲动。
  这个家伙简直太狂妄了。
  而周羽此时，直接无视了太阳女神那种近乎实质，想要灼烧自己的目光。
  “这个太阳、支配者，双祭坛的计划，实行起来，还是略有一些麻烦的。”
  “而我有一些不错的建议。”
  “如果运用得当！”
  “会完美的补充这个太阳支配者计划。”
  说到这里。
  周羽开始将自己布局良久的宇宙级的庞大大计划，详尽细致的阐述开来。
  “第一点，也是最重要的一点。”
  “您可能需要缔造很多神国英灵！”
  “因为，该计划需要大量的人手。”

  “这一点不需要担心。”太阳女神回应道。
  “想要进入神国，成为神国英灵的人，不计其数。”
  “很多死亡的超凡者，对我具有信仰之力的，我都可以招募“705u.com-读书会首发”他们来到我的神国。”
  “神国英灵要多少有多少。”
  “我的神国媲美高级位面，而且只要我愿意，还可以继续扩大。”
  “容纳的规模超乎你的想象。”
  “那这就很可以了！”周羽点了点头。
  神灵的意志与太阳的光芒辐射诸多位面的太阳女神，就是有这点的好处。
  人手超级多。
  “其次！需要构建一整套的魔灵网络体系。”
  “一套足以可以维持整个宇宙所有人同时通过祭坛进行访问和交流的魔灵网络。”
  微微思绪一番太阳女神也是轻轻点头。
  “虽然我对这数千年以来新诞生的魔灵网络体系不是很熟悉。”
  “但是我麾下很多英灵，他们都是新生代的存在。”
  “他们之中，有很多这方面的天才与高手。”
  “而且英灵，天生就是魔灵科技体系的核心所在。”
  “只要我愿意，他们会很快帮助我建立起庞大的魔灵网络体系。”
  太阳女神思绪间说道。
  “既然这两样的问题解决了。”
  “那就很好了！”
  周羽这下彻底不用担心了。
  “客服英灵，以及神国魔灵网络构建完毕之后。”
  “那么接下来就是，通过魔灵网络构建您所有信徒的唯一身份标识！”
  “也就是说，每一个信徒，都要登记在魔灵网络内，他们具有唯一的身份标识。”
  不错！
  周羽就是要在整个高级位面。
  给每个人都来一套“身份账号”。
  什么？
  你没有身份账号？
  那你还敢来线上洗礼？
  你个黑户。
  “这样的话，整个主位面，那可是拥有万亿亿规模的信徒！”
  “这……会不会太多了？”
  太阳女神眉头微皱。
  “那就到了考验魔灵科技水平的时候了。”
  周羽这般说道。
  “事实上，您并不需要担心。”
  “您不太了解超凡科技的发展，但是我可定肯定的说。”
  “万亿亿规模信徒以数据的形式承载在魔灵网络内。”
  “几乎不算什么。”
  在魔灵手环都已经发展出在线游戏的这种超凡科技水平的情况下。
  作为一个位面最顶尖的神灵，想要打造这样的一个超级魔灵网络。
  是完全没有问题的。
  唯一的问题就是。
  太阳女神，以及那些几千年前，几万年前，甚至十几万年前成神的古老神灵。
  他们并没有体会到魔灵网络的优秀特性。
  他们更热衷于信仰与力量。
  而事实上，超凡科技的发展。
  已经让不少新生代的神灵，在自己的神国内构建了魔灵网络。
  据说，那些神国英灵，在魔灵网络内，如鱼得水。
  甚至他们还会自发的构建其复杂的网络，自己设计游戏，自己构建整体的网络框架。
  太阳女神不清楚，但是周羽很清楚魔灵网络的强大。
  魔灵网络配合太阳女神的力量，辐射整个主位面，是完全可行的。
  太阳女神的神国，也该通一根网线了！
  搞不好以后。
  诸多神国的魔灵网络都通了。
  神国网络战争之类的都会出现。
  第两百二十五章
  虽然他不清楚，但是周羽既然这么说了。
  那多半是可行的。
  待会她问一问那些新到来的神国英灵，就知晓了。
  “‘英灵客服’以及‘魔灵网络’构建完毕，接着呢？”
  太阳女神问道。
  “您之前不是说过了吗？”
  周羽继续讲述道。
  “太阳祭坛维持着与神国的联系，只需要消耗很少量的信仰之力，就可以维持。”
  “就这样维持着长期交流的状态，有问题没有？”
  “没有任何问题。”太阳女神肯定的说道。
  “只要那边投入少量的能量晶石，不进行物品超远距离跨越，神国英灵是可以长期维持祭坛通讯的。”
  “这样一来就很棒了。”周羽点了点头。
  “到时候，太阳祭坛将会成为访问神国魔灵网络的渠道。”
  “每个人都可去太阳祭坛访问神国魔灵网络。”
  “甚至……该位面的魔灵灯塔构建的魔灵网络，与神国网络通过祭坛，连接在了一起。”
  “很多人通过魔灵手环，就可以完成对神国网络的访问。”
  “那这样的意义何在？”此时太阳女神仍旧不明白周羽要做什么。
  毕竟，访问太阳神国的网络意义似乎并不大。
  “这意义，可就太大了！”周羽忍不住感慨道。
  “三言两语我说不清楚，当这个魔灵网络构建完毕，有个几年甚至十几年的发展，到时候，您就会明白我说这话的意义了。”
  “好了这些都是以后的事情。”
  “当英灵客服以及魔灵网络构建完毕。”
  “每个人访问神国网络都会有唯一的标识的时候。”
  “您就可以吩咐下面的人，让他们分发给那些需要接受洗礼的人——一种货币，干脆就叫做【太阳币】。”
  “一种只存在于魔灵网络内的货币。”
  “同时！”
  “那些构建的支配者祭坛，因为和我有小宇宙本身就具有连接的特性。”
  “我这边也会开始构建一种叫做【配者洗礼反馈】的小宇宙魔灵网络。”
  “同时，我的小宇宙内构建的太阳祭坛，会和您的神国网络进行完美的通讯。”
  “当！太阳祭坛——神国网络——小宇宙网络——支配者祭坛的全通之后。”
  “线上洗礼，至此形成完美闭环。”
  “您赐予太阳币之后。”
  “拥有太阳币的超凡者会来到支配者祭坛，访问支配者祭坛。”
  “我这边的小宇宙网络，会像您的神国网络访问，确认该超凡者是否具有太阳币。”
  “然后根据对方的需求，小宇宙网络会扣除对方的太阳币，然后降下洗礼。”
  “对方从我这里，得到了支配者的洗礼，同时您这边也完成了太阳币的扣除。”
  “我只不过是这个过程中的隐性工具人。”
  “而您，才是赠与他们洗礼的至高神灵！”
  周羽的一番阐述，让太阳女神打开了思路。
  而此时，太阳女神也注意到了周羽这个计划的重点。
  那就是，她这前后上百万年岁月中，散播信仰，辐射诸多位面的信徒市场，以及海量的太阳祭坛。
  有着如此广袤的辐射范围。
  这才是能够完成这一计划的核心所在。
  而周羽的支配者洗礼计划，也需要依附与她原本就建立起来的祭坛通道。
  正与周羽所言。
  一旦完成了这个魔网网络的闭环。
  线上洗礼。
  那就彻底成了.
第两百二十五章 支配者3.0，即将上线！
  “非常惊人的计划！”
  反复思考一番之后。
  太阳女神也为周羽的这个不可思议的“线上支配者洗礼”的计划而折服。
  她的神国渠道。
  周羽的小宇宙特性.
  以搭建起来的魔灵祭坛作为运转的润滑剂和加速剂。
  完美的实现了支配者洗礼池在手中，同时洗礼整个主位面。
  这真是天才一般的想法。
  “甚至……”周羽继~续说道。
  “当魔灵网络建立起来之后。”
  “还有更多有-意思的东西。”
  “比如说！”
  “太阳币还可以交易，充当货币。”
  “而您这里，只需要提供，辐射整个神巅主位面的物流渠道。”
  “就可以完成整个主位面的资源的交流。”
  “而在交易的过程中，您只需要收点小小的过路费！”
  “可别小瞧这么小点点的过路费。”
  “整个位面的资源贸易，比您想象的更惊人。”
  “等到您建立起来魔灵网络之后，您就知道这个祭坛物资渠道的恐怖特性了。”
  “嗯！”太阳女神点点头。
  “我会和那些神国英灵们商量的。”
  对于他们这些强者来说。
  资源众多，且收集资源很方便。
  等到魔灵网络普及开来，受益的可就不止他们自身了。
  更多的将会是整个位面海量的普通超凡者。
  超凡世界。
  以力量为核心。
  在很长的一段时间内。
  超凡者们都是以自身的实力发展为核心。
  当他们一个穿梭，能够从位面北极来到位面南极。
  那么他们就不需要去制造那些需要十天半个月，才能够跨越位面的科技。
  但随着序列，蒸汽魔灵时代的到来。
  大量的超凡者诞生。
  那么相对应的蒸汽科技，就应运而生。
  在很多位面，魔灵科技，飞艇技术。
  都已经非常成熟。
  但这些技术的水平，能够辐射的也就只是超凡大师之下。
  而一旦周羽将这个技术的理念，与支配者力量体系结合起来。
  那么很快！
  很多神灵也都会与时俱进。
  在他们的位面，构建庞大的魔灵网络体系。
  毕竟！
  有资源，有实力的神灵们。

  肯定会想方设法获取到更多的“太阳币”，来增强自身的势力。
  当实力=魔灵网络的建立的时候。
  整个8玖究位面的饲跨位面榴零的魔灵网络体系也即将到来。
  “魔灵网络，以及后台进行管理和众多接待的工作人员，您这里都需要进行大批量的筹备。”
  周羽思绪间询问道。
  “同时……”
  “支配者转生池达到了什么水平？”
  “目前距离你说的3.0版本，已经很接近了。”太阳女神想了想回应道。
  “800倍左右的生命坦度，其他方面的属性提升，也都较为契合相同的比例。”
  “达到1000倍生命坦度的时候，基本上就可以达到你所阐述的上位者半神的标准，甚至还有一些超标。”
  “毕竟，这1000倍生命坦度，是顶尖半神的水平。”
  “在接下来的一段时间，我需要构建魔灵网络体系。”
  “这需要不少的时间。”
  “没有什么问题。”周羽点点头。

  “当效果不错的时候，我们再进行逐步的推广。”
  “同时……”
  说着周羽顿了顿。
  “我这边也需要构建支配者转生池的大量资源。”
  “虽然我手下有有这方面的人才，但是，却没有构建支配者转生池其他方面的材料。”
  “这个不是问题，我会将大量的缔造支配者转生池的资源给你。”
  太阳女神轻轻回应道。
  “另外……”
  “你刚才说的你的小宇宙支配者祭坛网络，也需要大量的人手进行构建吧！”
  “是的！”周羽点点头。
  “如果你不介意的话，我这边可以帮你构建好，然后送过去，你自己放入小宇宙进行激活就行了。”
  在和周羽进行谈话的时候。
  太阳女神已经迅速的利用分身意志，与诸多在魔灵高塔科技网络发达的位面，与那些掌权者进行了一定的商谈。
  已经对魔灵网络又说了解。
  周羽所言，确实可行。
  “那就非常感谢伟大的太阳女神了。”周羽谢道。
  “正要感谢的应该是我才对。”太阳女神反倒是这般说道。
  在周羽面前，太阳女神倒是没有那么多虚与委蛇。
  毕竟！
  双方合作那都是有很高的信任基础的。
  信仰！
  牵扯到了她的的根基。
  而小宇宙。
  更是牵扯到了周羽的核心。
  …………
  数个小时之后。
  漩涡星环。
  周羽这才从太阳祭坛内退了出来。
  又过了片刻之后，大量储备资源的超凡手环纷纷与祭坛上降临。
  一旁的塔比莎看着周羽收纳这么多超凡手环，忍不住询问道。
  ·······求鲜花0········
  “你到底干了什么？太阳女神怎么会降临这么多手环给你？”
  “你要做超凡手环的批发生意吗？”
  “你的格局就是这些超凡手环的批发生意吗？”周羽没好气说道。
  “你不是对支配者转生池有着很深的研究吗？”说着周羽看向塔比莎。
  “当然！”
  “之前你还帮我搭建支配者转生池，现在我手中有大批现成的材料。”
  “有没有兴趣构建支配者转生池？”周羽笑着说道。
  “完全没兴趣！”塔比莎毫不犹豫的一口拒绝。
  周羽想让她免费的为他打工。
  她才不上这个当。
  “嗯……有好处，干不干？”周羽循循善诱道。
  “什么好处？”
  “即将上线的3.0版本，你将会第一个享受。”
  “生命坦度1000倍标准超凡大师，其他的攻击，速度，防御，也都具有相对应的提升。”
  ....0.......
  周羽的话让塔比莎眉头一挑。
  “就算不为你工作，将来我一样可以接受到满配的洗礼。”
  “毕竟，我可是太阳女神的圣徒，和你一个级别。”
  塔比莎倒是思路极为清晰。
  “这小妮，忽悠不住呀！”周羽揉了揉眉心。
  “看来要下点血本了。”
  旋即，周羽伸手一招。
  方圆十余米范围，被黑洞幕布完全阻隔。
  塔比莎看了看周围，她猜到周羽即将说的东西，可能比较关键。
  “支配者转生池，是免费的项目。”
  “而随着支配者转生池构建完成，我将会添加一些收费项目。”
  “而这些收费项目，我已经通过支配者祭坛联系了我的手下，早在之前就让他们进行了实验。”
  “实验的效果，很惊人！”
  “目前大概是100点的法则感知清晰度以及额外10倍的法则感知速度，而这还是基础增幅。”
  瞬间，塔比莎瞪大了眼睛。









  100点的法则感知清晰度就已经非常夸张了。
  而10倍的基础法则增幅，那更夸张。
  两者结合之下，少说能够让她的法则感悟水平提升五十倍以上。
  更为重要的是，法则感知清晰度，这很大程度上，能够让她各种壁垒的突破更轻松。
  “你是在开玩笑吗？”
  “你看我的表情像是在开玩笑吗？”
  “非常像！”
  “很可惜，你答错了，我说的都是真的。”
  双眸微凝的塔比莎看着周羽。
  隐约间，她感觉到周羽说的。
  恐怕是真的了八.
第两百二十六章 线上版本的时代！
  小宇宙内！
  塔比莎感受着这个世界。
  虽然她已经来到这个小宇宙有一个多月的时间了。
  但是每一次看到这小宇宙的力量是如此的惊人的时候。
  她都忍不住感慨。
  “周羽那个家伙，他已经走上了宇宙成神的道路了。”.
  “却一点都不吭声。”
  “真是城府深沉的家伙。”
  旋即，塔比莎看向周围众多的超凡大师。
  此时这差不多有两百多位的超凡大师。
  都在辛辛苦苦按照她的指示，进行着整体的支配者转生池的构建。
  才开始的时候。
  塔比莎还是一个人构建。
  但一个人构建的速度终究太慢。
  于是周羽就把原本镇压在小宇宙内的众多超凡大师交给了塔比莎。
  在塔比莎的教导之下。
  这些也懂得一些科技的超凡大师，带着其他的一些超凡大师，就开始了支配者转生池“705u.com-读书会首发”的构建。
  两百多个超凡大师，构建的速度还是很快的。
  一天构建个五十多个，还是没有什么问题的。
  这一个多月的时间。
  已经构建一千两百多个支配者转生池了。
  等到周羽多抓点人。
  一天构建100个，甚至两百个支配者转生池，都没有什么问题。
  更重要的是。
  目前这1200个支配者转生池，都是大型转生池。
  每一个转生池内，都拥有10个支配者血肉单位。
  在加上大量的税务的供应，有着充沛的能源支撑的情况下。
  这洗礼的能力，同时供应十几个高级位面，应该没有什么问题。
  而就在前几天。
  周羽再度给予了她一轮全新的科技。
  这是支配者洗礼池3.0版本的科技。
  而且核心部件都是成套的构建完成的。
  她带领这些超凡大师，与其说是缔造支配者转生池，还不如说是莫得感情的组装工人。
  全新版本支配者3.0版本。
  将会以支配者太阳祭坛的方式，在诸多高级位面全方位上线。
  .0版本的支配者洗礼池。
  以110级超凡大师为标准。
  生命坦度：1000倍。
  灵魂防御：200倍。
  肉身防御：200倍。
  速度：50倍。
  攻击：20倍。
  光是这顶配洗礼的情况。
  就已经是顶尖半神强者了。
  而她，塔比莎。
  已经近水楼台先得月。
  率先一步完成了顶配的3.0版本的洗礼。
  而且加上周羽偷偷给她的一部分付费项目。
  这就让她的实力在这段时间内飞速激增。
  她甚至已经感觉到，借用太阳女神的信仰之力。
  完全可以让自己的法则之路迅速的起飞。
  将来法则成就神灵，完全问题不大。
  “魔灵灯塔，都要给我检查一遍。”
  “不要出了问题。”
  “还有那边的几个家伙，你们偷偷的进行支配者洗礼，别以为我不知道。”
  “虽然你们是周羽的下位侍从，但是，如果做得太过分，我一样能够把你们杀掉。”
  “周羽那家伙，我都不给他面子，更不要说你们了。”
  塔比莎神态异常威严的说道。
  这顿时让那几位超凡大师赶紧加快工（中转q作29进119）度。
  “明明这么漂亮的女人，却这么凶！”
  那几位超凡大师心下暗暗嘀咕。
  …………
  高级位面，圣兰德。
  “辰光大人，确定要这么做吗？”
  数位半神，围绕在一位叫做“辰光”的神灵身旁。
  “这支配者血肉，可是我们圣兰德抵挡高维神族的关键。”
  “现在，太阳女神说收走就收走，这是不是太儿戏了。”
  “就是，要知道之前我们可是和周羽合作的。”
  “那周羽反手就把这支配者血肉给了太阳女神。”
  “结果我们之前投入那么多支配者血肉，现在回来的就这么点。”
  “现在，还要讲这些支配者血肉全部献祭给太阳女神。”
  周围的几位半神，言语中很是不忿。
  “不用太过担心。”
  那位叫做辰光的下位神缓缓说道。
  “太阳女神的神诏已然降临。”
  “我们构建了支配者太阳祭坛。”
  “可以通过支配者太阳祭坛，进行支配者洗礼。”
  “而之前，我们这里也出现了一起支配者血肉被盗事件。”
  “幸亏我们这里之前有着大量的支配者血肉的贡献。”
  “所以太阳女神才没有对我们进行惩罚。”
  “而那些贡献少，且还搞丢了支配者血肉的位面。”
  “太阳女神已然降下神罚，甚至是直接放弃改位面了。”
  “现在更强大的支配者力量体系即将在支配者太阳祭坛内开始诞生。”
  “收回这些支配者血肉，让高维神族无法拿到更强大的力量，这也合情合理。”
  “况且……收回的只是太阳女神赐予的血肉。”
  “我们之前拿到的血肉，还是可以完整的掌握在我们手中的.......”
  这些半神和神灵谈论之间。
  支配者血肉已然在祭坛内消失不见。
  同时，有光幕在祭坛内的浮现。
  且还有诸多文字浮现。
  众多半神以及那辰光神灵，当即看过去。
  半响之后。
  众多强者面面相觑。
  “访问神国，太阳币？赐予，洗礼？”
  众人看的有些发懵。
  他们完全不明白这些骚操作的意义何在。
  反倒是一位精通魔灵网络体系的半神眉头紧锁。
  “坏了！女神也要炒虚拟货币吗？”
  “嗯……并非是虚拟货币，而是以支配者洗礼作为锚固的具有真实价值的货币。”
  “唯一的访问身份。”
  “锁定的账户……”
  “访问对接……”
  “用太阳币，用以洗礼，而且是更高层次的洗礼。”
  那位精通魔灵网络的半神。
  瞬间就分辨出来。
  这一整套的手续以及背后的所蕴含的魔灵网络，肯定有着大量的专业人员进行着操作。
  “太阳女神也要进入到网络时代了吗？”
  相较于其他的半神，这位精通魔灵网络的半神，还是比较信任这种全新的方式的。
  随着众多半神，以及神灵访问神国网络。
  一些太阳币也发到了他们的手中。
  当他们在支配者太阳祭坛内，完成了几波洗礼之后。
  每个人都神色略有些亢奋。
  果然可以！
  而且是更高强度的洗礼。
  这种级别的洗礼，对他们来0.8说，都可以产生巨大的作用。
  如此一来。
  这意义可就重大了许多。
  就是这太阳币的获取，不太好获得。
  要么是利用战功兑换，要么是贡献资源。
  战功！
  那需要参与由太阳女神主导的战争，方可以获得。
  而贡献资源。
  普通的资源，需要海量才能够兑换一枚太阳币。
  而高维神族的尸体，价格则是很高昂。
  击杀高维神族，显然是获取太阳币最佳的获取方式。
  其他超凡大师，半神的尸体，也都可以换取一定的太阳币。
  这是逼着他们，想方设法进攻高维神族呀！
  一时间，诸多半神，以及神灵开始心思攒动。
  如果说之前，他们更多的是防守为主。
  而现在！
  他们就已经开始捉摸着要去狩猎高维神族。
  想方设法获取更多的太阳币了.
第两百二十七章 服务器都要爆炸了！
  在短短数天的时间内。
  超过一百多个高级位面。
  已然完成了支配者太阳祭坛的构建。
  支配者转生池3.0版本，也在这诸多位面内全方位上限。
  .0版本之下的强度。
  只需要少量太阳币，就可以进行满配洗礼。
  .0版本的强度，则是需要较多的太阳币.
  至于说，最新的3.0版本。
  毫无疑问，那就需要大量的太阳币了。
  各种各样的资源，都可以兑换太阳币。
  而且这全新的3.0支配者转生池。
  和之前的转生池完全不一样了。
  只要建立“支配者太阳祭坛”，就可以访问然后进行洗礼。
  这就让之前围绕“支配者血肉”，只能够建立少量的支配者转生池的限制，一下子不复存在了。
  之前只有一两个支配者转生池。
  效率缓慢。
  而现在，确认3.0版本，只需要支配者太阳祭坛就可行的情况下。
  一时间，很多位面，都开始大量建立支配者转生池。
  以至于很多25位面，都在短时间内，建立起来了上百，甚至数百个支配者太阳祭坛。
  由他为位面的太阳教会的人员，进行认证之后。
  通过信仰之力的审核。
  就可以通过各处的“支配者太阳祭坛”进行神国网络的访问。
  随后献祭资源，进行洗礼。
  毕竟1.0版本之下的洗礼，还是比较便宜的。
  而周羽也没有想到，下面的家伙，居然会这么干。
  以至于。
  当周羽的支配者转生池刚完成了2000个单位的时候。
  每天洗礼访问的人数，已然有上亿之多。
  “别再访问了，服务器都要爆炸了！”
  面对这海量的访问，周羽真的是要爆炸了。
  以至于，太阳女神都亲自传递书信过来。
  询问周羽，为什么不响应洗礼。
  没有办法！
  周羽只能够让众多超凡大师开始加班加点的构建更多的支配者转生池。
  同时！
  周羽也采用了“先进”的排队洗礼的模式。
  “亲，您前面有一亿三千六百万人正在等待！已为您预约！祝您洗礼愉快！”
  面对这样的提示信息。
  不少人都破口大骂。
  这狗日的洗礼，居然还要排队。
  骂归骂，但排队还是要排的。
  不排队，根本拿不到洗礼的机会。
  这就导致了，许多神灵和超凡大师一同在超凡祭坛周围的等待着。安安静静的排队。
  幸好周羽手中拥有足够多的支配者血肉。
  能够构建大量的支配者洗礼池。
  否则！
  还真是难以支撑起这么多的位面海量人员的洗礼。
  稍稍减缓了一番洗礼的难题之后。
  周羽也是再度找到了太阳女神。
  告知太阳女神，不要一次性收纳这么多位面。
  支配者洗礼池扛不住了。
  要支配者洗礼池达到规模之后，才能够扩充到更多的位面。
  对此，太阳女神自然是表示没有问题。
  同时，周羽也敦促了一番。
  让太阳女神要收集更多的支配者血肉。
  按照目前的规模来看。
  不增加支配者血肉，显然很难满足这么多位面海量超凡者大量的访问的。
  周羽手中的这十二万的支配者血肉。
  能构建一万两千个洗礼池。
  周羽估摸着，至少百万规模的洗礼池，才能够容纳整个位面的大范围洗礼。
  毕竟，一个主位面的人数，还是非常非常多的。
  基础就是万亿亿的规模。
  大量人员不断的接受洗礼。
  周羽的税务也是越来越多。
  小宇宙的扩充，也是进入到了快车道。
  周羽的实力，更是与日俱增。
  而周羽，则是以着每三天左右一级的速度，提升着自己的等级。
  现如今的周羽，等级已经148级了。
  距离半神水准的160级。
  已经不远了。
  …………
  “以祭坛为核心，构建的神国网络！”
  星环漩涡之外。
  柯伯拿到这信息之后。
  神色开始阴沉了起来。
  遍布主位面，甚至是全宇宙的神国宇宙网络。
  一直都是他们秘而不宣的机密。
  虽然听起来这似乎没什么。
  但是当整个主位面，别魔灵        网络渗透到角角落落的时候。
  那就很惊人了。
  特别是当一个十几级的超凡者，能够访问神国内的修行信息。
  甚至是观摩超凡大师的战斗视屏，学习超凡大师的课程的时候。
  很快，整个主位面将会形成信息大爆炸的质变。
  位面信息孤岛，将会被打通。
  整个位面的信息，资源，都将会被迅速的交流起来。
  在这个位面，或许是很普通的资源，在其他位面将会非常重要。
  某些资源无法开采，而获取到其他位面的科技之后，就可以迅速的进行开采。
  这种资源的互通有无。
  将会作为整个位面的催407化剂。
  很多处于魔法纪元的低级小位面。
  只要光明力量辐射过去。
  就可以迅速的走上觉醒时代，序列纪元，蒸汽纪元。
  这会让整个主位面迅速的发展起来。
  再加上那恐怖的支配者洗礼池。
  鬼知道，会不会衍生出来，一群超凡大师联手屠神的情况。
  如果再有个几十年，甚至上百年。
  他们建立起巨大的优势的时候。
  或许这魔灵网络体系，不会起到太过巨大的作用。
  但现在这个节点。
  更有着支配者力量体系作为加速剂。
  那后果。
  柯伯都有些不敢想象。
  迅速稳定心神的柯伯，从资料中能够推断出。
  现如今。
  这个力量体系，还需要周羽的支配者来进行支撑。
  毕竟，从那支配者太阳祭坛就能够看出一些端倪。
  “或许……”
  “我该集结所有的力量，摧毁漩涡星环，对周羽进行毁灭性打击了。”
  如果抽调大量的力量，这势必会让其他地方的力量反扑过来。
  但如果不这么做。
  放任周羽持续下去。
  恐怕，他们就会彻底在神巅主位面战败了！
  这是他完全无法接受的.
第两百二十八章 半神计划！
  寂静的星环漩涡！
  不知不觉间，周羽已经在这里待了有半年的时间。
  支配者祭坛之内。
  周羽正通过祭坛与黑星位面的蒂娜进行着通话。
  “就在前天，枯玉殿主与青灵殿主。”
  “两人联手，一同杀入到了混沌-006号资源小位面。”
  “同行的，还有我们这边的一些人。”
  “经过这段时间的满配洗礼。”.
  “我们这些人都拥有中位半神的实力。”
  “这一场战争，完全是碾压性质的。”
  “那驻守的两位半神想逃都没有逃掉。”
  “至于那些超凡大师，他们根本没有逃的资格。”
  “而在三个月之前，我们就已经开启了对瀚海迦周围诸多位面的反攻。”
  “现如今，瀚海迦拥有半神实力的人，超过上百位。”
  “这一股力量，对那些小位面来说，完全就是平推。”
  “甚至，对方来了十余位高维神族的半神。”
  “我们这边的诸多高手联手起来，也将其击退。”
  “这几个月以来，我们不断的收复失地。”
  “瀚海迦位面以及周围诸多低级位面，已经陆陆续续被我们瀚海迦所统治了。”
  “每个位面都开始建立起来了支配者太阳祭坛。”
  “多亏了你给我们的那些太阳币。”
  “否则，我们瀚海迦的力量成长还真没有这么快。”
  蒂娜宛若写小作文一般。
  阐述着这半年以来，瀚海迦发生的诸多事情。
  “殿主那边，甚至都已经想要开始为你铸造雕像了。”
  “瀚海迦的第七位圣徒。”
  “彻底扭转了瀚海纪的战争局势。”
  “结束了两百多年以来的战争。”
  “更为重要的是……随着我们这边的魔灵网络开始连接太阳女神的神国网络之后。”
  “现在，魔灵网络，魔灵手环，现在在瀚海迦成了紧俏的商品和潮流。”
  “我们瀚海迦因为你之前很早就奠定了支配者转生池的基础。”
  “这就让现在，瀚海迦的超凡大师，都飞速的激增。”
  “几乎每天都有超凡大师的诞生。”
  “这简直是前所未有的奇观。”
  “甚至，我现在的等级，都达到了一百二十四级。”
  “位面经验池的作用还是非常巨大的。”
  “现在瀚海迦，已经和之前完全不一样了。”
  “不过我听说外面的情况不容乐观。”
  “枯玉殿主准备修生息一段时间之后，就会开启抵达圣兰德超凡战场｀」。”
  “毕竟，我们瀚海迦这么多人，不可能总是从你那里索要太阳币。”
  “在圣兰德，太阳女神，将那里划定为了高级位面战场。”
  “只要参战，就可以拿到战功。”
  “我想很多人都会乐意抵达那里和高维神族战斗，击杀高维神族获取更多的战功。”
  “进行了第一阶段的支配者洗礼，那就是顶尖超凡大师的水准。”
  “就算是那些高级超凡者也能够和上位超凡大师有一战之力。”
  “现在很多人都已经开始报名了。”
  “甚至在很多人看来，这大概率不是战争，而是去刷战功的。”
  “圣兰德那里的战场局面，也是捷报不断传来。”
  “如果不是要守护这黑星位面。”
  “我甚至都想要去参与战争了。”
  “不过……我们这一波人，都是满配洗礼，倒也不太需要更多的太阳币。”
  “但最近发生了一些很有意思的事情。”
  “就是你和太阳女神联手构建的支配者太阳祭坛。”
  “通过方位神国网络，我们可以和其他位面进行资源交流。”
  “能量的囤积，还是比较简单的，建立几个能量高塔，就行了。”
  “然后，我们就可以利用这些能量，借用神国通道，进行资源的交流。”
  “枯玉殿主和其他几位半神商讨一番之后。”
  “已经开始着手建立资源贸易的库存和资源计划了。”
  “毕竟是现在瀚海迦强大的超凡者比比皆是。”
  “超凡大师都是成片的诞生。”
  “所以……我们这边准备大规模的采集虚空混沌晶石。”
  “然后作为我们瀚海迦的资源根基，进行资源贸易。”
  “赚取更多的太阳币。”
  “柯沃德，已经晋升超凡大师了。而且进步神速。”
  “岚风，也快了，那小子找了你好几次了吧！”
  听着蒂娜这般说。
  周羽笑了笑。
  自从与太阳女神联手构建起神国网络之后。
  周羽就已经可以远程的和瀚海迦那边的人进行交流了。
  于是！
  那个岚风，没事就找周羽。
  从周羽这里拿走了不少好东西。
  那家伙脸皮不是一般的厚。
  有那些资源，他的进步速度还是非常之快的。
  甚至！
  那家伙，还美其名曰“奉献我自己，甘当实验体。”
  从周羽这里索取了一定的付费项目的洗礼机会。
  “战争胜利了，我们这边也就停歇了下来。”
  “这段时间，枯玉殿主经常念叨你，还询问我，你什么时候回来！”
  听着蒂娜宛若小作文一般的讲述。
  周羽也是心下愈发的安稳。
  知晓了瀚海迦诸多方面细致入微的消息后。
  周羽也就彻底的放心了。
  窥一叶而知秋。
  从瀚海迦的情况。
  很容易就推演到众多位面的情况。
  现如今。
  超凡大师，半神水准。
  在诸多高级位面战场的层次。
  太阳女神麾下的位面，已经开始占据优势了。
  而者带来的就是，一定规模的反推，以及不断取得胜利。
  顺带着。
  太阳女神接受到信仰之力。
  比之前更加的丰厚且具有活力。
  胜利情绪的催化，作用显然还是非常巨大的。
  之前，很多位面都没有建造“位面经验池”的必要。
  但是随着大量的超凡者等级迅速提升。
  位面经验池，也成为了诸多位面必须建立的超凡建筑之一了。
  传承之后。
  先进行一波洗礼。
  随后就是位面经验池的迅速提升等级。
  直接提升到三十多级的水准。
  然后开始历练。
  有着基础资源的支配者洗礼。
  三十多级，那就是八九十级的实力。
  这些家伙进入战场。
  往往能够追着高维神族的走狗们打。
  以至于在诸多低级位面，中级位面，都出现了各种强大的反抗力量。
  甚至，前段时间。
  岚风和周羽通话的时候，还告诉了周羽一则趣闻。
  说是在一个低级位面内。
  那个位面几乎完全被高维神族给占领了。
  而就在一处比较小的秘境之内。
  备有一小股信奉太阳女神的信徒，坚守着。
  用随着太阳女神的响应。
  裙让他们建立支配者洗礼池之后。
  他们照做之后。
  因为那个位面，就8玖只有一百多个人究饲榴零，属于坚定的反抗者。
  三下发的太阳币，让他们每个人都拿到了很大一笔。
  在短短一个月时间内，就让那里的有两位99的高级超凡者突破，晋升超凡大师。
  陆而后那两位超凡大师，经过了两轮的洗礼之后。
  饲拥有了半神实力。
  四而其他的少量高级超凡者，以及七八十个中级超凡者。
  溜经过了一轮洗礼，都达到了顶尖超凡大师的水准。
  两位半神水准。
  上百位顶尖超凡大师。
  然后，这一“705u.com-读书会首发”百多人。
  直接席卷了整个位面。
  把那些走狗投降派，杀的七零八落。
  完成了华丽的逆袭。
  这种情况，在很多位面都有发生。
  现在成群的人都在抢着信仰太阳女神。
  这可是整个主位面群落，前所未有的情况。
  “¨〃嗯……差不多就是这样了，有点啰嗦。”说了两个多小时之后。
  蒂娜这才有了结束的意思。
  而周羽，忙不迭的结束了通话。
  “呼……看来，支配者力量已经开始完成整个位面力量的逆转了。”
  “幸亏现如今的3.0支配者，完全掌握在我的手中。”
  “那些家伙就算是想要组织也完全阻止不了。”
  “不过……外面的那些家伙最近的动静有些大。”
  “恐怕，是想要对我动手了。”
  “可惜……他们以为这地方能够困住我，实际上……我是想来就来，想走就走。”
  “在这里，也有了足够多的收获。”
  “差不多也该离开这里了乓。”
  “找个地方，安稳感悟一番之后，我也就该正式的成为半神了！”
  周羽暗暗思量道.
第两百二十九章 不会把起源池给堵住了吧！
  外面的情况，周羽当然感受的出来。
  毕竟，现在周羽的小宇宙的规模。
  已经完全成型了。
  甚至，只要周羽愿意，外面的那些人说什么。
  周羽都能够听得见。
  就算是构建起屏障，都无法阻止周羽的窃听。
  从那些神灵的谈论中。
  周羽已然得知。
  那顶尖的上位神，柯伯，已经想要集结大量上位神灵.
  对星环漩涡，进行毁灭性的打击。
  然后一举将周羽消灭。
  而周羽也能够推测出来。
  多半是自己的这种支配者——神国——祭坛模式的全位面通网的策略。
  刺激到了那个柯伯。
  正常发展来说。
  如果没有战争。
  很快神巅主位面也会自己发展出类似的体系。
  而自己的到来。
  不过是催化了这一过程。
  毕竟，现如今的条件，都已经成熟。
  自己要做的不过是借用支配者太阳祭坛，打通整体的脉络。
  如果没有魔灵网络，魔灵灯塔科技，超凡手环科技这方面的基础。
  自己想要做，也做不到。
  静静盘坐的周407羽，正潜心苦修着。
  现如今，周羽的等级，已然达到了159级。
  距离半神只有一步之遥。
  两大星空天赋，也都有了充足的长进。
  【千倍·至高法则主宰】。
  已经稳稳的处在了六星级的中层水准。
  印痕达到了七环水准。
  基础威能增幅42倍。
  而这还是在12000点的法则清晰度和800倍的法则感悟增幅的基础上进行的增加。
  现在周羽的法则感悟水准，早就已经达到了构建神灵之位的水准。
  甚至还高出不少。
  而【千倍·黑洞】
  品质晋升5星级。
  印痕星环：五环。
  基础威能增幅：25倍。
  再结合上千倍系统的增幅。
  25000倍，黑洞威能以及特性的增幅。
  无论是黑洞引力。
  还是黑洞锁链。
  以及黑洞与印痕的结合。
  构建成的黑洞链式攻击。
  已经让现如今的周羽，初级到了中位神灵的水准。
  神灵之间的差距。
  非常巨大。
  下位神！
  中位神！
  上位神！
  彼此之间的距离都十分巨大。
  以超凡大师的层次。
  达到了中位神灵水准。
  这之间的差距，可是足足四个大阶层。
  而且每个阶层都是需要海量的时间和浑厚的法则根基作为基础的巨大阶层。
  思量间！
  周羽的意念辐射开去。
  找到目标之后。
  周羽的投影直接降临。
  “你这段时间，是不是偷偷的旷工了？”
  “要不然，这里怎么一点异常的动静都没有？”
  看着整盘坐在那里的塔罗斯，周羽思量着询问道。
  “你以为那黄昏古神的意志，是路边的石头，你想触碰就能够触碰的吗？”
  塔罗斯头都不抬的回应道。
  “这等强大的存在，都是触碰到虚空真神的伟大存在。”
  “他们正处于沉寂之中，然后在沉寂之中死亡。”
  “叫醒他们，只会加速他们的死亡。”
  “不太好叫醒的。”
  “而且……”
  “黄昏古神栖息的地方，也是非常奇特的一片区域。”
  “这一处的星空天赋，并非是黄昏古神身上出现的。”
  “而是黄昏古神的栖息地所诞生的。”
  “我推测，那里……可能就是一处宇宙诞生星空天赋的起源“705u.com-读书会首发”地。”
  “然后被黄昏古神给占领了。”
  “卧槽！”周羽心头一跳。
  “该不会原本这里就是一片星空天赋的海洋吧！”
  “然后那黄昏古神想要找到一处比较好的区域，进行突破，如果不突破就沉寂。”
  “然后，黄昏古神，真的沉寂了，结果就导致，他那庞大的身躯，直接堵住了星空天赋的起源地，然后……我们这一方宇宙，星空天赋匮乏。”
  “导致后续时代，难以诞生强者？”
  “你还别说……真有这个可能！”塔罗斯思绪一番轻轻点头。
  在塔洛斯的记忆中。
  他不过是一个小小的残骸。
  就已经可以毁灭一个小位面了。
  而本体，那更是可以在主位面内，叱咤风云。
  而处于支配者顶尖水准存在的黄昏古神。
  时至今日，都还不曾真正死亡的黄昏古神。
  堵住了这个宇宙的星空天赋起源池。
  还真的有可能。
  “那你最好赶紧劝他做个人吧！挪一下身位，再不济，换个睡觉的姿势也行呀！”
  “让那后面的星空天赋，重新喷发出来。”
  “这样一来，整个宇宙的诸多地方，也都会出现星空天赋。”
  “那些高维神族，他们本身就具有星空天赋。”
  “我们的这个宇宙诞生大量的星空天赋之后，对高维神族帮助不大。”
  “但是对我们这一方的众多超凡者来说，就意义重大了。”
  “这些从漩涡起源池内诞生的天赋，三星，四星，五星的都非常多。”
  “而如果我们自己点亮的话，只能够从一星起步。”
  “你以为我不想吗？”
  塔罗斯嘴角抽了抽。
  “我的呼唤，那黄昏古神根本就听不到。”
  “完全没有办法！”
  “嗯……”周羽闻言，不由双眸微凝。
  “你说那黄昏古神……死了没有？”
  周羽试探性的问道。
  “你……想要做什么？”
  “没什么，我就是好奇而已！”
  “你可别没事找事。”
  “那黄昏古神，可是接近虚空真神的恐怖支配者。”
  “可不是什么支配者残骸。”
  “可我也不是弱小的超凡者了，而是顶尖的超凡大师！”周羽倒是底气十足的说道。
  “所以呢？”塔罗斯询问道。
  “要不去漩涡中心看一看怎么样？”周羽提议道.
第两百三十章 我是来给你收尸的！
  “神灵进去都要被直接绞杀！”
  “你想要进去，我不会拦你。”
  塔罗斯丝毫没有劝阻的意思。
  “本质上来讲！”
  周羽看向了漩涡星环的最核~心区域。
  “那里是宇宙本身的威能，而不是黄昏古神的威能。”
  “所以说，只要……能够扛得住宇宙本身的威能，大概率是可以进-去的，对吗？”
  “说的轻巧。”
  “唯有虚空真神，方可触碰宇宙核心禁忌。”
  “你就……还差得远！”.
  “那可未必！”周羽双眸微凝。

  周羽早就可以触碰了。
  只是！
  碍于自己的小宇宙不好去吸收本土宇宙的本源。
  否则，本土宇宙对小宇宙产生了宇宙力量的吸引。
  那就不妙了。
  搞不好，周羽的小宇宙会成为本土大宇宙的附属产物。
  但……
  单纯的利用宇宙抗衡宇宙的威能。
  周羽还是能够做到的。
  大不了死一次。
  反正周羽有着很多办法逃离这种宇宙禁忌的核心区域。
  无论是生死逆转。
  还是说，周羽之前锚固的一些坐标。
  亦或者说，直接在那接近宇宙本源核心的区域，去吸收宇宙的本源。
  都是可行的办法。
  “你不会真的有这种夸张的想法吧！”塔罗斯这一回抬头起来，看向周羽的投影。
  “试一试又不要钱！”周羽淡淡笑道。
  “而且……如果不试一试，恐怕就没有机会了。”
  “外面的高维神族，已经开始集结力量，想要对这里进行摧毁了。”
  “我们也该要离开这里了。”
  “成了，可以造福宇宙。”
  “不成，大不了我再逃回来，到时候，带你们一起走。”
  “我终究还是不建议你这么做。”塔罗斯摇了摇头。
  “你现在的担子很重。”
  “一旦你除了什么事故。”
  “这一方宇宙，恐怕就真的要落在了高维神族手中了。”
  “反正你现在又不缺什么。”
  “稳定修行，稳赢，何必去冒险？”
  “你说的倒也是！”周羽点点头。
  “但问题是……这对我来说，压根就不是冒险呀！”周羽这句话当然是不会说出来的。
  宇宙成神的秘密。
  以及自己系统的特性。
  在别人看来极度危险的事情。
  在周羽这里，都是风险可控。
  不过，既然塔罗斯不太支持。
  周羽自己悄悄的进行就可以了。
  没必要大张旗鼓。
  “那就不进去算了，外面的人正在集结力量。”
  “一个月之后，我们就要离开这里了。”
  “这段时间，你也好好修行吧！”
  旋即，周羽挥挥手，让投影溃散掉。
  思量间。
  周羽直接在原地留下了一道由宇宙之力凝聚的躯体。
  借用这一道宇宙之力躯体。
  周羽可以形成瞬息超远距离的跨越。
  就算是那宇宙壁垒，也挡不住周羽的穿行。
  虚空真身，之所以这般厉害。
  能够跨越宇宙壁垒。
  就是因为，他们感悟以及掌握了一定的宇宙之力。
  而周羽的宇宙之力虽然弱小。
  但也是宇宙之力，近距离的跨越，还是很轻松的。
  宇宙之力配合相位穿行。
  周羽直接来到了黄昏古神漩涡的最核心区域。
  这里犹如一个巨大的黑洞，将周围的一切光芒，能量，行云雾气，全部的吸纳。
  而周羽，却清楚，这里并不是黑洞。
  稍稍观摩片刻，周羽操纵宇宙之力，直接向着那黝黑的漩涡核心俯冲而下。
  嗡……
  恐怖的扭曲力量，开始撕扯着周羽的身躯。
  就算是周羽自身的坦度，都有些扛不住。
  “果然不愧是宇宙的力量。”
  “现如今的我还是有点扛不住的。”
  “但也能够抗一会。我的肉身，已经比一般的上位神，还要厉害一点了。”
  片刻后，周羽的宇宙之力瞬间弥漫。

  小宇宙力量与大宇宙力量的对抗。
  那显然是不明智的。
  但这里浮现的出来的宇宙之力，只不过是广袤宇宙的冰山一角。
  而周羽的宇宙之力，那可是整个小宇宙的力量。
  全力抗衡之下，周羽还是能够阻挡这漩涡内的宇宙之力对的绞杀的。
  一路不断下降。
  周羽感觉自己距离宇宙本源的核心，开始越来越近了。
  “嗯？”周羽看向一旁的旋转崩腾的本源气流。
  一个具现的天赋在那里正漂浮着，且随着漩涡气流，向上飞腾。
  紧接着。
  越来越多的具象天赋，出现在了漩涡气流中。
  甚至还有好几个周羽需要的法则感悟天赋以及黑洞天赋。
  周羽都是毫不客气的将这些天赋直接收了过来然后进行吸收。
  ·······求鲜花0········
  越往下周羽发现越来越多的星空天赋出现。
  周羽也不着急往下飞，抵达终点。
  就这么缓慢的开始当一个勤劳的小矿工。
  不断的收捡这些天赋然后进行吸收。
  在外面，三天才能够进行一次收菜。
  而在这里。
  天赋不断的往上喷涌。
  且不少天赋在喷涌的过程中都被撕碎了，直接浪费掉了。
  周羽可不会让这些天赋浪费掉。
  这才一会的时间，周羽就捡到了三十多个天赋。
  “啧啧……在这里待上几个月，直接就发财了。”
  两个多小时之后。
  周羽这才感觉到前方有支配者气息。
  犹如落日时分的光辉，在眼前不断闪烁。
  周羽这才开始加速下落。
  ....0.......
  片刻后。
  无法用言语形容的抽象空间。
  在周羽眼前浮现。
  这是一片，死亡，黑暗，畸变，扭曲，与生命，起源，星辰，天赋，交织的怪异世界。
  一个巨大的源池，足足有科恩城邦那么巨大。
  周羽其实是看不到这个巨大的源池的。
  但周羽能够借用宇宙之力感受到。
  之所以看不到是因为！
  一个体型庞大到难以言喻的支配者。
  他完完全全用身躯堵住了这个巨大的源池。
  以至于，那巨大的源池的能量。
  只能够在这巨大的支配者躯体的缝隙处涌动出少量的能量。
  审视着这个体型庞大到难以言喻的恐怖支配者【黄昏古神】。
  周羽淡淡思量着。
  “终于破案了，那塔罗斯能够联系到这个黄昏古神就奇了怪了。”
  “这家伙已经彻底的死亡了。”
  “但是，这起天赋源池的能量，涌入他的躯体。”
  “明明死亡了，却又有着充沛的支配者气息，仿佛没有死的样子。”
  “同时，这宇宙力量的冲刷，让这血肉，也无法孕育出完整的生命意志。”
  “结果倒好。”
  “你自己的尸骸，无法诞生生命。”
  “而你的躯体有完美堵住了这里的天赋起源池对整个宇宙的辐射。”
  “你自己死了不说。”
  “直接丧送了整个宇宙星辰天赋的来源。”
  “罪魁祸首呀！”周羽揉着眉心，感慨道。
  “好在，你今天不用担心了。”
  “因为今天……我是来给你收尸的！”八.
第两百三十一章 巨大喷流！
  “这么巨大的尸体！”.
  “啧啧……何止百万个尸骸单位，上千万，甚至数千万个支配者血肉都有了。”
  “虽然你一定程度上极大的损伤了这个宇宙。”
  “但是，你放心你的血肉，将会将会化为支配者转生池的土壤，重新滋养整个宇宙的。”周羽淡淡地说道。
  思量间，周羽再度看这巨大支配者尸骸下面的起源池。
  “一旦挪走。”
  “那么将会形成难以言喻的巨大喷流。”
  “毕竟，这里囤积了多少能量，鬼才知道。”
  “漩涡星环，甚至是遥远处的宇宙秘境都会受到一定的牵连。”
  “嗯……先做好准备。”
  “再收取也不迟。”
  “如果利用得好的话，完全可以送给向这边汇聚的众多高维神族一个大礼。”
  思绪间，周羽重新看向了支配者黄昏古神的尸骸下方。
  “705u.com-读书会首发”
  “那里有少许的空缺，应该是喷吐出来的一些特殊物件，存留在了那里。”
  “直接就可以进货了。”
  利用相位穿行和宇宙之力的加持。
  周羽直接来到了黄昏古神下方的空隙处。
  刚来这里，周羽就感觉到了这里形成了特殊的漩涡。
  且冲刷力量相当惊人。
  漩涡最容易形成的物体是什么？
  答案不言而喻。
  那就是——球体！
  是的。
  在这个小漩涡核心。
  不知道这么多年的岁月内囤积了多少单位的“宇宙神兵”。
  而这些宇宙神兵，在不断地冲刷，支配者力量的淬炼，以及本源的浇灌之下。
  一个直径足足有两米的硕大黑色圆球。
  就这般在周羽眼前漂浮着。
  虽然只是一个球。
  但给周羽的感觉却要比任何宇宙神兵，都要浩瀚厚重。
  且蕴含小説羣37这1729极为119惊人的神兵威能。
  “这可是完美的宇宙神兵原胚呀！”周羽感慨道。
  “甚至比一般的宇宙神兵原胚更强悍。”
  “拿回去只要我好好孵化一番，说不定还能孵化出一只小鸡……嗯……是一把神兵出来。”
  “和这用宇宙神兵作为原胚而孕育出来的更高层次的神兵一比较。”
  “之前的我从那个高维神族手中抢来的宇宙神兵，就差了不少。”
  “不过好歹也是宇宙神兵级别的兵器。”
  “足够我用很久了。”
  “而且那一柄神兵，也快要被我的宇宙给炼化了。”
  “很快我就可以用了。”
  “而这个球，怕是要经过很长很长时间的孕育。”
  随后，周羽再度去其他几个漩涡内进行查探。
  还真如同周羽所料想的那般。
  这些黄昏古神身躯下的小漩涡。
  成了一个个小网。
  囤积了不少的宇宙神兵。
  七把！
  足足七把宇宙神兵。
  加上那个圆球，一共八把宇宙神兵。
  光是这些宇宙神兵。
  就价值非凡！
  “血赚！”
  周羽暗暗道。
  “可惜具现的天赋，就算是在这里，也无法长久的存在。”
  “倒也没有看到更好的天赋和更契合我的天赋了。”
  旋即周羽一个穿行，离开了黄昏古神下部的小空间。
  而后周羽的意志投影直接在漩涡星环内浮现。
  “所有人立刻集合！”
  周羽当即下令。
  十几分钟后。
  这一批到来的所有半神和超凡大师，全部在太阳支配者祭坛处集合
  经过这半年时间的修行。
  每个人都有着极大地进步。
  有两位半神从下位晋升到了中位。
  半神们的等级，平均提升五六级。
  而超凡大师们的等级提升就更快了。
  等级平均提升十级以上。
  而且还有三人都从中位超凡大师，晋升到了上位超凡大师。
  按照这个速度，再有个两三年，这些超凡大师几乎都能够晋升半神。
  跟着周羽享受到了这么巨大的福利。
  几乎每个人都是周羽最坚定的拥护者。
  “我们要离开这里了。”等到众人汇聚完毕，周羽迅速说道。
  “敌人不是还要一个月才会进行大规模进攻吗？”
  为首的塔罗斯看着周羽询问道。
  他总感觉周羽有些怪怪的。
  “我们没有必要等到敌人过来了才逃走。”
  “另外……这里即将会被破坏掉。”
  “同时，可能会存在巨大的能量潮汐，神灵都难以抗衡的那种恐怖潮汐！”
  “而且是蕴含宇宙毁灭威能的能量潮汐！”
  什么？
  众人不由为之错愕。
  “你从哪里得知的这个情报？”塔罗斯率先询问道。
  “不是我从哪里得知的这个情报，而是……这个宇宙规模的毁灭潮汐，即将在我手中诞生！”
  周羽慢斯条理的说道.......
  “你……”塔罗斯惊愕无比的看着周羽。
  周羽耸了耸肩膀。
  “不错，我过去了！”
  “而且没有什么危险。”
  “我随时能够离开。”
  “你这个混蛋！”塔罗斯呆滞片刻，而后怒骂道。
  其他人不明周羽和塔罗斯说的是什么，都有些云里雾里的。
  “具体什么情况？”一侧的塔比莎眉头微凝。
  环视众人一番。
  周羽这才缓缓讲述开来。

  星辰天赋起源池。
  巨大的黄昏古神尸骸。
  喷涌的出口被堵塞，等等情况被众人一一知晓。
  每个人都有些难以置信周羽所言。
  “脉络的维度通道，是通往全宇宙的。
  “一旦挪开，那沉积了不知道多少岁月的能量，肯定形成宇宙级规模的巨大喷流。”
  “有可能让周围所有的神灵都死亡。”
  “如果不及时撤离，肯定会损失惨重。”
  “好在我可以控制这个时间。”
  “只要利用得好……到时候……我们可以看到一场宇宙级的绚丽烟花。”周羽淡淡的笑着。
  众人看着周羽，显然明白周羽说的是什么。
  这里，不仅有众人，更多的人是高维神族之人。
  显然，周羽更多的目的是那些已经开始汇聚的众多高维神族的敌人。
  如果利用得好的话，还真有可能是一场震撼宇宙的巨大烟花。
  “所以……这秘密不能说出去。”
  “甚至……太阳0.8女神那边也都无须告知。”
  “而你们，在接下里的一段时间内，也都需要被我收纳，然后在我的空间内潜修。”
  “没问题吧！”
  “没问题！”
  众多半神和超凡大师同时点头。
  对于周羽，他们还是无条件信任的。
  “那……宇宙秘境那边要怎么办？”
  “首先……宇宙秘境那边，本身就距离这里比较远。”
  “其次，宇宙秘境本身就存于空间深处。”
  “而且宇宙秘境本身的防御特性也强大无比。”
  “挡住冲击应该问题不大。”
  “所以……我打算，将你们收纳，保证所有的机密。”
  “随后尝试对外进行冲击。”
  “到时候，势必会吸引众多的神灵围绕住这里。”
  “然后……让他们见识见识到，什么叫做——巨大喷流！”.
第两百三十二章 请接好我送给你的这份大礼！
  漩涡星环！
  周羽孤身盘踞在通道入口处.
  而通道入口的外围，拥有超过五百位神灵。
  下位神，中位神，上位神都有。
  而在更远处的地方，还有这规模和数量都非常惊人的上位神。
  为了表现出囚徒末路的绝望感觉。
  让高维神族更多的人汇聚在这里。
  周羽在前天，昨天，以及今天。
  尝试了三次“突围”。
  而每一次，都是以失败而告终。
  这三次的突围，让大量的神灵，联手在三个通道。
  布下了天罗地网。
  和太阳女神进行交流之后。
  也得知，许多地方的上位神，都开始隐藏了起来。
  显然这种隐藏，让众多神巅位面的上位神汇聚于黄昏古神漩涡。
  那“柯伯”，显然已经下定了决心。
  要对周羽进行毁灭性打击。
  .0支配者版本的出现。
  让他对周羽的忌惮，拉到了最高。
  虽然现在以神国为核心的全位面魔法网络，只是才铺展。
  但只要他们享受到了那种消息大爆炸的便利之后。
  很快其他主位面也会纷纷效仿。
  这会给他们统治整个宇宙造成极大的麻烦。
  因此，必须将这个周羽，以及他的支配者体系，连同整25个位面的刚刚诞生的魔灵网络的雏形，给彻底的扼杀。
  好在！
  那个周羽足够蠢。
  自己来到了星环漩涡深处。
  而且这几天周羽已经似乎察觉到了什么。
  他已经开始往外逃窜了。
  但已经落网的鱼儿，想要逃出来，可没有那么简单。
  明天！
  最迟后天。
  汇聚了超过上千位上位神。
  而且其中还有上百位，顶尖的上位神。
  这几乎是整个主位面，最顶尖战力的一半。
  这么多力量汇聚在这里，就是要将周羽斩杀。
  就算是那奇特区域形成的星环。
  也无法阻挡这么多上位神的联手进攻。
  原本，这么多力量的汇聚，其他几位主导者，肯定是不会答应的。
  但！
  支配者的力量出现。
  以及魔灵网络的雏形。
  让他们都知道。
  放任这个周羽的发展。
  他们必然会损失惨重。
  现在或许放弃了短时间进攻的优势。
  但换取了消灭周羽的机会。
  怎么看都是血赚。
  “可惜了这么妖孽的天赋。”
  “放在众多的维度宇宙之中，放在宇宙海世界内，也是顶尖的存在。”
  “可惜！要陨落在这里了。”
  柯伯静静的思量着。
  …………
  “这两天突兀的有这么多人汇聚。”
  “距离之前那些神灵体积的一个月的时间，虽然还有半个月之久。”
  “但这些时间，不过是给这个计划留出来的多余时间。”
  “冥冥中，我已然能够感受到，明天，或者后天。”
  “他们就要对893我进964行攻击了460。”
  “从命运的轨迹上看，他们已经扭曲了这一片区域的命运，让我无法洞悉到我的死亡。”
  “而实际上，从常规命运轨迹上来看，他们确实会杀掉我。”
  “而且会多次杀掉我。”
  “但前提条件是我不逃窜。”
  “可惜……我是命运的主宰者。”
  “你们的剧本中，我可不是什么悲惨的男主角。”
  “你们才是这一场盛大爆炸艺术舞台的主角，而且是站在正中心，直接承受巨大喷流的位置。”
  “上千位上位神，三千多位中位神，还有大量的下位神。”
  “啧啧……其中更是有三分之一都是高维神族。”
  “为了杀我，真是下了血本。”
  “可惜这血本注定要血本无归。”
  “我的这份大礼，你们不收可不行！”
  “嗯……明天！”
  “就是明天。”
  “在我离开之前，再给他们好好地上一课。”
  “让他们在死亡前，仍旧将我的骚操作铭记脑海之中。”
  “真是令人期待呀！”
  …………
  小宇宙内！
  才开始进入的时候。
  发现周羽的空间居然是小宇宙的时候！
  所有人都有些发懵。
  小宇宙！
  周羽居然是宇宙成神。
  而且是真的已经成神了。
  这种情况让他们难以置信。
  但真是的一幕就在眼前。
  周羽走上了宇宙成神的道路，这是既定事实。
  一番惊叹之后。
  在周羽的主导下。
  他们参观了周羽的收费项目。
  当看到周羽的收费项目的时候。
  每个人都脸色怪异又惊奇。
  怪异的是，周羽居然胆敢在太阳女神的面前。
  明目张胆的搞自己的私活。
  而惊奇的是。
  周羽居然将星空天赋的力量。
  投射到了支配者转生池内。
  这让众人在感慨的同时，顺带着纷纷找到转生池。
  开始白嫖周羽的收费项目。
  经过或者半个月的白嫖。
  这收费项目也是被这些家伙直接拉满。
  能够这样白嫖周羽的机会，可不多。
  小宇宙内。
  一处小庄园中。
  塔罗斯和周羽汇聚在了一起。
  “等到这里的事情告一段落。准备接下来怎么办？”塔罗斯询问道。
  “去太阳女神那里，潜修一段时间，晋升半神。”
  “然后呢？”
  “然后我就也不清楚了。”周羽摇摇头。
  才开始，周羽还只是打算拯救瀚海迦驱逐高维神族。
  而这一场巨大喷流，一旦开启。
  将会重创这里高维神族。
  到时候，随着支配者力量体系开始在半神，以及神灵阶层发力。
  .0，以及5.0版本的到来。
  那时候。
  圣辉煌·神巅主位面。
  将会迎来自己的反击时刻。
  而周羽！
  显然大概率是不用上战场的。
  “我倒是有个好去处。”
  “哪里？”周羽好奇问道。
  “我的埋骨之地！”
  周羽眼前一亮。
  之前周羽就想要420收纳塔罗斯的尸骸。
  塔罗斯一直都不曾说。
  虽然周羽拿到了黄昏古神的尸骸。
  不太缺支配者血肉了。
  但能够拿到更多，周羽自然是不会拒绝。
  “不过……那里的情况并没有你想象中的那么简单。”塔罗斯慢悠悠的说道。
  “哦？”
  “那里有不弱于高维神族的其他入侵者种族的存在。”
  “其他的入侵者？”周羽眉头一挑。
  “是的！”
  周羽双眸微凝。
  既然高维神族能够入侵这个宇宙。
  那么也就代表着，其他外宇宙的种族，同样能够入侵这个宇宙。
  “我之所以让你晋升半神，才带你过去。”
  “就是因为，那里的特殊性。”
  “那里高手非常多。”
  “具体情况，我不太清楚。”
  “反正，我上一趟去了那里，就有很多强者来抓我。”
  “作为支配者的我，实力还是很强大的。”
  “但我遇到了好几个半神，实力都比我的实力还要强大。”
  周羽神色微动。
  “诸多强大的存在，那就很有意思了！”周羽笑了起来。
  越是实力强大，周羽越是能够感觉到强者阶层的高手越多。
  不过现如今周羽的实力之强，毋庸置疑。
  而且出手的次数不多。
  毕竟，超凡大师的水平。
  只是位面层次的存在。
  放在宇宙中，还是不够看的。
  但随着周羽晋升半神。
  那就完全不一样了.
第两百三十三章 来自宇宙之力的咆哮！
  今日的漩涡星环！显得格外的静谧。
  和以往没有任何不同。
  但！.
  双方那个静谧的表象之下。
  暗潮汹涌。
  高维神族一方，已然集结的大量的神灵。
  并且利用巨大的能量屏障，让众多上位神，开始积蓄力量。
  必须达到虚空真神级别的攻击威能，才能够摧毁漩涡星环。
  从而让周羽没有藏身之地。
  在他们看来，没有藏身之地的周羽。
  就是刀版上的鱼肉。
  而周羽！
  则是在漩涡深处，小小的尝试了一番。
  确认宇宙之力配合小宇宙，是完全可以将黄昏古神的尸骸收纳。
  确认没有问题之后。
  周羽开始了自己的全新的骚操作！
  …………
  高维神族，虚空大本营。
  “柯伯大人！”
  “那周羽，他在出口处喊话我们，说想要见您！”
  正在与众多顶尖上位神谈论当前神巅主位面的局势的时候。
  一个护卫向着柯伯进行着汇报。
  “哦？那周羽这几天尝试着逃不出去。”
  “知道危险，想要投降了吗？”
  此时一个上位神笑着说道。
  这话顿时引来了其他众多神灵的笑声。
  这一次，抓住周羽是铁板钉钉的事情。
  任凭周羽说破天，他们也不会放过周羽。
  “天罗地网已经布下！”
  “也差不多该和那笼中鸟，聊一聊了。”
  虽然他们的目的是击杀周羽。
  但总的来说。
  周羽的利用价值还是非常巨大的。
  无论是支配者体系。
  还是周羽自身。
  都可以壮大他们高维神族的力量。
  如果周羽拧得清。
  他们还可以把周羽收为奴隶，圈养起来。
  如果周羽拧不清。
  他们自然是会直接将周羽击杀。
  然后搜刮周羽身上的支配者血肉。
  并将周羽的尸体悬挂，以此警告这个位面。
  这就是对抗他们高维神族的下场。
  静静盘坐在漩涡星环通道内。
  略有所感的周羽睁开了双眸。
  柯伯此时孤身一人来到了通道的入口处。
  作为顶尖的上位神。
  虽然没有达到太阳女神的那个水准。
  但他的实力也是毋庸置疑的。
  至少可以在太阳女神的手中逃走。
  面对周羽。
  自然是不存在任何的危险。
  柯伯就这么看着周羽。
  犹如胜利者，在审视着被审判的囚徒一样。
  “求求你们放过我吧｀」！”
  周羽开口就让柯伯的笑意在面庞上浮现。
  他很乐意看到将死之人的哀求。
  但是周羽下371一句话就7291变味了19。
  “我真的不想在这里把你们全部杀光。”
  “所以我恳求你们快点逃走吧！”
  “宽恕他人，善待自己，不好吗？”
  “不然待会我变身奥特曼，一拳就能够让你们所有人都看到自己的奶奶。”
  笑意将在了柯伯的面颊之上。
  他知道周羽头铁嘴硬。
  但是这种死到临头的头铁嘴硬，又有什么意义？
  “你现在说这种话还有什么意义？”柯伯神色淡漠的说道。
  “当然有意义。”
  周羽开始写自己的小作文了。
  “你拥有复活的能力吧！”
  “外面的不少神灵，也都拥有自己的复活能力吧！”
  “你们高维神族的这种复活能力还是挺不错，几乎是人手一个，甚至好几个。”
  “我之前杀那些高维神族，基本上该复活的都复活了吧！”
  柯伯静静的等待着。
  他不太明白周羽这么说是要干什么！
  说起复活，周羽忍不住在心下嘟囔了几句。
  “看来，接下来，我也要开始研究复活的能力了。”
  周羽拥有复活能力。
  而且是非常强悍的复活能力。
  自然是可以将这些复活能力融入到支配者体系中。
  然后进行洗礼。
  但这种重要的能力。
  不用说，已经加入到了收费项目中了。
  那些收费项目。
  比如说复活，比如说法则天赋，再比如说更高水准的可以孕育宇宙的【生命泉】。
  这都是顶级的收费项目。
  这些收费项目，周羽暂时不准备拿出来。
  毕竟！
  一旦拿出来，太过逆天惊人的话。
  那高维神族，就有可能直接就让虚空真神过来解决周羽了。
  越是实力强大，接触的强者越多。
  周羽越是清楚高维神族的恐怖。
  等到周羽有一定的自保实力，再拿出来不迟。
  “我最后再问你一次，你真的一点都不肯放过我？”
  “¨〃你觉得有可能吗？”柯伯心神稍稍异动一番。
  但那样的念头，也就一闪而过。
  怎么可能放过周羽。
  这一次好不容易抓住周羽。
  务必要将周羽除掉。
  不然！
  他们这一次集结了大量的神灵，可就给了对方在诸多位面大喘息的时间了。
  听到对方的回答，周羽笑了起来。
  “我也是这样想的。”
  须臾间，柯伯心神微微激荡。
  他感觉到了什么。
  但又有点抓不住。
  “哦！对了……”周羽突然间露出了诡异的笑容。
  “我突然想起来了什么。”
  “复活，本身也是宇宙法则的一部分。”
  “但……如果受到了更高层次的冲击，而没有相对应的保护手段。”
  “那就无法复活！”
  “比如说……”
  周羽打出了一个响指。
  “宇宙之力！”
  刹那间，柯伯脸色剧变。
  周羽的右“705u.com-读书会首发”手，从右上优雅的划过虚空，收至左下。
  这是向亡者的告别。
  “再见！”
  话音落下，周羽的身躯怦然溃散。
  这不过是宇宙之力的化身而已。
  下一刻！
  轰隆隆……
  整个巨大的黄昏古神漩涡，震颤了起来。
  整个空间一瞬间化为支离破碎的镜面。
  层域从最深处开始往表层翻滚。
  这种宇宙级规模剧烈波动的层域。
  就算是上位神，也几乎难以逃离。
  宇宙之力！
  那是蕴含压制一切，毁灭一切的——宇宙之力！
  柯伯的身躯颤抖着。
  那个该死的周羽仰！
  彻彻底底的耍了他们。
  柯伯看向宇宙层域的深处。
  蕴含着宇宙之力且难以言喻的“巨大喷流”，瞬息贯穿宇宙虚空，以摧枯拉朽的方式，碾压破碎一切.
第两百三十四章 震撼宇宙的【巨大喷流】
  众所周知。
  治水之时，堵不如疏。
  而这已经堵了不知道有多少岁月。
  只能够一点点溢出的本源池中储备了多少能量？.
  而随着周羽挪开黄昏古神的尸骸。
  这无穷无尽的能量宣泄出来的时候。
  那又会是一种怎样的场景。
  而此时，周羽感受到了。
  即使周羽已经用宇宙之力，锚定了黄昏古神漩涡边缘的角落。
  这已经是跨越一个高级位面群落的距离了。
  但是此时。
  周羽仍旧感觉自己仿佛处在天赋起源池的漩涡中心一般。
  狂暴的宇宙之力夹杂在天赋能量之中。
  将空间，维度，法则等等所有力量尽皆撕碎。
  就算是想要复活，恐怕，这等法则汹涌的情况下，命运的脉络也会被撕的粉碎。
  就算是侥幸复活。
  鬼知道，命运交错之下，会复活成什么样子。
  搞不好变成了女装大佬。
  亦或者是复活之后，长出来了三头六臂。
  亦或者是，自己的天赋全部丢失。
  甚至自己的生命形态，从神灵，变成了超凡大师。
  
  反正这种宇宙之力的咆哮之下。
  大概率是死亡。
  而复活，则是小概率事件。
  面对这夹杂着宇宙之力的宇宙级的巨大喷流。
  周羽坦然不惧。
  宇宙之力。
  我也有。
  用宇宙之力构建的强大黑洞壁垒。
  让周羽驾驶着自己的黑洞小船，倒也处于较为安全的境地。
  唯一的问题就是。
  周羽有些无法掌控这个黑洞小船的方向。
  只能够随着巨大喷流，肆意飘荡。
  反正只要不死就行了。
  爱飘哪去就去哪。
  有些躺平的周羽。
  审视着外面的宇宙级的巨大喷流。
  “啧啧……就这种规模的毁灭威能。”
  “也只有掌握宇宙之力的虚空真神，才有资格存活下来。”
  “就算是顶尖的神灵，诸如太阳女神级别的存在。”
  “才能够勉强存活，但大概率也是重伤。”
  “这个时候，就凸显出宇宙之力的重要“705u.com-读书会首发”性了。”
  “虽然我的宇宙源池内，宇宙之力不算多。”
  “但是品质高呀！”
  “完全可以在这本土宇宙的宇宙之力的绞杀中，存活下来。”
  “这巨大喷流之中，蕴含着极多的类似于星空之力，或者说印痕碎片一样的力量。”
  “如果能够收集一些，或许能够给我带来大量的星空之力，用来铸造更高水准的印痕之环，是没有什么问题的。”
  “可惜……这能量太过残暴，强行吸收，相当于口服敌敌畏+乐果+鹤顶红！”
  “这送死的速度，怕是比开了无双都快！”
  “这一回，那些高维神族的神灵们，可有的受的了。”
  审视着夹杂宇宙之力的狂暴能量狂潮。
  周羽的心神，前所未有的宁静。
  …………
  太阳神国一00一六！七105五
  大量的神灵都在此时此刻，看向宇宙深处的同一个方向。
  那恐怖的宇宙之力的波动的波动，几乎瞬间就传遍了整个神国。
  毕竟宇宙之力的波动范围，非常的快。
  几分钟内，就可以辐射全宇宙。
  光速在宇宙之力的辐射速度面前，完全就是乌龟一般。
  “宇宙之力的巨大波动。”
  “正好是在黄昏古神漩涡那里。”
  “周羽宇宙成神，倒是不太惧怕宇宙之力的浪潮。”
  “但……那些高维神族就不一样了。”
  “根据之前的一些信息，大量的高维神族一方的神灵，特别是高维神族之人，他们都汇聚在了那里。”
  “这么大范围的宇宙之力的波动。”
  “恐怕……他们的死伤将会极为惨重。”
  “这，是周羽做的吗？”
  “如果是的话，那这一场足以杀死成千上万高维神族神灵的宇宙级波动。”
  “对我们神巅主位面来说，实在是太重要了。”
  审视着那遥远处的波动。
  太阳女神神色渐渐收敛，而心头则是洋溢着欢欣。
  不仅太阳女神的神国内的众多半神，神灵感受到了。
  整个圣殿主位面内的诸多神灵，他们也都感受到了。
  特别是高维神族一方的神灵。
  当他们感受到了那恐怖的能量波动，弥漫的区域是他们之前集结的区域的时候。
  难以言喻的惶恐在他们众多神灵的心头浮现开来。
  如果说……
  这一场波动，造成了大规模的高维神族的死亡。
  那对他们进攻这一处主位面的计划。
  将会产生极为巨大的影响。
  而且，对方的支配者体系，已经初具规模了。
  无法遏制对方的手段。
  再加上他们惨遭大量上位神灵的死亡。
  对抗的力量，将会大幅度衰减。
  他们之所以能够对抗这一方主位面。
  主要就是因为他们的顶尖力量很强大。
  同时占领了很多中级位面高级位面。
  而一旦顶尖的力量死亡。
  那么被占领的位面，搞不好就会面临被反抗的命运。
  大量的占领疆域被攻占。
  大量的高维神族被击杀。
  甚至，这种情况，已经出现苗头了。
  在许多低级位面中级位面。
  已经出现了支配者超凡大师，支配者半神，进行位面反攻的情况了。
  每个高维神族。
  都能够隐约感受到。
  圣辉煌·圣殿主位面的情况。
  这一次！
  似乎真的有些不一样了。
  而当神巅主位面区域爆发出巨大的宇宙级别的巨大喷流的时候。
  整个宇宙诸多主位面内的顶级强者。
  他们也都将目光汇聚在了神巅主位面的方向。
  每位神灵。
  都遥远的注视着，那在宇宙中产生巨大震荡的喷流。
  这是他们成就神灵以来。
  第一次在宇宙层面。
  看到来自于宇宙深层次的宇宙之力的巨大波动.
第两百三十五章 高维神族的谈判邀请？
  宇宙虚空深处。
  持续了足足两个月的黄昏古神漩涡的爆发。
  已经落幕。
  但虚空深处，仍旧能够感受到宇宙之力的波动。
  整个圣辉煌·神巅主位面.
  都在这两个月的时间内，受到了极大的影响。
  战争的步伐被延缓。
  虚空的跨越被停滞。
  以至于周羽，和众人被困在了一处叫做【巴林塔】的中级~位面内。
  倒是太阳女神麾下的支配者祭坛，在这两个月的时间-内。
  得到了迅速的发展。
  一处叫做【巴林塔】中级位面。
  这里正处于残酷的高维入侵者抵抗战争时代。
  原本这里的那些的神灵都已经快要放弃这里了。
  但是，太阳女神支配者祭坛的出现，改变了这一现状。
  让周羽颇为惊诧的是。
  这边的人信仰的并非是太阳女神。
  而是一位叫做“巨神灵”的神灵。
  但他们同样可以利用“支配者·巨神灵祭坛”进行洗礼。
  在周羽和太阳女神配合的计划中。
  太阳女神的神国网络，和周羽的小宇宙网络，彼此连接。
  有人在支配者太阳祭坛内，向太阳女神的神国申请洗礼。
  周羽这边就会顺势降下洗礼的力量。
  但是！
  周羽没有想到。
  这这短短数个月时间内。
  这种情况就衍生出了变种。
  那就是！
  其他神灵的神国，陆续通网。
  然后和太阳女神的神国，联网了。
  他们同样可以建立属于自己的支配者神祇祭坛。
  向太阳女神的神国网络发出申请，然后最终在周羽的小宇宙内得到相应。
  “太阳女神，这是把自己当做总批发商，开始拓展自己的线下渠道了呀！”
  感受到太阳女神的这种操作。
  周羽忍不住感叹。
  如果太阳女神和自己进行单独的合作。
  那么！
  将来整个位面，势必会出现，太阳女神一家独大。
  甚至彻底统治整个主位面信仰的情况。
  毕竟。
  支配者转生池的力量。
  不是或任何其他力量能够对抗的。
  就算是高维神族都不行。
  但太阳女神采用的办法显然不是一家独吞的策略。
  毕竟太阳女神也有盟友，也有大量的麾下神灵。
  太阳女神再不济，有何不至于说和手下和朋友去抢地盘。
  于是！
  让自己的盟友，让自己的手下神灵。
  同样建立神国网络，建立支配者祭坛。
  然后经由她手，完成献祭洗礼的全过程。
  如此一来。
  其他神灵也都可以打着自己的名义。
  建立支配者祭坛。
  自己吃肉。
  手下，以及盟友能够跟着一起喝汤。
  这种策略，显然极大的激发了众多神灵的热情。
  以至于【巴林塔】这种已经快要被放弃的位面。
  都被神灵的意志降临，然后给予了建造支配者祭坛的提示和信息。
  而随着支配者祭坛的构建。
  这里隶属于革命军阵营的强者们，迅速崛起。
  在这几个月内，就已经打下了一大片区域。
  凭借着数位拥有半神实力的超凡大师作为根基。
  他们和高维神族的走狗们，分庭抗礼。
  如果周羽等人参与到这一场战争中。
  那么，将会轻松解决掉那些敌人。
  但周羽等人显然并没有自己动手的趋势。
  只要支配者祭坛存在。
  那么隶属于太阳女神序列的等众多神灵。
  将会越来越强大。
  好在太阳女神倒也知道“持续发展”的道理。
  这段时间，她不断的收集支配者血肉，源源不断的向周羽这里送过来来。
  现如今，光太阳女神伸过来的支配者血肉。
  就有三十万个标注单位了。
  而三万个支配者祭坛。
  也稳定下来了当前的局势。
  至少那些人想要进行支配者洗礼，也不至于出现之前排队的情况。
  但就算是这样。
  随着越来越多的位面加入到支配者序列的层面。
  显然，支配者祭坛还有很大的扩容空间。
  而对于这种情况，周羽完全不着急。
  着急的反倒是太阳女神那边。
  毕竟，承受信仰的是太阳女神。
  下面人抱怨的也肯定是太阳女神。
  至于周羽。
  暗中收税，收的手抽筋。
  自从之前的排队情况。
  让太阳女神承受了不少信徒的诽谤之后。
  太阳女神就很是干脆的直接让手下人。
  直接大量制造了现成的转生池。
  投入就可以立刻使用的那种。
  这让周羽这里的那些日夜加班的超凡大师们也松了一口气。
  终于不用熬夜加班了，猝死的风险直线下降。
  他们只需要将送过来的支配者转生池，按照建筑拟定的区域，进行安置即可。
  转生池现场装机的情况得到了解决。
  让太阳女神担忧的问题是“支配者血肉”。
  目前太阳女神以及诸多神灵都抽不开手。
  ·······求鲜花0········

  原本储备的支配者血肉已经消耗的差不多了。
  毕竟，这东西，本身就没有什么用。
  谁没事也不至于说收集这么个玩意。
  随着大量的消耗。
  支配者血肉已经肉眼可见的收集迅速下降。
  再加上，那些高维神族本着
  我自己用不到，但是我就是不让你用的损人不利己原则。
  很多区域的支配者血肉都被高维神族所占领，然后带走。
  周羽手中的这支配者血肉，倒是可以解决目前的燃眉之急。
  但你总不能什么事情都让我来做吧！
  而现在支配者血肉只是麻烦，并不是问题。
  周羽也就没有亲自出手。
  先让太阳女神和那边的神灵自己解决。
  真等到有问题的时候，周羽再出手也不迟。
  【圣林王城】
  最豪华的顶层酒店套房内。
  周羽看向遥远的东方。
  那里又有战争爆发。
  十余位八九十级的高级超凡者。
  和一群超凡大师爆发了战斗。
  双方打的异常惨烈。
  但能够清晰的看到。
  八九十级的支配者超凡者们，更占据优势。
  光是群   第一轮的支配者的洗礼，就   赋予了他们接近半神的实力。  
  而这种情况。
  就像是整个神巅主位面的缩影。
  虽然反抗者们的等级还比较低。
  但是这实力不容小觑，且上限潜力巨大。
  目前已经能够彻底抵抗住高维神族的进攻，甚至还能够进行一定规模的反攻。
  而随着时间的推移。
  驱逐高维神族，甚至追杀高维神族。
  将会成为一种常态。
  正当周羽审视着这一场那战斗的时候。
  塔比莎直接推开了房门。
  然后整个人懒散的躺在了沙发上。
  周羽侧过头瞥了塔比莎一眼。
  这家伙对自己是越来越不客气了。
  把自己的住所当成了她自己的一般。
  “太阳女神有神诏来了。”揉着眉心的塔比莎开口说道。
  “相较于太阳女神的神诏，你晋升中位半神，不更是一件可喜的事情吗？”
  “哼！我还以为你看不到我的成长呢！”塔比莎心下略有些窃喜，但嘴上却一点都不饶人。
  “神诏是什么？”周羽询问道。
  “与高维神族的谈判！”
  “高维神族？谈判？”周羽忍不住眉头微动。
  局势的发展，貌似比我想象的更快。
  “而且对方指定，要让你参加！”塔比莎这般说道八.
第两百三十六章 宇宙外的来客！
  “让我参加？”
  周羽笑了笑。
  “意图这么明显吗？”
  “并非线下会议，而是线上会议。”
  “或者说是，借用太阳女神的力量，进行的远程投影会议。”
  “你现在的作用，伟大的太阳女神都想把你供养起来了。”.
  “甚至……你的任何需求，太阳女神都会满足你。”
  “太阳女神怎么会拿你去冒险。”
  “我觉得，你这一次抵达太阳女神的神国。”
  “在没有成神之前，太阳女神恐怕不会放你出来的。”
  “说不定，还会安排一大堆符合你们族群的审美观的女仆，全方位服侍你。”
  “哦？”周羽忍不住眉头一挑。
  “听起来很不错的样子。”
  “哼！”周羽的这话让塔比莎的脸色瞬间冷了了下来。
  “你就代我回复一下太阳女神，就告诉她，我很忙，不想参与谈判。”
  “如果对方想要谈判，就先将高维神族的所有科技交出来，然后全部退出本土宇宙，“705u.com-读书会首发”我心情好的话，是不会找他们麻烦的。”
  “你这是谈判吗？你这更像是胜利的宣言。”
  “所以……我的意思也就很明显了！”周羽笑了笑。
  “他们是不会同意的。”
  “那就要看他们自己的意思了，你说了可不算。”
  “明白了！”塔比莎点了点头。
  “谈判？”
  周羽揉了揉眉心。
  “目的不过是想让我去太阳女神的神国。”
  “然后对我进行暗杀吗？”
  “可惜，暗杀的手段对我无效。”
  “小宇宙的存在，就算是死亡，法则级的毁灭性死亡。”
  “我也依旧可以复活重生。”
  “小宇宙的内在循环已经开始了。”
  “死了也是内部复活。”
  “外界宇宙的规则，已经约束不了我了。”
  “不过太阳女神的神国我还是要去的。”
  “不过在那之前，我需要先晋升半神。”
  “差不多也快了！”
  周羽兀自思量着。
  虽然不知道那些高维神族之人，想要做什么。
  但现在的周羽已经不惧怕那些高维神族了。
  有着支配者作为根基。
  就算是整个位面被高维神族占据。
  周羽也能够在一些偏远的中级位面区域，重新建立起来足以扭转整个宇宙的占据的力量。
  需要的仅仅是时间而已。
  而周羽自身。
  更是缔造小宇宙。
  直达虚空真神之路已然铺平。
  成就虚空真神，也只是时间问题。
  当一切都不再是问题的时候。
  周羽已然无所畏惧。
  只需要安静的修行即可。
  更何况！
  在神巅主位面内。
  现在的局势已经趋于稳定。
  给周羽的时间，更加的充沛了。
  …………
  当周羽在巴林塔小位面进行潜修的时候。
  一艘“宇宙级”魔灵飞船，正急速前行着。
  就算是现如今神巅主位面的宇宙空间弥漫着宇宙之力的波动。
  让诸多飞艇都无法正常的航行。
  但是这一艘宇宙级飞艇，无视这种犹如惊涛骇浪一般的宇宙之力波动。
  急速前行。
  而前进的方向正是周羽所在的巴林塔中级位面。
  飞船前行中。
  一个足足有五米之高，龙人形态的下位半神正通过超远距离的投影形式。
  向着一位上位神进行着汇报。
  “已经确定了那个叫做周羽的超凡者的位置。”
  “不知道那周羽是否会进行位置的挪动，但从这段那些传承支配者力量的人员反馈来看。”
  “周羽并没有挪动位置。”
  “还有三天的时间，我们就能够感到。”
  “如果可以，我们会与周羽进行有好的商业合作。”
  “我们开出的条件，那周羽是无法拒绝的。”
  随着这龙人的汇报。
  那上位神微微颔首。
  “这一次的支配者事件，上面很关注。”
  “虽然我族人数不多，但各个都是顶尖的强者。”
  “一旦确认了这支配者血肉构建的转生池，可以达到更高的水平。”
  “对我们族群有着巨大的作用。”
  “我们无论付出什么样的代价一定要拿到。”
  “目前，这个宇宙的力量水平，还不算高，连虚空真神都没有。”
  “当然，如果有虚空真神，那高维神族也不敢入侵这个宇宙了。”
  “这是我们的机会。”
  “强大的超凡科技。”
  “以及宇宙海的下一次潮汐名额。”
  “这些都是他们无法拒绝的存在。”
  “我唯一担心的就是，这个周羽恐怕已经走上了宇宙成神的道路。”
  “如果他走上了宇宙成神的道路，或许我们开出的条件，无法有效的打动他。”
  “古禹大人，您不必太过担心。”
  “通过我对这个周羽的了解，这个周羽还是非常值得合作的。”
  “从他对整个位面以及与太阳女神的合作方面来看。”
  “整个人还是非常有合作的空间的。”
  “而且，我们最重要的还是科技水平的力量，以及更高层次的力量指导。”
  “这是我们的优势，而我们给他们带来这些优势。”
  “极有可能摧毁高维神族的计划。”
  “反正，我族与高维神族关系一般。”
  “完全不担心他们的仇视态度。”
  “而且，这一个宇宙，并非是他们完全占据的。”
  “根据宇宙海的规则.......”
  “我们也是拥有入侵该宇宙的资格的。”
  “只不过……我们完全可以打着入侵失败的名义，丢给他们诸多科技，然后顺带着从他们手中抢夺诸多支配者血肉。”
  “这不是很好的理由吗？”
  那举止优雅的龙人这般回应道。
  那叫做“古禹”上位神听着微微颔首。
  他们一族的顶尖天才“拓博”事情的处理确实非常有手段和能力。
  因此，他才会将这一次的任务交给这个“拓博”。
  如果真的成功了的话。
  对他们一系来说，帮助巨大。
  甚至可以让他们一系在族群之内，拥有更大的话语权。
  在不久的将来，他们这一系或许能够在虚空真神的议会之上，再添加几个席位。
  如果是那样的话，那就真的是太好了。
  “这一次的行动，一定要稳健，不要操之过急。”
  “这一处的位面，之前我也跟你说过了。”
  “高维神族的入侵进度，已经陷入到了停滞，甚至进行了反击。”
  “有可能对我们这些外来者有敌视的意思。”
  “不要太过冒失，要循序渐进。”
  “我明白，古禹大人。”拓博慎重点头。
  关闭通话，拓博这才看向遥远的巴林塔位面方向。
  而一旁的另外一个龙人形态的半神，却是整个过程都不曾说话。
  他们是来自于宇宙之外的种族。
  他们更是能够跨越遥远的宇宙之间的距离，进行宇宙航行的强大种族。
  原本，他们族群的一部分，进入到这个宇宙之内。
  只是为了进行一定的拓展与发展。
  并非是为了要征服宇宙。
  因此对于高维神族的入侵。
  .8
  他们也都是在一旁静静的看着。
  只要高维神族不干扰他们，他们自然是不会和高维神族起冲突。
  甚至，他们还伪装成本土宇宙的居民，融入到了一个高级位面内，成为其中的一个全新的小族群。
  如果按照这样的轨迹发展下去。
  这里只是会成为他们的一个小据点。
  但！
  支配者力量体系的出现。
  改变八玖了他们这究饲一派系当吃瓜群众的态榴零度。
  目前支配者力量体系很弱小。
  但即使如此，已经可以对神灵产生不小的作用。
  而随着支配者力量体系的继续发展呢？
  会不会对上位神，都产生作用。
  这极有可能。
  而真等到支配者力量体系对上位神都产生巨大的作用的时候。
  他们再参合进来恐怕就已经晚了。
  现如今。
  他们决定，插手高维神族进攻神巅主位面的战争。
  他们要与周羽建立有好的合作关系.
第两百三十七章 支配者体系的威慑力！
  足足三十万个支配者血肉单位。
  每天都能够给周羽贡献1.5万个单位的星空之力。
  然而这还是太阳女神一方给予周羽的支配者血肉。
  而周羽自己。
  这段时间，则是全力孕育起来了黄昏古神的血肉单位。
  这犹如科恩城邦一般大小的巨大尸骸。
  但如果这么大的体型，直接进行生命力的投入培育.
  这样巨大的培养池，指不定就会诞生强大的支配者。
  而一旦支配者意志，出现在周羽的小宇宙内。
  那显然将会是一件非常麻烦的事情。
  所以。
  这段时间，周羽已经开始用宇宙之力对黄昏古神的尸骸进行了肢解。
  一边孕育一边肢解。
  化身尸体搬运工的周羽。
  这段时间，已经差不多获得了一百万个单位25左右的黄昏尸骸。
  这就让周羽每天的星空之力单位达到了七万个单位。
  而后续的尸骸依旧非常巨大。
  周羽估摸着。
  大概可以让自己得到两千万个支配者血肉单位。
  这已经是非常夸张的数据了。
  有着充沛的星空之力。
  周羽的两大星空天赋，进步也是神速。
  【千倍·至高法则主宰】
  已经触碰到了七星级的门槛。
  印痕星环更是达到了九环。
  【千倍·黑洞】
  达到六星级。
  星环也达到了六环。
  黑洞天赋是周羽的作战天赋。
  而法则天赋则是周羽感悟修行的天赋。
  七星级，九环的黑洞天赋。
  让周羽的法则修行速度，每一天都进步神速。
  虽然周羽的修行时间还比较短。
  但配灵合海瓏量的税务增幅。
  千倍天赋。
  小宇宙本身的特性。
  周羽估摸着，自己差不多应该达到了上位神的标准了。
  法则的感悟，早就达到了周羽既定的突破标准。
  接下来，等到将黄昏古神的尸骸肢解达标。
  完成全部的孕育。
  就是周羽突破晋升半神的时间节点。
  “嗯？”正感悟修行的周羽，突兀间，看向这巴林塔中级位面的一个方位。
  “两个很强大的半神气息进来了。”
  “不是高维神族，却比一般的高维神族，还要强大。”
  “好像，还是直奔我而来。”
  “有点意思。”
  周羽一个穿行，径直来到了高空之上。
  然后等待着那两个强大的半神到来。
  不多时！
  两个胳膊比自己腰还粗，身高有四五米之巨，拥有着三米多长的龙尾。
  浑身青色龙鳞密布的“龙人族”印入周羽眼帘。
  “龙人族？”
  周羽眉头微皱。
  “可从来都没有听说过龙人族有这样的强者。”
  “实力看起来不错，但两个加起来都不是我的对手。”
  现如今周羽已经稳稳达到了中位神灵的水准。
  一旦突破晋升半神，那就是顶尖的上位神。
  这样的实力，不是一般的半神能够抗衡的。
  “见过圣徒周羽阁下。”
  和两位龙人族到来，倒是颇为客气，向周羽行礼。
  “没有支配者转生池的气息，却拥有这样强悍的实力。”
  “某位神灵的子嗣？亦或者说是某些顶尖的神灵的圣徒？”
  周羽心下猜测着。
  “你们是何人，找我有何事？”
  周羽思绪间询问道。
  “我二人是混沌青龙一族之人，来自于宇宙之外，今日造访周羽殿下，就是想要进行一定的合作！”
  “混沌青龙？宇宙之外？高维神族？”
  周羽双眸微微一凝。
  似乎感觉到了周羽的敌意。
  那“拓博”连忙开口道。
  “我等虽然来自宇宙之外，却并非高维神族之人。”
  “高维神族是一个势力，而我混沌青龙一族，又是一个势力。”
  “我族与他们这一实力，并不融洽。”
  “甚至在某些方面，还经常发生冲突。”
  “并且，我等很久很久之前，就已经进入到这一方宇宙。”
  “我族更多的是在诸多宇宙繁衍生息，并不会入侵诸多宇宙。”
  虽然不清楚对方所言真假。
  但宇宙之外其他势力，周羽也是略有耳闻。
  毕竟，宇宙之外的【宇宙混沌原海】。
  拥有诸多势力。
  倒也不是高维神族一家独大。
  至于说对方是否入侵。
  这点已经不重要了。
  反正高维神族现在就是最强悍的入侵者。
  再来点敌人，搞不好他们自己还会打起来。
  “那……”
  周羽目光掠过两人。
  “你们所言的合作又是什么？”
  那拓博笑了笑。
  
  “在这外面谈论略有些不妥。”
  看着两人周羽点点头。
  “两位请随我来吧！”
  旋即周羽带头向着下方飞行而去。
  首先。
  这两人至少看起来并没有什么恶意。
  而且周羽也没有感受到对方有什么恶意。
  其次，这两人联手起来，对自己也没有什么太大的威胁。
  如果说，对方真的是来进行合作的。
  就这些来自于外宇宙的强大种族。
  还真有一定的合作空间。
  毕竟。
  现如今，高维神族之前就已经传递过来消息，说想要找周羽谈判。
  周羽估摸着。
  那些高维神族恐怕和眼前这两个人抱有同样的目的。
  既然如此。
  那眼前的局面就有一些有意思了。
  而这也让更加的笃定了。
  自己之前的支配者计划的重要性和可行性。
  若不是之前投入大量资源时间和精力。
  缔造出来了这样的支配者体系。
  现如今，就自己一个人拥有强大的实力。
  显然是无法形成眼前的这种具有威慑性的局面的.
第两百三十八章 这是要“技术入股”？
  在酒店房间内。
  周羽将房间进行全方位的隔离之后，这才看向两人。
  “两位请坐吧！”
  “嗯……貌似沙发有些小。”
  “两位就勉强将就一下吧！”
  旋即周羽收敛心神。
  “两位这是为——支配者力量体系而来？”
  周羽可不认为，自己身躯一晃，霸气侧漏，然后这些外宇宙的强大种族们.
  就会乐呵呵的跑过来和自己合作。
  自己的天赋妖孽，实力强大。
  但自己的等级显然很低。
  远远没有对方合作的资格。
  而唯一能够吸引对方的显然就是“支配者转生池”力量体系了。
  目前。
  就这数年的运营模式。
  就已经让圣辉煌·神巅主位面发生了小层次的蜕变。
  让诸多超凡大师可以追着半神打了。
  而且更是能够正面抗衡高维神族了。
  随着时间的发展。
  到时候，支配者力量体系，碾压高维神族都有可能。
  对方必然为此而来。
  “正是如此。”
  拓博点点头。
  “那似乎并没有什么合作空间。”
  周羽笑了起来。
  作为独家垄断的资源。
  周羽有底气这么说。
  这可是妥妥宭-玖究的卖家饲榴零市场。
  而周羽更拥有着神巅主位面作为自己的市场。
  将来稍稍开拓一下。
  整个宇宙都会是周羽的市场。
  只需要时间。
  周羽这边就能够自己将支配者力量体系发展起来。
  完全不需要外人插手。
  “周羽圣徒阁下的实力，毫无疑问非常强大。”
  “而且拥有虚空真神的潜力。”
  “同时……这支配者力量也是潜力巨大。”
  “但……周羽阁下有没有想过。”
  “在宇宙之外，还有这更强大的生物？”
  “更强大的生物？”周羽摩挲着手掌。
  “是的！”拓博点点头。
  “与支配者同根同源，但是阶层，生命形态，以及生命高度，都远超支配者。”
  “我们一般将之称之为，支配者源祖。”
  “他们和支配者的力量，差距之大，无法估量｀」。”
  “如果说，宇宙是一个小池塘，支配者是小池塘内的小鱼。”
  “那么宇宙混沌海的支配者源祖们，就是巨大海洋中的鲸鱼。”
  “非但种类奇特，而且实力阶层高的恐怖。”
  “就算是如今。我们这些已经出了宇宙的种族，遇到支配者源祖，也需要绕道而行。”
  “不知道周羽阁下对支配者源祖的尸骸，感不感兴趣？”
  “嗯……”周羽双眸微凝。
  而后摇了摇头。
  “不感兴趣。”
  开什么玩笑。
  周羽自身的实力，几斤几两自己还是拧得清的。
  就现在，高维神族都不太好对付。
  想要打支配者源祖的主意。
  周羽真是嫌自己命太长了。
  太厉害的东西，周羽是没有兴趣。
  这是真心话。
  有命拿，没命享，这句箴言，周羽比任何人都清楚。
  “呃……”周羽的回答，让拓博一怔。
  你这么说，让我怎么接。
  一时间，拓博怔在了原地。
  思绪片刻后，拓博这才再度开口。
  “那……圣徒阁下，对宇宙外的超凡科技应该感兴趣吧！”
  “对不起，也不感兴趣。”
  “我们现在已经有了许多高维神族的科技基础，随着宇宙的发展，很快就可以慢慢的追上。”
  “超凡科技这个东西，稳健的发展更好一些。”
  “毕竟，自主可控才是科技提升的最稳健渠道。”
  周羽这般说道。
  “你这么聊天，会很容易没朋友的。”拓博心下暗暗诽谤着。
  “我们手中有很多支配者血肉。”思绪间，拓博再度说道。
  “哦？”周羽眉头一挑，笑了笑。
  “正好，接下来，我也准备去支配者残骸之地，收取众多的支配者血肉。”
  “那里的规模，具有上百万，甚至上千万个单位。”
  “而这么多支配者血肉，足以支撑一方主位面的全部洗礼工作了。”
  这一下。
  拓博算是彻底不淡定了。
  聊着聊着，这周羽就把他们合作的基础，全部给堵死了。
  “我们这边可以拿出虚空真神的成神之路。”
  不甘心的拓博再度说道。
  “对其他人或许有用，但对我作用不大。”
  “你可以找其他人聊一聊。”
  “我们这边有很多混沌宇宙瑰宝。”
  “我这个人不属龙，对那些亮晶晶的小玩意，不太感兴趣。”
  “我们这边有全新的双修体系，可以让你拥有众多下位美女侍从。”
  拓博已经开始慌不择路了，将色诱术，直接都抬了上来。
  “我对女人不感兴趣！”
  拓博：“……”
  “说实话，现如今我们这一方宇宙的情况，已经稳固下来了。”
  眼见对方不说话，周羽慢斯条理的说道。
  “而对外面的世界，暂时没有什么兴趣。”
  “但是，我还是很乐意交朋友的。”
  “如果两位愿意在这里小住一段时日，可以放开心的去玩。”
  拓博这个时候，整个人都有些麻了。
  他刚才所言，每一个方面，细细品味下来，都具有重大意义。
  奈何！
  周羽根本就不在意。
  毕竟。
  相对于支配者力量体系来说。
  这些方面的诱惑力，确实乏善可陈。
  没有足够价值的东西。
  这周羽别说给他们支配者血肉了。
  甚至让他们加入到支配者洗礼的大军之内，都没有资格。
  虽然他么他们可以伪装一下，偷偷摸摸的进行洗礼。
  但那需要很久很久的时间。
  而且只能够享受周羽和那些神灵释放出来的版本高度。
  至于更高的版本高度。
  肯定会被周羽以及那些神灵，优先对自己以及手下人进行享用。
  到时候，肯定会存在，两代，甚至三代的代差。
  这是他们不愿意看到的。
  他们更想的是，亲自参与到支配者力量体系的构建中。
  然后掌握更高水准的支配者力量培养体系。
  眼见周羽似乎对他们刚才开出来的条件，不太感兴趣。
  拓博也终于是放出来了大招。
  “¨〃圣徒殿下，我的族人来到这一方宇宙内，已经很久很久了。”
  “705u.com-读书会首发”
  “对于这一方宇宙的研究水准，也有着足够的了解。”
  “按照我们一族的那些顶尖神灵的研究专家的推测。”
  “3000倍的支配者生命坦度，应该就是你们这一方宇宙的生命科技水准的上限了。”
  “也就是说，接近神灵层次的水平，就是你们在未来几十年甚至上百年的时间内的支配者力量体系的极限。”
  “而我们一族不同。”
  “高维神族的科技，你们应该看得到。”
  “他们已经开始用支配者生命体，孕育他们一族的生命。”
  “而这也正是他们高维神族的生命体，天生强大的原因。”
  “而我们一族对生命研究的水平，比高维神族更高级。”
  “对你们来说，三千被生命坦度，大概就是极限仰。”
  “而碎我们来说，一万倍，三万倍，甚至十万倍。”
  “都是完全有可能的。”
  “如果周羽殿下愿意的话，我们这边，愿意技术入股。”.
第两百三十九章 要不来个对赌协议吧!
  “技术入股？”
  这个来自于异宇宙的“混沌青龙”一族的半神所言。
  让周羽重新坐了下来，提起了一丝丝兴趣。
  才开始的时候。
  这支配者力量体系的研究进度是挺快的。
  但随着3.0版本之后，也就是达到了1000倍之后。
  周羽与太阳女神多次进行会话中了解到。
  研究的进度，已经开始变得缓慢了起来。
  现在这都过去了两三个月了.
  目前才达到了1100倍的水准。
  而且进度越来越慢。
  毫无疑问。
  就目前瀚海迦对超凡生命的研究水准，是有上限壁垒的。
  就这个拓博说的3000倍，接近神灵生命坦度的水准。
  这还是比较乐观的情况。
  至于对方所言，他们拥有能够研究到更高水平的能力。
  达到一万倍，三万倍，甚至十万倍。
  周羽保留态度。
  但显然肯定要比本土宇宙的研究高度和研究进度惊人的多。
  凭借神巅主位面，自己的研究进度。
  大概在几千几万年的时间，肯定追不上的。
  毕竟，这420些外宇宙的文明，他们存在了多少年。
  而圣殿主位面，如果不是因为这些入侵者出现的缘故。
  现在，还处于位面序列时代。
  各大位面彼此孤立，每个位面都是一座信息孤岛。
  根本没有办法进行有效的交流。
  就算是现如今进入到了蒸汽魔灵时代。
  也是战争催化而成的。
  这种状态和那些沉淀了不知道多少岁月的高等宇宙文明。
  差距很大很大。
  “继续说！”
  周羽点了点头。
  眼见有戏。
  拓博迅速整理着思路。
  “首先，我们这边会建立庞大的一个专业的研究团队。”
  “让他们来到这里。”
  “至于说安排在什么地方，就看周羽阁下自行决定了。”
  “我们希望能够保持彼此信息的通畅。”
  “这样更有助于研究的进度。”
  “随后，当我们达到一定的研究水平之后。”
  “周羽阁下就可以给与我们一定的神灵名额，让该神灵与阁下的线上支配者洗礼池进行脉络连通。”
  “如果该神灵陨落，我们可以让其他的神灵继承该名额。”
  “这样一来，我们也就可以享受支配者洗礼的同时。”
  “也可以让周羽阁下的支配者转生池的能力，迅速的的得到提升。”
  “如此一来，我们双方都是双赢的过程。”
  “损失的只会是高维神族。”
  周羽思绪着拓博的提议。
  不得不说，对方的提议很好。
  首先！
  对方自己投入研究团团队。644六0
  周羽只需要提供场地，以及支配者血肉。
  其次！
  对方的研究团队过来之后，基本上是人来了，而不会带走自己的支配者血肉。
  就算是对方掌握了技术。
  而没有自己孕育的支配者血肉的话。
  想要通过自己的技术来孕育新的支配者转生池，甚至利用宇宙之外的支配者源祖的尸骸，进行相对应的研究的话。
  那显然也行不通。
  倒不是周羽不相信他们的能力。
  而是周羽之所以能够这么做。
  全靠系统支撑着。
  太阳女神那边不是没有这么干过。
  甚至还有点小成功。
  比如说，用其他生命形态对支配者血肉进行孕育和激活。
  然后构建支配者洗礼池。
  倒也有那么一丢丢的孕育增强的样子。
  但！
  那种程度的增强，花费了一个多月的时间。
  还不如那个被实验的超凡者，自己一个月修炼增强的多。
  花费了一个月来进行增强。
  “705u.com-读书会首发”结果还不如一个月修行增强来的多。
  那么这种增强的意义何在？
  看起来没有意义。
  但本质上也证明了一件事情。
  那就是。
  利用其它强者的生命力对支配者孕育，然后进行增强的效果，也是可行的。
  但问题是，幅度太小。
  周羽也清楚这里的原因。
  毕竟！
  自己可是有着千倍增幅的特性。
  这可是自己系统独有的。
  别人附魔成功，伤害+1。
  而周羽附魔成功，伤害+1000。
  理论上都是一样的。
  但结果产出，完全不一样。
  这就是系统。
  而这也是周羽的信心与底气所在。
  自己知道原因所在。
  但是，别人不清楚呀！
  那么这么一推测。
  周羽就有些明白这个“拓博”的想法了。
  第一：这是他们的研究团队。
  第二：他们希望能够进行信息交流。
  两者结合，他们就可以通过对周羽孕育的支配者血肉进行研究，拿到属于周羽孕育支配者的本质原因所在。
  然后，利用这种孕育方式，去打通更高级的物种诸如那“支配者源祖”的孕育能力。
  然后用更高级的物种来孕育他们的族群。
  而他开出来的条件。
  让神灵拿到周羽的支配者孕育池的孕育孕育机会。
  这显然是保底的条件。
  有了这个保障。
  就算是计划不成功。
  他们至少也和周羽达成了友好合作条件。
  总的来说。
  这一场合作就是一场博弈。
  他们保底是和周羽建立交易渠道。
  而更深层次的，是拿到周羽孕育那些支配者血肉的秘密。
  成了固然可喜。
  而不成，也有兜底。
  而周羽更是清楚。
  你们这怕只能够吃个保底了。
  甚至，周羽如果将保底开的很低。
  那保底，他们也都只能够勉强吃两口，未必能够吃饱。
  思绪间，周羽已经有了初步的计划。
  “这种合作不是不可以。”
  “但……我也有自己的条件。”
  拓博笑了起来。
  周羽只要答应，那就一切好说。
  “第一，那就是研究进度。”
  “我不可能等你们几百年才能够将研究进度提升到3000倍的水准。”周羽缓缓说道。
  “当然，我们的研究团队，不会浪费时间的。”拓博笃定说道。
  “嘴上这么说，那并没有什么意义。”周羽摇摇头。
  “既然你们对你们的研究水准那么自信。”
  “那我们就来个对赌协议，如何？”
  周羽笑着说道.
第两百四十章 赢了血赚，输了不亏。
  “以团队正式抵达开始研究之日起。”
  “三个月内达到3000倍，20个神灵祭坛。”
  “半年内达到3000倍，10个神灵祭坛。”
  “一年内达到3000倍，5个神灵~祭坛。”
  “否则，无神灵祭坛。”
  “三个月内达到10000倍，50神灵祭坛-。”
  “半年内达到10000倍，20个神灵祭坛。”
  “一年内达到10000倍，10个神灵祭坛。”
  “两年内达到10000倍，5个神灵祭坛。”
  “否则，无神灵祭坛。”.
  “三个月内达到3万倍，100个神灵祭坛。”
  “……”
  看着周羽开出来的对赌条件。
  拓博眼角微微抽搐，
  周羽这开出来的条件，可谓是苛刻。
  一旦研究进度比较拉跨，极有可能是给周羽白打工。
  而研究进度比较快的话。
  那收取的神灵祭坛就比较可观了。
  毕竟，这神灵祭坛。
  每一个都是按照之前的大型祭坛的标准来构建的。
  而且都是免费的满配。
  他们可以肆意进行洗礼，而不受任何限制。
  不说多。
  拿到三五十个神灵祭坛之后。
  就足以让大量的族人进行洗礼传承。
  而且这还都是永久性的祭坛。
  只要周羽不死，这些祭坛就永久性生效。
  至于说，周羽反悔之类的。
  倒也不至于。
  对周羽来说。
  就神巅主位面的祭坛规模来说。
  非常非常之多。
  他们的这些祭坛，压根消耗不了周羽多少资源。
  从条件开的如此苛刻，也能够一定程度上看出来周羽对他们也是比较忌惮的。
  毕竟。
  他们可是外来户。
  本质上来说，并非和周羽同一阵营。
  周羽愿意与他们合作开启祭坛，就已经算很不错了。
  唯一让“拓博”略有些疑惑的就是这个“收费项目”。
  “周羽殿下，这特殊属性，星空传承，收费项目？”
  拓博看向周羽，不明白这是什么意思。
  难不成，周羽还有着更多的机密？
  “在下面的这条协议中，你应该仔细看看就明白了。”
  周羽淡淡说道。
  旋即，拓博稳下心思，继续看了下去。
  片刻后，他眉头紧锁，神色凝重。
  而后他这才缓缓抬起头，看向周羽。
  “阁下的意思是，您还有许多能力可以进行传承！”
  “当然！”周于淡淡的笑了笑。
  “想要技术入股，那就要看你们是否真的有这方面的技术。”
  “不然，你们真的以为，从我这里拿到支配者转生池无限洗礼的机会那么容易？”
  “该死！”拓博暗暗骂道。
  这倒不是骂周羽，而是自己骂自己。
  原本在他所了解的支配者传承体系中。
  一共具有五大属性。
  生命坦度。
  灵魂防御。
  肉身防御。
  精准（攻击）。
  速度。
  这也是传承的全方位的基础属性。
  原本他以为周羽能够进行传承的，就是这些基础属性。
  结果倒好。
  周羽现在直接给他整了一个收费项目的名单。
  在基础属性之外。
  收费项目如下。
  【死寂之环】一种五环的巨大伤害天赋。
  【命运轨迹】可以多次复活的逆天能力。
  【幽冥体质】可以转化生命形态，让自己生存能力更强，更具有诡异特性的能力。
  星空天赋层面
  【法则圣灵】具有的双属性。
  法则清晰度
  法则感悟增幅
  相较于那些基础属性来说。
  这后面的四个特殊属性，每一种都很厉害。
  先说这种死寂之环。
  五环伤害，能够形成极致的爆发，配合基础的精准。
  你但凡没有支配者生命坦度来作为支撑。
  大概率两三个五环（ 89，就会被打死。39）
  【命运轨迹】
  这周羽这竟然还有强大的复活能力。
  这是他没有想到的。
  而且周羽还打算将这中复活天赋普及开来。
  若真是这样的话。
  那这个宇宙人手几次甚至十几次的复活。
  在未来的场景，那简直有些不敢想象。
  他虽然不知道这种复活能力的承载上限是多少。
  但是！
  ·······求鲜花0········
  光是1000倍，上位半神层次的恐怖基础属性都是免费的。
  那么这收费项目呢？
  会差吗？
  显然不会。
  只会更强。
  然后就是这个【幽冥体质】看起来似乎不起眼。
  但是这可是直通死亡脉络的通道。
  感悟生死之间的奥妙。
  同时！
  这种生命形态，可以更好地融合支配者生命形态的转化特性。
  可以说是一种将支配者力量更完美发挥出来的形态。
  这些基础天赋，他还有些看的懂。
  但是周羽的这个星空天赋【法则圣灵】他就有些看不懂了。
  很多神灵，第一个星空天赋，都是法则清晰度，法则感悟增幅类的天赋。
  ......0
  而且，这作为第一个法则天赋。
  每个半神，神灵都会将其作为核心来精心培养。
  因此，每个人这方面的天赋，都达到了极高的水平。
  而周羽利用自己的天赋特性来增强其他人的天赋特性。
  怕是意义并不大。
  毕竟，本身就有二三十点，甚至五六十点的法则清晰度。
  甚至一些厉害的神灵，都拥有上百点，甚至两三百点的法则清晰度。
  这个时候，再增加少许。
  而且还是额外的天赋堆叠。
  很容易就出现双天赋属性重叠。
  然后，两者取最高值。
  这收费项目，收了个寂寞。
  “但如果说……”
  思绪间，拓博眼前猛然一亮。
  “这种天赋层面的洗礼，幅度很高，比如说，直接提升500点，甚至1000点的法则清晰度的话！”
  “嘶……”
  拓博倒吸一口凉气。

  “如果真的这样的话。”
  “那岂不是说。”
  “每个人都必须要进行支配者洗礼传承了？”
  “不进行洗礼传承，你压根就追不上别人。”
  “任凭你天赋再好，和这支配者洗礼的天赋一比，完全就是渣渣。”
  想到这里。
  拓博忍不住身躯微微颤抖。
  然后他看向周羽。
  “我能问一个问题吗？”
  “哦？什么问题？”
  “你的法则清晰度是多少？”八.
第两百四十一章 你见过天赋溢出吗？
  才开始周羽是六星级千倍。四环水准.
  法则清晰度：+1  
  法则感悟增幅：+80000%。
  这是基础。
  四环增幅为24倍。
  总的来说，法则清晰度大概是288000点。
  法则感悟增幅为192000倍。
  刨除千倍增幅。
  那就是288点清晰度。
  法则感悟为192倍。
  总的来说并不夸张。
  而现如今，七星级，九环。
  又不一样了。
  基础属性为。
  法则清晰度：822。
  法则感悟增幅：567倍。
  千倍增幅之后为。
  法则清晰度：822000倍，八十二万的清晰度。
  法则感悟增幅：567000倍。五十六万倍。
  这也是为什么周羽能够在短短几个月的时间内。
  达到那些修炼了几千年，甚至几万年，乃至十几万年，上位神的法则水准的原因之一。
  “705u.com-读书会首发”基础配合千倍增幅之下，这增幅的幅度，夸张的惊人。
  八十二万的清晰度。
  周羽估计这法则清晰度早就溢出了。
  因为才开始周羽在28万的法则清晰度水准的时候。
  感受到法则的清晰度是这个样子的。
  当达到82万法则清晰度的时候，清晰度还是这个样子的。
  显然28万的法则清晰度就已经溢出了。
  至于82万的高度。
  对周羽来说。
  这只是一个数字的提升。
  对自身的提升没有什么帮助。
  同时，法则感知幅度的增幅。
  也同样如此。
  之前十九万倍的水准。
  周羽就感觉到自己已经是满配吸收了。
  法则感知的足够多，但是周羽的吸收消化速度上限在那里。
  以至于达到了五十六万的水准之后。
  周羽也没有感觉到自己有什么太大的提升。
  显然。
  超凡大师的灵魂消化速度，满配也就是这个层度了。
  不过就算是如此，周羽也有三四万倍，相较于正常超凡大师的速度。
  就周羽这利用系统增幅，已经溢出来，超越这个世界极限的天赋水准来说。
  稍微拿出一丢丢来进行传承。
  就足以那些超凡者们，吃饱喝足了。
  这样恐怖的事情周羽会拿出来说吗？
  显然不会。
  “这个问题，显然不是我们讨论的事情范围之内。”
  周羽淡淡给予回应。
  “如果你的天赋高度不够，上限就在那里，无法让我们的研究水准达到了这个高度呢？”
  拓博紧追不舍的问道。
  “不要怀疑我的天赋的高度。”周羽毫不客气的说道。
  “如果你们无法在星空天赋的研究上，有所建树。”
  “那就只能够说明你们的研究能力有问题，而并非我的天赋不够高。”
  对于这个问题，周羽显然是有足够的自信的。
  但拓博可不这么想。
  他轻轻摇摇头。
  “如果周羽阁下，您在这个问题上不说清楚，我们恐怕难以合作了。”
  “毕竟！500倍的基础清晰度，就已经足够夸张了。”
  “就算是虚空真神，基础清晰度，能够过千的都少之又少。”
  “您这起步就是200的标准，甚至还有1000点，2000点的标准。”
  “如果您不能够保证这个高度的水平，我们这边投入多少研究资源，也都只是做无用功。”
  审视着这个拓博片刻。
  周羽这才慢斯条理的说道。
  “既然你不相信我说的话，那就算了。”
  “既然知道了外面有更高的科技。”
  “我想应该很快应该会有其他的种族，乐意和我们合作。”
  周羽这话，让拓博面色一变。
  倒不是他不相信，他只是想试探试探一番周羽。
  但周羽还真是狠。
  连一丁点试探的机会都不给他。
  “我需要将这个星空天赋，重新列表，单独立项。”
  拓博向着办法给自己一个台阶。
  “可以，星空天赋，时间长度增加一倍。”
  “没问题吧！”周羽这般说道。
  “同时我们也必须拥有这些项目的传承。”拓博异常坚决的说道。
  “当然！”周雨笑了起来。
  “只要你们愿意付费，这收费项目，我完全可以对你们开放。”
  收费项目，那可不是简单！
  作为周羽构建这个体系的核心力量所在。
  其价格至高，不用说。
  那绝对不是一般人能够承受得起的。
  就算是这些高维神族。
  他们想要拿到收费项目。
  那也需要付出足够高的代价。
  支配者血肉在自己这里。
  那一切就自主可控。
  至于说，对方想要利用某种祭坛的力量，夺取支配者血肉。
  那就不用想了。
  首先，自己的支配者血肉的脉络，是通过太阳女神神国进行二次反馈的。
  其次。
  他们或许不清楚。
  但是周羽清楚。
  自己储备支配者血肉的地方，可是自己的小宇宙。
  而且是有着系统力量增幅的小宇宙。
  当支配者血肉自主可控之后。
  那么，对方的一切研究技术，就算是全部拿到。
  那也是纸上谈兵。
  或许他们可以去找那群   89些强3大的支配者源祖进行试验。6肆饲陆0
  但结果周羽早就已经预料到了。
  只会是洗礼的效果，还不如自己的修炼进度快。
  反复的一番谈判之后。
  拓博终于是稳定下心思来了。
  正与周羽所猜测的那般。
  周羽手中的支配者洗礼。
  只是他们的保底。
  而他们真正的目的就是通过研究周羽的支配者血肉。
  分析得出技术性的结果。
  然后根据他么你手中的支配者源祖的血肉，再度进行技术性的实验。
  最终掌握周羽手中支配者血肉的秘密。
  从技术层面掌握支配者源祖的血肉力量。
  才是一切的根本所在。
  “周宇阁下，这研究团队您准备设置在什么地方。”
  思绪间，周羽的开口说道。
  “就在太阳神国之内吧！”
  “我会和太阳女神进行说明的。”
  “同时，还有之前的一些条件。诸如超凡科技进行对接之类的。”
  “哈哈……这些都是小问题。”拓博毫不在意的说道。
  他们既然要和周羽合作，就要拿出一定的态度。
  毕竟！
  周羽和他们合作可不是独家合作。
  如果其他族群，利用科技的手段，也拿到了一些支配者血肉的祭坛。
  对他们来说也是不利的。
  与其把机会让给别人。
  还不如他们自己把技术渠道给堵死。
  让他们一家宇宙外的势力，享受到顶尖的支配者祭坛。
  同时，技术的对接，对他们来说，下面的一些科技人员也都可以从中获利0.8。
  毕竟，这可是一个宇宙。
  基础资源方面，还是非常惊人的。
  “周羽阁下，既然我们双方都达成了合作。”
  “那么我就免费赠送阁下一些非常有用的信息。”
  心情愉悦的拓博讲述开来。
  “其实，对于你们这个宇宙来说。”
  “很早很早之前，就有很多种族布局。”
  “当然，这种布局并非是入侵你们宇宙。”
  “而是另外的一种布局。”
  “比如说，用你们宇宙之中，你们所不知道的一面，进行特殊性的培养。”
  “而事实上，你们的宇宙，陷入到了战争之中。”
  “无瑕顾及这些方面的事情，但接下来，随着你们的实力增强，或许就有资格参与到这一层次的竞争了。”
  “那就是……广袤的宇宙混沌源海层面，因为混沌潮汐力量，而铸就的宇宙法则高塔。”
  “这对一方宇宙的修行者来说，非常非常重要！”.
第两百四十二章 宇宙级的“跨服战场”
  “混沌潮汐？”
  “缔造的宇宙法则高塔？”.
  “非常重要？”
  周羽静静的听着。
  说实话，周羽还真的从来都没有听说过这种东西。
  不过既然关于宇宙层面的修行者，那周羽自然是要好好听一听。
  “混沌宇宙源海内，拥有非常多的超凡宇宙。”
  “而每一个超凡宇宙之内，都有非常奇特的【宇宙法则高塔】。”
  “你可以将其理解为……宇宙内顶尖强者的交流厮杀之地。”
  “若只是单纯的厮杀之地。”
  “也并不会有太多的人进去。”
  “但问题是，宇宙法则高塔，很奇特。”
  “那里，法则感悟非常容易，而且突破也非常容易。”
  “听起来，好像没有什么用的样子。”周羽淡淡的思量道。
  周羽的天赋太高，早就超越了自己承载的极限。
  而这还是周羽不动用税务加持自己修行的状态。
  基础的继续，天天都是满配的感悟修行。
  借用那什么宇宙法则高塔，对其他人来说，或许有用，但对周羽来说。
  完全没用。
  见周羽不怎么表态。
  25拓博继续说道。
  “看来，周羽阁下的法则修行，很惊人。”
  “不过宇宙法则高塔的法则修行，只是基础的辅助功能。”
  “重点就是，那里可以培育宇宙法则神兵！”
  培育宇宙法则神兵？
  这一次周羽来了点兴趣。
  “周羽阁下应该知道，契合自己的宇宙神兵，很重要。”
  “但宇宙神兵，需要法则力量来孕育。”
  “越是高层次的法则力量，越是能够让法则神兵，发挥出足够强大的威能。”
  “而在宇宙法则高塔，击杀其他神灵，则是可以收集其他人的法则碎片，以及神位。”
  “然后用法则碎片和神位，对自己的宇宙神兵进行培养。”
  “这样可以迅速的让自己的法则神兵进行成长起来。”
  “相较于超凡神兵难以加持法则威能。”
  “宇宙法则神兵，对法则的加持那就很惊人了。”
  “如果你进去，收集了足够多的法则碎片，以及神位。”
  “那么……将会锤炼出来，一柄符合自己切威能强悍的宇宙级法则神兵。”
  “要知道顶尖的上位神，之所以强大，就是因为他们拥有自己的孕育的法则神兵。”
  “同时，一个强大的虚空真神，能够威慑宇宙。”
  “那也同样需要拥有一柄属于自己的宇宙法则神兵。”
  “然而！”
  “宇宙法则高塔，最恐怖的地方还不止于此。”
  “宇宙法则高塔，有多个层次。”
  “第一层，是本土宇宙的神灵厮杀的区域。”
  “第二层，则是由，众多超凡宇宙的更高维度，共同抵达的区域。”
  “在第二层，你可以接触到其他宇宙的强者。”
  “第三层，那就是惊人了。非但拥有接近虚空真神的上位神的存在。”
  “更是拥有大量其他宇宙的顶尖强者。”
  “这些其他宇宙的强者，都喜欢在宇宙法则高塔内，和别人厮杀战斗。”
  “从而寻求自己的突破。”
  拓博的一番讲述。
  让周羽迅速的定位了这个【宇宙法则高塔】的性质。
  那就是“跨服的战场”。
  是的！
  这个宇宙法则高塔。
  就是一个宇宙级的“跨服战场”
  第一层，本土宇宙高手厮杀。
  第二层，诸多宇宙高手厮杀。
  第三层，更为广袤的高层次强者厮杀。
  这不是跨服战场是什么？
  如果是非常有用的区域。
  周羽肯定会听说过。
  但是这跨服战场。
  属于那种实力达到顶尖，装备全套，达到顶尖实力水准，才会去的地方。
  而对周羽的这个宇宙来说。
  本身！
  本土宇宙就在受到入侵。
  自己反抗都来不及。
  谁也不会没事跑去跨服战场给人送人头。
  思绪间，周羽忍不住想到了一个问题。
  那就是。
  在宇宙被入侵之前。
  这里的神灵也应该发现了那样的区域。
  为什么没有去呢？
  要是进去了之后，也知道外面有更强大的世界。
  也会和其他种族的强者进行厮杀。
  也会有信息资源，以及科技的交流。
  这会极大的推动整个宇宙的超凡序列，科技水准，以及顶尖强者层次的实力提升。
  但是，没有。
  完全没有。
  “该不会……”
  “又被那些支配者给堵门了吧！”
  思绪间，周羽隐约找到了支配者死亡的原因了。
  虽然不太确定。
  但是。
  周羽隐约间能够猜到一些。
  八成又和那些已经落幕在时光深处的支配者们有关。
  “这群支配者，死了之后，给这个宇宙留下了太多的负资产呀！”
  周羽忍不住感慨道。
  “另外！”拓博继续说道。
  “在宇宙法则法则高塔内，有着对法则感悟水平的衡量天梯。”
  “法则感悟的浑厚度，以及法则衍化水平的高低，都可以在那里进行测试。”
  “一般来说，神灵们的法则感悟水准，参差不齐，很难彼此衡量。”
  “但是宇宙法则天梯，可以帮助我们清晰的看到我们感悟法则水平的高低。”
  周羽点点头。
  这点倒是不错。
  “法则感悟浑厚度我清楚，但是这个法则衍化水平的高低？是什么？”
  周羽好奇的问道。
  拓博笑了笑。
  这个问题在宇宙之外是常识。
  但是在这个很是封闭的宇宙之内，知道的人显然就不太多了。
  “就是法则更高维度的衍生。”
  “法则虽然很是浑厚，但是一方宇宙的一条法则路线终究是有限的。”
  “根据宇宙的强大或者弱小，法则的高度上限也不一样。”
  “而法则的衍化，则是以一己之力推动这一条法则路线的高度。”
  “创造法则？”周羽惊奇的问道。
  “并非是创造，而是衍化！”
  拓博纠正周羽的错误言语。
  “创造法则，那显然不是我们这一层面能够触及到的。”
  “演化到了极致，才是真正的缔造全新的法则。”
  “当然，这种水平，就算是虚[灵 珑]群   893空真身，也无法触及到96肆⑷⒍0。”
  周羽想了想，这确实不是自己能420够触碰到的水准。
  别提什么创造法则了。
  光是衍化法则，就已经距离周羽很远很远了。
  现在，周羽还走在感悟法则的路途之上。
  那宇宙法则高塔，对自己的感悟修行或许没有什么太大的作用。
  但是对周羽来说。
  在那里锻造自己的宇宙法则神兵，还是很有用的。
  同时也可接触到更多宇宙的强者。
  周羽进步的速度太快。
  以至于周羽几乎没有什么时间，去潜心的对自己实力进行稳固的磨砺。
  或许宇宙法则高塔，可以让周羽重新锤炼一番自己的实力。
  顺带着，在那里疯狂搜刮一波。
  然后缔造属于自己的顶尖在雨后法则神兵。
  “因为那里存在混沌潮汐，也就让在那里衍化宇宙法则更容易。”
  “虽然你还远远没有达到这个宇宙法则水准的顶层。”
  “但是，混沌潮汐，会指引你看到法则衍化的方向。”
  “你可以一边感悟，一边顺着指引，衍化法则。”
  “这对众多强者来说，是非常重要的。”
  “衍化法则！”周羽暗暗将这些信息记在心中。
  这确实是很重要的方面。
  总的来说。
  这两位“混沌青龙”一族的外宇宙高手的到来。
  确实给周羽带来了极大的帮助。
  无论是关于宇宙法则高塔的信息。
  亦或者是双方的支配者力量体系的合作。
  这都让周羽在未来的道路上，有着稳定的方向和更巨大的发挥支配者体系力量的潜力.
第两百四十三章 没想到吧！我已经成了半神！
  这来自外宇宙的拓博等人。
  他们的行动效率还是非常之快的。
  一个月左右的时间，他们就已经组建了一大批顶尖的神灵级别的研究者团队，抵达了太阳女神的神国.
  人数超过一千。
  光是神灵就有两百多位。
  剩余的不是半神，就是顶尖超凡大师。
  而太阳女神也进行了浓重的接待仪式。
  至于周羽。
  则是正在路上。
  混沌青龙一族的人，他们的宇宙级飞艇。
  能够轻松在宇宙之力还有波动的宇宙真空中快速穿行。
  周羽等人的飞艇，可就没有这个能力了。
  飞艇的航行中。
  周羽也难得的休息以及潜修。
  震撼宇宙的巨大喷流。
  虽然已经停歇。
  甚至余波都渐渐趋于稳定。
  但造成的严重后果，经过几个月的发酵。
  已经初步的显现出来了。
  首先就是“圣辉煌·神巅主位面”的战争态势。
  那一场阶段喷流，对神巅主位面的高维神族上位神们，造成了极为巨大的伤亡。
  过去的神灵几乎百不存一。
  就算是他们拥有复活能力。
  也难以被宇宙之力绞杀的命运。
  这一场战汉宇宙的巨大喷流，几乎直接斩断了高维神族对神巅主位面高层力量的资本。
  于是。
  停战了。
  是的！
  高维神族在神灵层面的战斗。
  在整个位面层次，停战了。
  也就只有普通战场，以及超凡大师的战场层次。
  还在处于战斗的状态。
  高级位面，以及主位面，超凡大师之上的半神，神灵，全线停战。
  然而。
  高维神族一方停战了。
  神巅主位面一方，可不会停战。
  你们停你们的，而我们打我们的。
  一时间，诸多低级位面，中级位面。
  众多势力，得知太阳女神的命令后。
  全方位开始了进攻。
  就周羽得知的就有大量的位面，开始收复失地了。
  周羽和瀚海迦那边的手下进行交流的时候。
  也得知。
  现如今，瀚海迦已经彻底的攻占了众多低级位面。
  完成了瀚海迦小位面群的全部统一。
  甚至，圣兰德那里，都已经开始了大规模的反攻。
  而且进攻的战果颇为丰硕。
  有着周羽的线上支配者洗礼的照顾之下。
  每个超凡大师，在战斗之后，都能够得到充足的成长。
  而这种快速的成长，又让他们在继续的战斗中，滚出更大的优势。
  可以说现如今整个神巅主位面的诸多高级位面群落。
  已经开始了大反攻。
  而面对这种大范围的反攻。
  高维神族，似乎有些躺平了。
  你们攻击，我就撤。
  甚至在众多超凡大师联手进攻的时候，还没有抵达那些区域。
  他们就已经撤退了。
  如果说没有发生宇宙巨大喷流之前。
  对方这样做了。
  周羽还会怀疑，他们是不是有什么计划。
  但亲手缔造宇宙级巨大喷流的周羽很清楚。
  他们这是不得不撤。
  首先，就是超凡大师水准的力量。
  神巅主位面这边，几乎全部都是接近半神，甚至是半神水准的实力。
  一旦打起来，那就是单方面的碾压。
  或许高维神族能够抵抗一番。
  奈何，高维神族才多少人。
  而神巅主位面这一边的超凡大师又是多少人。
  那根本不在一个数量级上。
  甚至有，两个，甚至三个数量级的差距。
  他们不敢打。
  一旦打起来，高维神族都被杀的丢盔弃甲。
  那么原本效忠他们的那些人怎么看？
  “原来你们在支配者力量体系之下，也是不堪一击｀」。”
  “要不我们反了吧！”
  肯定会有人有这样的想法，而且拥有这样想法的人还不少。
  就算是不反。
  他们也肯定不会再像之前那样为高维神族卖命了。
  之前，很多位面，不得不投降，那因高维神族真的很恐怖。
  同样等级的超凡大师，一个高维神族，以一对十。
  还能完好无损斩杀十个。
  面对这样绝望的差距。
  他们根本看不到胜利的希望。
  而现在。
  支配者转生池将高维神族的不可战胜的神话，拉下神坛。
  只要我们传承了支配者力量。
  也能够拥有会这样的可怕实力，甚至比高维神族还要厉害。
  这个时候，再效忠高维神族有什么意义？
  为了不让自己惨败的太难看。
  避免引起被滚雪球的效应。
  高位神族已经开始了大范围的收缩。
  而众多神灵，以及下面的超凡大师。
  还有那些始终在那种抵抗高维神族的革命军地下工作者们。
  这个时候，已经开始了对高维神族的反向渗透。
  有着支配者作为底气。
  那些革命军的地下工作者。
  策反的手法，那可是一套一套的。
  现在投效，我们还可以既往不咎。
  之后你们也可以以我们革命军的名义，成为位面的正式强者。
  我们这边也会让你们成为光明太阳女神的信徒。
  在太阳女神神国网络拥有被认可的身份。
  而一旦你们死心塌地跟随高维神族，那可就别怪我们不客气了。
  驱逐了高维神族之后，首先清算的就是你们。
  威逼利诱之下。
  不知道多少“间谍战”之类的剧情，在众多位面内纷纷上演。
  周羽还听说。
  在瀚海迦。
  已经出现了间隙主动投降的情况。
  毕竟，高维神族已经撤退了。
  没有外部的压力之后。
  瀚海迦开始了内部的清查。
  而这种清查，一旦找出来一个人，那很容易就带出来一大片。
  一些意志不坚定的家伙，在现如今的大势之下，投降也并不奇怪。
  思量间。
  周羽看向前方。
  神巅主位面，就在前方不远处了。
  太阳女神的神国。
  也快要到了。
  感受着自身这段时间的成长。
  周羽嘴角勾勒出少许的笑意。
  法则感悟。
  星空天赋。
  支配者血肉的孕育。
  已经达到了标准之后。
  周羽就顺势突破进入到了半神水平。
  在其群   89他39人6肆看来㈣陆0。
  从超凡大师晋升半神。
  这可是从“¨〃人”到“神”的蜕变。
  差距相当之大。
  而这也将会是一个非常巨大的难关。
  但！
  拥有小宇宙。
  根基如此浑厚。
  天赋早就溢出的周羽。
  突破晋升半神，吃饭喝水一般简单。
  甚至周羽已经可以用小“705u.com-读书会首发”宇宙来掩盖自己突破之后的动静了。
  头天晚上周羽休息。
  第二天早上周羽起来的时候就已经成就半神了。
  壁垒，突破的震荡。
  没有！
  就这么轻描淡写之间。
  就突破了。
  而周羽等人的这一行人之中。
  加上周羽在内的十三位超凡大师中。
  有五位也如同周羽一样，轻松突破晋升半神。
  毕竟，这些家伙，早就支配者满配。
  同时进行了收费项目的全额洗礼。
  他们突破晋升半神，都很容易。
  就更不用说周羽了。
  随着支配者力量体系的不断扩散。
  就仿佛义务教育的普及一般。
  只要你愿意。
  你就能够成就超凡大师。
  只要你稍稍努力，你就能够成就半神。
  如果你悟性稍微好一点，有着成神的意志和觉悟仰。
  成神恐怕也不难。
  整个蒸汽魔灵时代。
  在支配者力量的缔造之下。
  悄无声息间，已然发生了蜕变.
第两百四十四章 三冠真神！
  再一次沐浴在金色的光辉之中。
  周羽感觉到前所未有的真实感觉。
  毕竟，之前都是远程的感受太阳女神的温暖。
  这一次，可是直接投怀送抱了.
  神国的神桥之上。
  那硕大的金光，仿佛聚光灯一般，照耀在周羽的身躯之上。
  神桥两侧。
  大量的超凡大师。
  半神，神灵，
  先祖英灵。
  神国精灵。
  纷纷驻足围观。
  向周羽行注目礼。
  圣徒周羽之名。
  早就传遍了神国的各个角落。
  周羽之名，众人更是耳熟能详。
  甚至周羽的诸多事迹，已经被一些游侠类的超凡序列者，进行了歌功颂德。
  甚至将周羽吹嘘成为了太阳女神有史以来的功勋最为巅峰的圣徒。
  当然，重点在于太阳女神，而周羽则是太阳女神的圣徒。
  至少那些游侠序列的家伙，政治正确还是很拧得清的。
  周羽的功勋是如此的耀眼。
  以至于，神国之后的秩序，都在周羽到来的时候。
  有所混乱。
  而太阳女神也并没有太过苛责。
  对她来说，周羽的觐见。
  也是对支配者太阳祭坛体系的肯定。
  以及对太阳女神的肯定。
  长达一个多小时“红地毯”“聚光灯”的顶级仪式之后。
  周羽抵达了太阳女神的神国圣殿。
  以往这都是接待其他顶尖神灵的礼仪。
  而今天则是用来接待周羽。
  “呼……”
  “真鸡儿累！”
  在神国圣殿的休息室内。
  周羽毫不在意420的葛优躺在巨大的沙发之上。
  而对面！
  正是太阳女神。
  怎么看，这个十五六岁的少女，和太阳女神联系起来，有种不可描述的违和感。
  似乎感觉到自己有些太过放纵了。
  片刻后周羽这才收敛了自己坐姿。
  而太阳女神对周羽则是并没有丝毫的不满。
  周羽的特性她是知道的。
  至少，某种程度上说，周羽似乎并不把她当外人。
  “我在这里修行一段时间之后，就准备离开这里，前往宇宙法则高塔。”
  周羽也不废话，直接讲述道。
  “宇宙法则高塔！”
  太阳女神静静思量着。
  对于宇宙法则高塔，别人不知道。
  她却很清楚。
  毕竟，她曾经也去过那里。
  不过那里的情况和古老的文献遗留下来的信息，似乎有些不一样。
  “修炼多长时间？或者说，达到什么水准？”
  “嗯……半年最多一年，达到中位半神水准之后，就准备过去。”
  “中位半神？”太阳女神眉头微皱。
  “或许……不太稳妥。”
  “拥有上位神层次，不弱的实力，进去也不太稳妥吗？”
  周羽微微诧异。
  “是的！”太阳女神微微颔首。
  对于周羽不过是下位半神，已然拥有上位神灵的实力。
  她丝毫不意外。
  “同为上位神，彼“705u.com-读书会首发”此之间也是有很大的差距的。”
  “根据法则感悟程度，信仰力量强弱，神力水准的高低。”
  “上位神之上也是有着极大的差距的。”
  “上位神有神位。”
  “神位之上，会镂刻着法则之冠。”
  “很多神灵，成就了上位神，但法则感悟，不足以凝聚自己的法则之冠。”
  “实力相对来说弱很多。”
  “唯有凝聚了真正的一冠法则。”
  “才能够称之为正神。”
  “也就是上位神中，能够像诸多位面散播自己的信仰的存在。”
  “二冠法则神冠，则是达到更高的水准。”
  “能够成就二冠法则神冠，可以说达到顶尖上位神的水准。”
  “而三冠法则神冠。”
  “在一方主位面内，都是站在最顶尖的存在。”
  还不等周羽询问。
  太阳女神已然开口。
  “而我就是三冠法则神冠。”
  “距离四冠法则神冠，已然不远。”
  三冠接近四冠。
  难怪太阳女神能够在圣殿主位面，成为最顶尖的几位神灵之一。
  和一般的上位神，这差距确实极大。
  “就算是你拥有上位神的水准。”
  “但法则感悟尚浅。”
  “同时，半神之力基础羸弱。”
  “更为重要的是，你空有天赋，而没有相对应的【序列真典】。”
  “来完美的发挥出自己的法则，天赋神通的力量。”
  “寻常的攻击或许挺厉害，但是真正顶尖力量的对抗之时。”
  “你恐怕就会难以真正的正面抗衡了。”
  “或许你的防御能力，很强大，但是，不曾拥有序列真典的你。”
  “就算是去了，也恐怕只会被当做沙包一样被暴打。”
  太阳女神的一番阐述，让周羽微微错愕。
  “我已经很强大了，拥有横扫一个高级位面的实力。”
  “但是放在主位面层次来看。”
  “似乎远远不够。”
  周羽兀自思量着。
  不过周羽倒也不介意。
  毕竟，自己前后修炼也就三年多的时间，已然成就半神。
  拥有上位神的实力。
  这已经很厉害了。
  “序列真典是什么？”
  思绪间，周羽询问道。
  “将法则之力与天赋印痕完美结合的强大典籍。”
  “然后利用宇宙法则神兵将该威能极大的施展出来的秘典。”
  说到这里太阳女神顿了顿。
  “你的天赋很散乱，就算是拥有黑洞天赋的高印痕的堆叠。”
  “但威能散而不聚。”
  “看起来很厉害，实际上，面对真正的宇宙层面的高手，你真的只能够当做一个沙包。”
  “我有些不太相信。”周羽有些不相信。
  那些高维神族的半神，自己见一个杀一个。
  见两个杀一双。
  以超凡大师高层水准的时候。
  就已经横扫半神了。
  这个时候，说自己的实力不强悍。
  周羽觉得自己很有必要见识一番更强大水准阶层的战斗水平如何。
  “也好。”思绪间太阳女神点点头。
  本来周羽这一次过来就是要修行的。
  让完全没有经过系统性修炼的周羽。
  重新走一遍该有的培养战斗流程。
  很有必QQ君羊817要04。  
  毕竟，这种战斗流程，可是太阳女神从宇宙之外的力量体系学来的。
  …………
  一个多小时之后。
  一处宇宙秘境之内。
  周羽和一位上位神的战斗落下帷幕。
  周羽的脸色有些不太好看。
  但是那上位神非但脸色难堪，更是十分狼狈。
  作为太阳女神手下最顶级年的几位上位神圣徒。
  “青元”曾经有过对抗高维神族半神的战斗经验。
  实力毋庸置疑。
  但！
  和周羽一战。
  他接触到了前所未有的战斗方式。
  “他怎么敢？”这是青元心头至今难以平息的相反。
  站撸！
  毫无技巧的站撸。
  就站在那里和自己硬着头皮对抗。
  青元很想说一句。
  “你他娘的动一步会死？”
  然后周羽就硬是不懂。
  就硬吃伤害。
  若只是硬吃伤害也就罢了。
  只不过是一个沙包。
  但可怕的是。
  周羽的伤害，简直高的惊人。
  而且。
  对方拥有某种相当诡异的能力。
  黑洞的锁链，在战斗开始就对他紧追不舍。
  他使出浑身解数，这才勉强不被那恐怖黑洞锁链给囚禁。
  但这也让他的一身实力大打折扣。
  毕竟，被追着乱跑的情况下。
  实力真的很难发挥出来。
  然后，对方的手臂，化作残影。
  某种相位特性的能力，直接锁定了他。
  海量的伤害直接灌下来。
  他虽然能够一定程度的闪躲。
  但还是有一部分的伤害，能够打到他的。
  青元也进行过支配者力量的传承。
  知晓周羽这些方面力量的伤害。
  但终究还是小瞧了周羽。
  就这样一番战斗下来。
  他虽然对周羽进行了多次攻击。
  但周羽多他进攻的次数，更多。
  而且是碾压性的多。
  好在周羽的伤害并不致命。
  而他的伤害！
  仿佛也不太致命。
  反倒是他被周羽的黑洞锁链追着到处跑的样子，很是狼狈.
第两百四十五章 手握摇钱树，心里不慌！
  “果然！”
  “普通的超凡天赋，随着实力阶层的提升，已经开始略显后劲不足了。”
  战斗落幕之后。
  周羽也是迅速总结起来了自己目前的情况。
  精准天赋附带的必中特性，在神灵之下，还有着很大的作用.
  但是对神灵层次来说，是可以闪躲的开的。
  以至于，周羽的黑洞锁链+相位通道+精准。
  都难以有效的抓住对方。
  而对方的那种将所有力量汇聚在刀锋上~的攻击。
  威胁很大！
  周羽能够清晰的感受到。
  每一刀落在自身的身上，力量顺着脉络，直接灌入体-内。
  让周羽每一刀都感受到了身躯炸裂的爆炸性伤害。
  法则层次的力量。
  对于底层天赋的有着更高的克制性。
  在成就神灵之前。
  周羽凭借着几大超凡天赋。
  能够肆无忌惮。
  但达到神灵层次的水准。
  这些基础属性方面的特性，已然有些跟不上水准了。
  好在！
  星空天赋。
  依旧很强劲。
  法则感悟天赋，让周羽的法则攻击很生猛。
  这是周羽目前最有力的底牌。
  黑洞天赋，构建的印痕锁链，就算是这个上位神青灵，也异常忌惮。
  要是没有这两大天赋，构建现如今周羽的根基特性。
  周羽恐怕真的难以和青灵进行抗衡。
  不过总的来说。
  超凡属性在千倍系统的堆叠之下，也还是有相当高的威慑力的。
  诸如，相位天赋的超远距离攻击。
  精准特性的压迫对方走位。
  以及精准特性的伤害增幅。
  但是，周羽也能够感受到。
  这精准特性的伤害增幅，再过一段时间就多半是没用了。
  因为！
  对方可以用“法则真典”进行对抗。
  伤害增幅是打在对方身上，才会起到作用。
  但如果在此之前，对方以法则之力进行对抗。
  没有伤害，只是单纯的法则对抗。
  超凡天赋的特性，就会被法则之力碾压。
  然后。
  增幅效果为零。
  就算是伤害增幅打在对方身上。


  对方有着法则防御类的天赋。
  可以极大的减缓自己的这个精准所附带的伤害。
  总的来说。
  “超凡天赋”和“星空天赋”的巨大差距，已经开始凸显出来了。
  这还是周羽拥千倍增幅的特性之下。
  要不然，在超凡大师水准。
  这天赋就已经不怎么起到作用了。
  要不然，也会有那么多超凡大师，以及半神，前往黄昏古神漩涡，寻求星空天赋了。
  星空天赋！
  才是强者们需要的。
  而法则的感悟，则是发挥出这一切的基础。
  配合“法则真典”。
  这才是神灵强者，该有的配置。
  周羽现在的配置。
  有些落后了。
  “很惊人！”
  战斗落幕之后。
  太阳女神在一旁称赞道。
  “您这是嘲讽吗？”
  “显然并不是。”太阳女神摇摇头。
  “可以说你的战斗形态方式，非常的低级，而且战斗手段简陋的可怜。”
  “而你只是下位半神。”
  “更为可怕的是，你的修炼时间短的惊人。”
  “你对法则的运用，仅限于，将法则团成一个球，扔出去。”
  “但就算只是这样凭借最基础的手段，就能够和青元，打的难解难分，甚至还极大的威胁到他。”
  “一旦进行系统性的训练。”
  “掌握法则真典。”
  “将自身的实力完整性的勾勒出来。”
  “那时候，你的实力将会可怕的惊人。”
  “毕竟，你的基础太惊人了。”
  说到这里，太阳女神都惊叹了起来。
  想了想，太阳女神说的这些也都是事实。
  自己自从踏入到修行之路以来。
  基本上都是散养状态。
  散养状态能够达到这么高的水准。
  已经很惊人了。
  也该是时候进行系统性的进行学习了。
  “在太阳神国，本身就拥有着圣徒的整个序列的培养与教导。”
  “这段时间，你就好好在这里接受培训和指导吧！”太阳女神这般说道。
  “嗯！”对于自身的实力修行。
  周羽还是没有任何拒绝的理由的。
  “另外，你准备以黑洞天赋，作为自己的核心战斗天赋是吧！”
  “是的！”
  “其他的星空天赋，有没有好的打算。”
  “目前还没有备用君羊   。八9三9硫泗肆⒍邻”
  ·······求鲜花0········
  思绪一番后，太阳女神继续说道。
  “我的建议是，你传承一种成长性的星空天赋！”
  成长性星空天赋？
  太阳女神这么一说，周羽就不困了。
  “星空天赋还有成长性的？”周羽好奇问道。
  “当然！”
  “而且和混沌青龙一族进行交易，你就能够拿到。”
  “你不是准备了那收费项目吗？”
  “和他们谈论一番，提前收费，拿到属于你想要的星空成长性天赋，这还不是很简答的事情？”
  周羽忍不住笑了起来。
  虽然自己的综合配置很拉跨。
  但是自己手握支配者体系这一棵摇钱树，周羽丝毫不慌。
  利用支配者体系，周羽完全可以将自身的配置，逐步的全部拉起来。
  ......0
  到时候，自己的实力就能够再度全部支棱起来了。
  而且，支配者力量体系，这一颗摇钱树。
  足够周羽吃很久很久的福利。
  “明天开始，你就正式参与圣徒的培养。”
  “别太看不起那些中位神灵，上位神灵。”
  “他们的一些人或许实力不比你强大，但是都是修行，培养方面的专家。”
  “好好听从他们的指导建议，这会让你更有效的进步。”
  “凭着感觉修行，终究没有系统性的修行打的基础牢固。”
  “明白！”
  周羽慎重点头。
  “又回到了学习修行的时光了呀！”
  周羽伸着懒腰感慨道。
  超凡者的修行，本身就是不断的学习不断进步的过程。
  就算是神灵强者也依旧需要不断的学习新的理论，新的知识。
  相较于宇宙外的族群。
  周羽这一方宇宙内的族群，显然更需要学习更为广袤的知识。
  就算是成就神灵，那也是有巨大的差距的。
  有的神灵，根基稳固，理论知识扎实。
  能够走的更远。
  而有的神灵，完全处于散养状态。
  最终也就是一个普通神灵，无法再进步。
  现如今的蒸汽魔灵，位面时代。
  正是因为这种体系的序列培养。
  才能够但诞生海量的超凡大师，大量的神灵。
  瀚海迦如此，圣兰德如此。
  在圣辉煌·神巅主位面，依旧如此八.
第两百四十六章 让他们回想起被巨人支配的恐惧！
  太阳女神圣徒培养区域。
  是在神国的一处名为【圣徒秘境】的秘境之内。
  当周羽进入到太阳女神神国内的圣徒培养秘境的时候。
  当即引起了不小的的轰动。
  周羽之名，谁人不知谁人不晓。
  和太阳女神联手.
  直接扭转了整个圣辉煌·神巅主位面的局势。
  现如今，太阳女神，隐约间有成为神巅主位面第一真神的趋势。
  而这一切，都是因为周羽。
  因为周羽的支配者力量体系。
  然而，这么一位传奇般的人物。
  居然来到了太阳女神的圣徒培养区域。
  这时候人们才恍然回想起来。
  周羽，也是太阳女神的圣徒呀！
  而且，有着这么巨大功绩的周羽。
  他自身，只是半神水准而已。
  这让不少超凡大师，半神以及神灵阶层的圣徒。
  更是惊叹不已。
  “705u.com-读书会首发”光是在半神水准，甚至在之前还是超凡大师水准。
  就已经拥有如此辉煌的成就。
  若是让其实力再度进行提升。
  那简直难以想象。
  而周羽。
  自然是无视了众多圣徒的目光。
  开始了自己诸多课程的生涯。
  法则课程。
  神灵信仰之力课程。
  战斗理论课程。
  星空坐标定位课程。
  大量的课程，将周羽的时间密密麻麻的排满。
  有着太阳女神的安排。
  超过二十位的神灵导师。
  联手，为周羽制定了专门课程。
  让周羽进行系统的学习。
  而在这学习之中。
  周羽更是如同干枯龟裂的大地，不断的汲取着各种知识。
  充实着自己。
  不时，还会进行一定程度的战斗。
  学习之余。
  周羽也会经常性的关注外面的局势。
  以及混沌青龙一族的研究进度。
  总的来说，混沌青龙一族的研究成员，进度还是非常喜人的。
  而周羽自身的进步。
  更是神速。
  在学习的第二个月的时候。
  周羽利用支配者祭坛，联系上了混沌青龙一族的“拓博”。
  然后顺着拓博联系上了他们一族的一位上位神。
  稍微一番谈判之后。
  周羽就拿到了自己需要的第三个星空天赋。
  成长性的星空天赋。
  以及自己所需要的黑洞天赋的“法则真典”。
  不过，运送过来需要一段时间。
  毕竟，他们需要从宇宙之外进行调遣。
  对于周羽的需求，他们自然是尽可能的拿出最好的东西。
  毕竟，好东西，才能够从周羽这里兑换到更多的收费项目的洗礼次数。
  如果是之前。
  他们未必会这般愉快的合作。
  但随着他们的研究团队，对支配者血肉的深入研究。
  确认了周羽之前和他们谈论的收费项目，确实是那样的情况之后。
  他们的态度随之转变。
  毕竟，那些星空特性的天赋。
  对神灵来说，都有巨大的帮助。
  之前的那些超凡天赋，对神灵之下，有着决定性的作用。
  而现如今的这些收费项目的星空天赋能力。
  则是对神灵都有着巨大的作用。
  他们自然是要牢牢地抱好，周羽这一棵摇钱树。
  打死都不松手的那种。
  学习之余。
  周羽停止了等级的提升。
  将海量的税务，全部投入到了宇宙的成长之中。
  而周羽自身。
  就是单纯的培育宇宙，与满配的法则感悟。
  约莫半年左右的时间。
  混沌青龙一族的成长性法则天赋，以及黑洞天赋的法则真典。
  黑洞天赋的法则真典。
  其名【黑洞千衍】。
  乃是一位古老的【混沌真神】所著。
  该著作以最基础的印痕之环，将诸多法则熔炼进入【黑洞千衍】之内。
  从而缔造出一种全新的战斗形态。
  当仔细研读一番。
  周羽当即被这位“混沌真神”大佬的这种极具创造力的想法而折服。
  相较于这法则真典【黑洞千衍】。
  周羽更在乎的显然是那一门高达九星级的成长性星空天赋。
  【宇宙混沌玄体】
  一种通过宇宙之力，混沌之力。
  不断淬炼，让自身得到源源不断的加强的成长性星空天赋。
  九星级！
  宇宙之力！
  混沌之力。
  哪一个词汇都都是“高端”的代表。
  宇宙之力，周羽有。
  混沌之力。
  感悟混沌法则的周羽，当然不缺。
  之前周羽不会利用这种力量，只是单纯的吸收过来。
  将其投入到小宇宙内，作为基础能量。
  而现在可以利用了，就先让自己的“半神之体”成长起来再说。
  相较于基础属性的生命，防御的SSS级不灭之握的杀戮成长。
  【宇宙混沌玄体】
  则是修行性质的成长.......
  本身，这种玄体，本身就注重的是法则力量，神力，宇宙之力，以及混沌之力对肉身的伤害减少，抗性增强。
  而有着千倍系统的增幅之后。
  那不用说。
  更是极大的增强了这方面的特性。
  配合不灭之握所赠与的周羽的基础属性。
  两者结合起来，效果更惊人。
  而且！
  周羽在修行的时候，也发现了这九星级的成长性星空天赋。
  与自己的蒸汽序列，有着完美的结合。
  那就是体型问题。
  原本周羽的体型只是正常人了的大小。
  而蒸汽灵体，已经有五分之（中转宭  37一个17）科恩城邦大小了。
  供应的能量，完全超越了周羽自身能够发挥的极限。
  之前周羽还略有些担忧。
  但随着【宇宙混沌玄体】的出现。
  问题被解决了。
  因为。
  【宇宙混沌玄体】
  随着修行，可以让周羽拥有玄体形态。
  也就是说，周羽可以变身成“奥特曼”那样阶段了。
  是的。
  【宇宙混沌玄体】是可以增大体型的。
  蒸汽序列。
  本身就需要足够强大的体型，才能够发挥出其巨大的作用。
  之前周羽就捉摸着自己要不要找一个可以增大体型的星空天赋。
  但现在看来。
  不需要了。
  因为【宇宙混沌玄体】。
  本身就可以让周羽的体型不断的增大。
  才开始，周羽估摸着，自己还变身不成奥特曼那样大小。
  .8但随着不断的修行。
  变身奥特曼那样，五六十米之高，完全问题不大。
  甚至！
  将来，一百米，两百米，乃至一千米都有可能。
  在很多神灵看来。
  体型巨大并没有什么太大意义。
  主要是因为他们的蒸汽灵体不够大。
  变大只是一个空架子。
  而周羽。
  有巨大的蒸汽灵体作为支撑。
  更有小宇宙作为自己的根基。
  配合黑洞天赋。
  宇宙混沌玄体的每一分变大，都是实力的证明。
  可是虚头巴脑的空架子。
  对于自己将来能够变身“奥特曼”，周羽很是期待。
  没有人能够拒绝，变身巨人，一脚踩塔一座高楼的那种感觉。
  而对于自己将来的变身。
  周羽很是期待。
  终有一日。
  周羽会让高维神族，回想起被巨人支配的恐惧！.
第两百四十七章 不灭之握的新玩法！
  太阳神国高塔。
  寂静的修炼天台之上。
  周羽就这般席地而坐。
  法则纹理，在周羽身躯已然轻微具现。
  这是接近一冠法则高度的水平。
  而周羽，此时这是没有太过注重法则的感悟。
  自己在修行之中，顺带着感悟法则.
  而此时，周羽则是更注重“宇宙混沌玄体”对“不灭之握的”消化与吸收。
  宇宙混沌玄体。
  是偏向于法则与混沌向的法则生命体，的生命坦度，防御能力综合方面的成长性。
  换而言之。
  这是更神力与法则交织的“高生命形态”的生命坦度和防御力的提升。
  更擅长抵抗法则以及高等层次的伤害。
  这和不灭之屋有着异曲同工之妙。
  只是不灭之握，作用于底层属性。
  而宇宙混沌玄体，作用有高层属性。
  之前，周羽的底层属性就已经浑厚到足以和高层属性抗衡。
  当周羽开始修炼混沌玄体的时候。
  强大的基础属性带来的优势开始凸显出来。
  那就是，基础属性可以转化为高层属25性。
  而且拥有千倍系统作为根基，上千倍的增幅了底层属性向高层属性的转化效果。
  这就让基础的生命坦度，防御力。
  开始有了新的巨大作用。
  原本周羽以为随着自己的实力变强。
  这种基础属性有些落伍了，跟不上版本了。
  但是。
  自己终究还是小看了系统。
  基础属性同样可以转化为高级属性。
  这可让周羽开心的不得了。
  不灭之握换发了第二春。
  法则生命坦度！
  法则肉身防御！
  法则灵魂防御！
  在转化之下，飞速的提升。
  而周羽的“宇宙混沌玄体”这种全新的生命体。
  更是走上了快车道。
  感受着自己这全新的生命体。
  周羽忍不住惊叹了起来。
  “终究是系统太过逆天。”
  “有着海量税务的缴纳，每天满配的基础属性的成长，就已经够惊人了。”
  “而这种高比例的转化。”
  “让我在神灵层面，也开始铸就我的神体方面的巨大优势了。”
  “而且，我的内核驱动，小宇宙内的神力蒸汽机，也开始了由之前蒸汽灵体开始想了【蒸汽神体】的转化了。”
  “多亏这九星级的宇宙混沌玄体，打开了两者的转化渠道。”
  “如此一来，这宇宙混沌玄体，修行可以不断的提升，杀戮，也同样可以不断的提升。”
  “之前和上位神青元战斗厮杀的时候，我还没有太大的优势。”
  “对方的法则攻击对我造成伤害非常惊人。”
  “但现在，就未必了。”
  “神体层面，我的坦度也依旧惊人。”
  “就是不知道达到了神灵层面什么水准。”
  “嗯……这不重要。”
  “等到在着神国内，好好潜修一番。”
  “达到中位半神，甚至上位半神，再出去也不迟。”
  “况且，这黑洞千衍，这一门法则真典，可真是厉害。”
  “以黑洞作为根基，然后衍化。”
  “或是进攻，或是防御，或是诡异化，都妙不可言。”
  “配合我的功能性的相位天赋。”
  “只要修炼得当。”
  “半神阶层，我就能够媲美强大的太阳女神了。”
  “而且，我的最大底牌，宇宙之力，也一直都没有凸显出来。”
  “太阳女神那边，已经开始派遣前往宇宙法则高塔了。”
  “摸索情况那边的情况之后，我再过去也不迟。”
  “嗯……继续潜修就完事了。”
  “前两天导师讲述的宇宙成神的诸多理论。”
  “让我领悟颇多。”
  “宇宙之外的一些知识，还是很重要的。”
  “目前我的宇宙成长速度算是快的了，但还不够快。”
  “需要掌握宇宙演化的手段。这才可以更快的让我的宇宙发育成型。”
  “星空序列之后，掌握星空之力，已经是极限。”
  “蒸汽灵体，衍化成为蒸汽神体也是极限了。”
  “想要好以此为根基，搭建更高的序列，那就需要更高层次的序列。”
  “如果强行突破，倒也不是不可能，但无论修炼速度，还是潜力，都会很弱小。”
  “而宇宙之内，又没有超越星空序列的序列。”
  “想要在虚空真身层次之上更进一步。那就需要走出宇宙了。”
  “虽然那距离我还很远，但提前铺路，很重要。”
  “而且……我拒绝与高维神族谈判之后。”
  “高维神族现如今全方位的撤退。”
  “虽然在我们这里他们退却了。”
  “但是……在其他的主位面那里，他们进攻依旧生猛。”
  “显然这里的撤退只是暂时性的。”
  “他们想要保存力量。”
  “等到外面的力量过来之后，才会对我们这里进行全方位的摧毁。”
  “到时候，那些三冠神灵，四冠神灵，甚至五冠神灵的到来。”
  “我们神巅主位面可就要危险了。”
  周羽静静思量着。
  虽然这段时间，周羽修行的很安稳。
  但那也只是之前周羽释放宇宙级的巨大喷流，以及支配者力量一定程度扭转了这里的力量对抗平衡。
  但很快！
  外面到来的力量，就会填补高维神族的进攻空挡。
  到时候、将会是更加凶猛的进攻。
  
  周羽也需要在这一段难得的时间内，好好潜修提升实力。
  在周羽的计划中，至少等到高维神族外部的援军到来的时候。
  周羽拥有足够的力量对抗那些三冠神灵，甚至四冠神灵。
  “混沌青龙一族的研究进度很快。”
  “目前已经达到了4.0版本的门槛了，3000倍的生命坦度。”
  “这已经是下位神的基础。”
  “等到开发出5.0，甚至6.0版本的时候。”
  “神巅主位面的诸多位面，在支配者转生池的犀利之下，也都差不多该辐射的都辐射差不多了。”
  “那时候就需要收费项目进行更高层次的激发整个主位面的神灵层次的战力了。”
  潜修之中周羽对外部的情况也是很了解的。
  自己这边的情况，比较乐观。
  但！
  放眼整个超凡宇宙。
  仍旧处于反抗极度困难的局面之中。
  而神巅主位面的众多强者，显然有没有办法跨越超远距离，帮助其他主位面。
  现在周羽的道路就两条。
  一条是增强自身的实力。
  另外一条就是等待混沌青龙一族对支配者更高版本的研究。
  两者齐头并进之下。
  面对高维神族的进攻。
  或许会比较惨烈。
  但终究还是有希望的.
第两百四十八章 主位面叁71729的“两极反11玖转”。
  太阳神国！
  金色光芒的沐浴之下。
  “轰！”
  一个全新的半神气息在太阳圣殿内诞生。
  还不等这个半神气息消失。
  紧接着又是一个半神气息的诞生。
  这个半神的气息还在孕育中，不远处又是一个半神的气息绽放。
  或远或近的神国范围内.
  这半神气息的诞生，仿佛烟花一般。
  你方唱罢我登场。
  密密麻麻非常之多。
  这在以往，那是不可能的情况。
  但是，经过这两年时间，支配者传承力量的大力发展。
  半神们犹如雨后春笋一般，疯狂的冒了出来。
  甚至很多顶尖半神，也在接近两年前的4.0支配者版本，以及一年之前的5.0支配者版本的帮助之下。
  晋升神灵。
  而最近。
  传闻的沸沸扬扬的6.0支配者版本，似乎也要出现了。
  神国通道内。
  两位半神正前行着。
  “你这一次准备出去要做什么？寻找地方突破晋升神灵？”
  “嗯！”那一位顶尖半神点点头。

  “这两年，太阳女神的信仰之力发展的异常迅猛。
  “甚至短短两年时间，信仰之力比之前爆炸性提升五倍之多。”
  “原本太阳女神的信仰范围就极为广袤，再加上通过信仰太阳女神，从而得到大量太阳币，能够迅速提升实力。”
  “这就让伟大的太阳女神的信仰呈现疯涨的情况。”
  “现在申请到太阳女神的信仰之力，也不再像之前那么难了。”
  “而且，随着新版本的支配者转生池的出现，很多人神灵都说，使用太阳女神的信仰，弊端几乎被消除掉了。”
  “借用太阳女神的信仰之力，迅速感悟法则，晋升神灵，然后转过来以支配者力量作为根基。”
  “同样可以迅速提升。”
  “最重要的是……”
  说到这里这个半神压低了声音。
  “我听小道消息传闻。据说那圣徒周羽，在支配者力量体系的培养中，还有收费项目。”
  “收费项目？”这话顿时让那个半神来了兴趣。
  “就是那种这两年时间，魔灵灰网中的那种新发展出来的直播收费项目，不给钱不让看的那种？”
  “你想什么呢？”
  那半神一怔说道。
  “是星空天赋的增强形态｀」。”
  “星空天赋增强形态？这是什么鬼？”
  “就是字面意思。”
  “我们的法则感知清晰度，基础也就才五六十。”
  “据说，收费项目，可以让我们的法则感知清晰度达到五六百，甚至上千。”
  “什么？五六百，上千的法则感清晰度？”那个半神几乎跳了起来。
  “这也……太夸张了吧！”
  “夸张？”
  “支配者转生池就不夸张了？”
  “呃……你这么一说，也倒是。”
  “支配者转生池，本身就是极为逆天的存在，现在可以直接造神了。”
  “再来点能够改变神灵这一层次的星空天赋，倒也在夸张中，合情合理。”
  “确实呀！”
  “不得不说圣徒周羽，真是厉害。”
  “连太阳女神都要请自接见。”
  “我还听说，培养基地那边，但凡周羽去的课程，都是人满为患。”
  “倒也不是说他们真的想要听课，就是纯粹的想要在周羽面前混个眼熟。”
  “之前的那圣徒塔比莎你听说过没有？”
  “塔比莎呀！当然知道，周羽面前的大红人呀！”
  “原本她也只是众多圣徒中的很普通的一个。”
  “就是因为和周羽认识，还和周羽一起多次行动。”
  “结果就享受到了最顶尖的转生池培养。”
  “据说6.0版本媲美上位神的转生池，她都是第一批享受的。”
  “而且收费项目更是满配洗礼。”
  “现如今，在圣徒之中，都是最顶尖的存在了。”
  “以上位半神的水准，达到了上位神的实力。”
  “这在以往那都是不敢想象的存在。”
  “现在，谁能够在周羽面前混个眼熟，那就跟着起飞。”
  “确实呀！现在编撰主位面史诗文献的那些历史学家们。”
  “已经将周羽定义为新时代的开创者，甚至那些命运脉络的推演家们。”
  “更是预言周羽将要开创我么你这一方宇宙的全新时代。”
  “上位神水准的，6.0支配者版本。”
  “新时代的开创者。”
  “这周羽注定要在我们这一方宇宙，在神灵的历史中，留下浓墨重彩的一笔。”
  “而我们，也享受到了这个时代的巨大福利。”
  这位半神这么一说，那一位半神也笑了起来。
  “确实！”
  “我打算前去前线战场，现在高维神族他们已经撤退的越来越快了。”
  “现在战功都不好搞了。”
  “去的晚了怕是战功都没有地方捞了。”
  “我现在虽然是上位半神，但是已经拥有中位神的实力了。”
  “去战场之上，能够拿到不少的战功。”
  “等到收费项目的星空天赋上线之后，去洗礼一番，就可以安稳的突破晋升神灵了。”
  “你要不要不要那么着急晋升神灵？”
  “咱们一起去刷战功？”
  “反正现在晋升神灵的难度几乎没有。”
  “战功反倒是重点了。”
  “手中要是每个三五万的战功，睡觉都感觉不舒服。”
  “你这么一说，倒也是！”
  “走！先不突破了，先刷一波战功，等到收费项目上线之后，提升一番星空天赋，再进行突破效果更好。”
  战功。
  太阳币。
  毫无疑问，是这几年支配者力量发展体系中的热名词。
  同时也是众多超凡者们晋升的源动力。
  神巅主位面。
  高级位面。
  中级位面。
  以及海量的低级位面。
  几乎都在以支配者太阳祭坛为核心。
  迅速的提升着自身的实力。
  之前。
  一个低级位面，能够有个两三百个超凡大师，已经算是实力强大的位面了。
  而现如今。
  没有两三百个半神级别的战力。
  那你都不好意思和别人打招呼。
  而超凡大师之下。
  那些中级超凡者，高级超凡者。
  你要是不再战场上斩杀以两个高维神族麾下的超凡大师。
  那你就是铁定的菜鸡。
  而这种实力层面的大幅度提升。
  以及那些高维神族以及他们麾下的位面，本身就是战功的来源。
  这就让实力愈发恐怖的众多位面。
  开始出现了一些骚操作。
  几个位面一合计。
  上千半神级别的的高手，直接围住一个位面。
  杀进去之后。
  投降？
  不要存在的。
  作为战功，你们没有资格投降。
  你们的死亡才是价值的体现。
  是的！
  现在很多位面，对高维神族阵营的超凡大师。
  那都是宁杀不放。
  “705u.com-读书会首发”这可都是妥妥的战功。
  他们变强的资源。
  “¨〃什么？你要投降？我同意了吗？先杀了在说。”
  这已经是很多超凡大师，半神的口头禅了。
  支配者力量体系与战功的结合。
  让原本那就已经开始大范围收缩的高维神族战线。
  以及极快的速度进行着崩塌。
  甚至已经出现了大批的原本投效高维神族的位面，直接溃散，然后四处逃离。
  但！
  就算是逃走。
  那也不安全。
  一旦被太阳女神一方的高手抓住。
  直接就是身份核实。
  你这小子没有太阳女神的神国网络的身份。
  你个黑户。
  两年的时间。
  已经彻底的让神巅主位面太阳女神一脉的超凡者们，在整个主位面。
  迅速的崛起仰。
  其他序列的神灵，听到太阳女神麾下的超凡者来了。
  那往往都要抖上一抖。
  说现如今太阳女神系列的力量。
  在整个圣辉煌·圣殿主位面称之为扛把子，一点都不夸张.
第两百四十九章 保底二冠，变身三冠！
  太阳神国！
  周羽一如既往的盘坐在高塔平台之上潜修。
  而方圆十几公里，已然被众多神灵，化为了周羽的修炼禁区。
  任何人胆敢靠近。
  轻则抓捕，重则当场击杀。
  太阳女神的圣诏，那可是至高的命令。
  并且。
  他们这些上位神。
  已经听说了.
  太阳女神经过支配者转生池的收费项目星空天赋的洗礼之后。
  似乎已经晋升成了四冠真神。
  在圣辉煌·神巅主位面，堪称无敌一般的存在。
  而这一切，都是因为圣徒周羽的支配者转生池。
  星空天赋层面的高级洗礼。
  太阳女神都有着极大地作用。
  可想而知，这多么的重要。
  现如今在整个太阳神国。
  圣徒周羽的地位，不说和太阳女神并驾齐驱，但至少也是一人之下亿万人之上。
  “周羽殿下！”
  周羽正潜修中。
  塔比莎孤身前来。
  潜修中的周羽缓缓睁开双眸。
  就算是拥有上位神层次实力的塔比莎。
  但在周羽面前。
  她感受到了巨大的压力。
  而这还是她的等级比周羽还高的情况下。
  她已经199级了。
  而周羽不过才191级。
  审视这塔比莎一番，周羽这才开口道。
  “你这等级的提升速度，有点太快了。”
  之前的时候，因为没有支配者体系。
  众多超凡大师，半神强者，就算是等级快速提升，也无法进行突破。
  420反倒是因为等级提升过快，根基不夯实，在壁垒前更不容易突破。
  所以“位面经验池”这种超凡科技产物。
  没有被推广的空间。
  但支配者转生池的出现。
  让突破变得很轻松。
  因此，位面经验池也被大面积推广开来。
  在不顾及后续潜力的情况下。
  甚至很多理论学者，更是出版了，一年大师，三年半神，五年成神的速成理论。
  这被很多人推崇。
  毕竟，能够成神，拥有无尽的寿命。
  已经是很多人的梦想了。
  至于说，成就更高水准的。
  那并不是他们所在乎的。
  能够成神，就已经算是完成了自己的人生终极目标了。
  而对于塔比莎这种根基浑厚的半神来说，快速提升等级，显然不是一件什么好事情。
  “我也不想呀！”塔比莎有些无奈的摇摇头。
  “但是法则天赋经过2.0版本的洗礼之后。”
  “特别是你的那个【神体天赋】洗礼之后。”
  “这突破，根本压制不住。稍微一个不注意，就提升了等级。”
  “好在这大等级的关卡，还是有点难度的，只要我不想突破，还是不会那么容易的突破的。”
  “我已经打算在199级这个水准，苦修一段时间了。”
  “前几天，太阳女神召见我的时候，已经叮嘱过我了。”
  “想要成就更高神灵的水准，这半神根基必须打的牢靠。”
  周羽点点头。
  塔比莎自己清楚这点，那就很好了。
  “这一次找我有什么事情？”周羽询问道。
  “拓博有事情找你，他们一族有上位神到来了，五冠级别的存在。”
  “五冠真神？”周羽眉头一挑。
  五冠真神，已经算是神灵层次最顶尖的存在了。
  虽然也有六冠真神，甚至更恐怖的七冠真神。
  但是六冠，以及七冠，这都是触碰到了虚空真神力量的强者。
  可以说，上位神水准。
  五冠已然是极限了。
  “这混沌青龙一族到来，我也不清楚是什么事情。”
  “太阳女神只叮嘱我，让你过去。”
  周羽思绪间，微微点头。
  两年潜修时间。
  周羽进步飞快。
  自身的实力层次。
  周羽估摸着能够达到两冠层次。
  而这还只是常规战斗水平。
  变身一番，施展出宇宙之力，能够再加一冠。
  至于说，自己的神体防御，神体生命坦度达到了什么层次。
  那欣然不是两冠，三冠的水平。
  甚至，四冠，五冠都不止。
  至于多少，周羽也不清楚。
  毕竟，这玩意谁没事也不会老是拿出来测试。
  神灵层次。
  那都是各个猴精的很。
  根本不会让敌人知道自己实力如何，自己的手段如何。
  看起来普通水平，打起来说不定就是二冠了。
  向着太阳女神圣殿前行的途中。
  周羽静静思绪着自己这两年时间的潜修成果。
  常规实力是二冠水平。
  千倍·法则主宰！
  早就溢出，满配修行。
  千倍·黑洞。
  在【黑洞千衍】法则真典的修行之下，让周羽也掌握了全新的战斗方式。
  而最为恐怖的【千倍·宇宙混沌玄体“705u.com-读书会首发”】以不灭之握作为根基。
  让周羽在神灵层面，也开始了几百倍，甚至上千倍的神体坦度，和法则防御。
  看起来周羽战斗水平是二冠，水平。
  但是真打起来。
  四冠，五冠强者，未必能够奈何得了周羽。
  “不知不觉间，我也已经成长到了一个方主位面的顶尖水准了。”
  “而这两年时间，高维神族，似乎过得很惨，但是他们还死不死心。”
  “一场血战，很有必要了。”
  周羽静静的思量。
  虽然不清楚那混沌青龙一族所为何事。
  但周羽也能够猜出来个七七八八。
  多半是就是“追加投资”。
  作为顶尖的五冠真神。
  虚空真神之下顶尖的神灵，如此造访一方主位面。
  这绝不是小事。
  而这也就代表着。
  主位面，宇宙级别的战争，将会在整个宇宙内拉开序幕。
  周羽所料确实不差。
  混沌青龙一族的五冠真神【祁山海】这一次到来。
  就是为了关于支配者转生池收费项目的投资而来。
  至于原因。
  那就很简单了。
  技术够了，但是，材料不配合。
  混沌青龙一族的想法，和周羽想的大差不差。
  就是与周羽合作。
  然后通过研究拿到周羽孕育支配者血肉的秘密。
  然后他们自己利用生命力量去孕育支配者血肉。
  才开始，他们的研究进度很是喜人。
  随后他们自己也就展开了支配者血肉的孕育。
  在这个过程中。
  孕育！
  没问题。
  支配者血肉成功被激活。
  虽然生命坦度，有点差劲。
  但理论上是成功的。
  还可以接受。
  利用这种低配的支配者血肉，构建了转生池。
  也能够完成洗礼。
  理论上一切都没有问题。
  但实际上和却有很巨大的差距。
  最终产生的结果就是。
  洗礼是洗了。
  但洗了个寂寞。
  那种微弱的成长特性。
  还不如被洗礼的超凡者自己修行来的快，来的稳定。
  而且还不用担心，支配者血肉的那种冲刷性子的伤害。
  技术核心。
  手续流程。
  完全一样。
  但就是因为这血肉不是周羽孕育的。
  结果，完全是天差地别。
  他们的这种效果，连周羽的千分之一都不到。
  总感觉仿佛少了点什么。
  至于少了点什么。
  他们说不上来。
  这两年多的时间。
  他们利用各种方法。
  甚至还进行了，经过周羽支配者转生池洗礼的家伙去孕育全新的支配者血肉。
  效果虽然好了点，但那一丢丢的提升，也就比实验误差稍微大那么一点。
  可以说他们这两年，自己关于支配者血肉的孕育工作。
  完全是零产出。
  而混沌青龙一族的一些顶尖强者。
  已经对那些研究者有些不满了。
  于是另外的一条道路被踢了出来。
  那就是对周羽的，加大投资。
  现在周羽等位面，还处于比较危险的层次。
  这正是加大投资的好机会。
  一旦错过。
  那他们也就要错过这种绝佳的投资机会了.
第两百五十章 他们终于不住了！
  太阳神国。
  太阳女371神的729圣殿119接待室内。
  太阳女神正和五冠真神“祁山海”畅谈着。
  对于能够接触到宇宙外的强~大种族。
  太阳女神还是非常乐意-的。
  毕竟。
  这可是很少见的机会。
  更不用说。
  这还是一直以来与他们太阳神国进行合作的宇宙外的强大族群。
  周羽与这混沌青龙一族有着合作.
  而太阳女神，也和青龙混沌一族有着暗中的合作。
  周羽给了祭坛名额。
  而太阳女神，也同样可以偷偷的给他们祭坛名额。
  甚至是一些“高级洗礼”的次数。
  现如今，高级洗礼，周羽已经开始在神灵层面小范围推广开来。
  价格倒也不低。
  而作为这一切的推手，或者说“渠道商”的太阳女神。
  自然是有着固定的渠道的。
  一部分是周羽给太阳女神的。
  一部分是以较低的价格让女神拓展自己的市场脉络，以及拉拢其他的诸多神灵的。
  毕竟！
  神巅主位面，可不止太阳女神这样一位顶尖神灵。
  像太阳女神，这样强大的，还有四位。

  而这些人，都是太阳女神拉拢的对象。
  而太阳女神，显然比周羽更懂得如何利用这些渠道。
  与青龙混沌一族的合作。
  用这些高级洗礼的次数。
  太阳女神，可是拿到了大量的顶尖资源，顶级科技。
  而这一过程。
  自然是少不了周羽的好处。
  因此。
  这一次混沌青龙一族的“祁山海”到来。
  先找太阳女神商谈。
  有着太阳女神的支持。
  他们再和周羽谈判，那就有底气的多了。
  没有太阳女神在一旁作为帮衬。
  周羽可未必会很待见他们。
  从之前那极为苛刻的对赌协议中。
  他们就尝到了苦头。
  毕竟，他们手中的很多资源，对周羽来说，周羽根本不在乎。
  而对太阳女神来说，那就不一样了。
  “待会，周羽殿下过来之时，还希望女神阁下，多加帮助一番。”
  祁山海倒也破位客气。
  “一切好说，你我双方的合作，对我们两大实力是双赢的局面。”
  “只要你们给周羽开出的价格合适，我自然是不会阻拦。”太阳女神这般说道。
  言外之意，那就是，你们给的价格要是不够高，那就不要怪我了。
  一个多小时之后。
  周羽这才姗姗来迟。
  而等待这里良久的五冠真神“祁山海”丝毫不介意。
  如果可以，他能够在这里等个三五个月都没有问题。
  毕竟！
  这一次，可是他们这一族系三位虚空真身。
  三人联手做出的重大决定。
  一定达成合作。
  对他们这一族系，帮助之巨大，难以想象。
  “圣徒殿下！”
  祁山海起身向周羽示意。
  给足了周羽面子。
  “神灵前辈！”周羽点头行礼。
  三人落座之后，周羽这才悠然开口。
  “祁山海前辈，您这一族的研究者们的进度，最近可缓慢了许多。”
  “呵呵……圣徒阁下，您也太小瞧神灵层次的力量了。”
  “6.0版本，已经是上位神的根基了，可以说是达到了基础属性的天花板的存在。”
  “想要突破何其之难。”
  “毕竟，三万倍基础超凡大师的生命坦度，这一上位神的基础水平，恐怕是这一方宇宙的极限了。”
  “我们的研究团队能够达到四万倍，并且向五万倍冲击，已经很厉害了。”
  “我说的可不是这基础属性。”
  周羽淡淡说道。
  “法则清晰度，法则感悟倍数。”
  “神体的坦度，法则防御。”
  “这都多长时间了，才2.0版本。”
  “只是中位神层次，而且法则清晰度和法则感悟倍数，进度有些慢。”
  “圣徒阁下，您真的以为，神灵层次的力量是那么好研究的吗？”祁山海倒是慢斯条理的说道。
  “或许您的实力成长很快，很惊人。”
  “但是……对于神体层面的研究。”
  “幸亏我们这里拥有着足够的底蕴，否则，光凭本土宇宙的研究力量。”
  ·······求鲜花0········
  “恐怕，再给二十年时间，都无法入门。”
  “毕竟，这可是能够决定神灵神体的重重要性研究。”
  “一旦成功那作用可就太巨大了。”
  “就算是现在的这2.0版本的星空天赋高级属性。”
  “对神灵就已经拥有足够大的影响了。”
  “而这种层面，更高层次突破，那可不是一两年时间就能够做到的，后续的，甚至三十年，甚至三五百年，才能够进行一定程度的突破。”
  “毕竟，这影响太过巨大。”
  “就算是我们这些宇宙之外的族群，那些虚空真身，看着都感觉到心惊肉跳。”
  ......0
  思绪对方所言，周羽也是微微点头。
  才开始的进度快，倒也正常。
  但随着触碰到了更高水平。
  现在速度减缓下来。
  确实合理。
  毕竟，支配者体系，已经71257可以很轻松的6З68[灵 珑]造神了。
  而高级属性的洗礼。
  对神灵层次都有着极大地帮助。
  甚至太阳女神经过了洗礼之后。
  凭借着自己浑厚的根基，已经完成了四冠真神的晋升。
  而这可是一方主位面的巅峰力量。
  能够做到这一步短短两年时间，已经足够惊人了。
  后续的成就。
  确实需要时间来进行沉淀。
  让周羽安心之后，祁山海缓缓开口道。
  “此番我过来，是奉我族虚空真神之令而来。”
  “想要与周羽阁下进行更深一步的合作。”
  “首先就是，我们这边，会加大对研究人员的投入。”
  “争取早日在攻击属性的洗礼中，得到突破。”
  “其次就是……关于我族掌握的一些关于高维神族进攻神巅主位面方面的重要情报！”
  “简单来说。”
  “那就是，神巅主位面危险了！”
  祁山海慎重说道
  太阳女神和周羽听闻此言。
  都是神色凝重了不少。
  “高维神族，忍耐了两年多的时间，终于…忍不住…要出手了吗？”八.
第两百五十一章 他们给的实在太多了！
  “根据我们得到的资料。”.
  “目前高维神族对支配者的力量非常的重视。”
  “特别是当高级洗礼模式出来之后。”
  “原本他们拟定对你们神巅主位面的进攻计划。”
  “大幅度的加速了。”
  “周围的几个位面的战争已经趋于尾声。”
  “很快，就会有大量的法则王冠级别的神灵到来。”
  “甚至高维神族中，四冠，五冠。”
  “乃至那些触碰到虚空真神水准的六冠，七冠的强者。”
  “他们也都会纷纷到来。”
  “到时候光凭借你们的力量，是绝对无法抗衡的。”
  “或许你们可以离开这里。”
  “但是整个主位面，都将会落入到他们之手。”
  “他们现在看起来，退缩。”
  “而实际上就是在保存实力。”
  “真等到那些高维神族大“705u.com-读书会首发”军降临的时候。”
  “将会是整个主位面的灾难。”
  祁山海详尽细致的阐述开来。
  “只要周羽殿下愿意合作。”
  “而我们混沌青龙一族，愿意出动一部分顶尖的六冠七冠强者。”
  “对抗高维神族，从而保护你们主位面的太阳女神所在这一片区域。”
  高维神族很强大。
  但他们混沌青龙一族也不弱。
  但是想要全方位对抗，他们也不至于说投入如此多的力量。
  他们只需要保证太阳女神这一序列，以及周羽等人的不被击杀就可以了。
  至于说帮助他们驱逐高维神族。
  虚空真神出手，或许可以。
  但没有那个必要。
  毕竟。
  他们一族的虚空真神一旦出手。
  对方的虚空真神也都会出手。
  在虚空真神之下僵持住。
  这是他们最乐意看到的局面。
  这样，既可以让周羽与他们保持合作。
  又可以让他们不至于投入太多的力量。
  思绪间，周羽看向太阳女神。
  而太阳女神则是直接传音。
  “他说的没错。”
  “我在高维神族中布置的眼线，也是这样的情报。”
  “高维神族筹备两年之久，已经有对我们这里动手的打算了。”
  “如果没有外部的力量。”
  “我们这里恐怕又要陷入到了之前的被全方位压制的局面。”
  “而那个时候，情况更惨烈。”
  周羽收敛心神静静思量着。
  毫无疑问。
  高维神族很强悍。
  将周围几个主位面的力量汇聚过来之后。
  给神巅主位面的压力巨大无比。
  就算是周羽达到了极高的水准。
  一个人也不可能抗衡众多的强者。
  除非周羽能够在短时间内晋升虚空真神。
  思绪间，周羽已然有所决断。
  借用混沌青龙一族的力量。
  来驱散高维神族。
  这样做并不好。
  一方面，就算是借用了对方的力量。
  那自己一方终究不是靠自己的力量做到的。
  混沌青龙一族一撤离。
  那高维神族将会卷土重来。
  其次。
  如此大规模的借用对方力量。
  对方开出来的价码，那也是极为恐怖的。
  至少周羽现在难以承担。
  毕竟，周羽可不会把支配者血肉的核心资源给他们。
  而借用对方一部分的力量，加上神巅主位面自身的力量。
  达到一定的平衡，甚至是保护住核心区域之后。
  那就没有问题了。
  只要太阳女神麾下拥有足够多的神灵，半神。
  那么无论是支配者力量体系的突破。
  亦或者是周羽自身力量的突破。
  都将会是逆转整个局面的转机。
  毕竟。
  外面的人可不知道周羽走的是宇宙成神之路。
  一旦宇宙成神。
  周羽成就真正的上位神。
  那么对抗宇宙虚空真神，完全问题不大。
  “那祁山海阁下，您这一方，需要的价码是什么？”
  周羽询问道。
  “一百个高级洗礼的祭坛。”
  祁山海很是干脆的开出了自己的价码。
  首先，他也清楚，从周羽那里索要支配者血肉，他们自己建立支配者转生池不现实。
  且不说周羽不愿意给。
  就算是周羽愿意给。
  他们也未必原因拿。
  原因很简单。
  那就是版本的更迭。
  现在的高级洗礼，有两个方向。
  一个是法则感悟。
  一个是神体。
  就算是他们拿到了这两种血肉。
  构建起来较为高级的支配者版本。
  但是！
  将来周羽进行了全新版本的更迭之后呢？
  他们总不可能舔着脸过来找周羽帮助他们更新他们手中的血肉吧！
  所以！
  跟紧周羽自身的这个风向标.......
  时刻搭在最新版本。
  这才是正确的打开方式。
  鬼知道将来周羽能不过能够利用支配者源祖，缔造更强大的收费模式？
  所以！
  他们只是索要祭坛。
  这样一来。
  周羽将来无论怎么样进行版本的更迭。
  他们都能够第一时间享受到新版本的福利。
  这也是众多神灵讨论之后的最佳结果。
  当然。
  这也是有风险的。
  那就是周羽等人是否愿意配合。
  这就要看双方的合作诚意了。
  至少，从目前来看。
  双方都是有着不错的合作基础的。
  无论是科技的交流。
  还是资源的交流。
  以及和周羽以及太阳女神之间的关系。
  都是相当可靠的。
  他们也愿意与周羽进行这种模式的合作。
  “只是索要祭坛，看来对方这是想要长期合作呀！”
  “而且还是很有诚意的长期合作。”
  “不是干一票就跑路的那种。”
  “而且，他们很有底气，不然，他们也不会就这么肆无忌惮的敢夸下海口说能够保证我么您这一方区域的核心疆域的安全。”
  “如果对方大规模来袭呢？比如说，成千上万的法则王冠级别的强者，乃至虚空真身级别的强者进攻呢？”周羽询问道。
  “既然我们说要保护这神巅主位面核心区0.8域的安全。”
  “那么无论高维神族投入多少力量，我们都投入多少力量。”
  “哪怕虚空真身参与战斗，我也可以向周羽殿下保证，百分百保证核心区域的安全。”
  “啧啧……”周羽忍不住感慨起来。
  “这可真是下了血本呀！”
  “另外……”祁山海继续讲述道。
  “我们族群的法则真典，以及收藏的更高级的顶尖星空天赋。”
  “都将会向周与阁下进行开放。”
  “只要周与阁下愿意，将来抵达我们族群的小宇宙的时候。”
  “周与阁下可以肆意挑选自己需要的法则真典以及星空天赋。”
  “没有限制？”周羽好奇的问道。
  “只要周羽殿下不过分，我们完全满足！”祁山海这般说道。
  “完全无法拒绝呀！他们给的实在是太多了！”周羽笑了起来.
第两百五十二章 支配者下线发展！
  “有我们族群的强者过来。”
  “神巅主位面的安全，不用担心什么。”.
  “不过，到时候我族半神，神灵强者过来比较多的时候。我有点小条件。”
  畅谈甚欢间，祁山海阐述开来。
  “什么小条件？”周羽询问道。
  “高维神族强者很多，而且下位神，中位神，乃至半神数量非常惊人。”
  “到时候我族到来之人也必然极多。”
  “如此多的数量，我族手中祭坛数量不多，肯定无法对所有强者进行洗礼。”
  “到时候，还希望他们能够加入到太阳神国的战功体系之内。”
  “这样一来，杀戮就可以成长。”
  “他们必然会有这极大的战斗热情。”
  祁山海淡淡笑道。
  周羽闻言，心下恍然。
  “我说怎么这么好心，甚至不惜让他们族群的人大批量的过来。”
  “感情，还有这一环呀！”
  祁山海这一手，这就相当于把神巅主位面当做战场。
  与高维25神族的战场。
  然后利用支配者力量体系，可以迅速的增强他们族群的诸多强者的实力。
  不过！
  这也恰恰是周羽想要看到的。
  能够用战功就换来一个族群诸多强者的效力。
  周羽还是乐意见到这一幕的。
  有利益的双赢，才有更好的合作空间。
  “完全没有问题！”
  周羽点点头。
  既然对方愿意诚心和自己合作。
  周羽也就不会小气。
  “那就多谢周羽殿下了。”祁山海哈哈笑了起来。
  “周羽殿下，接下来是继续潜修，还是……打算去我们族群那边一趟？拿到更好的资源？”祁山海带有邀请性质的问道。
  “都不！”周羽摇摇头。
  “我打算去宇宙法则高塔。”
  “宇宙法则高塔？”祁山海一怔。
  “我准备淬炼我自己的宇宙神兵！”周羽这般解释道。
  周羽现如今各方面的修行，都没有短板。
  就是兵器方面，略有欠缺。
  之前的时候，周羽用的是基础属性的攻击。
  以数量堆叠伤害。
  但随着修行了【黑洞千衍】这种将法则之力汇聚起来的法则真典之后。
  就不在需要用数量来堆叠伤害了。
  需要的是将【黑洞千衍】的法则之力完美的发挥出来。
  而“宇宙法则神兵”则是将法则威能发挥出来的核心力量。
  这段时间，周羽自己用小宇宙孕育法则神兵，速度固然神速。
  但想要成型，那也需要几十年，甚至上百年的时间。
  周羽显然等待不了那么久。
  如此一来。
  前往【宇宙法则高塔】加快自身的宇宙法则神兵的淬炼。
  以及增强自身战斗能力。
  就很有必要了。
  “原来是这样呀！”祁山海恍然。
  “宇宙法则高塔，是诸多宇宙强者们的聚集之地。”
  “在那里非但法则感悟速度极快，极为适合战斗，提升自身的战力。”
  “同时，那里还会掉落法则碎片，用来培育宇宙神兵，简直是绝佳之地。”
  “更为重要的是……”说到这里，祁山海顿了顿。
  “那里的一层法则高塔，是高维神族对本土宇宙的神灵屠宰场！”
  “神灵屠宰场？什么意思？”周羽神色微动。
  “就是简单的字面意思。”祁山海淡淡的说道。
  “首先宇宙法则高塔很特殊。”
  “在外面死亡，死了就死了，没有法则碎片的角落。”
  “但在宇宙法则高塔，就不一样了。”
  “是会掉落法则碎灵珑片的。”
  “法则碎片，价格高昂。”
  “在混沌宇宙源海，都是非常具有价值的流通物品。”
  “那高维神族抓住你们本土宇宙的神灵之后，都会囚禁，然后带到宇宙法则高塔，然后进行批量的斩杀。”
  “最后，再用他们的法则碎片，来进行出售。”
  “占领一方宇宙，就是要将这里的资源利益最大化。”
  “而神灵，半神，就是价格极为高昂的商品。”
  周羽双眸微凝。
  倒也没有太多的愤怒。
  毕竟，高维神族作为入侵者，天怒人怨的事情，他们可做了太多太多。
  反正，在周羽看来，高维神族，已经列入到了必被清除的名单之内。
  “经过很多年的发展。”
  “原本宇宙法则高塔，是诸多神灵的战斗厮杀之地。”
  “但渐渐的就开始变味了。”
  “变成了诸多种族的商业渠道了。”
  战场变成商业渠道？
  周羽细细听着祁山海的讲述。
  “首先，第二层战场，是各个宇宙强者的汇聚之地。”
  “在那里，你可以和遥远的隔壁宇宙的强者进行资源的交流。”
  “而第三层，那更是大量宇宙强者的汇聚之地。”
  “而你们的宇宙，就和高维神族的宇宙，可以抵达同一个第三层宇宙法则高塔层面。”
  “这个时候，他们在这里抓捕的神灵，在第一层屠宰之后，东西可以直接送到第三层。”
  “然后很多种族的强者，都会在第三层进行资源的交流，甚至那里还发展出来的商业贸易。”
  “甚至是一些顶级族群的混沌真神强者，在第三层建立混沌之城。”
  “让众多种族的商会入驻。”
  “可以说，宇宙法则高塔，即是战场，同420时也是诸多宇宙的商业汇聚之地。”
  “而对高维神族来说，占领你们宇宙之后。”
  “你们这一方宇宙的诸多神灵，都会以着战争的名义送到宇宙法则高塔，让你们战斗厮杀。”
  “他们会告诉你们这是为了筛选出更强大的强者。”
  “实际上，他们只是想让你们死掉，从而收取你们身上的资源。”
  “而只有那些天赋特别强悍，实力特别厉害的，才能够成为他们麾下的战士，成为他们族群的一员，进行高维生命的孕育。”
  “他们在诸多宇宙内，都是这么干。”
  “只要高维神族还存在一天，他们就会继续这么干下去。”
  “你们宇宙不会是最后一个。”
  祁山海的一番讲述，让周羽瞬间想到了不少有趣的计划。
  那高维神族不是喜欢抓人去宇宙法则高塔吗？
  那里不是他们的重点镇守区域吗？
  现在周羽实力已然不弱。
  完全可以给他们来个釜底抽薪。
  打断他们的计划进程。
  反正，神巅主位面这里，不需要周羽来进行防守。
  反倒是。
  在宇宙法则高塔内。
  周羽可以遇到其他主位面的神灵。
  支配者体系，差不多，也该到了发展下线。
  扩散到其他主位面的时候了.
第两百五十三章 十七环星空天赋！
  星域长桥！
  是神巅主位面迅速通往位面边线的奇特渠道。
  据说在古老的岁月时代，就已经成型.
  有些主位面，并没有“星域长桥”。
  而有些主位面，非但拥有星域长桥。
  而且还会拥有好几个。
  而神巅主位面，就拥有三个“星域长桥”
  其中一个星域长桥，被太阳女神掌握在手中。
  而另外两个“星域长桥”都已经被高维神族占领。
  不过现在已经开始有太阳女神手下的神灵军团。
  开始着手收复这两个星域长桥了。
  而高维神族也清楚。
  如果让太阳女神手下的神灵占领了这个两个“星域长桥”。
  那么他们想要从神巅主位面的边境，一路杀进来。
  那可能要耗费十几年的时间，才能够抵达太阳女神所掌控的主位面疆域。
  因此。
  这两个星域长桥，是高维神族抵抗最为激烈的地方。
  如果说。
  放在两年前。
  说高维神族处于防守的姿态，防守星域长桥。
  那么肯定会有人笑话。
  毕竟，两年前，连防守高维神族的进攻都来不及。
  反攻？
  那只存在做梦之中。
  而现在。
  实打实的一幕就这么出现在了众人的眼前。
  利用【宇宙混沌玄体】改变了自己容貌的周羽。
  正在太阳女神所掌握的“星域长桥”处排队。
  而此时，大批的半神，神灵，正顺着星域长桥从遥远的边境，迅速来到太阳女神的疆域。
  而在排队的众多超凡大师，半神们，正议论纷纷。
  “这些人是谁呀？怎么从来都没有见过？”
  “哪个神灵族系的龙人族群吗？”
  “话说他们这一族群的人数量还真多呀！”
  “你这消息一看就不灵通。”
  “这可不是哪位神灵族系之人。”
  “这是混沌青龙一族之人，是宇宙外的种族。”
  “混沌青龙？宇宙外的种族？”
  “这什么情况？我不过才闭关半年，这里的变化居然这么大吗｀」？”
  “当然了。”
  “前段时间，太阳女神以及圣徒周羽，与混沌青龙一族的强者达成了协议。”
  “混沌青龙一族之人，这段时间大批量的进来，准备帮我们驻守疆域，甚至是与可能到来的高维神族的强者们进行战斗。”
  “卧槽！这是来抢战功的呀！”
  有脑回路清奇的家伙，当即低呼起来。
  “现在看来确实是有点过来抢战功的意思，毕竟，在其他两个星域长桥的区域，我们的攻势正如火如荼。”
  “但是，有消息传闻说。”
  “高维神族的大批量神灵已然抵达。”
  “随时都有可能对我们的疆域发动大规模的进攻。”
  “所以太阳女神才会和圣徒殿下与高维神族做交易。”
  “短期看来，似乎抢了我们的战功，但是长期看来。”
  “这能够让我们神巅主位面不至于沦陷。”
  “你这么一说，确实有那么点道理。”
  人群中，周羽静静的听着。
  混沌青龙一族，他们行动一如既往的迅速。
  和那顶尖的上位神祁山海，商谈完毕之后。
  没过几日，便是有大量的混沌青龙的族人到来。
  那些混沌青龙一族之人，也都是迅速的加入到了各大战场。
  本身他们的天赋实力就不比高维神族弱。
  再加上支配者力量的支持。
  短短的半个月的时间。
  这一批混沌青龙一族之人。就已然立下赫赫战功。
  在诸多疆域战场，有着极大地名声。
  既然援军已然加入到了战场。
  那么周羽也就没有必要继续在这里潜修了。
  周羽也该去“宇宙法则高塔”那里。
  孕育自己的宇宙法则神兵。
  以及，开拓自己的宇宙成神之路。
  再回来之时。
  那时候，光是周羽一个人就足以驱逐这里所有的高维神族。
  缴纳费用。
  穿过星域长桥。
  周羽直接将自己的位置锚固在了极为遥远的位面边境。
  前往宇宙法则高塔的路程很远。
  好在周羽拥有混沌青龙一族给的“神灵级”宇宙飞艇。
  半个月的时间。
  周羽就能够跨越上亿光年的距离。
  抵达宇宙法则高塔。
  放出神灵级宇宙飞艇。
  周羽进入其中。
  一番操纵之后。
  神灵级宇宙飞艇，迅速没入虚空维度，消失不见。
  看着外面被扭曲的时间和空间以及层域维度。
  周羽回到了休息舱。
  “坐标已经定好了。”
  “在这里潜修半个月的时间，也就到目的地了。”
  进行盘坐的周羽。
  清点着自己这段时间以来的修行成果。
  以及利用诸多资源慢慢堆叠出来的天赋与印痕星环。
  首先就是等级。
  上位半神195级。
  星空天赋
  【千倍·黑洞】
  品质：六星级（15环）
  【千倍·法则主宰】
  品质：七星级（16环）
  【千倍·宇宙混沌玄体】
  品质：九星级（17环）。
  三大星空天赋。
  都被周羽提升到了极高环术水准。
  正常来说。
  10环水准，就已经极为惊人的水平了。
  那都需要五百多万的“¨〃星空印痕”。
  而15环的水准。
  则是需要上亿的星空印痕。
  而周羽。
  能够从支配者血肉中源源不断的提取星空之力转化为“星空印痕”
  两千多万个黄昏古神支配者血肉单位。
  每天都能够中转峮 371给周羽贡献100多万729个“星空119印痕”
  这两年多的时间。
  七亿多的印痕。
  让周羽将这个三大天赋，提升到了相当恐怖的水准。
  而这也是为什么。

  周羽能够在半神水准。
  就拥有上位神，两冠基础，甚至能够达到三冠神灵层次。
  “就是不知道我的神体坦度和法则防御水准如何。”
  “不过，很快就知道了。”
  “毕竟宇宙法则高塔那里，高维神族很多。”
  “偷偷跑过去，偷鸡一波，他们铁定不知道是谁干的。”
  思绪间！“705u.com-读书会首发”
  周羽稳定心神。
  开始修行自己的法则真典【黑洞千衍】。
  【黑洞千衍】
  这门强大的真典。
  将各种法则融入黑洞维度。
  而后衍变，最终形成衍变成毁灭一切的极致力量【黑衍之力】
  这是遵循黑洞衍变规则的极致力量。
  【黑衍之力】很奇特。
  具有能量特性。
  也具有法则特性。
  这就让其具有多种施展的方式。
  作为法则，周羽可以用来进攻。
  作为能量。
  周羽自身都可以演变成【黑衍之力】。
  甚至！
  只要周羽愿意仰。
  周羽现在就可以化身黑洞，漂浮在宇宙虚空中。
  这就是【黑洞千衍】的奇特强大之处。
  能够化身黑洞，能够演化成能量。
  这就让周羽的诸多操作，具有了执行的基础。
  而这些套路，都将会运用在镇守宇宙法则高塔的高维神族身上.
第两百五十四章 躲藏在草丛内，你们就看不见我了！
  “果然呀！”
  “那些支配者们，他们就算是死了，也不挑选个好地方。”
  “都特么的堆在了这入口处。”
  “这下好了，被宇宙法则高塔给固化了，甚至，成为了宇宙法则高塔，塔基的一部分。”.
  “塔罗斯，看看你的祖先们做的好事！”
  虚空深处。
  看着那高万丈，顶峰处，渐渐法则衍化的奇特虚空高塔。
  周羽忍不住跺了跺脚。
  经过半个月航行的周羽，终于是来到了宇宙法则高塔。
  然而，仔细一番观摩之后。
  发现了这里确实如通自己的猜想一般。
  甚至，比自己想的更惨烈一些的时候。
  周羽忍不住开始问候起来那些古老的支配者们。
  如果不是你们那么的操蛋。
  死了都用尸体堵门。
  整个宇宙也不至于说，错过了与其他宇宙交流的时代。
  更不至于说，现在的这个宇宙，被那些高维宇宙当成孙子一般暴打。
  更为重要的是。
  你们知道自己要死了，跑远点不好吗？
  非要堵在这里。
  现在好了。
  你们死了，也被宇宙法则高塔同化。
  这么多420尸体，我一点便宜都占不到。
  让周羽最痛心疾首的，莫过如此。
  这可是上亿，甚至数亿单位的支配者血肉残骸。
  现在，只能够干看着。
  思绪间利用黑洞衍变，衍化成一股黑洞法则之力。
  然后顺着法则的脉络，开始在这周围进行探查寻找。
  天赋的极致提升。
  更拥有着高达15环印痕的情况下。
  让周羽，已然能够衍化成黑洞法则。
  这也是周羽修行黑洞千衍所得到的特殊能力之一。
  就算是让其他人修炼到同样层次。
  也无法做到周羽这种，直接融入到法则之中。
  而周羽，千倍天赋增幅之下，加上星空天赋的高度。
  让周羽已然达到了与法则融为一体。
  这种难以言喻的高度。
  让周羽有了极大的操作空间。
  化身黑湮之力的周羽。
  宛若宇宙中一股法则能量湍流。
  或许别人能够感受到，但那只是法则的波动。
  根本发现不了周羽的存在。
  片刻之后。
  周羽就找到了那些高维神族够进入到【宇宙法则高塔】的入口。
  “705u.com-读书会首发”
  “这入口有着很明显的破损痕迹。”
  “想要进去应该不难。”
  “而且可以从多个裂缝进入。”
  “就是那些支配者的尸骸融入到了宇宙法则高塔的根基之中。”
  “进去的时候，需要承受一定力量的冲刷。”
  “至于那些容易进去的通道。”
  “被高维神族给占领了。”
  思量间，周羽顺着裂缝钻了进去。
  数分钟之后。
  顺着裂缝，进入到宇宙法则高塔的之内。
  周羽顿时就感觉到了这里和外面不一样了。
  “法则力量进行了某种特殊的固化。”
  “死亡之后，法则之力就会掉落。”
  “嗯……偷偷躲藏在某个角落内，阴人，挺不错。”
  现如今。
  拥有化身黑衍之力，具有法则和能量双重形态的周羽。
  敌人就算是想要找也找不到。
  而这里……是高维神族的大本营。
  趁着着别人不注意。
  直接收纳进入到小宇宙。
  铁定能够把这里的高维神族搞的心神恍惚。
  周羽放眼看去。
  这宇宙法则高塔。
  内部形态和外部形态差距不大。
  一层一层的虚空塔楼的结构，一直向上延伸。
  原本这里是战场。
  是让神灵强者们用来战斗的地方。
  但是被高维神族给占领了之后。
  这里就没有了什么战斗再发生了。
  取而代之的是。
  一座在虚空塔楼岩架走廊内的诸多建筑。
  高维神族甚至在这里建立了专门牢笼屠宰场所。
  用来宰杀，从本土宇宙抓来的那些半神神灵。
  就这么一会。
  周羽就看到了两艘飞艇，进来了。
  而里面押送的都是本土宇宙的半神和神灵。
  周羽当即开始对这里的情况，开始了巡查。
  …………
  数个小时之后。
  在一处走廊内边缘的灌木草丛内。
  周羽悄无声息附着在了这一片草丛之内。
  很强！
  真的很强大！
  在这里，周羽算是真正的见识到了高维神族的厉害。
  “这里至少有上万的高维神族，显然高维神族对这里”
  “甚至，有几个强大的气息，对我来说都具有极大的威胁。”
  “应该可能是六冠，乃至七冠的神灵。”
  “毕竟，这可是他们和他们自己的宇宙，以及与其他宇宙交流的重要安全渠道。”
  “这般重兵把守，合情合理。”
  “甚至在第二层，有可能存在接近虚空真神的恐怖存在。“
  “我直接出手，大概率是要被当场镇压，甚至是斩杀。”
  “这里的高维神族强者太多了。”
  “不管怎么说，这一次，我可算是来对地方了。”
  周羽暗暗思量着。
  本来，周羽这一次就是来捣乱，祸害高维神族的。
  既然正面对抗不过。
  那周羽就利用各种手段来釜底抽薪。
  “还是按照我之前的计划来进行。”
  “这里已经被高维神族发展成了一个商业基地一般区域。”
  “从外面运送过来的半神。”
  “实力不错的，会被当做奴隶运送到第二层，也就是诸多宇宙的宇宙法则高塔的汇聚之地，然后当做上商品售卖。”
  “而那些实力一般的，会让他们参与战斗。”
  “死掉的就被当做免费的屠宰商品了。”
  “而活下来的，将会面临下一轮的战斗。”
  “这完全是不把我们这一方宇宙的智慧族群，当做人看。”
  “难怪，高维神族高高在上，压根看不起我们。”
  “或许，在他们看来，我们就是被圈养在猪圈内，被屠宰的猪。”
  “可惜……你们这个窝点，注定要被我给连根拔起。”
  “这个草丛就很不错。”
  “躲藏在这里，他们压根就找不到我。”
  “而我，则是可以利用小宇宙的特性。
  “悄无声息构建将人收纳进来。”
  “甚至那些顶尖的神灵强者，都无法洞察到。”
  “毕竟，论对法则的契合度，以及对小説羣三七宇宙一七29的本源契合一一九度。”
  “别的不敢说，这里的那些神灵一个能打的都没有。”
  “嗯……有两个半神守卫过来了。”
  须臾间，周羽已然利用相位通道的特性。
  将这一片走廊给彻底覆盖了。
  看起来和之前没有什么不同。
  但是。
  走着走着就会发现，人不见了。
  一旦进入到了周羽的小宇宙。
  那他们的生死，可就不是他们自己能够决定的了.
第两百五十五章 卧槽！闹鬼了！
  最近这段时间。
  莫名的传闻开始在“高塔之城”内出现了。
  因为，总是有超凡大师，半神，甚至是神灵，莫名其妙的消失。
  反正就是走着走着人就不见了。
  前一刻还说的好好地.
  但转眼间，人就莫名其妙的消失不见了。
  战斗的波动？
  没有！
  求救声？
  没有。
  甚至是不一样的感觉，~都没有。
  就这么凭空消失不见了。
  这种情况的出现。
  让众多高维神族之人，觉得很是荒-诞。
  我们都特么成神了。
  生死法则在我们面前都被感悟了。
  怎么还能够存在这种什么鬼鬼怪怪的迷信？
  这特么的就不科学！
  管他科学不科学。
  玄学不玄学。
  但那些超凡大师，半神，以及神灵，莫名奇妙的消失不见。
  这可是实打实的怪异！
  怪异的情绪开始弥漫在不少人的心头之上。
  而这里的高维神族们迅速组建了调查小队。
  然而！
  经过半个月的调查。
  人数还是持续不断的消失不见。
  而且开始变着花样的消失不见。
  有的人是走着走着没了。
  有的人是睡觉的时候，连着床板一起没的。
  有的人则是在密室内潜修，至今下落不明。
  还有的，干脆就是直接开始逃离这高塔王城了。
  你要说没有影响。
  这上百万规模的高塔王城，消失个几百人，上千人。
  那也确实影响不大。
  但你要是说有影响。
  这已经让高塔王城这里的人员开始有些心慌了。
  原因就是。
  这特么的根本查不出来是谁在暗中捣鬼。
  原本压根就不可能出现的扯淡剧情。
  就这么在这高维神族诸多力量的全方位坚守中，就这么的出现了。
  …………
  高塔王城，安全部门。
  数位三冠，四冠的神灵。
  正汇聚在一起。
  他们手中正拿着的是这段时间，诸多人员失踪的情报。
  而且可以确定的是，失踪的人员应该全部死亡了。
  非但不少人员失踪。
  同时！
  一些怪异的情况也不断出现。
  比如说，某人被半夜敲门。
  某些人喝酒的时候，喝着喝着，发现酒水变成了某种不可描述的液体。
  有些人前脚还在利用熔炉，淬炼自己的兵器。
  转过身，却发现，兵器还在，熔炉没了。
  没有熔炉继续熔炼的兵器，当场报废，炼制兵器的家伙，险些气昏了过去。
  更有甚者。
  一些小偷小摸的情况也出现了。
  比如说，盗窃金库。
  比如说，焚烧古卷仓库。
  比如说，魔灵高塔被人为损坏。
  各种情况接踪而来。
  那么问题来了。
  是谁在暗中捣鬼。
  首先他们也发现了一些蛛丝马迹。
  那就是，有某种法则的异常波动。
  但法则的异常波动。
  这能说明什么？
  说明宇宙本源意志在针对他们？
  宇宙本源意志确实一直在针对他们。
  以至于他们必须拿出五位虚空真神。
  借用【混沌至宝】时时刻刻抗衡着宇宙本源意志。
  这才能够让他们顺畅的进行着大规模的入侵工作。
  而且，宇宙本源意志对抗他们也不是这个对抗法。
  哪有本源意志偷偷摸摸杀人的。
  这显然是某个卑鄙无耻的家伙，暗中搞着自己的恶趣味。
  虚空真神级别的存在。
  确实可以一定程度融入法则。

  但绝对不可能达到这种悄无声息的水平。
  他们族群就有虚空真神级别的存在。
  他们知道这个级别的力量的特性。
  而且！
  如果对方是虚空真神。
  用得着这样偷偷摸摸的搞小动作吗？
  显然不需要。
  直接杀出来就可以了。
  一个隐匿能力超级强大。
  且拥有某种悄无声息斩杀强敌的“暗影”“死亡”序列的神灵。
  在暗中和他们作对。
  这就是众多神灵，最终的出来的结论。
  结论是的出来了！
  那么新的问题出现了。
  该怎么样找到这样的一个家伙。
  随着这安全部门的神灵一番讨论之后。
  一个抓捕网络计划悄然成型！
  在这些神灵商讨着如何揪出这个暗中捣鬼的家伙的时候。
  一处看起来很稀疏平常的小草丛内。
  化身黑衍之力的周羽，正附着在这一片草丛内。
  这大半个月的时间。
  成果惊人。
  至少有八百个超凡大师，半神，以及神灵，死在了周羽的手中。
  杀人不是最主要的。
  悄无声息的搞破坏，才是更爽的。
  没事在他们的仓库点个火。
  ·······求鲜花0········
  要么把魔灵高塔的骨架给拆了。
  亦或者！
  将搞一些恶趣味的行动。
  反正从细小的角落里，到整体的框架。
  能够不放过的，周羽全都不放过。
  全方位的搞破坏。
  而在这里潜修之中。
  周羽也对黑衍之力的运用愈发的成熟。
  同时利用小宇宙监听整个高塔王城的情况，也是越来越精湛了。
  毕竟，小宇宙的辐射能力，本身就极为强大。
  周羽潜伏在这里。
  任何角落，任何密室内的情况周羽都能够看的一清二楚。
  比如说。
  此时。
  那几个三冠，四冠甚至是五冠的神灵。
  在一起商讨着如何对付那个暗中捣乱的家伙。
  ......0
  周羽就全程在一侧旁听。
  甚至，周羽还想给他们点出一些错误的地方。
  当这些神灵罗列出自己的计划之后。
  周羽表示很赞。
  “你们就按照你们的这计划进行吧！”
  “能找到我一丢丢，都算你门迎。”
  “嗯……继续潜修，同时不断的偷人。”
  “这段时间杀了这些人。”
  “那巨大宇宙神兵球体原胚，已经开始孕育出来少许的锋芒了。”
  “继续这样杀下去，要不了一年半载的时间，我的这一柄顶尖的宇宙法则神兵就将要诞生了。”
  “另外……”周羽思量间。
  悄无声息的看向宇宙法则高塔那破碎裂缝的方向，若有所思。
  “利用宇宙之力，配合支配者残骸！”
  “我似乎可以将那一处的裂缝修补起来。”
  “一旦修补了那宇宙法则高塔的裂缝之后。”
  “那这里，就相当于被彻底堵死了。”
  “本土宇宙就再也无法从裂缝通道进来了。”
  “这意义！很重大。”
  “而且更可以直接截断高维宇宙与本土宇宙的快捷通道。”
  “他们想要将东西运送出去。”
  “那就需要走宇宙壁垒通道，然后跨越遥远距离的混沌宇宙源海。”
  “这没有几百年是做不到的。545”
  “而通过这里，一两个月就可以完成物资交流。”
  “封印这里意义太过重大了。”
  思绪间！
  周羽忍不住看向宇宙法则高塔上层区域。
  那是通往第二层的通道。
  隐约间，周羽有一个大胆的想法！八.
第两百五十六章 新的版本又要出现了？
  思绪间！
  这个大胆的想法越来越让周羽亢奋了起来。
  首先这宇宙法则高塔，因为支配者尸骸的原因，以及本身破损的原因。
  同化了支配者尸骸。
  在入口处堆积的支配者尸骸。
  已经被宇宙法则高塔给同化了.
  完全将出口堵住。
  其次！
  那一处裂缝通道成为了本土宇宙这一处“宇宙战场”的唯二进出通道。
  而这唯二之一的裂缝通道。
  周羽是可以通过支配者血肉残骸，进行修复的。
  而且周羽也完全没有必要全部修复。
  留下一条小小的裂缝，留作周羽自己进出离开。
  而这样的小小裂缝。
  周羽不清楚那些高维神族的顶尖虚空真神强者是否可以进出。
  但“705u.com-读书会首发”周羽可以肯定的是，对方一旦进入，肯定会被极大的压制。
  而周羽。
  因为自身天赋过高，已经完美融入法则的缘故。
  到时候，在裂缝之中。
  反而具有巨大的优势。
  如此一来。
  只要周羽将上面的入口给堵住。
  那么！
  这整个第一层的区域。
  百万级别的高维神族。
  包括那五六万的神灵，几十万的半神，以及几十万的超凡大师。
  这一处的高维神族的老巢。
  直接就会被周羽一举关押在这里。
  到时候。
  周羽完全可以把他们捏扁搓圆。
  而且这里这么多的力量。
  是可以轻松摧毁几十个，甚至上百个主位面。
  是高维神族的一个重要老巢。
  将这里变成一个死牢。
  意义可就太巨大了。
  而且周羽完全有可行的计划空间。
  裂缝的修补，问题不大。
  而上面那个通往第二层区域通道的入口。
  也不算大。
  既然第一层的额入口，可以被支配者尸骸同化。
  那么第二层的入口也就同样可以被堵住。
  前提条件是！
  周羽掌握那些支配者血肉被同化的特性。
  而这！
  恰恰就是周羽最擅长的。
  思绪间。
  躲藏在操纵中偷偷阴人的计划，突然之间就不香了。
  “走！”
  悄无声息间。
  周羽向着宇宙法则高塔，第二层区域，飞行而去。
  不多时。
  周羽就来到了第二层宇宙法则高塔的入口位置。
  这是一个直径超过千米的巨大漩涡通道。
  “直径千米。”
  “且具有某种强大无比的空间特性，同时还具有宇宙法则高塔特殊性质。”
  “和我之前在底层入口处，感受到的那种支配者血肉同化的特性差不多。”
  “不需要太多的支配者血肉。”
  “我就可以将这里堵住。”
  “那么现在就只需要解决一个问题了。”
  “那就是，掌握支配者尸骸，与宇宙法则高塔的同化特性。”
  旋即！
  周羽向着下方飞行而去。
  不多时，周羽就来到了下方的底层通道漩涡入口处。
  悄无声息间，周羽就钻了进去。
  刚前行没有多长时间。











  周羽就抵达了被支配者血肉同化之后，被彻底堵死的尽头了。
  周羽的化身的黑焰之力。
  自己附着了上去。
  而后开始细细的感受着这些被同化的支配者血肉。
  细细感受之下。
  很快，一种和宇宙法则高塔同样特性的奇特力量被周羽逐步的抽离出来。
  就如同当初抽离支配者血肉中的星空之力一样。
  如果把支配者血肉当做砖块。
  那么这种粘稠的“高塔之力”。
  就是粘合支配者血肉和宇宙法则高塔的“混凝土”。
  将两者融合，直接堵在通道入口处。
  就可以迅速的固化，然后与宇宙法则高塔彻底的融为一体。
  到时候，他们面对的可就是宇宙法则高塔这一级别的防御能力。
  这一防御能力的强度有多么强大。
  从大量虚空真神都能够在这里肆无忌惮的战斗，就能够看出来。
  这里是虚空真神都无法打破的区域。
  这样一看。
  本土宇宙的那些大量支配者死亡。
  以及高塔墙角都被打出裂缝的场景来看.......
  多半是遇到了比虚空真神都要恐怖的存在。
  这才让他们大批量的死亡。
  混沌真神？
  有可能！
  但至少周羽清楚。
  高维神族一方。
  是没有混沌真神的。
  这是混沌青龙一族给出的准确情报。
  那些真正拥有混沌真神的顶尖势力。
  都是不屑于对宇宙进行进攻的。
  他们在广袤的宇宙混沌源海深处，建立的都有【宇宙国度】。
  确定了自己的牢笼计划确实可行之后。
  周羽便是彻底稳下心思。
  开始了矿工一般的工作。
  源源不断的抽取“高塔之力”。
  抽取的同时，周羽也用高塔之力，来加固支配者尸骸。
  单纯的支配者尸骸，肯定是挡不住的。
  融合高塔之力。
  在与宇宙法则高塔融为一体。
  那时候，壁垒成型。
  就算是虚空真神也无法撼动了。
  “这宇宙法则高塔的这种高塔之力，很奇特，粘稠的很。”
  “一旦固化之后，防御能力简直强悍的可怕。”
  “嗯……或许，我可以将其融入到我的神兵铠甲之内。形成高塔铠甲。”
  “同时，我的宇宙法则神兵，也可以一定程度的容纳这高塔之力。”
  “让兵器的坚韧性，更强悍。0.8”
  “而且，这还可以一定程度让我的宇宙法则神兵，附带这宇宙高塔的特性。”
  “杀人就掉落宇宙法则碎片。”
  “啧啧……”
  “感觉新版本似乎又要出现了。”
  “全民掉落？”
  “有搞头。”
  “就是这宇宙法则高塔的高塔之力，真鸡儿难以抽取。”
  “我的天赋都已经如此之高。”
  “抽取的速度还是不算快。”
  “这也有可能和我半神水平有关。”
  “毕竟，半神，在正常的高塔战场，只是炮灰级别的存在。”
  “也不用太着急，三五个月就足够我抽取足够多的高塔之力了。”
  “而那时候，牢笼将会构建。”
  “这里的高维神族，都将成为囚徒。”.
第两百五十七章 倒计时一个月的“末日”
  当周羽开始抓抽取高塔之力的时候。
  高塔王城的闹鬼事件，突兀之间少了许多。
  死人的情况少了许多。
  但仍旧还有一些小偷小摸的事情出现。
  显然，这是有“李鬼”偷偷的扮演“李逵”，暗中搞事情。
  毕竟。
  他么那高维神族之内.
  也是有着各种利益之争，派系之分的。
  有些人能够在这个宇宙获取的资源比较多。
  自然是比小説羣81较704满意0545。
  而有些人很少收益，自然是对高维神族的那些掌权者们不甚满意。
  自然而然就有人喜欢暗中搞事。
  甚至时常也出现了各种暗杀等治安事件。
  原本各种治安事件，出现的也不多。
  但是随着这一次那个暗中捣鬼的家伙，肆意横行。
  让人抓不住的情况之下。
  各种不安分的家伙，也都蜂拥而出。
  好在，这段时间。
  那个暗中捣鬼的家伙，收敛了许多。
  25这让数位治安部门的神灵颇为满意。
  在他们看来，这显然是他们的计划起到了巨大的作用。
  极大且有效的遏制了那个暗中捣鬼家伙的行动。
  甚至，在他们看来，要不了多久。
  那个暗中捣鬼的家伙，就会被绳之于法。
  时间，就这样不知不觉间。
  已然过去了三个多月的时间。
  周羽在抽取了高塔之力的时候。
  自身的修行也没有闲着。
  早就达到了199级，未处于顶尖半神水准的周羽。
  随时都可以突破晋升神灵。
  而一旦成就神灵之位。
  那就是完完全全的质变。
  半神水准。
  周羽的实力，还只是拿到了宇宙战场这一级别的门票。
  而一旦晋升真正的神灵。
  那么！
  周羽的实力，将会直接登顶四冠，甚至五冠神灵的水准。
  不惧六冠，乃至七冠神灵。
  到时候，就是周羽的杀戮时刻。
  自身的修行。
  在周羽看来，这是合情合理且稳步提升的。
  用周羽的话来说。
  “开挂开的明白！”
  但是。
  小宇宙内的情况。
  就有些让周羽看不明白了。
  倒不是说小宇宙本身的问题。
  而是……周羽在很久之前，混沌-006号小宇宙的时候。
  抓捕的那些超凡大师们。
  当初在混沌-006号小宇宙。
  周羽抓了两百多个高维神族麾下的超凡大师。
  这些超凡大师
  为首的超凡大师是接近半神的“拉瑟尔”。
  其他都是下位，中位以及少许上位半神。
  当初周羽抓了这么多人，只是打算让这些家伙，作为自己的超凡大师之力源池。
  但是万万没有想到。
  这些家伙自从支配者转生池在这里缔造之后。
  他们就开始偷偷摸摸的利用支配者转生池对自己进行不断地洗礼。
  然后修行，突破。
  甚至，那些周羽的收费项目。
  他们也都一个个满配的洗礼。
  反正，这些人都是周羽的下位侍从。
  他们洗礼就让他们洗礼。
  周羽倒也不用管他们。
  然而，就周羽这种放养的状态。
  这一群家伙。
  在小宇宙内，还真搞出不少动静。
  基础属性的支配者满配洗礼之后，他们基础实力就已经接近上位神。
  再加上收费项目的满配洗礼之后。
  这些家伙的星空天赋，直接都是拉满。
  他们也是丝毫不给周羽节省能量。
  那些从外界被收纳来的税务。
  小宇宙吸收。
  他们也不客气，也吸收。
  这就让他们的进度，比周羽还惊人。
  毕竟，周羽根基尚浅。
  而这些家伙，各个早就修炼了上百年，甚至数百年。
  他们的根基，早就稳固无比。
  只是碍于天赋的高度。
  无法进行半神的突破，以及触碰神灵水准。
  但有着支配者天赋的洗礼加持。
  那就完全不一样了。
  这就让这些家伙，在这短短的三四年的时间内。
  全部晋升到了半神水准。
  最弱的都是中位半神。
  甚至还有两个家伙，已然成神了。
  而且！
  他们明显享受到了小宇宙扩张的福利。
  他们成长一定程度加速了小宇宙的成长。
  而具有宇宙意志的小宇宙，也反馈孵化他们。
  结果，就让他们也享受到了一定的宇宙之力的滋养。
  这下可就了不得了。
  半神水准半神，依然拥有上位神的水准。
  而那两位神灵，更是拥有着一冠神灵的实力。
  而这时间，也就才两三年。
  搞不好再过个十年八年的，他们都有可能拥有五冠，420甚至六冠的水准。
  我当初只不过把他们当做了工具人。
  结果他们竟然想要成为主C。
  这种情况，让周羽也是有些哭笑不得。
  不过周羽也不在意，就让他们自己成长。
  反正！
  他们实力越强大，与小宇宙的绑定程度也就越高。
  如果说他们是小宇宙诞生的神灵。
  那么周羽就是这一方小宇宙的创世神。
  他们再强也不是周羽的对手。
  这些已经拥有不弱实力的小宇宙半神，神灵，现在已经可以说能够给周羽一定的帮助了。
  实力还略有些欠缺。
  但随着宇宙的成长，以及他们自己的修行。
  这潜力，难以估量。
  思绪间。
  周羽渐渐收敛心神。
  “差不多……也足够了！”
  感受着自己搜集的高塔之力。
  周羽暗暗思量。
  “不过为了稳妥起见，再吸收一个月。”
  “反正，外面的那些家伙，他们根本没有任何警觉。”
  “这宇宙高塔，作为他们的一个大本营。”
  “他们是不可能随便撤离的。”
  “倒计时一个月，就是他们的末日！”.
第两百五十八章 出不去了，傻眼了吧！
  幽暗深邃的漩涡通道深处。
  化身黑衍之力的周羽，意志稍稍波动少许。
  感受一番那被自己汲取几个月的时间。
  却丝毫没有减少的“高塔之力”。
  周羽颇为满意的点点头。
  高塔之力，很奇特。
  而且，整个宇宙高塔。
  更是连同大量宇宙的桥梁.
  本身就有着宇宙本源的供应。
  不可能自己抽取这么一丢丢的力量，就出现匮乏的情况。
  整个抽取过程，在神不知鬼不觉的情况下，已然彻底完成。
  那么接下来就是！
  砌墙，构建牢笼。
  顺着底层漩涡通道飞行而去。
  周羽看了看那第二层的漩涡通道，以及底层的裂缝通道。
  “底层的裂缝通道，进来出去，比较繁忙，而且，有人员驻守。”
  “如果现在这里行动，肯定会被发现。”
  “而第二层的入口的通道。”
  “没有人驻守，毕竟，谁也没事会在那里搞事情。”
  连虚空真神都无法破坏的通道。
  需要驻守吗？
  那显然不需要。
  思绪间，周羽向着第二层入口的通道迅速飞行而去。
  感受一番，确认一时片刻不会来人之后。
  周羽直接进入到了直径千米的巨大漩涡通道。
  飞行到足够深的时候。
  周羽站定。
  下一刻。
  大量的支配者血肉，以及宇宙高塔之力蜂拥而出。
  虽然周羽没有当过泥瓦匠。
  但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
  况且，周羽之前也是做足了功课。
  支配者血肉紧密堆叠，以高塔之力作为“混凝土”填满分析，催动其特性，将其固化。
  周羽的动作很快。
  三分钟不到的时间。
  第一层壁垒就已然完成了。
  这厚度大概是五米左右。
  不过，周羽可不满足一层壁垒的厚度。
  在周羽的计划中，足足有三层壁垒。
  一层构建完毕，周羽迅速构建第二层。
  三四分钟之后，第二层也构建完毕。
  然后是第三层。
  整体灵珑小説羣371十几分7291钟之后19。
  厚达十五米左右。
  由宇宙高塔之力同化的支配者血肉为根基。
  再以高塔之力作为混凝土粘合剂的巨大壁垒。
  将整个一千米的巨大通道。
  给彻底堵死了。
  本身，这被同化的壁垒，就和宇宙高塔是同样的属性。
  随着彻底的固化。
  壁垒已然成为了宇宙高塔的一部分。
  就算是被攻击，他们也会源源不断的被宇宙高塔修复。
  想要通过不断的攻击，然后破开这血肉壁垒。
  那是不要想了。
  他会自动修行的。
  做完了这一切。
  周羽当及马不停蹄的开始向着底层的裂缝通道飞行而去。
  目前才堵了一个出口，还没有到欢呼胜利的时候。
  周羽的速度很快。
  契合法则的遁行，比光速更快十倍。
  十几分钟之后。
  周羽已然抵达了底层的裂缝通道。
  正好有一批飞艇正稳稳的穿过裂缝通道，进入到了宇宙高塔之内。
  而飞艇之内。
  有着三百多位神灵，以及五百多为半神。
  这些都是被高维神族抓住的本土宇宙神灵。
  都是——待在的羔羊。
  等到这一批家伙通过了通道之后。
  周羽悄无声息进入其中。
  作为裂缝漩涡通道。
  其直径仅有五十米左右。
  和巨大的上千米的正式漩涡通道来说。
  就好修补了许多。
  三十多块支配者血肉和少量的宇宙高塔之力涌入。
  十几秒的时间，通道就被彻底的堵死了。
  周羽如法炮制。
  连续构建了三层。
  当三层比了构建完毕。
  “呼…｀」…”
  周羽长舒一口气。
  “算是初步将这里的牢笼构建完毕了。”
  “接下来就是那些细小裂缝的修补了。”
  “裂缝不算多，用少量的支配者血肉配合高塔之力进行修补就可以完成。”
  化身勤劳泥瓦匠的周羽。
  开始了牢笼构建的大业。
  十几分钟之后。
  一队宇宙飞艇跨越遥远的宇宙到来了。
  他们也是来运送神灵“货物”的。
  和门卫进行验证之后。
  他们这一行二十多艘飞艇，陆续进入到了裂缝通道漩涡之内。
  数分钟之后。
  为首的飞艇突然停了下来。
  “什么情况？”
  舰队的舰长当即向前询问道。
  “舰长……前面出现了问题，好像……通道被堵住了？”
  “通道？被堵住了？”
  舰队舰长一阵。
  当即飞出飞艇，向前方飞行而去。
  片刻之后。
  这个舰长脸色倏然一变。
  经常跑远程货物运送的舰长，当然知道这些血肉壁垒浮现的气息是什么。
  这是被宇宙高塔同化的支配者的气息。
  或许坦度比起宇宙高塔本身弱一些。
  但，仍旧是虚空真神都无法打破的级别。
  甚至普通的混沌真神都难以对这宇宙法则高塔的墙壁造成什么伤害。
  “¨〃该死！”
  思绪间的舰长脸色愈发阴沉。
  “里面的那些混蛋都是吃素的吗？”
  “这显然是有人在暗中捣鬼。”
  “既然这里的通道会被堵住，那么上面的通道也同样会被堵住。”
  “若是这种情况发生！”
  “那么这宇宙法法则高塔。”
  “将会成为一个——牢笼！”
  “让虚空真神束手无策。让混沌真神都难以打开的牢笼。”
  越是细想，舰长的身躯愈发的微微颤抖。
  “舰长，这通道被堵住了，该怎么办“705u.com-读书会首发”？”
  “这批货物不及时送到，肯定会被克扣酬劳。”
  一旁的一位中位神，怔怔的说道。
  “克扣酬劳？”
  “现在担心的已经不是克扣酬劳的事情了。”面色阴沉的舰长语气深沉说道。
  “还能联系内部的通讯站吗？”
  “通道虽然被堵住了，但那些裂缝还能够传递信息。”
  “就是这信号原来越弱。”
  “似乎，那些小裂缝，也正在消失？”
  “小裂缝？正在消失？”舰长脸色大变。
  其当即快速转身，不顾一切的冲到了呼叫台。
  冲着通讯器就大声嘶吼道：“有人在堵漩涡通道，快点检查第二层通道。”
  其话音刚落仰。
  “滴滴滴——”
  伴随着刺耳的信号警报声。
  信号怦然中断。
  看着中断的信号。
  舰长彻底傻在了原地.
第两百五十九章 一个好消息，一个坏消息！
  “今天是个好日子，心想的事儿都能成！”
  当通道修补完毕，心情大好的周羽，甚至哼起了小曲。
  舒坦！
  前所未有的舒坦。
  之前。
  周羽在抽取宇宙高塔之力的时候。
  早就利用法则之力感受宇宙法则高塔本体了。
  这宇宙法则高塔。
  有且只有两个通道.
  一个是通往第二层战场的通道。
  一个是裂缝通道。
  而此时。
  两个通道以及那些裂缝，都被周羽给修补完毕了。
  牢笼在不到一个小时的时间，就彻底建成了。
  那么。
  这个堪比一个超大型高级位面战场。
  就彻底成为了一个坚不可摧的巨大牢笼了。
  重要的军事战略价值意义。
  重要的支援通道价值意义。
  以及重要的对外交流的渠道意义。
  一切的一切。
  戛然而止。
  战略重地。
  化身牢笼。
  一切在这里的家伙，等待他们的都将会是死亡。
  他们现在发现与否，已经不重要了。
  反正，都是笼中鸟，池中鱼，瓮中鳖。
  一个都跑不掉。
  不过！
  
  在此之前，周羽还有一件事情要做。
  那就是众多的被抓捕到这里的神灵以及半神。
  被抓到这里来的家伙。
  不用说，绝对都是坚决抵抗高维神族之人。
  都具有极强的统战价值。
  只要将他们揪出来。
  一方面可以当做周羽现如今的打手。
  另外一方面。
  等到这里的人被彻底解决掉。
  周羽可以把他们放出去。
  并且他们建立支配者渠道。
  让诸多主位面，都享受到支配者版本的优势。
  不慌不满间。
  周羽来到了牢笼区域。
  准确的说是牢中牢。
  毕竟，这第一层的宇宙高塔区域，已经彻底成了牢笼。
  宇宙之力辐射出去。
  一个个宇宙通道在这上千的牢笼之内迅速绽放。
  每个牢笼之内，都有十几个半神以及神灵。
  这里被抓的半神神灵，足足有一万多个。
  宇宙通道辐射的同时。
  周羽的声音在整个牢笼区域响起。
  “进入通道，我可以救你们出去。”
  “你们只有十秒钟的时间考虑。”
  “高维神族，很快就来了，不走的话，你们都要死！”
  周羽的声音响起的同时。
  那些被囚禁的神灵半神。
  思考的半秒钟时间都不到。
  纷纷起身，顺着通道就飞了进去。












  进入到了周羽的小宇宙内。
  开什么玩笑。
  在这里，或早或晚，必死无疑。
  而现在有逃生的通道。
  不走？
  在这里等死吗？
  足足有一万两千多的神灵、半神没有一个人拒绝。
  与此同时！
  那些镇守牢笼的诸多神灵，也都是在第一时间感受到周羽的声音。
  他们想要阻止，但已经晚了。
  五秒钟不到的时间，半神神灵，全部进入。
  而后周羽的小宇宙通道一收。
  整个人遁入法则维度。
  消失不见。
  整个牢笼区域，再无一个被他们囚禁的半神以及神灵。
  看着空空荡荡的牢笼。
  众多高维神族的神灵瞬间都傻眼了。
  这牢笼。
  那可是他们专门为神灵打造的。
  任何神灵都不可能逃出去。
  而现在！
  在他们眼皮子地下。
  这么多神灵，就这么消失不见了。
  这样震撼的大事件。
  让牢笼的驻守者们，以着最快的速度向着高层汇报而去。
  当有人劫狱，将所有神灵全部带走的消息传到了高塔之城的顶尖神灵们的手中的时候。
  直接就掀起了滔天浪潮。
  “705u.com-读书会首发”旋即！
  这些顶层强者。
  立刻下了命令。
  让神灵护卫队，立刻前往上下两条通道进行驻守。
  没有他们的命令，一个蚊子也不要放过。
  随着大量的神灵行动起来。
  两个消息传了过来。
  一个好消息！
  一个坏消息！
  好消息就是，那些被劫狱的半神，神灵们，以及那个劫狱者。
  他们根本逃不出去。
  因为！
  上下两条通道都被堵住了。
  支配者血肉同化宇宙高塔。
  堵得严严实实。
  甚至是，那些裂缝，也都被完全的填补了。
  真的是一只蚊子都飞不过去。
  而坏消息是。
  上下两条通道，被彻底堵死。
  他们，也出不去了。
  当众多高维神族高层神灵得知这两个消息的时候。
  直接就炸开了锅。
  通道被堵？
  这里变成囚笼了？
  这怎么可能？
  …………
  “这里小宇宙？”
  一万两千位半神，神灵。
  更准确的说是，三千多位神灵，九千多位半神。
  进入到了周羽的小宇宙的时候。
  他们第一时间就感觉到了这里的不一样。
  小宇宙！
  宇宙成神。
  未来的虚空真神。
  一瞬间，众人就明白了许多。
  他们这一方宇宙。
  有一位极为妖孽的存在。
  走上了宇宙成神之路。
  要缔造伟大且至高的虚空真神之路了。
  观摩这一方小宇宙的同时。
  众多的神灵，也感受到了远处那些支配者的气息。
  “支配者血肉？”
  “难不成是圣辉煌·神巅主位面的那个太阳女神吗？”
  一些进来比较晚的神灵，对外面的一些信息还是有所了解的。
  “极有可能。据说在圣辉煌·神巅主位面那里用于这全新的支配者力量体系。”
  “一旦进行传承，足以媲美高维神族，甚至比高维神族还要强大。”
  “据说，他们那里已经对高维神族进行了驱逐计划。”
  “驱逐高维神族？居然有人能够做到这个地步？”
  “我们的主位面，已经彻底沦陷了。”
  “我们那边的主位面，也差不多了。”
  “诸多顶尖神灵战死，下面的人也都是七零八落。”
  “太阳女神？支配者体系？驱逐高维神族，你们再说什么？”
  一时间不少不了解外面情况的神灵，一头雾水。
  “诸位神灵前辈！”
  正当诸多神灵疑惑间，一道他们熟悉的声音骤然响起。
  赫然是之前救出来他们的那个声音.
第两百六十章 三千年脑溢血做不出来的选择
  反正在这里时间充足。
  周羽就缓慢的将诸多信息讲述开来。
  神巅主位面。
  支配者力量。
  以及目前周羽已经将这宇宙法则高塔给堵死了等诸~多情况。
  随着周羽阐述完毕。
  诸多神灵心头震撼之意，难以言-喻。
  不管是支配者力量。
  亦或者是眼前这个叫做“周羽”的未来宇宙虚空真神家伙的宇宙成神之路。
  亦或者是当前.
  凭借一己之力将整个宇宙法则高塔给彻底堵死的情况。
  都让人难以相信。
  虽然他们不曾亲眼所见。
  但眼前这个，在将来成就至高虚空真神的潜力强者。
  有必要将他们救出来之后和他们开玩笑吗？
  显然没有那个必要。
  如果是真的话。
  那就这消息就太过震撼了。
  “周羽殿下，您说这里已经完全了囚笼。”
  “那敌人如果大范围寻觅殿下您，那么是否会被发现？”
  这个时候一位神灵问出了诸多神灵心头的疑惑。
  “这个问题，一看就问的很有火候。”
  周羽淡淡一笑。
  “诸位自然是不用担心，我来到这里已经有数个月的时间了。”
  “而且偷偷用小宇宙杀了很多人。”
  “而整个过程中，他们诸多四冠，五冠的神灵，都找寻觅我的踪迹。”
  “甚至有四冠，五冠的神灵在我面前经过。”
  “他们都没有发现我的踪迹分毫。”
  “这一点诸位完全不用担心。”
  天赋高度突破宇宙极限。
  早就能够触碰宇宙本源核心的周羽。
  在千倍系统加持下的黑洞天赋，修行黑洞千衍。
  让周羽对宇宙的深入理解程度，完全超越任何人的认知。
  或许虚空真神过来，能够发现一些端倪。
  但虚空真神进不来。
  在这里，周羽的安全性。
  根本就是不在“问题”范围内。
  周羽这么一说。
  众多神灵，心下这才彻底放下心来。
  若是会被发现。
  那还不如现在杀出去，杀对方一个措手不及。
  而现在，不被发现，他们就安稳的待在周羽的小宇宙内。
  安稳修行。
  若是那支配者血肉真的如同刚才所言那么逆天。
  等个一两年，他们大幅度突破。
  直接杀出去。
  血洗整个囚笼内的高维神族。
  “周羽殿下，您刚才说，这里的被您打造成了囚笼。”
  “那我等将来是否可以出去？”
  又有一位神灵，稳妥起见，问了这个比较呆萌的问题。
  “我既然能够一手将这囚笼构建起来，自然是可以打开。”
  “等到我等血洗了这里的高维神族，自然是可以打开通道，让诸位离开。”
  等到神灵的诸多疑问解答一番之后。
  周羽这才朗声讲述开来。
  “诸位！”
  “此番让诸位神灵前辈们进入到我的小宇宙。”
  “我等都是在统一战线，目的就是为了斩杀高维神族。”
  “而我，也不会吝啬我手中的支配者资源。”
  “其一：这里的支配者转生池，诸位前辈完全可以自己去接受传承。”
  “完全104免278费。”

  “其二，那些高级洗礼的收费项目，也同样对诸位神灵前辈免费。”
  “还希望诸位前辈能够合理安排，莫要起冲突。”
  “其三：这里的税务能量，诸位也能够感受得到。”
  “诸位也可以放开了吸收。”
  现如今瀚海迦，至少有上万亿规模的超凡者供应海量的能量。
  而且目前还处于飞速的扩张之后总。
  十万亿，百万亿。
  都有可能。
  这上万神灵，敞开了吸收，也够了。
  “其四，等到我等联手起来，血洗了这里的高维神族之后。”
  “我会在小宇宙内，建立诸位神灵的祭坛。”
  “而诸位在自己的神国内则是需要构建起来魔灵网络。”
  说着，周羽将线上支配者计划如数阐述开来。
  这种新奇的方式，让不少神灵都大开眼界。
  “还能有这样的操作？”
  “这样一来，也就是说，我等神灵的诸多信仰领地范围的那些超凡大师，半神，都可以进行支配者洗礼？”
  有神灵相通了这一切之后，惊骇的问道。
  “正是如此！”周羽慎重点头。
  “让整个宇宙，所有的超凡大师，半神，神灵，全部接受支配者力量的洗礼。”
  “这就是我最终的目的。”
  “当然了，接受了我的馈赠，会在命运的脉络的维度，向我缴纳少许的命运，能量，经验等等的少量费用。”
  “这些少量的费用，会非常微弱。”
  “基本上不会有任何影响。”
  周羽正大光明的说道。
  反正周羽走的是堂堂正正的阳谋之道。
  我就摆明了告诉你们，我这里会收税。
  你们愿意就拿支配者力量，成为我的税务区的下线区域。
  要是不愿意，我也不强求。
  若是其他神灵借用支配者力量强大起来，转而抢占了你么你自己的信仰区域。
  那就不要怪我了。
  众多神灵思绪间，已然明白周羽所言的意思了。
  而对众多神灵来说。
  收税？
  就这？
  这特么的不是白嫖吗？
  这支配者力量非但不会干扰他们的信仰途径。
  更会极大的加强他们的信仰之力的辐射。
  甚至，他们能够推测出来。
  只要他们活着带着支配者力量体系回去。
  那么很快，他么就可以在该主位面，迅速崛起成为最顶尖的强者。
  同时，利用支配者力量体系。
  他们能够重铸反抗高维神族的战线以及强的力量。
  这妥妥的就是周羽给他们的福利。
  这要是不拿的话。
  三千年脑溢血都做不出这样的决定。
  求助他们。
  免费给予大量的支配者力量。
  更是在将来可以免费的帮助他们重建他们自己位面的防御力量体系。
  这种所作所为。
  一时间，众多神灵都不知道该说什么好了。
  用“宇宙救星”来形容周羽都不过分。
  “诸位！”
  “现在合理潜修一段时间吧！”
  “至少等到诸位进行各方面的满配洗礼之后，才是我等向高维神族开战的时间。”
  周羽如此阐述开来八.
第两百六十一章 能发育，绝不打架！
  两个月.
  高塔之城的两条通道被封堵已经足足两个月的时间了。
  这两个月的时间。
  高塔之城内的诸多半神，神灵，想尽了办法，来打破被支配者血肉固化的通道壁垒。
  能量攻击。
  无力攻击。
  法则攻击。
  灵魂攻击。
  穿行穿行能力。
  科技手段。
  等等各种各样的手段，层出不穷的被用在了支配者血肉通道之上。
  但是。
  那已经被同化的支配者血肉壁垒，与宇宙法则高塔完全融为了一体。
  攻击血肉壁垒，就是攻击高塔。
  没用！
  整个过程，完全没有用。
  而且。
  已经两个月“705u.com-读书会首发”的时间了。
  外面的人肯定发现了这里的情况异常。
  也应该率先对通道内的壁垒进行了各种攻击。
  但结果显而易见。
  在这两个月的时间内。
  壁垒没有任何被撼动的趋势。
  显然外面的各种计划也多半是以失败而告终。
  “通道壁垒被堵，这里完全成为了囚笼。”
  “我们都要死在这里永远出不去。”
  之类的不好的传闻，开始在高塔之城内传播开来。
  想要遏制也遏制不住。
  躁动和恐慌虽然有。
  但没有什么所谓的暴动。
  毕竟，有着大量顶尖的神灵在这里镇守，倒也相安无事。
  而且。
  这里足够大。
  就算是被困在这里。
  他们依旧可以在这里修行，成长。
  理论上他们确实可以长久的在这修行，甚至繁衍生息。
  而那些实力强大的神灵。
  在这里永恒的存活，也问题不大。
  但！
  不管怎么说。
  这里都特么的彻底成为了一个牢笼。
  一个任何人都出不去的牢笼。
  这种心理的转变，毫无疑问是非常致命的。
  毕竟！
  他们可都是神灵，纵横宇宙的神灵。
  这里固然很宽阔广袤。
  但本质还是一片荒漠区域。
  最为致命的是。
  那个救走了牢房内上万神灵半神的家伙。
  如果不出意外，应该躲藏在了高塔之内的某个角落。
  而他们在这两个月的时间内。
  非但想方设法，寻找打开支配者血肉通道壁垒的办法。
  同时也在想方设法那一万多的半神神灵。
  然而就如同血肉壁垒一般无法打破。
  那暗中潜藏的一万多人，就这般凭空消失不见了。
  不管对方是用了什么办法。
  但这一万多人，就这么完全无法被找到。
  这么多人悄无声息的躲藏在深处。
  随时可能对他们发动进攻。
  这就让原本只是囚牢的区域。
  变成了囚笼斗兽。
  要么他们死光。
  要么对方死光。
  而现如今，他们在明处。
  而敌人在暗处。
  随着时间流逝。
  他们将会越来越处于不利的位置。
  更何况之前那个偷偷摸摸潜进来的家伙。
  已经施展了偷偷摸摸杀人的手段。
  这种手段完全就是防不胜防。
  一个不留神，神灵都要死亡。
  那这威胁可就太过巨大了。
  目前，高塔之城，还能够保持比较稳定的状态。
  完全是因为那些暗中的敌人没有出手。
  一旦他们出手了。
  那情况就完全不一样了。
  比死亡，更可怕的是，死亡之前的煎熬。
  而现在。
  这里的众多高维神族，就是这个状态。
  在绝望之中等待着。
  犹如他们之前进攻的诸多主位面，在绝望中慢慢等死。
  …………
  小宇宙！
  “嗡嗡……”
  神灵的气息接连不断的绽放出来。
  站在淬炼自己的宇宙法则神兵的周羽，感受着那强大的神力威能.......
  忍不住轻轻感慨。
  “这些半神，以及神灵的底蕴，真是浑厚呀！”
  “真是羡慕他们能够这么快，这么轻松的突破。”
  这些被抓来的神灵，半神。
  哪一个都是修炼的岁月极为悠长。
  短则数百年，长着数万年。
  这些神灵各方面的底蕴基本上都沉淀到了极致。
  但是就是因为天赋不够高，或者没有抓住突破的契机。
  从而无法更进一步。
  而这一次。
  支配灵  珑xsq852者力1042量体系78的到来。
  彻底改写了。
  首先基础属性上，高级属性。
  每个神灵，半神，都得到了极大的提升。
  其次！
  支配者力量生命形态带来的改变，直接极大的提升了他们的潜力。
  天赋大幅度提高。
  潜力大幅度提高。
  两者结合之下。
  经过这两个多月的传承洗礼。
  基本上众人该满配洗礼的都已经满配洗礼了。
  那接下来的自然是突破，以及实力的精进。
  就这几天，就已经有上百位神灵突破了。
  可以预见的是，随着时间的流逝。
  在未来半年以及一年的时间。
  将会有0.8大量的神灵接连突破，实力爆发性提升。
  周羽先让这些神灵实力得到进一步的提升。
  然后再出去一趟，拿到外面的支配者新的版本，在进来让神灵进行更进一步的洗礼。
  那时候。
  周羽也差不多该真正的晋升神灵了。
  有着足够强大的实力。
  不惧怕那些六冠，七冠神灵。
  就是周羽慢慢的折磨那些被囚禁在牢笼内的诸多高维神族的时候。
  而现在。
  周羽一旦现身，铁定被一群神灵殴打。
  周羽可没有兴趣出去当一个沙包。
  能够稳妥的发育提升实力。
  谁没事会跑去挨打！.
第两百六十二章 奉献他人，照亮自己！
  小宇宙内。
  金色的圣光弥漫辐射在周羽身躯之上.
  太阳女神的意志缓缓将领。
  宇宙法则高塔很奇特。
  两侧通道被封印之后。
  单凭神灵祭坛，是无法穿过这高塔壁垒与外界进行交流的。
  而周羽的小宇宙，在力量层面的高度上。
  显然能够跨越宇宙法则高塔。
  是可以与外界进行交流的。
  “如果不是你的小宇宙，一如既往的提供洗礼，我差点都以为你消失不见了呢！”
  太阳女神的意志刚一降临，其声音由远及近，浩浩荡荡响起。
  “你在宇宙法则高塔那边的事情，我已经听混沌青龙一族的人说了。”
  “真是令人大开眼界。”
  “你真的封印了那宇宙法则高塔？”
  “是的！”
  周羽点点头。
  “而且，我还准备，将这里面的高维神族一锅端掉。”
  “宇宙法则高塔对高维神族来说，非常重要。”
  “可以说是整个宇宙与高维神族交流的快车道。”
  25“目前你阻断了高维神族的这一条通道。”
  “就已经对他们造成了极大的打击。”
  “根据我的情报，很多位面的一些进程，都被迫打断。”
  “而且宇宙法则高塔之外，汇聚了海量的高维神族之人，他们正在想方设法打开那封印的壁垒。”
  “这点我知道，而我找您的目的也正是如此。”周羽这般说道。
  对于高维神族此时此刻，正在外面想尽办法对封印的壁垒进行破坏的事情，周羽自然是清楚。
  “有什么需要你尽管说！”太阳女神微微颔首。
  只要周羽能够掌握宇宙法则高塔。
  那么。
  就相当于截断了高维神族入侵的进度。
  这极大的减缓了后续的压力。
  够让本土宇宙的诸位位面，喘一大口气。
  “第一，我需要这半年时间，混沌青龙一族的最新支配者的研究进度。”
  拿到了进度之后，周羽就能够进行更高限度的洗礼。
  “其次，我需要更多的支配者血肉材料，特别是虚化向的支配者血肉。”
  “同时，我还需要能够熔炼支配者血肉的一些熔炉。”
  “这些资源都非常重要。”
  “就算是混沌青龙异族那边的人也要进行通知，让他们进行收集。”
  周羽这般说道。
  “明白！”
  太阳女神轻轻点头。
  “神巅主位面那里的情况你怎么样了？”随后周羽询问道。
  “混沌青龙一族之人，还是非常强大的。”
  “特别是在支配者洗礼的支持下。”
  “现如今，他们的实力已然愈发的强悍。”
  “半个月之前，在神巅主位面我的疆域边境，他们和高维神族的强者进行了一场大范围的厮杀。”
  “至今战争尚未有停息的态势。”
  “高维神族很强，但混沌青龙一族更强。”
  “他们算是遵守了我们之间的约定。”

  听闻太阳女神这么说。
  周羽就彻底放心了。
  显然，混沌青龙一族，为了支配者力量的合作，也是不惜下了血本。
  但是周羽清楚，这一切的付出，都是值得的。
  “基础的研究进度，已经触碰到了天花板了。”
  “毕竟，基础属性，已经达到了上位神的根基。”
  “而高级属性的洗礼，则是有了不小的突破。”
  “按照之前拟定的高度，已经达到了3.0版本的洗礼层次了。”
  “3.0版本！”
  周羽闻言，眉头顿时舒展开来。
  高级洗礼的3.0版本。
  那就是三冠神灵的神体坦度，以及法则防御。
  一直以来。
  周羽都是防御作为主优势。
  属于典型的高防，低攻，坦克类型。
  既然高级洗礼的支配者版本都已经达到了3.0。
  那么周羽自身的坦度，那至少也是7.0版本，甚至超过了7.0版本。
  至于具体是多少。
  周羽需要进行一番仔细的尝试。
  对神灵王冠级别的强者。
  防御只是一方面。
  进攻才是最好的手段。
  光有防御能力，而缺乏进攻的手段。
  大概率是被当做沙袋，被爆锤。
  而这也是周羽，一直一来都不曾出手的缘故。
  好在现如今，高级洗礼3.0版本即将上限。
  而且周羽需要的虚化支配者血肉也快要来了。
  那么宇宙法则高塔，也该恢复其该有的本质了——战场！
  不死不休的杀戮战场。
  “只要按照我的计划进行下去。”
  “这里的那诸多强悍的王冠神灵，五冠，六冠，乃至七冠，都要死。”
  “甚至，就算是他们打破了血肉壁垒。”
  “这宇宙法则高塔，他们也根本不敢再进来了。”
  “利用我的计划，还可以坑杀一波那些高维宇宙神族之人。”
  一番交流之后。
  周羽再度稳下心思。
  而后向自己的宇宙法则神兵感受而去。
  没有宇宙法则碎片。
  神兵孕育437的很缓慢。
  而周羽的计划之一，就是为了加快宇宙法则神兵的孕育。
  毕竟！
  宇宙法则神兵成型。
  放在宇宙之内。
  周羽再度晋升半神。
  借用宇宙之力大幅度的淬炼宇宙神兵。
  周羽晋升神灵之时。
  那宇宙神兵，才能够拥有真正的震烁宇宙的惊骇威能。
  现在突破。
  这么巨大的一个球体神兵原胚，还是个球。
  每一点毛用。
  而不突破，晋升神灵。
  周羽有又无法屠杀大量高维神族的神灵，来淬炼自己的宇宙神兵。
  而突破，宇宙神兵的就没有足够高潜力了。
  于是，就形成了死循环。
  为了打破这个死循环。
  现阶段，借用一些特殊的手段。
  以及融合宇宙高塔的一些特性。
  则是可以一边斩杀高维神族，一边削弱对方的实力。
  同时还可以让周羽淬炼神兵。
  这个时候。
  周羽的小宇宙内，被周羽孕养了这么长时间的众多神灵的好处就凸显出来了。
  他们可都是实打实的0实力强悍的打手呀！
  也该他们奉献自己，照亮周羽了.
第两百六十三章 高塔领域！
  小宇宙内。
  不知不觉间。
  众多神灵进入到周羽的小宇宙的修行.
  已经有一年多的时间了。
  这一年多的时间。
  每一个神灵的修行进度，用一个词来形容那就是“起飞”！
  货真价实的起飞。
  半神，迅速晋升下位神，中位神，甚至晋升上位神。
  而上位神们。
  接连跨越两冠的都大有人在。
  毕竟，支配者高级洗礼3.0满配的洗礼。
  给他们带来的优势太过巨大了。
  充沛的供应之下。
  每一个神灵都是坐火箭一般的提升。
  最强悍的两位神灵，已经从之前的三冠初期，达到了五冠的巅峰。
  据周羽所知。
  太阳女神，也从四冠，晋升到了五冠巅峰。
  距离晋升六冠神灵，也差不了太远了。
  小宇宙。
  巨大的广场之上。
  众多神灵开始缓慢的汇聚而来。
  因为，今天周羽要重要的事情要宣告。
  众多神灵汇聚之中，议论纷纷。
  “这支配者力量体系，实在是太惊人了，若是之前有这样的实力。”
  “也不至于说被抓。”
  “确实如此。”
  “我的感知感知清晰度，爆炸性的提升。”
  “虽然我现在只是三冠，但是我感觉晋升五冠，都有可能。”
  “只要时间足够，五冠神灵，妥妥的。”
  “想当初，一年多之前，我还只是一冠而已。”
  “在我们的主位面，实力也就处于一般的水准。”
  “而现在我再回去，那就是该主位面的顶尖强者了。”
  “谁不是呢！”
  “宇宙圣主阁下这般为我等付出了这么多。”
  “就算是有什么赴汤蹈火的命令，我也在所不辞。”
  “士为知己者死，宇宙圣主让我等浴火重生，何惧生死？”
  “什么生生死死的，你们两个说的这么轻巧，不还是有着宇宙圣主的命运轨迹传承吗？”
  一旁的一位神灵直接点破。
  这让周围的神灵轰然一笑。
  这年头，谁要是没有个十几次的复活，都不好意思和人打招呼了。
  是的！
  高维神族对命运轨迹的研究，也有着重大突破。
  通过命运轨迹的洗礼，每个人差不多都可以获得20到30次左右的复活机会。
  而且都是极为强悍的复活机会。
  基础属性，复活机会，以及高级属性的全方位洗礼。
  已然让这一群实力完成华丽蜕变的众多神灵。
  自发性的，将周羽认定为了宇宙中至高无上的存在——圣主！
  圣主有诏，他们自然是奉命而来。
  一个多小时之后。
  一万多神灵，已然全部汇聚在了这一处小宇宙广场之上。
  而这个时候，周羽也浮现出身形来。
  “诸位｀」！”
  “修炼一年多时日。”
  “差不多也该到了我们报仇的时候了。”
  周羽的声音洪亮的响起。
  此话一出，众多神灵，心神皆是亢奋了起来。
  不少人不由紧握起了拳头。
  一年多之前，他们被高维神族抓住，沦为阶下囚。
  成为了待在的羔羊，被出售的商品。
  而高维神族在他们家乡的肆虐。
  更是将他们的亲人朋友，杀光杀尽。
  霸占位面，抽取本源。
  各种罪恶，罄竹难书。
  杀光他们都不足以解恨。
  所有的神灵心中都憋着一口气。
  想要斩杀高维神族。
  在这里修行许久，每个人的实力都有了巨大的提升。
  而且周羽还从外面弄来了许多强大的神灵兵器。
  虽然比不上宇宙神兵。
  但已然够用。
  现如今，终于要到了报仇的时候了。
  “杀光高维神族！”
  有神灵嘶吼起来。
  “杀光高维神族！”
  众多神灵皆是怒吼。
  眼见气氛烘托到位。
  周羽摆摆手，示意众人安静下来。
  “杀光高维神族这是肯定的。”
  “但……也需要技巧。”
  “说实话，我现在出去，或许不惧怕那些高维神族的六冠，七冠强者。”
  “但是，你们出去，面对十倍甚至是百倍与你们的高维神族。”
  “恐怕还真打不过。”
  “而且就算打得过。”
  “那些高维神族，也拥有和你们一样的复活机会。”
  “他们也会逃走的。”
  “这样压根就不解气。”
  “所以……”周羽笑了笑。
  “结合支配者特性与宇宙法则高塔的特性。”
  “我已然构建了一处特殊的神灵屠宰囚笼。”
  “而那里，则是我们和高维神族的对抗之地。”
  特殊的囚笼？
  对抗之地？
  众多心神一听，便是心神微凝。
  这听起来就不是多么靠谱的地方。
  那些高维神族，只要脑子没问题，大概是不会进去的吧！
  而且，本来敌人就已经被困在了这里，还修建这样的一个地方。
  这也太多此一举了吧！
  但他们显然不好意思说周羽“你这个计划很有毛病！”之类的。
  周羽却笑了笑。
  明白这些神灵想着什么。
  周羽也不过多掩饰，解释开来。
  “我利用小宇宙，结合虚化的支配者血肉，以及宇宙高塔之力。”
  “孵化出来了一种全新的区域。”
  “我将之成为……高塔领域！”
  “这种领域具有如下特性。”
  “其一：死亡之后，就算是拥有复活，也会被原地囚禁复活。”
  “¨〃其二：因为我融入较多高塔之力的缘故，结合我的小宇宙，他们死亡之后，法则碎片会大量掉落。”
  “甚至比宇宙法则高塔掉落的要更多。”
  “并且，在我的高塔领域内，法则碎片，会掉落到我的小宇宙内。”
  “我需要这些法则碎片。”
  众人一听，心下顿时恍然。
  原来！
  这是一个移动版本，且加强了的宇宙高塔呀！
  “那圣主阁下，如果在外面，您的领域绽放，击杀了敌人是否也会掉落法则碎片？”这个时候有神灵问道。
  “当然！”
  周羽点点头。
  众人一听，解释哗然。
  这也太强了吧！
  宇宙法则高塔最厉害的特性，就是击杀之后宇宙法则碎片。
  周羽能够将这种能力弄到手。
  这简直就是行走的高塔。
  这高塔领域，实至名归。
  “那我等死亡？是否也会如此？”
  这个时候有神灵忍不住询问起来。
  “这就是我构建这个宇宙法则高塔的关键了。”周羽笑了起来。
  “我方神灵掉落的时候，我非但不会抽取你们的“705u.com-读书会首发”法则碎片，反而会将法则碎片归还给你们自己。”
  “也就是说，在高塔领域内，高维神族死亡之后，囚禁复活+碎片掉落=无法逃离+实力衰减，最终下场就是彻底战死。”
  “而我方神灵死亡，实力不会衰减，就是浪费一次复活的机会。”
  “我方拥有巨大无比的主场优势！”
  周羽这般说完，下面的众多神灵炸开了锅。
  “卧槽！还能这么玩？”
  “这高塔领域也太强悍了吧！”
  “这简直就和开了挂一样。”
  “圣主牛批众！”
  “对待那些高维神族，就必须要这样搞他们。”
  “哈哈……这样一来，我们就完全不用担心死亡之后，天赋衰减，实力衰减了。”
  “反倒是那些高维神族，一旦死亡，就会陷入到恶性循环，最终彻底战死。”
  “这高塔领域，真是凶悍呀！”
  众多神灵神采飞扬的称赞起来。
  一时间，众多神灵，都要忍不住的想要开始自己的高发领域战斗之旅了.
第两百六十四章 只要不出手，威力力就十足！
  “圣主殿下！”
  这个时候，人群中一位神灵悠扬的声音响起。
  五冠神灵“柏斯克”，这一群神灵中，唯二的五冠神灵。
  “就算是高维神族不清楚您手中拥有高塔领域这样的大杀器。”.
  “但随着几场战斗过后，他们也必然会知晓这一情况。”
  “到时候，他们不愿意与我等战斗，该如何？”
  “毕竟，我等实力虽然大幅度提升了。”
  “但和外面的那些强悍的高维神族相比，还是略有差距的。”
  “且数量也不是一个级别的。”
  “大规852模对抗之下，1042我等未78必是对手。”
  “对方如果不讲道义，不讲武德，一拥而上，我等可未必能够抵抗得住！”
  “就算是圣主殿下用偷袭的方法威慑他们，但只要他们足够防备，也还是难以起到足够的威慑力的。”
  “这个问题倒也简单！”
  周羽笑了笑回应道。
  “那就是……他们没有选择的余地！”
  “因为，这是他们有且仅有与我们公平对决，一对一厮杀的机会。”
  “而且也是有机会，与我对战，斩杀我的机会。”
  “虽然渺茫437。”
  “但困在这里。”
  “击杀我，是他们唯一活下去的希望。”
  “那些高维神族，是不会放过这样的机会的。”
  “如果不把握住这样的机会，就不要怪我开始暗杀计划了。”
  “虽然这会浪费我的时间。”
  “让我的修行大幅度的减缓。”
  “但给他们机会，他们把握不住，那也是没有办法的事情。”
  “不过，就高维神族的一贯特性。他们是不会坐以待毙的。”
  “诸位神灵，做好战斗的准备吧！”
  “柏斯克，希墨灵！”
  周羽开口道。
  唯二的两位五冠神灵飞了出来。
  “跟我来，我们和那些高维神族进行谈判！”
  周羽说道！
  “是！”
  …………
  轰！
  宇宙高塔高空！
  周羽怦然绽放出了自己的神灵气息。
  虽然只是半神气息。
  但这气息悠扬浩瀚，那些“705u.com-读书会首发”高维神族不可能发现不了。
  而且距离高塔王城不远。
  顷刻间。
  轰轰轰！
  数道强大的气息从高塔王城涌现。
  片刻后。
  一个接着一个强大的气息接连到来。
  大批神灵压境而来。
  周羽放眼看去。
  七冠神灵，五位。
  六冠神灵，十二位。
  五冠神灵，五十四位。
  还有，一百三十多位，四冠神灵。
  更为重要的是。
  还有两人，隐约间有虚空气息。
  这是已经走上了虚空道路的，七冠顶尖神灵。
  极有可能突破晋升虚空真神的存在。
  放在宇宙内，那可都是无敌一般的存在。
  周羽一直不出手，显然这是极为正确的选择。
  出手了，那是真打不赢。
  而现在。
  他们都被周羽困在了这里。
  “周羽！”
  当看到绽放气息的人是谁的时候。
  众多神灵，眦睚欲裂。
  这一年多的时间，他们被困在这里。
  左思右想，隐约间也猜到了把他们困在炸裂的人是谁了。
  支配者血肉。
  最喜欢利用支配和血肉的家伙是谁，他们早就拿到了情报。
  只有那个遥远虚空深处的“圣辉煌·神巅主位面”的周羽。
  而这个周羽，利用支配者血肉，可是给他们族群的推进带来了巨大的麻烦。
  甚至在之前宇宙法则高塔未曾被封印之下。
  他们依然得知，周羽和混沌青龙异族合作了。
  虽然现在不知道外面的情况怎么样了。
  但就周羽展现出来的手段。
  已然让他们极为忌惮了。
  面对这数百位实力强悍的神灵。
  周羽巍然不惧。
  “高维神族强者们，你们好！”
  周羽笑着打招呼道。
  “被困在这里的滋味不好受吧！”
  “不好受那就对了！”
  周羽笑的很开心。
  但众多高维神族之人，别提有多难受了。
  他们真是恨不得直接冲上去，将周羽碎尸万段。
  但那诸多的六冠，七冠神灵没有动手。
  下面的众人自然是不会轻易动手。
  周羽，这般光明正大的到来。
  必然有所准备。
  而且对方那种诡异的手段，他们根本无法察觉到。
  真偷袭，未必能够见效。
  “嗡！”一抹剑锋跨越遥远虚空径直向周羽斩击而来。
  希墨灵和柏斯克，刚想要出手抵挡。
  “不用！”周羽的声音淡淡响起。
  既然要和对方谈判，那就要有谈判的资本。
  “轰！”
  剑锋炸在周羽胸口。
  周羽巍然不动。
  这一年多以来的修行。
  无论是宇宙之力带来的成长。
  亦或者是法则之力感悟修行带来的成长。
  以及主打神体坦度和法则防御的九星级星空天赋【宇宙混沌玄体】所带来的巨大提升。
  都已然让周羽成了不择不扣的巨大沙包。
  任凭你们随便打。
  我就是不怕。
  或许周羽的攻击威能，只有三冠，四冠的水准。
  但防御方面。
  周羽真不怕这些神灵。
  对方打过来。
  周羽扛着便是。
  真要出手露馅了。
  那就不好办了。
  傲然凌空的周羽，扛着这顶尖七冠神灵的一击。
  毫发无伤的情况，让众多高维神族心头猛然一震。
  这是什么怪物防御？
  而周羽就这么神色淡然，逼格十足的看着众人。
  “怎么样，傻了吧！”
  “只要爷不出手，就对你们存在十足的威慑力！”.
第两百六十五章 不接也得接！
  眼见一击对周羽无用。
  那七冠神灵更是对周羽接连下手。
  剑锋化作无穷气浪。
  空气，法则，真空，尽皆化为剑锋。
  扑面而来.
  “卧槽！刚才那一剑就已经让我少量的损失生命坦度，虽然转眼之间就恢复了。”
  “但是这么多的剑气，接连打击之下，该不会装逼装死了吧！”
  “现在撤退还来得及不！”
  周羽正思量间。
  轰隆隆！
  剑气洪流直接将周羽包裹~了起来。
  数千甚至上万次的攻击，轰击在了周羽的-身上。
  “嗯？”
  “这剑气？似乎也-不过如此呀！”
  “之前的那一剑是蓄力攻击。”
  “所以才能够一定程度伤害到我。”
  “而这后续的剑气，虽然数量多，但是单体攻击威能并不强大。”
  “嗯……并不是说不强大，这也是七冠神灵的攻击。”
  “不容小觑。”
  “但问题是！”
  “我的防御能力太强了呀！”
  “本身九星级的星空天赋，就成长性极高。”
  “本身的修行，外加基础属性的转化吸收。”
  “还有我的小宇宙也会增加我的生命坦度和法则防御。”
  “综合之下，我的神体坦度和法则防御，才能够达到这么高的水准。”
  “毕竟，收费项目，都已经达到了三冠神灵的神体属性。”
  “而我自身，达到能够几乎可以无视七冠神灵的攻击层度，甚至比虚空真神的防御都要强大的水准。”
  “这……合情合理！”
  一直以来，周羽都是潜心修行。
  不太知晓自己现如今的神体坦度，法则防御达到了什么层次。
  而这一次。
  随着和这七冠神灵的交手。
  周羽算是知道了。
  自己的防御早就达到了虚空真神的水准。
  甚至比虚空真神还要强大许多。
  毕竟，虚空真神，面对七冠神灵，也不能够说直接扛着对方的输出而无视对方的存在。
  心念如此，周羽再也不担心了。
  怕个卵子！
  爷就站在这里打，让你打到天荒地老，都不怕。
  剑气落幕。
  虚空之上。
  周羽仍旧稳稳的站在这里。
  甚至生命气息都只是小幅度的衰减。
  而此时。
  对面的众多高维神族。
  错愕，懵圈，呆滞[灵 珑]的各种神色，纷纷浮现在面庞之上。
  “这……怎么可能？”
  “他的防御……这是有多恐怖？”
  “还有他的神体生命力。”
  “简直就是无穷无尽。”
  所有的高维神族都完全处于惊愕之中。


  就连周羽身后避开剑气攻击的柏斯克，希墨灵也都是目瞪口呆的看着周羽。
  “真牛逼！”
  周羽此时真想夸赞自己一句。
  奈何只能够抗打。
  不能够出售。
  一旦出手。
  对方识破了自己只是一个沙包。
  那情况就有些不一样了。
  而不出手，刚才建立的恐怖特性就在。
  光是凭借这浑厚的生命坦度。
  周羽就能够震慑这里所有人。
  “输出很不错！”
  周羽微微颔首。
  “用来捞痒刚刚合适。”
  那七冠神灵，脸色阴沉的难以言喻。
  而那两位顶尖的接近虚空真神的强者，也是静静的看着这一幕。
  他们心头的震撼可想而知。
  虽然出手的是七冠神灵，比他们稍弱。
  但是他们也不敢轻易出手。
  万一！
  他们的输出也刮痧。
  那该怎么办？
  这周羽，根据他们之前得到的情报。
  就已经拥有一冠神灵甚至二冠神灵的实力。
  这一年多的时间。
  不可能没有长进吧！
  就算是只拥有三冠四冠的实力。
  也足以杀光这里所有人。
  而他们不出手，那周羽就不敢轻易屠杀他们。
  毕竟，他们还是有些核心手段可以克制这个周羽的。
  脆弱的平衡，悄然在两位接近虚空真神的强者心中出现。
  他们在等！
  等他们自己成就虚空真神。
  不然，就周羽的这种生命坦度，以及那种诡异且难以捉摸的隐藏能力。
  他们的族人都要死。
  毕竟这可都是他们的族人。
  甚至他们的家人，亲戚朋友都在这里。
  审视这眼前的众多神灵。
  周羽迅速构建着全新的思路。
  “之前还说，给他们一个挑战我的机会。”
  “现在，看来，这机会给他们也不中用呀！”
  “这七冠神灵对我的伤害都这般寥寥无几。”
  “其他人上来，我杀不掉他，但是他也杀不掉我。”
  “光是这样耗下去，不是办法。”
  “嗯……”
  “那两位接近虚空真神的存在，倒是没有出手。”
  “看来……”
  “这高维神族之人，至少……还是有一定的族群牵挂的。”
  ·······求鲜花0········
  “既然这样那就好办了！”
  思绪间，周羽已然朗声说道。
  “只要我愿意！”
  “你们所有人都要死！”
  “不要怀疑我的实力。”
  “要知道，我从开始修行，至今不过五年岁月。”
  “再有五年岁月。”
  “虚空真神我也能够斩杀！”
  “前提是我要有一柄强大的宇宙法则神兵，而你们的生命，就是用来淬炼我的宇宙法则神兵的！”周羽心下暗暗嘟囔。
  这话让两位接近虚空真神的高维神族心下剧震。

  他们还真不知道，周羽仅仅修行了五年左右而已。
  这！
  简直超乎他们的想象。
  “你们高维神族，不是以战斗实力凶悍著称吗？”
  周羽继续说道。
  “我给你们一个机会！”
  ..............
  “我会设立一个战场区域。”
  “只要我方进人，你们一方必须进入同样阶位的强者。”
  “生死厮杀不死不休。”
  “你们可以拒绝。”
  “但下场就是我出手，屠杀整个高塔王城。”
  放下这话。
  周羽带着两位五冠神灵，悠然离去。
  而高维神族无人胆敢阻挡！
  等到周羽离去。
  众多神灵，面面相觑。
  周羽，他这是要干什么？
  一时间，诸多高维神族之人，都被周羽的这种做法给弄得有些发懵。
  明明“实力”超强。
  却非要搞这么一出。
  慢慢掠杀他们一族？
  有可能。
  但绝对不是核心。
  “或许……”
  此时两位接近虚空真神的强者也是暗中讨论起来。
  “那周羽的真实实力并不如我们想象中的强大。”
  “不足以和我们对抗！”
  “或许正是如此。”
  “但就算是这样！我能能否阻止他慢慢磨杀我族之人？”
  是呀！
  就算是对方实力不强。
  但这样的防御，也足以让他们绝望。
  不管怎么说！
  他们几乎都是必输的局面。
  唯一的破局之道。
  那就是！
  晋升虚空真神。
  “不管怎么说，那周羽划下道来。”
  “我等不可能不接。”
  “不接的话，那周羽凭借强悍的防御，绝对可以将这里搅个底朝天。”
  “就这样接他们的布下的道道来。”
  “只要你我二人，有一人晋升虚空真神。”
  “那周羽就不敢在这里放肆。”八.
第两百六十六章 十几倍的法则碎片
  “斗而不破成了！”
  自己成功离去。
  而对方未曾阻止。
  周羽就知道自己的计划成功了。
  貌似，不成也问题不大。
  也就是多浪费自己一些时间而已.
  稳赢的局面，周羽只是选择了一条自己比较舒坦的路而已。
  “两位接近虚空真神的强者。”
  “他们的计划我多半也是知晓。”
  “之前就是忌惮他们。”
  “而现在，同样是忌惮。”
  “但他们不敢和我撕破脸皮。那就有意思了。”
  “如果我猜的不错，他们是想晋升虚空真神！”
  “可惜！你们晋升虚空真神的速度，肯定没有我淬炼出宇宙神兵的速度快。”
  “这强大的宇宙神兵一成。”
  “我就可以突破。”
  “强大的“705u.com-读书会首发”宇宙法则神兵，配合我自己的神灵之位！”
  “力战虚空真神，问题不大。”
  “接下来，就是那些家伙的表演时刻了。”
  “而我只需要坐在一旁安稳修行看戏就行了。”
  “不得不说，这一波困住这些高维神族，对我的收益，真是巨大！”
  …………
  数日之后！
  周羽如约而至。
  配合虚化的支配者血肉，以及高塔之力。
  周羽的高塔领域完美的契合在宇宙法则高塔的法则体系之内。
  就算是高维神族的六冠神灵，七冠神灵，以及那两位接近虚空真神的顶级强者，也察觉不到什么异常。
  外界的场景也已然投影到了小宇宙内。
  小宇宙内的众多神灵，也可以直接观战。
  “开始吧！”
  随着周羽吩咐。
  一位本土宇宙的顶尖半神，飞到了众人身前。
  那高维神族一方强者审视一番之后，也是派遣除了一位半神。
  没有什么废话。
  两位顶尖半神，当即厮杀了起来。
  高维神族的半神，很强，拥有中位神的实力。
  但周羽一方的下位神，显然更强。
  拥有着上位神，乃至一冠神灵的水准。
  十几秒钟不到的时间。
  那高维神族的半神，便是惨遭斩杀。
  这种情况，让诸多高维神族都是面色阴沉了许多。
  之前，他们都听说支配者力群量体系很恐怖371。7
  但到底有多强。
  他们不清楚。
  而今天。
  他们感受到了。
  这简直就是强的离谱。
  他们从来都没有看到过有什么族群之人，能够压着他们高维神族的顶尖战斗天才。
  而对方看起来不过是一个很普通的半神。
  非但能够压着他们族群的高位战士打。
  更是打的生活不能自理。
  甚至连逃窜都做不到。
  不过！
  就算到了这一步。
  他们仍旧不慌张。
  毕竟，他们高维族群，本身在孕育的时候。
  就有着大量的生命本源，命运的脉络。
  可以进行多次的复活。
  而下一刻。
  众多高维神族脸色狂变。
  “这……”
  “原地复活？”
  “而且是强制的复活！”
  “该死！”
  “那周羽耍诈！”
  复活之后，周羽一方的高维神族丝毫不留情面。
  轰杀而上。
  那高维神族想要逃走。
  却感受到了周围的虚空，已经完全被一股力量所囚禁。
  他逃无可逃。
  “该死！”
  心头绝望的高维神族半神，只能够再度厮杀起来。
  “周羽！你这是为何？”
  高维神族一方接近虚空真神的强者“查普曼”厉声喝道。
  “死战不休！那就是生死之战，这复活逃跑算什么？”
  “难不成，你们把我的话当成耳旁风了吗？”
  周羽的声音懒洋洋响起。
  “既然参与战斗，那就只能够有一方能够活着出来。”
  “嘿嘿……你们大可不遵守我们之前的约定。”
  “而下场吗？”
  周羽的目光放在远处的高塔王城。
  威胁性十足。
  混蛋！
  查普曼拳头猛然一捏。
  他现在是终于明白周羽的想法了。
  这周羽，就是要慢慢的屠宰他们高维神族。
  而此时。
  周羽心头已然乐开了花。
  正常的战斗厮杀。
  法则紊乱，虚空崩碎。
  法则碎片本身的掉落，就会大幅度衰减.......
  半神，顶多也就一两个。
  而神灵也就五六个。
  而趋于稳定的屠宰，那掉落的就多了。
  半神就能够掉落五六个。
  神灵掉落二三十个都没有问题。
  而这也是为什么高维神族都是将敌人带过来，稳定的宰杀。
  毕竟，大规模的法则战斗，爆率很低。
  根本拿不到多少法则碎片。
  而这种稳定的战斗，爆率本身就高。
  再加上宇宙法则高塔。
  可要比周羽自己出手，大规模战斗，拿到的法则碎片多得多。
  “啧啧……光是这一个半神的一次死亡就给我贡献了15枚法则碎片。”
  “本身这半神拿到五六个碎片，就已经很不错了。”
  “而我可是拥有高塔领域的，专门笼罩这一片区域。”
  “让爆率提升了三倍之巨。”
  “真是血赚呀！”
  “按照这个模式打下去，我的法则碎片所得，至少也是我自己战斗杀戮的十几倍之多。”
  周羽暗暗感慨着。
  心念一动，周羽已然将这15枚法则碎片，投入到了自己的宇宙法则神兵之内。
  宇宙法则神兵，原本缓慢的孕育，当即仿佛吃了大力金刚丸一般。
  开始了突飞猛进之路。
  “按照这个速度，一年最多两年左右。”
  “这宇宙法则神兵就可以彻底被孕育出来了。”
  “这可是0.8集合一个宇宙的力量进行孕育的超级宇宙神兵。”
  “可不是普通的宇宙神兵。”
  感受着孕育的宇宙法则神兵，周羽暗暗思绪着。
  就在此时。
  那高维神族的半神已然第二次死亡。
  不过这第二次死亡掉落的法则碎片就没有第一次多了。
  不过仍旧掉了十一个。
  连续的两次掉落。
  已然让其实力大减。
  而后面随着复活。
  其死亡速度一次比一次快。
  到了第五次的时候，
  他扛了三秒钟不到的时间，就被斩杀。
  而掉落的法则碎片，也变成了单独的一个。
  这一次。
  那死亡的高维神族之人。再也没有复活过来。
  彻底的被斩杀了！.
第两百六十七章 凝聚法则王冠！
  一个族人。
  他们高维神族的族人。
  就这么当这他们的面，被周羽手下的半神虐杀。
  而整个过程，他们甚至明明可以出手阻止。
  但是不能！
  每个人都知道周羽的生命坦度强悍的惊人。
  一旦他们那样做了.
  只会迎来周羽疯狂的报复。
  他们已然被那六冠，七冠神灵的告知。
  拖！
  就和周羽硬拖。
  那周羽不是喜欢虐杀他们族群之人吗？
  就和他战斗。
  一直拖到两位顶尖神灵晋升虚空真神为止。
  现在周羽虐杀他们族群之人，有多爽。
  到时候，他们都将会十倍，百倍的奉还。
  一位！
  两位！
  三位！
  接连不断的有高维神族的半神强者被活生生斩杀。
  这看的众多半神，也都是头皮发麻。
  他们知道他们逃不掉。
  这一片区域就这么大。
  只要周羽愿意，他们怎么着都要死。
  25就算是死！
  他们也不会憋屈的死掉。
  在临死之前，他们也要在那些半神身上啃下一块一块血肉来。
  “就这样杀吧！”
  周羽冷眼的看着战斗。
  而暗中已然开始了迅速的修炼和淬炼。
  宇宙法则神兵的迅速淬炼。
  小宇宙中也多了几分锐利的气息。
  剑芒更是犹如滔天巨浪，孕育在周羽身躯百骸中。
  每一天，都有至少上百位周羽手下的半神强者不断参与战斗。
  而高维神族一方的诸多半神。
  也显然都知道自己的下场。
  竟然也都是乖乖的慷慨赴死。
  嗯……倒也不全是慷慨赴死。
  每天也总会有个三五场，高维神族一方获胜。
  而对方既然获胜，那周羽也就不强求杀掉对方。
  直接放对方离开。
  而这种少有的希望，倒也不至于说让那些高维神族的半神彻底的绝望。
  参战！
  赢下来。
  就可以不用在这一轮的战斗中继续打下去。
  一时间，众多高维神族半神，纷纷给自己立下一个目标。
  撑过这一轮再说。
  然而。
  想要赢过周羽手下的这一批半神强者。
  可不是那么容易的。
  随着时间的修行。
  这些半神，可是越来越强悍。
  也就是一些实力比较弱，或者是被克制的半神，才会被击败，被斩杀。
  大部分情况还都是周羽等人斩杀对方的诸多。
  战斗！
  战斗！
  无尽的战斗。
  宇宙法则高塔，完全回归了自己的属性。
  成为了一个彻头彻尾的战场。
  高维神族与本土宇宙强者之间的血腥战场。
  只不过。
  在周羽的偏袒之下。
  高维神zzq族三七一一方，七二九一一九战败即死亡。
  而本土宇宙一方。
  就算是战败，也依旧可以毫发无伤的回到小宇宙内继续修行。
  这样持续下去，高维神族的半神，迟早无晚会被周羽的人杀光。
  高维神族很是有耐心的蛰伏着，等待着那一丝的契机。
  可惜！
  他们的契机却始终没有到来。
  而周羽这里。
  则是有了全新的突破。
  小宇宙内。
  “嗡嗡！”
  潜修的周羽抬起头看向了自己的头顶。
  一轮暗金色。
  集合死亡，命运，混沌，三种法则气息的法则之冠。
  渐渐汇聚。
  这是——一冠法则的象征。
  也就代表着周羽的法则感悟，正式达到了一冠的水准。
  原本，神灵的修行，都是自身的进度，会比法则的感悟快的多。
  因此会导致，先成就上位神，才会达到法则一冠的水准，然后凝聚一冠法则。
  而一冠法则的感悟浑厚度，只是代表着法则的力量水准高低。
  自身的法则神兵，天赋，法则真典的修行等等，都会影响自身的实力。
  既然拥有一冠法则，那么至少也是一冠的根基。
  在法则神兵，天赋，法则真典的帮助下。
  实力达到二冠，甚至三冠都有可能。
  周羽现如今麾下的两位五冠神灵。
  他们的法则感悟，也都只是三冠，四冠的水准。
  但是因为多方面的综合之下，有着五冠神灵的水准。
  而周羽之前就拥有四冠五冠的实力。
  而经过开战以来，这大半年的修行。
  法则感悟，终于是达到了临界点。
  成就一冠。
  “拥有一冠法则的基础。”
  “我差不多拥有五冠左右的实力。”
  “一旦晋升神灵，至少再加一冠。”
  “神兵437出世，再加个1.5冠不过分吧！”
  “那时候，我也算是真正的拥有虚空真神级别的战斗力了。”
  “甚至，比一般的虚空真神还要强大。”
  “我的防御，可是实打实的摆在这里。”
  “达到了一冠法则的灵界点，就算是那高维神族有人晋升虚空真神。”
  “我也不怕了。”
  周羽暗暗思量着。
  那些高维神族神灵的想法，周羽岂会不清楚。
  拖！
  他们也拖不过周羽。
  在这里，周羽等人有巨大的优势。
  而在外面。
  太阳女神已经开始联系周围诸多主位面的神灵了。
  支配者的力量，已经开始向周围的几个主位面辐射开去了。
  甚至，周羽已经感受到，其他几个主位面，很多地方，都已经开始向周羽这里抽取支配者洗礼池的力量进行洗礼了。
  而且，支配者血肉，也随着时间的推移，不断的被太阳女神送到周羽的小宇宙。
  怎么看，这里的高维神族，都翻不了天。
  就算是想翻天，现在的周羽，也能够将他们压下来.
第两百六十八章 虚空真神降临！
  每天至少都是三千多个法则碎片不断的掉落到周羽的小宇宙内。
  让周羽加速自己的宇宙法则神兵的成长。
  宇宙法则碎片，总体来说价格还是很昂贵的。
  大规模的战斗厮杀，固然会掉落。
  但远远比不上屠宰，掉落的多。
  特别是这种反复复活的高维神族，搭配上周羽的高塔领域。
  那掉落的就更多了。
  正常情况下，半神，掉落两三个，最多五个撑死了.
  神灵，正常掉落5-10个，15个那就是极限了。
  而周羽利用高塔领域的极致压榨。
  半神掉落三十个左右。
  而神灵更是掉落100多个。
  而上位神，更是会掉落200多个。
  “将来我占据了这一处的战场，开启领域，不断的屠杀高维神族，掉落法则碎片，倒也是一笔血赚的生意。”
  “可惜！”
  “高维神族肯定不会乖乖的受死的。”
  “而且……外面的那些家伙，最近这段时间，进攻血肉壁垒，勤快的很。”
  “虽然看不到希望，但是，我也要加快速度了。”
  “再有两三个月，差不多我的宇宙法则神兵，就能够成型了。”
  “也就是我晋升神灵的时候了。”
  思绪间，周羽也是忍不住嘴角勾勒出少许的笑意。
  曾几何时。









  神灵也是周羽无比向往的存在。
  而现如今。
  神灵之位在自己眼前唾手可得。
  “轰……”
  正在周羽思量间。
  一股难以言喻的巨大震荡，响彻整个宇宙法则高塔。
  周羽神色剧震。
  周羽能够清晰的感受到。
  整个宇宙法则高塔，都在轻微的震颤着。
  心神一动，周羽当即降临在了宇宙法则高塔的神力化身身上。
  耳后放眼看去。
  宇宙法则高塔，能够阻碍的了那些高维神族。
  但却阻碍不了周羽。
  动静来自的方位，并非是底层。
  而是来自于！宇宙法则高塔的第二层。
  凝视片刻后。
  周羽双眸微凝。
  虚空真神！降临了！
  是的！
  在宇宙法则高塔第二层。
  一位高维神族的虚空真神，正在通道之内。
  被血肉壁垒给阻挡住了。
  刚才这第一层的震荡。
  便是这高维神族的虚空真神出手了。
  而且！
  在这一位虚空真神之后。
  还有两位。
  足足三位虚空真神一同降临了。
  “真是给足了我面子｀」。”
  “这么多虚空真神，同时降临，太看得起我了。”
  “嗯……也未必是为了我而来，毕竟他们也不知道把这里困住的家伙是谁。”
  “不过已经不重要了。”
  “他们过不来，这里的人出不去，就足够了。”
  当震荡席卷整个第一层宇宙法则高塔的时候。
  高维神族的人，无论是潜修的，闭关的，修炼的，纷纷睁开了眼眸。
  目光灼灼的看向上空。
  他们知道。
  他们族群的虚空真神来了。
  紧接着！
  轰轰轰……
  难以言喻的震荡，接连绽放。
  仿佛要将整个虚空高塔给震碎一般。
  整个巨大的空间，都泛起气浪风暴能量潮汐。
  “要破开了吗？”
  “只能够打开，那我们就彻底得救了。”
  “非但我们能够的就，那周羽也必死在这里。”
  所有高维神族之人，都翘首以盼。
  然而！
  连续十余分钟的剧烈震荡之后。
  整个空间渐渐归于平寂。
  而周羽稍稍紧张的心情，也放下心来。
  “宇宙法则高塔，终究不是虚空真神能够抗衡的。”
  “你们就还是乖乖在这里等死吧！”
  周羽的声音，不合时宜的响起。
  这顿时迎来了诸多半神，神灵的怒目而视。
  这么长时间，死了大量的半神，神灵。
  他们早就将生死置之度外，完全不惧周羽。
  不过，他们倒也不甘轻易招惹周羽。
  之前周羽扛着七冠神灵输出的场景，可是历历在目。
  震荡消弭，整片空间重归平静。
  高维神族一方的诸多强者，原本泛起波澜的心，此时已然沉到了谷底，甚至直接被埋葬。
  而周羽一方的诸多神灵。
  原本略有些紧张的神色，也舒缓了下来。
  没打破！
  那这就可太好了。
  人与人的悲欢，显然是不相通的。
  眼瞅着周羽这方集体欢呼。
  高维神族一方当场崩溃破防。
  若不是他们知道自己不是对手，恐怕就要直“705u.com-读书会首发”接冲上来了。

  等到双方都渐渐平静下来之后，周羽的声音再度冷漠的响起。
  “哈哈……高维神族的入侵者们，你们也有今天，我看你们是想逃走想疯了。”
  “真的想走的话，今天爷爷就送你们一程！”
  此时，一位中位神灵，扛着战斧，冲了出来，对着高维神族嘶吼道。
  片刻后。
  战火再起。
  一边搜刮法则碎片众。
  周羽一边操纵自己的神力投影。
  向着通往第二层的支配者壁垒赶去。
  既然。
  高维神族的虚空真神降临了。
  真正的话事人来了。
  那么或许可以过去会会他们了.
第两百六十九章 你们降临，也没用！
  通道壁垒，三位虚空真神，正进行着交谈。
  “怎么样？”
  “很怪异。”
  一个单手贴在血肉壁垒上的真神缓缓讲述道。
  “这血肉壁垒就和下方的入口通道处的血肉壁垒一般。”
  “完全与宇宙法则高塔融为一体。“
  “就算是我多次进攻，但宇宙法则高塔都会自行运转，将这一处的损耗弥补上来。”
  “就算是我三人联手，恐怕！也撼动不了分毫。”
  “那该怎么办？”.
  “我族之内大量神灵都在这一层的宇宙高塔之内。”
  “更为重要的是，这宇宙法则高塔，更是我们族群连接这一处宇宙的核心桥梁。”
  “一旦彻底被堵死。”
  “我们的舰队，就需要绕过至少五百年时间的路程，抵达该宇宙。”
  “除此之外，我们还要重新清理航向，以及派遣大量的神灵保护航线。”
  “这五百年的路程，几乎直接断绝了我们运送神灵半神过来屠宰获取法则碎片的突进了。”
  “谁也不知道这五百多年的路程上，会发生什么事情。”
  “就算是我们现在想要放弃这个而宇宙。”
  “光是撤退，也需要十几年甚至几十年的时间。”
  “而且，就算是我们撤退，根据我们情报，将我族之人困在这里的周羽，也不会放弃对我族之人的屠戮437。”
  “我族一路征战，进攻十几个宇宙的过程中，从来都没有像这个宇宙这般麻烦过。”
  “等到将来彻底占领这个宇宙。”
  “这里的所有智慧生物，都要重新被屠戮一遍，不然，他们就不知道我们高维神族的雷霆手段。”
  那位高维神族的虚空真身怒喝道。
  “啧啧啧……这还没有占领，就已经说出这样的大话了。”
  “这要是让你们占领了，那尾巴还不翘上天了呀！”
  就在这时，一道似笑非笑的声音，恰是时候的响起。
  “什么人？”
  三位虚空真神，同时厉喝到。
  “本土宇宙至高无上圣主，囚禁高维神族的独裁者，未来高维神族的覆灭者——周羽！”
  周羽朗声报上自己的明白。
  反正都已经到了这个地步。
  周羽也不怕他们这些高维神族的虚空真神了。
  就算是你们杀进来，我也能够逃得掉。
  三位虚空真神一听。
  顿时眦睚欲裂。
  但是他们再怎么龇牙，都碰不到周羽分毫。
  周羽！
  支配者体系缔造者。
  实力通天的妖孽。
  更有可能是宇宙成神，直通虚空真神的强悍存在。
  这个家伙，可以说是，他们进攻这一方宇宙的最强有力的敌人。
  若不是周羽阻碍。
  他们的进攻之路，铁定会顺畅至极。
  而现在。
  混沌青龙一族参战。
  支配者力量体系的正面抗衡。
  以及周羽现如今，更是直接堵住了他们的重要渠道。
  这一切的一切。
  都让他们恨不得现在就杀了周羽。
  “可敢出来一战？”
  一位杀气腾腾的虚空真神低喝道。
  “只要你进的来，我就给你一个公平对决的机会。”周羽淡淡笑了起来。
  “一对一。”
  “谁怂，谁是孙子！”
  周羽这话，顿时让那虚空真神咬牙切齿。
  要是进得去，谁还会在这里和周羽废话。
  “哦？进不来吗？”
  “那你叫的这么欢，原来是无能狂怒呀！”
  周羽讥讽说道。
  “找死！”
  那虚空真神狠狠一拳轰出。
  打的壁垒，再度震荡。
  “你可别敲了，这里面的高维神族的希望，都快被你敲没了。”
  周羽挑着刺的说道。
  为首的那位虚空真神感受一番之后，这才轻轻笑了起来。
  “周羽阁下，既然你过来了，肯定有什么想说的。”
  “没有！”周羽言简意赅的回应道。
  “我就是来看看，谁没事在这里敲门。”
  “至于说和我做交易。”
  “你开不出那个价。”
  “呵呵……凡是都有讨论的余地。”那虚空真神，丝毫不见怒“705u.com-读书会首发”气的笑呵呵说道。
  “我族进攻你这一方宇宙，也不过是为了族群的扩张而已。”
  “将来你族成长起来之后，多半也会如此。”
  “只要你愿意放开我族众人，且对我族与这一方宇宙争端之事，既往不咎，不与我族对抗。”
  “我族会立刻撤退离开这一方宇宙。”
  “并且，将诸多设施建筑，纷纷交付与周与阁下，如何？”
  “呵————”周羽冷笑一声。
  “既然你这么说了，我也就给你们一个台阶下。”
  “你立刻下令，让你们族群所有人，全部撤退。”
  “等到我族群掌握整个宇宙之后，这里的人我会逐步的放给你们。”
  “如何？”
  那虚空真神听了仍旧面带笑意说道。
  “阁下这也未必太过敷衍，没有诚意了吧！”
  诚意？
  周羽笑了。
  “阁下说的好生轻巧。”
  “你族，在我这一方宇宙。”
  “烧杀掳掠，无恶不作，更是我这一方宇宙之人，当做牲口进行屠宰，当做商品一般进行贩卖。”
  “这么轻轻一句，既往不咎就能够解决的掉？”
  “就算是我愿意，你问问本土宇宙的那些被你们入侵的诸多位面。”
  “无数强者在你么你手中陨落。”
  “他们的家园，被你们焚烧。”
  “位面本源被抽取。”
  “宇宙本源，更是被你们不断盗窃。”
  “把这里弄的一团糟，现在拍拍屁股就想要离去？”
  “你们呀！真的是把问题想得太简单了！”周羽语气悠然的感慨道。
  “而且……你们不会真的以为……我不知道你们的的情况吧！”
  “你们，已经没有多余的力量，进攻我们这一方宇宙吧？”
  周羽这话让三位虚空真神心头微震。
  周羽所言不错。
  他们确实已经没有太多的力量，跨越五百年的距离。
  对这一方宇宙进行大规模力量的投入了。
  常年征战的高维神族。
  已经开辟了超过十四个战场。
  甚至和混沌族群的战场都有五个。
  那里已经极大的牵制了他们极大的力量。
  而这也是周羽从混沌青龙一族那里拿到的情报。
  原本进攻周羽这一方宇宙，就是为了回血，支撑其他的宇宙战场。
  而正是如此，混沌青龙一族才会介入。
  因为混沌青龙一族知道高维神族，肯定没有多余的力量来对这一方宇宙大规模进攻。
  而现如今，这里非但回不上血。
  在周羽的阻断了大动脉的情况下。
  这里，还会让他们不断的失血。
  可以说，高维神族的情况，远没有他们自己说的那么美妙.
第两百七十章 已经回本，再杀血赚！
  “就算是我族在其他战场，被牵制了极大的力量。”
  “但如果舍弃一部分区域，抽调力量过来。”
  “仍旧不是混沌青龙一族能够对抗的。”
  “就算是加上你手中的支配者~力量。”
  “几十位虚空真神，以及海量上冠神灵降-临。”
  “到时候，你么你一方宇宙，被彻底摧毁，都没-有丝毫问题！”
  那为首的高维神族虚空真神，渐渐收敛笑意，露出了狰狞的姿态。
  “对对对！你说的很对。”周羽慎重点头，表示很赞同。
  “我很确信你们能够做到。”
  “那你们来呀！”周羽挑衅道.
  “我就在这里等着你们过来。”
  周羽的这话，让那虚空真神脸色阴晴不定。
  他们族群的战略计划，不可能因为这一处的战场，就进行大规模的放弃。
  那可都是他们族群用无数人的尸体堆出来的。
  就算是他们拿下来这个宇宙。
  然后呢！
  这个宇宙，压根就是一个很普通的宇宙。
  也就一些本源，法则碎片，诸多方面的商品等等可以值得一看。
  但总的来说，这样的宇宙，他们统治的有十几个。
  只是这一个新宇宙，只是作为更多的资源开拓地，进行输血供应的。
  他们的目的是榨干这里。
  顺带着将这里同化。
  真要跑过来占领，当做宝贝一样占领。
  那根本没有893任何意义964。
  思绪间！
  那为首的虚空真神，语气低沉缓缓开口。
  “支配者力量很重要！”
  “从你的身上我已经看到了不一样的东西！”
  “宇宙成神是吧！”
  “而且，还是利用你的天赋，来增强其他人对吧！”
  如果是之前，周羽还会惊诧这些信息被高维神族掌握。
  但现如今。
  周羽已然对这些所谓的“秘密”嗤之以鼻了。
  这个时候，要是再猜不出来自己宇宙成神。
  那这些家伙就白活了。
  至于说周羽是用自己的天赋力量来支撑其他人的洗礼。
  但凡对周羽了解一点的人，都是一清二楚。
  “所以！你么你只要抓住了我，就可以占我支配者力量体系。”
  “然后借用支配者力量，来强化你们族群，让你们族群成为潜力更加巨大的种族对吗？”
  周羽掏了掏耳朵。
  这样的话，周羽已经不止听过一次了。
  而是听了很多次。
  耳朵都快起茧子了。
  谁特么的不知道抓住周羽是一切的核心关键。
  但问题是……
  你们抓得到吗？
  就周羽这半神水准。
  已然接近虚空真神。
  而且周羽随时都可以晋升下位神灵，中位神灵，甚至是上位神。
  真绝境的时候。
  周羽反手来个突破。
  虽然会一定程度让周羽太过冒进，损伤根基。
  但都要被抓住了，显然也顾不上这么多了。
  那时候，就算是虚空真神，也奈何不了周羽。
  更不用说。
  周羽还拥有诸多厉害的手段。
  就算是虚空真神降临，他们也未必能够将周羽逼到绝境之上。
  现如今的周羽对于这高维神族。
  以及这些高维神族的虚空真神。
  那真是一个字都不带怕的。
  要不然周羽也不会神力化身，这般大胆的来到这三位虚空真神一族的面前。
  那高维神族虚空真神思绪间。
  轻轻开口道：“那阁下到底想要什么？”
  “很简单！”
  周羽淡淡笑道！
  “这个世界上，再无高维神族即可！”
  周羽话音落下！
  那为首的高位神族虚空真神，转头就走。
  不再有丝毫的迟疑。
  感受着对方离去的背影。
  周羽双眸微凝。
  周羽当然知道这样激怒这虚空真神的后果是什么。
  而这恰恰就是周羽所要看到的。
  因为！
  再有两三个月。
  周羽就可以达到他们同样的水准。
  而这两三个月的时间，他们肯定无法打破这壁垒。
  他们显然需要更多的时间。
  而随着时间的推移。
  等到他们真的打破这支配者血肉壁垒的时候。
  他们才会真正的知道。
  ·······求鲜花0········
  他们所面临的是什么样的恐怖存在。
  …………
  一层宇宙法则高塔的震荡。
  而后再度平静。
  连续的数天内。
  高维神族内都弥漫着一股衰败腐烂的味道。
  甚至在战斗的时候，都已经开始有人摆烂了。
  他们摆烂，可不管周羽什么事情。
  只要有人源源不断的上来送死就行。
  而周羽也清楚。
  自己需要小心。
  一方面要小心的是那三位离去的高维神族虚空真神。
  此番离去。
  那迎接周羽的必然是洪浪滔天。
  周羽也需要准备妥当，方可挡住。
  一旦挡住！
  ..............
  那整个宇宙未来的局势就不一样了。
  同时。
  周羽还需要警惕的是，这里的众多高维神族强者。
  周羽已经听到了这些家伙，有暗中密谋的一些计划。
  这计划，无外乎是和周羽疯狂的拼命一把！
  杀了周羽，还有希望。
  而一旦周羽不死。
  他们到底还是要死的。
  主要是因为！
  外面的虚空真神，没有办法打破宇宙法则高塔通道的血肉壁垒。
  既然外面的虚空真神打不破。
  那么他们成就虚空真神，也未必能够打破。
  理论上，宇宙法则高塔内部的情况没变。
  但虚空真神的出现，似乎又改变了许多。
  而周羽已经嗅探到了，暗中孕育的暴风雨。
  “看来也需要小心戒备这些家伙了。”
  “这大半年的时间，我已经吸纳百万规模的宇宙法则碎片。”
  “基本上可以看作是大规模战斗之后，将所有人员收割一轮的全部战利品了。”
  “本钱已经足够了。”
  “接下来不管他们继续战斗，亦或者是想要杀我。”
  “都是多赚的。”
  “不着急！”
  “就这么等着他们，看他们能够憋到什么时候。”
  盘坐在虚空中的周羽，就这般静静一边修行，一边静静等待着。
  不管他们动手与否。
  两个月之后都是他们的末日！八.
第两百七十一章 神兵出世，大家快抢！
  暗中的浪潮汹涌翻腾.
  而每天稳定修炼，收取法则碎片的周羽。
  看似平静的修炼。
  实际上，也已经暗中戒备了起来。
  虽然不知道他们什么时候行动。
  但！
  周羽可以毫不客气的说。
  对不起，你们已经晚了，完全没有机会了！
  因为两月之期，已然到了。
  小宇宙内。
  众多神灵，都在抬头看着高空之中的那剑气峥嵘的球体。
  空气，法则，能量浪潮。
  甚至与周羽的花草树木，河流里流淌的河水。
  都蕴含着剑意的锋芒。
  “啧啧……这圣主的宇宙法则神兵，真是闻所未闻，见所未见。”
  “我之前的宇宙法则神兵，孕育了八千年之久。”
  “这才勉强成型。”
  “而成型的时候，方圆上百公里，天幕下压，风起“705u.com-读书会首发”云涌。”
  “法则浪潮汇聚，犹如刀圣降临。”
  “而圣主的这宇宙法则神兵。”
  “浸透天地万物，剑芒贯穿宇宙。”
  “这山，这水，这花草树木，看起来都是锐气逼人。”
  “一剑一世界。”
  “这已经是能够影响宇宙法则运转的无上威能了！”
  审视着周羽那即将出世的宇宙法则神兵。
  不少人感慨道。
  “据我所指，宇宙法则神兵，虽然都统称为宇宙法则神兵，但是宇宙法则神兵也是有差异的！”
  此时，一位寿命极为悠长，足足有三十余万岁的古老神兵，捋了捋自己的胡须，悠然说道。
  “哦？”
  众多神灵纷纷看了过来。

  “那是一位从宇宙之外的远行者，告知与我的。”
  “宇宙法则神兵，有【静】【罡】【涅】之分。”
  【静】
  【罡】
  【涅】
  众人不由微微错愕。
  这种所谓的划分。
  他们还真是没有听说过。
  老者颇为自豪的向众人皆是开来。
  “所谓【静】，讲述的是宇宙法则神兵，以常规形态静若处子，孕育吸収法则之力。”
  “如果你们仔细感受的话。就能够感受到，宇宙法则神兵，在淬炼修行的时候，会以着缓慢的速度吸收着周围天地间的法则之力。”
  “而这也正是宇宙法则神兵，蕴含法则的含义所在。”
  “因为其本身，就是在源源不断的吸收着宇宙法则的强大神兵。”
  “而【静】就是吸收的过程。”
  “而极致的【静】就是宇宙法则神兵吸收宇宙法则圆润饱满，极致静谧。”
  “法则自称一界。”
  “与外界再无瓜葛。”
  “世间仿佛不存在这宇宙神兵一般。”

    

  “傲然独立外，不在法则中！”
  “这就是超然脱物，极致的静！”
  “事实上，绝大部分的宇宙法则神兵，都无法达到这一水准。”
  “我想诸位也在之前淬炼自己的宇宙法则神兵的时候，有所感受。”
  “神兵，终究还是会和天地法则有所牵扯。”
  “这就是不曾达到极致的【静】！”
  “而圆润饱满之后，极致升华的宇宙法则达到【静】的水准之后。”
  “那就完全不一样了。”
  这古老神灵，神乎其神的一番讲述。众人似懂非懂。
  “那达到极致的【静】之后，会怎么样？”
  这个时候有人问道。
  “不知道！”老者言简意赅的回应。
  “额……不知道，你还说的跟真的一样？”
  众人顿时都是一阵诽谤。
  “具体情况，我自然是不知道，但是从圣主的这宇宙法则神兵之中，或许能够看出一些端倪。”
  “圣主的这宇宙法则神兵，你们仔细感受，是不是只能够感受到其绽放出来的奇妙特性，已经开始影响周围的天地了。”
  “世间万物，尽皆化为剑芒！”
  “但是，那法则神兵的本体？你们能够感受到吗？”
  众人仔细感受一番。
  个个都是神色异动。
  他们确实是感受不到那宇宙神兵的本体。
  要知道。
  那宇宙神兵本体就在那里。
  就在他们眼前。
  而这时候却完全感受不到。
  “法则自我熔炼，成就一体。那岂不是说就像这样的一个小宇宙一般？自成一体？”
  此时一位见多识广的神灵，缓缓阐道。
  你还别说，还真有可能！
  众人纷纷你一言我一语的揣测这所谓的极致的宇宙法则神兵的【静】的水准是什么样子。
  众人正讨论之中。
  虚空深处，犹如剑胚一般的巨大球体。
  猛然一敛。
  一时间，剑锋一般的空气，怦然溃散。
  河流中，中犹如浪潮涌动的河水，重归平静.......
  就连花草树木，也是一瞬间，回归到了他们本身的植被本质。
  刚才的天地宇宙之间的剑意征兆，犹如幻境一般。
  而巨大的剑胚球体，在众人的注视中缓缓化为一柄重剑！
  这宇宙法则神兵重剑。
  通体黝黑，犹如黑洞。
  长丈许，宽如后背。
  剑无锋，亦无锋芒。
  看起来，普普通通。
  但是有着刚才那老者的讲述。
  众人已然明白。
  这恰恰证明了这一柄宇宙法则神兵的强大。
  极致的【静】。
  那宇宙法则神兵刚一出世，静谧片刻。
  而后，剑身一晃，竟然是直接向着远方逃去。
  这一幕，瞬间看呆众人。
  这特么的是淬炼出来的，刚出世就跑了？
  你以为你是野生的吗？
  “卧槽，神兵出世，大家快抢！”神灵群中，有人当即嘶声力竭的吼道。
  这话一出，众人先是一怔。
  而后哄然大笑。
  不过！
  反正在这小宇宙内，那神兵飞不出去。
  众人反正无事，抢一抢又如何？
  心念如此，当即几个神灵纵身飞出。
  眼见真的人动手。
  其他人也就不迟疑了。
  纷纷加入到了争抢宇宙法则神兵的大军之中。
  看着众多神灵争抢那宇宙法则神兵。
  周羽笑了笑也不在意。
  反而是静静的坐在原地看着这一幕。
  “依刚才那老者所言。0.8”
  “静·罡·涅！”
  “三种宇宙法则神兵的高度吗？”
  “我的这宇宙法则神兵，吸收海量的法则碎片之后。”
  “已然将所有的法则力量，完美的融入到剑身的深处。”
  “自成一体，在外界看来，确实是极致无比的静！”
  “完全与外界没有丝毫联系。”
  “但是这威能吗？”
  心念如此，周羽再度看向那宇宙法则神兵。
  众多神灵，已经和宇宙法则神兵打的不可开交了。
  神兵的自我意志，显然不是那么被降服的。
  毕竟，这可是一方宇宙的威能孕育出来的。
  面对数百位上位神的进攻。
  一时间，那宇宙法则神兵竟然是扛住了。
  而且还发起了反击。
  双方陷入到了极为凶猛的战斗之中.
第两百七十二章 证道成神！下位神冠！
  宇宙法则神兵，固然很强大。
  剑锋冲杀之下.
  就算是三冠，四冠神灵，都无法正面与其抗衡。
  但众多神灵，一来不是真的想要降服这宇宙法则神兵。
  其次。
  他们更没有相互撤后腿，而是相互联手，共同抗衡这宇宙法则神兵。
  而且，这宇宙法则神兵，就是简单的剑道意志。
  就只会简单的剑芒冲锋。
  数分钟之后。
  那宇宙法则神兵，已然被众多神灵给渐渐的拉扯麻了。
  眼见差不多了。
  周羽抬手一招。
  宇宙之力汇聚。
  宇宙法则神兵，径直被周羽抓了过来。
  那宇宙法则神兵还想要挣扎。
  但是在宇宙之内。
  再怎么挣扎，都是被周羽轻松拿捏。
  丈许的重剑，随着飞行。
  渐渐缩小。
  等到落入周羽手中之时。
  已然衍化常规重剑大小。
  手握这宇宙法则重剑。
  厚重犹如星辰崩腾一般的力量层层涌动。
  周羽用力一握。
  那澎湃的力25量直接被周羽当场压了回去。
  又挣扎片刻之后。
  这宇宙法则重剑，这才渐渐在周羽手中老实下来。
  周羽的法则之力开始迅速涌入。
  命运，死亡，混沌！
  涌入剑锋交织涌动。
  这宇宙法则重剑，开始与周羽构建联系。
  “这重剑，本身犹如星辰一般厚重，目前已然达到了所谓【静】的水准。”
  “而更高的水准是，罡，涅。”
  “为了追究更高的境界，就叫你【星涅】吧！”
  静静盘坐的周羽，暗暗思绪着。
  “这星涅，本身的威能，就已然达到了五冠神灵的水准，确实远远要比一般的宇宙神兵强大的多。”
  “而且是强大十几倍，甚至是二三十倍。”
  “我本身的攻击威能就达到了四冠门槛。”
  “变身之后是五冠。”
  “而神兵与本体的结合，那可不是简单的两个五冠层次的威能相加。”
  “而是会形成质变。”
  “七冠，甚至达到七冠巅峰，接近虚空真神层次的水准。”
  “这就是我现如今的实力。”
  “那么……接下来就是突破！晋升神灵！”
  对于晋升神灵！
  周羽期待已久。
  海量的税务本源。
  在周羽的调动至下，从四面八方涌入周羽的身躯之中。
  灵魂，本源，肉身，以及之前早就构建的半神神冠。
  此时都沐浴在浑厚的精粹能量之中。
  同一时间。
  整个小宇宙，也都悄无声息间，开始发生了变化。
  这等变化，自然是瞒不过众多神灵。
  成神！
  他们都知道。
  周羽要成神了！
  半神。
  虽然称之为半神！
  但在宇宙法则的体系中。
  终究是200级之下。
  说好听的点是半神。
  说不好听点，就是伪神。
  而真正的成神。
  跨过200级的等级壁垒。
  而这个界限壁垒，更有着一个非常准确的表述。
  生死关临界点！
  200级之下。
  超凡大师，半神强者，因为掌握法则之力缘故。
  生命形态发生跃迁的缘故。
  他们的寿命，是会源源不断的成长的。
  但是成长的速率是比不上消耗的速度的。
  因此893！9
  200级之下。
  再强大的半神。
  也都会衰老，死去。
  而一旦跨过200级的临界点。
  那就不一样了。
  200级之后。
  寿命的增长是超过生命的消耗的。
  也就是说，如果自己不没事找事，燃烧自己的生命力。
  不被斩杀。
  那么！
  寿元永恒！
  而周羽。
  即将突破199级的壁垒。
  晋升200级。
  命运，死亡，混沌。
  三种法则缭绕周羽心头。
  如果单一修行一种法则，那么该法则的修行进度必然是极快。
  而但这齐头并进，进步的速度就相对没有那么快了。
  但！
  潜力更浑厚！
  壁垒！
  一层不算太强大，但也不算太弱的壁垒。
  此时挡住了周羽的突破。
  周羽尝试了一番冲击。
  壁垒被轻轻撼动，却并没有突破。
  “看来，这宇宙成神，也不是那么简单，随随便便就能够跨过的。”
  “嗯！稍微认真一下，也不是什么难题。”
  “先进行灵魂，肉身，以及小宇宙的神灵体系构建。”
  “随后就可以水到渠成了。”
  之前周羽突破。
  都是先突破等级。
  在进行后续灵魂，肉身，以及小宇宙的衍化。
  本质上来说，就是根本不在乎这所谓的壁垒的。
  而这一次！
  三者的基础，都没有构建。
  周羽想要突破等级，遇到了点小麻烦。
  但只要基础构建好了，配合法则，直接就可以进行突破。
  在周羽进行突破晋升神灵之位的时候。
  众多神灵，也都是静静的观摩着这一幕。
  这可是宇宙成神。
  而他们将会是这一伟大进程的见437证者。
  随着周羽的神体，灵魂，以及小宇宙开始衍变晋升的时候。
  下位神特有的【神灵王冠】。
  渐渐浮现出轮廓。
  虽然在场的巨大部分都晋升成为了神灵。
  早就看到过神灵王冠，神灵们也都用拥有神灵王冠。
  但是当周羽的神灵王冠浮现出轮廓的时候。
  每个人都是忍不住的向自己的神灵王冠看了过去。
  不怕不识货，就怕货比货。
  甚至有不少神灵，都悄悄的把自己的神灵王冠给收了回去。
  和周羽的一比，那简直就是有些丢他们神灵的脸面。
  他的神灵王冠。
  他们下位神时候的神灵王冠。
  法则稀薄。
  威能羸弱。
  能够晋升神灵尚且极为艰难。
  而周羽的神灵王冠。
  法则纹理，清晰无比。
  更是有一冠法则之位，牢牢铭刻其上。
  看起来，二冠法则之位，也要快了。
  更重要的是。
  气息！威能！以及意志威压。
  这不过是下位神的神灵王冠。
  气息浩浩荡荡，神威扑面而来。
  而那浩瀚的意志。
  更是比上位神还要强悍。
  这特么的哪里是晋升下位神灵。
  这特么的分明要晋升上位神灵呀！.
第两百七十三章 不苟了，我要崛起！
  宇宙混沌玄体超强的天赋。
  构建的神体，向着下位神的体魄逐步衍化，渐渐成型。
  半神的灵魂，也衍化出“意志威能”.
  半神和神灵最大的区别就是“意志威能”。
  这是半神和神灵最大的区别之一。
  半神还只是强大自身。
  而神灵，已然可以凭借意志威能，影响一方世界。
  半神神力，也渐渐蜕变成了下位神的神力。
  同时，周羽也能够感受到，小宇宙内的宇宙之力，也开始向自己的神力进行融合。
  之前周羽神力和小宇宙的宇宙之力还是有区别的。
  使用宇宙之力，还需要从小宇宙内地道东。
  而现在两者已经开始有了小规模的融合。
  宇宙神力！
  这是宇宙成神的特殊神力。
  下位神，融合的很少，约莫百分之一。
  中位神，融合十分之一左右。
  而上位神，这是完美融合。
  不过就算是下位神融合百分之一。
  也让周羽的神力威能大幅度提升。
  而小宇宙的衍化，更是极致的扩大，增强，就连小宇宙的意志都降临在了周羽身旁。
  开始帮助周羽进行加速衍变和突破。
  不过周羽现如今，还不需要借用小宇宙来进行自我的突破了。
  当神体，灵魂意志威能，宇宙神力，以及自身的小宇宙都达到了临界点的时候。
  咔咔咔……
  那200级的壁垒自然而然的开始龟裂起来。
  片刻后。
  蓬~~
  壁垒直接破碎。
  周羽的等级壁垒轰然崩塌。
  等级迅速提升。
  200级。
  201级。
  ……
  等级一路飙升之下。
  周羽压都压不住。
  等级一路狂飙到226级的时候。
  周羽这才堪堪将等级压制住。
  “妈的！差点就到230级了，一旦突破了230级。那可就是中位神的水准了｀」。”
  “下位神的根基一点都没有沉淀，那可就血亏了。”
  神灵阶层。
  200级到230级是下位神。
  230级到260级，是中位神。
  360级到300级，则是上位神。
  至于三百级之上，那就是虚空真神的水准。
  随着周羽的突破，小宇宙的衍变开始渐渐稳定了下来。
  “至少扩大了五倍以上。”
  “宇宙之力大幅度提升，宇宙威能，也同样是提升巨大无比。”
  “现如今我的小宇宙，已经快抵得上一般的低级小位面了。”
  “宇宙成神的道路。”
  “达到神灵之位。”
  “才是真正发威的时候。”
  “而且神灵，本身可以构建神国，让神国不断的成长。”
  “而我晋升神灵，将这种构建神国特性的力量，完美加持到了宇宙之中。”
  “可以说，晋升神灵之后，小宇宙才是真正打好了基础。”
  “之后就是正式的宇宙成长了。”
  “正式的宇宙成长，那速度可就快了。”
  “我的神体，从半神，蜕变晋下位神，少说也是五倍左右的坦度和防御的提升。”
  “神力结合宇宙之力。”
  “更是让我初步掌握了宇宙神力。”
  “神力的威能增幅比较大，足足有十倍之巨，更准确的是说十二倍左右。”
  “至于说灵魂威能意志？”
  “嗯……”
  “能抗耐打！”
  周羽压根就不曾接触什么灵魂攻击的手段。
  不过那不重要。
  自己的灵魂意志能抗耐打就行。
  而小宇宙，更不用多说了。
  正式成型。
  感受着自己里里外外的巨大蜕变。
  七冠，甚至七冠巅峰接近虚空真神的水准。
  这就是周羽现如今晋升下位神的巨大提升。
  这比周羽自己想象的都还要夸张的多。
  三大星空天赋。
  法则感悟。
  黑洞！
  混沌宇宙玄体。
  目前都是满配成长。
  周羽也就没有继续提升这些天赋。
  盘坐之中，摩挲着手中的宇宙重剑【星涅】。
  周羽稳固着自己的境界。
  长久以来，周羽能苟就苟，能套就逃，能不出手就不出手。
  为的就是，让自己的修行稳固推进。
  唯有自身实力强大了。
  才能85够逆转整个宇2104宙278的局面。
  才能够让支配者力量体系辐射到众多宇宙主位面。
  否则。
  别人看到周羽拥有这么强大的力量体系。
  第一想法肯定是——抢过来为我所用。
  只有强大的实力。
  才能够在全宇宙范围内收税。
  大范围的收税很重要。
  而且是非常重要。
  众多实力强大的神灵。
  甚至那些虚空真神。
  明明实力很强大，完全不需要信仰之力，也能够完美的发挥出自身的力量。
  但他们却还要扩大自己的信仰范围。
  收集更多的信徒。
  答案就是——等级！
  神灵之前，等级还是比较容易提升的。
  而，晋升神灵之后。
  等级提升就会变得缓慢了许多。
  几十年，甚至上百年才提升一级的比比皆是。
  这个阶段，就算是建立位面经验池，帮助也是不大。
  而如果拥有万亿亿规模的信徒。
  那等级的提升就很可观了。
  没有信徒，你一个人修行，只能够自己慢慢地积攒经验。
  而其他的神灵，拥有万亿亿规模的信徒，同时提供信仰，转化为自己的等级经验。
  两者的差距，很快就被拉开了。
  当别人299级的时候。
  你可能才只有220级最多230级。
  而到了虚空真神的时候。
  那差距就更大了。
  每一级的提升，那都是以“¨〃万年”为单位。
  有可能你还在提升等级的路上。
  “705u.com-读书会首发”别人已经抵达等级壁垒的边缘，寻求突破了。
  一步慢，步步慢。
  因此。
  越是强大的神灵，甚至虚空真神，越是需要广袤的信徒来源。
  那高维神族，收拢本土宇宙的资源，本源，是一方面。
  另外一方面就是，开拓他们族群的信仰之力范围。
  一个主位面，就是万亿亿规模的信仰来源。
  一个宇宙少说也是上万个主位面。
  这么一大片的信仰池。
  也是高维神族入侵其他宇宙的原因之一。
  而周羽！
  则是完全不需要众。
  支配者力量的特性。
  只要周羽愿意散播出去。
  有大把大把的族群愿意接受。
  “过上几天，下位神境界稳固。”
  “就可以正式的大开杀戒了！”
  苟了这么长时间。
  周羽也终于是迎来自己的实力爆发的时候了.
第两百七十四章 早死晚死都得死！
  宇宙法则高塔！
  高维神族的众多六冠，七冠，以及两位接近虚空真神的强者。
  全部汇聚在了虚空之上。
  他们的脸色都不太好看.
  原因就是！
  这前后十几天的时间。
  周羽以及其麾下的神灵，都不曾出现。
  这让他们隐约间感受到了不妙的气息。
  特别是前几天的时候。
  虚空震荡。
  那种震荡，很清晰，却又很微弱。
  像极了在他们身边，又距离极为遥远。
  如果继续战斗，他们还有拖下去的希望。
  而现如今。
  不战斗。
  他们连拖下去的资格都没有了。
  “呦！都在呢！”中
  正当诸多神灵正商讨着对策的时候。转
  一道声音悠然出现。群
  这诸多神灵齐齐转身，看到周羽的时候。三
  脸色个个阴沉的要渗出水来。七
  因为！一
  周羽成神了。七
  437而且，这个嘚瑟的家伙，还将下位神灵王冠，具现在头顶之上。二
  虚无且凝实。九
  虽然只是一个小小的下位神神冠。一
  但此时，在他们眼中，却已然成了压缩骆驼的最后一根稻草。一
  之前！九
  他们还推测周羽不敢动手，多半是因为周羽杀伤力不足。
  但随着周羽晋升神灵。
  那就完全不一样了。
  半神和神灵的差距极大。
  这周羽一旦晋升神灵。
  那实力将会膨胀到什么水准。
  谁都不好预测。
  但至少可以肯定的是。
  其防御能力，会大幅度提升。
  之前，七冠神灵的攻击，周羽都可以无视。
  而现如今。
  恐怕两位接近虚空真神的强者联合出手，都未必能够伤到周羽了。
  “705u.com-读书会首发”甚至！
  虚空真神杀进来，都无法奈何周羽。
  周羽晋升神灵。
  让他们原本拖下去的计划，瞬间变成了笑话。
  就算是拖下去，他们也绝对没有任何活下去的的希望。
  “给你们两个选择！”周羽看着这些神灵缓缓的说道。
  “第一个选择就是，继续之前的战斗。”
  “你们不是想拖着下去吗？”
  “让两位顶尖神灵，以及几位七冠神灵，六冠神灵，寻求突破虚空真神的机会对吗？”
  “我就给你们这个机会。”
  周羽现在完全不着急出去。
  因为，外面的那些高维神族铁定会过来。
  周羽就守在这里，等他们过来就行了。
  而这期间。
  周羽还可以收集这些高维神族的法则碎片。
  毕竟，这样的机会可不多。
  宇宙法则神兵【静】之上，还有【罡】与【涅】。
  这都需要海量的宇宙法则碎片。
  而且，周羽也需要守在这里。
  这里可是通往本土宇宙的捷径。
  而如果从宇宙外面的通道过来，就算是虚空真神也需要几十年甚至上百年的时间。
  而且饶那么远的地方，根本没有什么意义！
  只要这里不被打通。
  那么！
  他们始终都要绕远路。
  不杀了周羽，他们是怎么都不会安心的。
  将周羽堵在这里。
  就是让那些高维神族的虚空真神们进不来。
  而且！
  周羽很清楚。
  要不了多久。
  那些虚空真神的强者，势必会大量到来。
  而那个时候，就是就需要周羽来抗住那些强敌的进攻了。
  “第一个选择，你们还能够多活一段时间。”
  “而第二个选择吗？”
  周羽审视着眼前的众多高维神族。
  曾经何时，高维神族也是这般审视着本土宇宙的神灵们的。
  “你们一起上吧！”
  周羽负手而立，傲然说道。
  虽然第一个选择，很明智。
  但是，这些高维神族密谋如此之久，未必不会选择第二个。
  众多高维神族，看着周羽。
  心神微微战栗。
  这周羽是打算以下位神境界。
  以一敌百万？
  他怎么敢？
  之前他们不出手，是因为没有找到很好的克制周羽的办法。
  怕周羽跑了。
  而今天。
  周羽居然敢光明正大的和他们厮杀。
  要知道！
  蚁多尚能咬死象。
  何况，他们也不是蚂蚁，而周羽更不是大象。
  眼见周羽有这般底气。
  众多神灵也没有贸然行动。
  “既然周羽阁下愿意一战。”
  “那老朽今日就来和阁下一战！”
  接近虚空真神的“查普曼”越众而出。
  周羽审视其一番。
  微微颔首！
  “就用这个家伙来测试测试我现如今的坦度如何！”
  “这样一来，对抗虚空真神的时候，我也能够大致知道虚空真神的水准。”

  黑洞千衍，瞬息绽放。
  刹那间，天穹之上，黑日降临！.
第两百七十五章 高维神族，血雨奔腾！
  寂静！
  死一般的寂静。
  虚空深处。
  所有的神灵，看着这一场战斗，都默不作声。
  甚至一些神灵已经绝望的有自杀的冲动.
  那接近虚空真神的强者“查普曼”的攻击威能。
  让所有人都心惊胆战。
  这绝对是达到了虚空真神级别的攻击威能门槛。
  但！
  周羽什么都没有做。
  就这么站在原地扛住了对方~的攻击。
  任凭对方如何攻击。
  周羽都巍然不动。
  如果说，之前，面对半神水准的-周羽。
  七冠神灵的攻击，他们还能够感觉到周羽能够承受一些微弱的伤害，还-略有一些效果。
  而现在。
  已然晋升下位神的周羽。
  面对接近虚空真神的攻击威能，直接硬抗，而且是完全没有任何伤害承受的硬抗。
  绝望！
  彻底的绝望！
  “果然，晋升成为了下位神，各方面的属性都大幅度提升了。”
  “同时，各方面的属性成长也都比之前更快了。”
  “同样是满配成长，下位神的成长速度，至少也是半神水准的五倍以上。”
  思绪间，周羽看向高维神族的虚空真神。
  重剑瞬息绽放。
  相位，穿梭！
  黑洞天赋，黑衍之力！
  这一剑，将周羽修行的法则近乎凝聚。
  一剑出天崩地裂。
  那接近虚空真神的查普曼，想要闪躲已然来不及。
  这查普曼可没有周羽的防御。
  剑锋法则威能炸在其身躯之上。
  查普曼直接重伤！
  而周羽出手的这一瞬间。
  所有的神灵都看的很仔细。
  原因也很简单。
  他们也想知道周羽现如今的实力如何。
  周羽一直不出手，他们还心存侥幸。
  而这一次。
  周羽出手了。
  而且攻击威能比查普曼的威能还强。
  这完全是虚空真神级别的。
  比查普曼更像是虚空真神。
  完了！
  彻底完了！
  就算是虚空真神进来，也彻底没有办法了。
  就这虚空真神都难以撼动的防御。
  外加虚空真神的攻击威能。
  就算是一群虚空真神过来。
  周羽也能够扛着一群虚空真神的攻击从容离去。
  甚至反杀一两位虚空真神都是有可能的。
  “哈哈哈……”
  就在此时，一位绝望的已经癫狂的五冠神神骤然狂笑起来。
  “诸位！此时不战更待何时？”
  “你们难道真的一位这周羽放任我等突破，是心存怜悯吗？”
  “他……”那五冠神灵面容癫狂，极度扭曲，声音中满是歇斯底里。
  “不过是在戏耍我们。”
  虽然每个人都知道大概是这个情况。
  但他们都还幸存侥幸。
  而这一次。
  连最后一丝丝的侥幸都没有了。
  “杀！”
  “杀！”
  “和周羽拼了！”
  “生死又如何？我等高维神族，绝不能任人欺辱。”
  “杀杀杀！”
  一瞬间。
  大量的高维神族神灵都眼红了起来。
  去他娘的蛰伏突破。
  今日就算是死。
  血也要溅周羽一脸。
  杀！杀！
  上百位神灵癫狂咆哮。
  同时杀了过来。
  “来的好！”周羽冷笑不已。
  剑锋起手。
  犹如天幕倒挂。
  黑衍之力更是化作无穷的毁灭威能。
  一剑落下，就有三十余位神灵被斩杀。
  紧接着后续的神灵越来越多蜂拥而来。
  轰轰轰……
  ·······求鲜花0········
  砰砰……
  杀杀！
  和他拼了！
  嘶吼声，咆哮声伴随着各种攻击，完全交织在了一切。
  一切的一切全都向着周羽扑杀而来。
  周羽一人一剑。
  犹如巍峨高山。
  剑锋涌动。
  高维神族的神灵，犹如草芥一般，纷纷死亡。
  死亡之后复活，复活之后再死亡。
  整片虚空，彻底成为了绞肉场。
  法则崩碎。
  虚空凌乱。
  就算是坚固至极的宇宙高塔法则的层域。
  此时也涌动翻腾了起来。
  ..............
  一个神灵死亡，他的法则碎片刚掉落，便是被涌动的虚空给搅碎。
  法则崩乱之时。
  掉落的法则碎片，就犹如落入火炉中的雪花一般，转瞬即逝。
  而这也是周羽不想大规模战斗的原因。
  因为，这种情况下，根本拿不到什么法则碎片。
  不过！
  此时法则碎片之类的已经不重要了。
  既然这些高维神族想要和自己一战。
  那周羽就满足他们的愿望。
  “你们高维神族也有今天！”
  “当初入侵我们宇宙的时候，你们就该想到，今天的下场！”
  “而这样的下场，可不仅仅是你们。”
  “你们的族群，你们的宇宙，在将来，都将会在我的剑下，化为粉碎的亡魂！”
  周羽也是杀的性起。
  重剑配合黑洞千衍的威能。
  所到之处，五人可挡！
  战斗太过凶猛。
  整个宇宙法则高塔都崩腾涌起来。
  虚空天穹上的血雨大幕，凝聚了被打散，打散了又重新凝聚。
  氤氲的血气更是粘稠不散。
  高维神族的死亡哀嚎的亡魂之音。
  此时此刻，响彻整个宇宙法则高塔！八.
第两百七十六章 剿灭说有高维神族！
  血雨凋零！
  猩红粘稠。
  大量的高维神族的尸体漂浮在半空中。
  甚至有些尸体已然彻底支离破碎。
  高维神族，上位神以及之上的强者这一战，近乎全员战死。
  而那些中位神，下位神，以及半神们，完全没有资格参到这一场战斗之中.
  但就算是远远的围观，这些半神，下位神，中位神，也都个眦睚欲裂。
  也有不少人准备来围剿周羽了。
  就算是战死。
  他们今天也不会退却。
  周羽心念涌动。
  数个小宇宙通道迅速浮现。
  紧接着，周羽麾下的一万多神灵，半神强者纷纷涌出。
  “杀光他们！”
  周羽轻吐说道。
  “705u.com-读书会首发”
  早就在小宇宙内进行观战的神灵，此时早就想要加入到战场之中了。
  而周羽，杀光了那诸上位神及其以上的众多高维神族强者。
  那这下面的中位神，下位神，以及半神。
  虽然规模也有百万之多。
  但根本不是他们的对手。
  “杀！”
  “这些高维神族，作为入侵者，今天就要让它们感受到什么叫做残忍。”
  “杀光他们。”
  “哈哈哈……早就想要杀光这些高维神族了，今天终于是有机会了。”
  “今天不杀光他们，我们就不用回去了！”
  “杀杀杀！”
  战斗再起波澜。
  原本稍显平息的宇宙法则高塔层域，再度汹涌澎湃。
  不知道多少岁月，都不曾杀戮的宇宙法则高塔。
  与今日，血染天穹。
  战斗愈发激烈。
  占据也不断的扩大。
  越来越多的高维神族参战。
  而周羽麾下的一方诸多强者。
  更是各个勇猛的像个战神。
  毕竟，周羽已经杀了太多太多的顶级强者。
  剩下的三瓜两枣在这些家伙面前。
  还真是不够看。
  “呼……”
  看着极为惨烈的战场。
  周羽心头前所未有的舒畅。
  原本周羽还想留着这些家伙慢慢杀。
  但是自己显露实力之后。
  这些家伙就彻底绷不住了，完完全全的破大防了。
  直接就引起了心态大崩盘。
  全员赴死。
  “这里的一战，怕是整个宇宙，未来高维神族的缩影。”
  “另外，下面裂缝通道入口区域，也同样有着大量的高维神族之人。”
  “估计现在，他们还在做着打破壁垒通道的美梦。”
  “可惜，就算是打破了，那也是一个噩梦！”
  “整个高维神族的噩梦。”
  心念如此。
  周羽身形穿梭。
  开始收拢那些掉落的宇宙法则碎片。
  毕竟，这些宇宙法则碎片的价格，还是比较高的。
  …………
  战斗，缓缓落下了帷幕。
  以高维神族的全线崩盘而告终。
  最终，那些残留的高维神族，还是崩溃了。
  他们开始四处逃窜。
  而众多本土宇宙的神灵，则是到处追杀。
  反正他们也逃不出去。
  这追杀的状态，估计要持续不少时间。
  此时一些神灵已经开始收捡战场了。
  那些高维神族的资源还是不少的。
  超凡手环内的资源，
  兵器，战甲等等。
  都价格不菲！
  收捡资源中。
  不少神灵都闲谈了起来。
  “你杀了多少人？”
  “杀了二十多个，你呢？”
  “差不多有三十多个。”

  “啧啧……厉害呀！”
  “我这算什么，那边的那个拿着宇宙神兵的家伙看到没有？”
  “那家伙杀了有三百多人。”
  “三百多人？这么凶猛？”
  “那家伙是我们主位面一个非常著名的天才，本身就是战斗天赋高的惊人。”
  “又有着支配者力量的加持，虽然只是中位神，但有着三冠神灵的实力。”
  “这一战，杀了这么多人，收捡了这么多资源.......”
  “那家伙回去之后晋升上位神灵也是早晚的事情。”
  “晋升上位神灵，那至少能够增加一冠半的实力。”
  “稍微潜修一番，那就是五冠的水准了。”
  “这已经是我们那一方主位面的顶尖战力了。”
  “而且！支配者力量体系，让我们的潜力爆炸提升。”
  “将来，那家伙极有可能晋升虚空真神！”
  “确实呀！”那位神灵点点头。
  “在之前，我压根就没有晋升虚空真神的希望。”
  “但支配者力量到来之后。”
  “现如今我不过是下位神，就已经拥有上位神的实力。”
  “而且我感觉晋升上位神，压力根本不大。”
  “将来晋升虚空真神，也算是有一些希望了。”
  “这一切对亏了圣主呀！”
  “等到将来回去，铁定要给圣主立个雕像。”
  “早中晚，各拜一次！”
  “哈哈哈……你这有点夸张了。”
  “一点都不夸张，圣主对我们有再造之恩，要不是圣主太年轻，太高不可攀，我都想把女儿许配给他了！”
  “我估计，有你这样的想法的人可不少！”
  “此战过后，0.8按照圣主之前所言，我们差不多也该回去了。”
  “这一次回去，那可谓是衣锦还乡，强者归来！”
  “那据几位五冠，四冠神灵透露。”
  “圣主已经准备将支配者转生池，向我们免费开放了。”
  “到时候，拿到支配者转生池的名额，构建祭坛。”
  “我麾下的疆域，很快就可以完成第一轮的支配者洗礼，就算是我们那一方主位面，被高维神族攻占的差不多了。”
  “但支配者在手，我有底气也有把握将主位面的掌控权再度争夺回来。”
  “对我来说，也差不多。”
  “你这么一说，我愈发的想要带着支配者力量回归了。”
  “谁不是呢！”.
第两百七十七章 输了就一无所有！
  没有什么比一场酣畅淋漓的大胜，更能鼓舞人心了。
  之前，众人都是被抓过来的。
  可以说，每一个被抓过来的神灵，面都挨了高维神族的暴打。
  同阶被暴打。
  就算是低一层次的高维神族，也能够与他们抗衡，甚至实力比他们还厉害。
  而现在，完全不一样罢了。
  同阶高维神族？.
  对他们来说，那就是虐菜。
  越阶战高维神族，才是他们的常态。
  甚至一些战斗天赋比较凶猛，本身星空天赋比较高的家伙。
  下位神斩杀上位神高维神族，都是有可能。
  可以说，经过支配者洗礼。
  每一个跟着周羽的神灵，
  都完成了两大阶层，甚至三大阶层的华丽蜕变。
  等到他们回到自己的家乡，那就完全不一样了。
  这里的战争，已然初步结束。
  25所有人都期待着回到自己的家乡，会支配者力量来帮助自己的族人。
  驱逐高维神族！
  …………
  死了！
  全部死了！
  高维神族的星灵圣殿。
  大量的星灵凋落。
  神灵们看着那陨落的星灵。
  一个个如丧考妣。
  那些神灵，都是被困在宇宙法则高塔。
  而根据族群内的虚空真神传来的信息。
  这一切都是周羽干的。
  之前，虽然少量的死亡。
  但在外面的人看来。
  里面的诸多神灵，应该是扛住了周羽的进攻。
  与周羽分庭抗礼。
  而今天！
  那陨落的星灵，犹如雨幕。
  看的每个高维神族之人都心惊肉跳。
  彻底完了！
  那周羽非但困住了里面的族人。
  更是将他们杀光杀尽。
  现如今，就算是打破了壁垒，也无法就出里面的人了。
  周羽！
  一时间，诸多神灵，最想斩杀的，毫无疑问就是这周羽。
  但，他们奈何不了周羽。
  甚至，连这个支配者血肉之门他们都打不开。
  当高维神族的诸多神灵接到了这个消息之后。
  也都陷入到了沉默之中。
  首先！
  那高塔之城，非常非常重要。
  可以说是他们进攻本土宇宙的生命线。
  一旦这宇宙法则高塔被阻断。
  他们几乎丧失了及时性的援助能力。
  更无法将大量的资源，在短时间内转移出去。
  这对他们高维神族的其他战场，大为不利。
  其次！

  就算是他们能够打通这宇宙法则高塔的血肉壁垒。
  但是里面的周羽，居然能够在这么短的时间内。
  杀掉上百位，五冠，六冠，七冠的神灵。
  甚至还371有两729位接近虚119空真神的神灵。
  这实力，已经是妥妥的虚空真神级别的存在了。
  虽然不确定那周羽是否晋升虚空真神。
  但周羽确确实实拥有着虚空真神的实力。
  而且，还是实力非常强大的虚空真神战力。
  不是那种才晋升的。
  这样的强大实力。
  绝对会让他们头疼。
  最为关键的是。
  这周羽还拥有“支配者体系”
  只要周羽不死，随着支配者力量体系的不断发展。
  他们自己都能够感觉到，他们可能赢不了了。
  周羽！
  该死的周羽！
  此时，大量的顶尖神灵，看着那星灵圣殿内的情况。
  神色阴沉压抑。
  每个人都感觉到了。
  这个宇宙的情况，不知不觉间，似乎已经发生了翻天覆地的变化。
  光是宇宙法则高塔这里的情况。
  就已经足以让他们糟心了。
  更不用说。
  混度青龙一族，已经在这个宇宙内，正式的向他们宣战了。
  正常来说。
  那混沌青龙一族，根本不敢和他们宣战。
  就算是，他们族群，在多个战场上都被潜质。
  那混沌青龙一族，也不敢和他们宣战。
  但是，为了支配者力量体系。
  混沌青龙一族，显然也是用他们那一派派系的命运，堵上去了。
  赌的就是，支配者力量能够向上辐射更高。
  赌的就是这周羽，能够成为强大的虚空真神。
  赌的就是，他们高维神族，现在抽不开手，会给他们很多的发展时间。
  混沌青龙一族这么一睹。
  437就导致，那圣辉煌·神巅主位面，他们几乎没有攻占的可能。
  而现在看来。
  那混沌青龙一族，似乎！
  赌赢了！
  难道！
  这一处宇宙的进攻，就这样失败了？
  不甘！
  每一个神灵都不甘心，更不愿意相信，他们高维神族会在这一处宇宙落败。
  他们还有最后的机会！
  那就是虚空真神们，即将重新降临。
  之前的时候，虚空真神接触过周羽。
  知道周羽手段特殊，而且躲藏在宇宙法则高塔之内，不曾出来。
  所以！
  虚空真神们已经带领了强大的混沌神器。
  以及数位顶尖的强者，联手来到了这里。
  为的就是斩杀周羽。
  只要那周羽不出来。
  等到虚空真神们降临的时候。
  那周羽，被斩杀的希望极大。
  现如今。
  一切的希望，都放在虚空真神能够斩杀周羽的身上了。
  赢了，前途光明。
  而输了！
  下场，可能会比他们想象的更惨！.
第两百七十八章 众神回归，支配者扩散！
  宇宙法则高塔内。
  众多神灵，已经开始了从高维神族的手环中拿出来相对应的材料。
  并且开始构建祭坛了。
  因为！
  他们快要离开宇宙法则高塔了。
  “求购少量时空结晶。”
  “信仰碎片，挥泪大甩卖。”
  “时空长桥，能够让信仰传输速度加倍，走过路过不要错过。”.
  此时不少神灵构建神力之体，直接当街叫卖。
  要离开宇宙法则高塔。
  他们都需要在周羽的小宇宙内，构建神灵祭坛。
  然后与自身的神国打通连接。
  获取支配者洗礼力量渠道。
  不然，还指望周羽给他们建立祭坛吗？
  周羽免费给他们支配者力量。
  还要周羽给他们建造神灵祭坛。
  白嫖怪都不敢这么夸张。
  盘坐在虚空之上的周羽。
  静静修行着。
  法则感悟，日常的成长。
  这都是周羽最主要做的工作。
  随着正式晋升下位神。
  周羽的小宇宙明显进入到膨胀的加速期。
  现在周羽的小宇宙通道，已经明显的可以穿过血肉壁垒，并且将神灵投送到极远的距离。
  而这个时候。
  周羽就心头浮现出不少疑惑了。
  那就是，虚空真神，明明也是拥有宇宙之力。
  但是他们为什么不能够像自己这样。
  轻易穿过血肉壁垒，甚至是穿过宇宙法则高塔。
  经过这几日的仔细思考。
  周羽大致得出了一个结论。
  那就是。
  虚空真神，掌握的有宇宙之力。
  但是！
  他们却并没有掌握小宇宙。
  一个略有些矛盾的结果。
  但仔细分析，却完全不矛盾。
  首先。
  小宇宙这种奇特的存在。
  本身就就有无限成长的特性。
  只要给予其足够的时间。
  成长到本土宇宙那么巨大，都不是任何问题。
  这种奇特的存在。
  岂是那么容易就构建出来的。
  周羽也是在开挂的基础上，耗费大量时间和精力，才构建出小宇宙的。
  周羽都很难。
  更不用说其他人了。
  既然没有小宇宙。
  那么那些虚空真神，掌握了宇宙之力。
  显然不是通过小宇宙掌握的。
  或许，他们通过衍变神国，让其具有了小宇宙的少许特性。
  然后衍生出来了少许的宇宙之力。
  亦或者是，在混沌宇宙源海深处，他们掌握了强大的瑰宝，能够抽取并熔炼其中的小宇宙之力。
  如此，他们才能够晋升虚空真神。
  但是这样的虚空真神。
  用周羽的话来说，那就是“没有前｀」途”。
  是的。
  这种强行借用外部宇宙之力，来缔造自己的虚空真神的高维神族。
  他们的能够晋升虚空真神，就已经是到头了。
  想要继续前进！
  那就是白日做梦，压根就不存在的事情。
  属于典型的竭泽而渔。
  没有可持续发展的空间。
  因此！
  他们就算是掌握了少量的宇宙之力，晋升虚空真神。
  但他们也完全没有宇宙成神的真正底蕴。
  所以！
  他们就无法穿透周羽用支配者血肉，构建的血肉高塔壁垒。
  而周羽自身。
  显然就不一样了。
  宇宙级成神！
  有着小宇宙，而且是茁壮成长的小宇宙。
  潜力无限高。
  “利用宇宙特性和相位通道的特性。”
  “我可以直接把他们都传送出去。”
  “而且是传送到极远的位置。嗯……毕竟都是神灵，自己应该能够找到回去的方向……吧！”
  …………
  不知不觉间，已然过去了有大半个月的时间。
  这大半个月的时间。
  神灵们纷纷启程。
  穿过周羽构建的相位宇宙通道。
  直接跨越一个主位面的距离，避开高维神族的查看。
  向着他们自己的位面前行。
  有穿行能力的，就自己手动穿梭，这样还能够快点。
  没有穿行能力的。
  则是开着高维神族们的宇宙飞船，在宇宙中航行。
  这里是一座高维神族，重兵打造的王城。
  宇宙飞艇数量自然是不少。
  足够那些神灵使用了。
  半个月的时间。
  神灵们，陆陆续续的离去。
  整个巨大的宇宙法则高塔，渐渐空荡了起来。
  众多神灵，已然携带着支配者力量，向着他们各自的主位面回归而去。
  可以预见的是。
  随着这些神灵回归。
  至少有五六百个主位面，都将会受到支配者力量的辐射和扩散。
  同时QQ羣85周2104羽也和他们说好了278。
  想要拿到更多的支配者转生力量的供应。
  那就需要他们自己搜集支配者血肉。
  他们搜集的越多，周羽就会给他们开启更多的支配者血肉的洗礼能量。
  在未来一段时间。
  这又将会是支配者血肉快速增长的日子。
  而周羽借用支配者血肉。
  让自己的小宇宙更更快一步“705u.com-读书会首发”的提升。
  就算是坐在这里，周羽的实力都在每天大幅度提升。
  随着众多神灵都已然离去。
  周羽，则是独自一人来到了通往第二层的宇宙法则高塔的壁垒旁。
  对面空无一物。
  只要周羽愿意，随时可以进入到第二层的宇宙法则高塔。
  不过周羽并不打算过去。
  万一自己离开了。
  高维神族跑过来偷塔，进入到了本土宇宙。
  那就有些得不偿失了众。
  毕竟。
  目前来说，本土宇宙，除了周羽。
  还真没有能够抗衡高维神族的强者。
  就算是周羽，也只能够扛着打。
  而不能随便出去和对方正面大规模抗衡！
  总的来说。
  周羽苟这里，耗死对面就完事了.
第两百七十九章 寻找最好杀的虚空真神！
  一个月过去了。
  两个月过去了。
  时间飞速流逝中。
  半年的时间已然过去。
  而高维神族的虚空强者们，却始终没有到来。
  甚至周羽都已经快成为中位神了。
  如果不是周羽时常与太阳女神交流。
  甚至都以为高维神族要撤退了呢！
  事实上，高维神族非但没有撤退.
  反而开始了极为凶猛的进攻。
  甚至已经开始大范围调动其他主位面的力量。
  对这段时间，不断涌现的支配者力量进行镇压和绞杀。
  是的！
  这段时间。
  周羽的支配者力量，已经被众多的神灵，迅速的在诸多位面内进行扩散了。
  大量的支配者血肉不断的投送过来。
  正循环，早就开始了。
  唯一的问题就是时间问题。
  437目前，从很多神灵那里周羽了解到。
  要么这些神灵，开始重拾那些被攻占的疆域。
  亦或者是与其他神灵合作，帮助他们抵抗来自于高维神族的进攻。
  但不管如何！
  现如今。
  诸多主位面的抵抗力量都已经渐渐腾升起来了。
  而这也是周羽说期待的。
  甚至！
  都不需要周羽出手。
  只要周羽镇守在这里，就足以奠定整个宇宙位面的胜势。
  甚至，不出手比出手还好。
  “嗯？”
  正修行间，周羽突兀看向通往第二层的宇宙通道壁垒。
  “来了？”
  周羽仔细感受过去！
  “霍！还真是来了！”
  “虽然来得晚了，但总比没有来要好。”
  思绪间，周羽已然做好了战斗的准备。
  虽然对方未必能够杀进来。
  但做好准备，有备无患。
  在周羽的感知中。
  通道内，至少有十二位虚空真神的气息浮现。
  而且每一个虚空真神的气息都比之前的那三位只强不弱。
  “你们这是把你们高维神族的老婆本都带过来了吧！”
  周羽的声音懒洋洋的响起。
  然而。
  对面的虚空真神，根本不跟周羽废话。
  轰！轰！轰！
  大量的攻击，瞬间堆叠起来。
  毫无疑问。
  周羽之前和他们谈判，直接撕破了脸皮。
  更是在后面，杀光了他们在这里的所有高维神族的同族之人。
  这等大仇。
  他们是不会和周羽有任何的缓和的空间的。
  攻击很是凶猛！
  而且还附带很强大的特殊攻击。
  甚至是宇宙之力的攻击都十分强悍。
  隐约间，周羽能够感受到这血肉壁垒，开始被一点点的撼动了。
  “怪不得要花费这么长时间去找人。”
  “这过来的强者，还真是有点门道呀！”
  “特殊攻击，显“705u.com-读书会首发”然是针对血肉壁垒的。”
  “同时这宇宙之力的强大攻击，更是可以压制宇宙法则高塔的恢复能力。”
  “两者结合起来，确实能够对这血肉壁垒造成一定的伤害。”
  “随着时间的推移。”
  “甚至能够彻底摧毁着血肉壁垒。”
  “这高维神族，还真是下了功夫呀！”
  周羽忍不住感慨了起来。
  “如果是之前，或许我没有办法应对。”
  “但是现在！”
  “那就不一样了。”
  “你们的攻击，无法贯穿这支配者的血肉壁垒。”
  “但是，我的可以呀！”
  “嗯……现在，先不着急攻击。”
  “按照这架势，没有个三五个月，他们是无法摧毁这血肉壁垒的。”
  “就先让他们进攻，做无用功。”
  “等到他么放松警惕的时候。”
  “我在施展手段暴起偷袭。”
  “搞不好，还能够斩杀一两位虚空真神。”
  周羽也清楚。
  现如今，自己能够有下位虚空真神的水准的攻击威能。
  偷袭之下，确实是有可能击杀掉对面的虚空真神的。
  但前提是对方没有什么戒备。
  那就要让对方安稳的进攻一段时日。
  对方放松戒备之后。
  周羽在进行偷袭，成功概率极大。
  一旦成功！
  那就完全不一样了。
  拥有威慑虚空真神的实力，以及能够穿过支配者血肉壁垒的能力。
  这足以对他们产生巨大的威胁。
  从而他让们不敢在进攻这血肉壁垒。
  等到他们想要撤退的时候。
  周羽再杀过去。
  他们万一反杀回来，周羽再逃过来就是了。
  就和他们反复的拉扯。
  纯粹的浪费他们时间。
  反正只要拖住了他们，就能够让本土宇宙拥有足够的发展时间。
  思绪间。
  周羽已经开始在这么多高维神族中的虚空真神，开始打量了。
  打量着哪个虚空真神最好杀！.
第两百八十章 先拉一个过来再说！
  不知不觉间，一个半月的时间，已然悄然流逝。
  而在这足足十二位虚空强者的联手进攻之中。
  原本融合高塔之力，厚实的支配者血肉壁垒已然渐渐薄弱了起来。
  他们感觉，再像这样攻打一个月的时间，足以将这血肉壁~垒打破。
  到时候！
  无论是在宇宙法则高塔之内，斩杀-周羽。
  亦或者是从这宇宙法则高塔，进入-到这一方宇宙。
  他们这诸多虚空神灵。
  已然早就有所计划！
  那就是，祭炼这一方本土宇宙的所有生灵.
  全部祭炼！
  务必不让任何一个人逃脱掉。
  只要将这一方宇宙全部祭坛。
  那周羽就算是有支配者力量体系，也是空有力气使不出来。
  而那时候，周羽势必要逃亡混沌宇宙源海。
  而一旦进入到混沌宇宙源海。
  那他们就有的是办法对付周羽。
  宇宙内。
  虽然力量比较薄弱。
  但问题是，宇宙的保护能力很强。
  他们族群有很多强大的力量，都无法在宇宙内施展！
  只要将周羽赶出宇宙。
  那击杀周羽可就太简单了。
  为了祭炼这一方宇宙。
  他们前后一年的时间，准备的东西可谓是太多太多了。
  消灭这一方宇宙足够了。
  为了对付这个周羽，为了对付这一方宇宙。
  高维神族调动如此多的虚空真神。
  直接就放弃了其他两处战场的巨大优势。
  如此高昂的付出。
  也是040值545得的。
  因为，放任这个周羽发展下去。
  迟早会成为他们的心腹大患。
  杀了周羽！
  拿到周羽手中的支配者血肉，那是血赚。
  而如果抓了周羽，对他们高维神族而言，更将会让他们族群有成为至高无上的族群的潜力。
  虽然周羽很强！
  甚至斩杀了这宇宙法则高塔内的整个王城之人。
  但是！
  他们有足够多的手段来对付周羽。
  …………
  通道之内。
  周羽处于静静潜修之中。
  而此时，周羽的神力气息，已然是中位半神的水准。
  之前的大半年修行，就让周羽快要晋升中位半神。
  这前后一个多月的孕养之下。
  周羽顺势晋升到了中位半神。
  这一次的晋升，宇宙之力融合神力达到了10%。
  实力更是大幅度的晋升，达到了中位虚空真神的水准。
  缓缓从修行中退了出来的周羽。
  审视着通道对面的足足十二位虚空真神。
  这连续一个半月的进攻。
  十二位真神，彼此轮休。
  始终保持着八位虚空真神对通道壁垒的进攻。
  审视一番之后。
  周羽嘴角勾勒出一丝笑意。
  “打了这么久，也该给你们一点惊喜了。”
  盘坐下来的周羽，开始操纵神力，宇宙通道，以及小宇宙的力量。
  虚空真神的实力很强。
  就算是收纳到小宇宙中，也未必能够镇压。
  但周羽不需要将那位虚空真神收纳到小宇宙之内。
  只要将对方拉过来就行了。
  一对一！
  真男人之间的决斗。
  谁都逃不掉。
  ……
  接近中位虚空真神的强者“艾翼”此时正进攻着攻击。
  这种机械式的战斗。
  就算是虚空真神，持续一个多月，也会疲倦。
  才开始的时候，或许他们有一些戒备。
  毕竟周羽还是有一定的实力的。
  但是，经过这一个与多月的进攻之后。
  那周羽除了在开始的时候口嗨了两句，之后，就完全不再说话了。
  这期间，那周羽始终没有任何动作。
  显然，那周羽是不敢出来的。
  毕竟自己这一方，可是拥有足足十二位虚空真神。
  周羽不敢出来。
  加上这重复模式的进攻。
  早就让他疲倦了许多。
  戒备？
  早就没有了。
  正进行攻击的“艾翼”，猛然间遭受到了一股极为恐怖且猛烈的力量拉扯！
  ..............
  猝不及防之间，他瞬间被拉扯了一段距离。
  但是他眼疾手快，迅速稳定了身形。
  “吓我一跳，以为那周羽出手要杀我呢！”
  “原来只是拉扯一下我。”
  “倒也没有什么大问题。”
  “也没有受伤。”
  “那周羽就是这般爱恶作剧吗？”
  但是下一刻。
  艾翼神色一沉。
  其面容极为难堪的看向一侧。
  中他身后，就是由支配者血肉，配合虚空宇宙高塔之力，熔炼的壁垒。
  转而周围他的同族虚空真神全部都不见了。
  群更准确的说。
  他来到了血肉通道壁垒的另外一侧。
  “这怎么可能？”
  这种怪异的情况，让他瞬间察觉到了不妙。
  目光如炬的艾翼看向那个大概率导致了眼前局面的家伙——周羽！
  一墙之隔，那就是生与死的距离。
  更让他愤怒的是。
  那周羽此时正笑盈盈看着他。
  而艾翼此时却完全笑不出来。
  “今日之战，既分高下，也分生死！”
  周羽手握宇宙神兵“星涅”杀意十足！八.
第两百八十一章 迎接被支配者支配的新时代！（大结局！）
  “轰轰轰……”
  宇宙法则高塔内，猛烈的震荡。
  无论是通道内的其他高维神族主神，亦或者是宇宙法则高塔底部，裂缝通道处的高维神族。
  他们此时此刻都感受到了宇宙法则高塔内传递而来的猛烈激荡。
  “难不成虚空真神进去了和那周羽正在厮杀？”
  一时间，高维神族心神亢奋。
  之前他们也收到了宇宙法则高塔内他们族群诸多人的死亡。
  但只要那周羽还没有出来，一切就还有希望。
  只要干掉那个周羽，一切就都还有转机。
  而此时，一层通往二层的通道内.
  诸多高维神族的虚空真神，则是有些发懵！
  他们之中的那个艾翼，赫然是不见了。
  而此时。
  宇宙法则高塔之内，悍然是有着虚空真神的战斗波动。
  那艾翼被周羽拉进去了？
  虽然他们不知道，那个周羽是怎么做到的。
  但毫无疑问，此时此刻的情况就是如此。
  那个周羽利用某种他们不知道的办法，将他们族群的虚空真神给活生生的拉进去了。
  之前，周羽不拉，偏偏这个时候，将那艾翼“705u.com-读书会首发”拉进去。
  进行一对一的真男人对决。
  这，恐怕真的是不死不休的战斗。
  众多虚空真神，你看看我，我看看你，一时间，都没有太好的办法。
  甚至！
  他们清楚，一旦那周羽赢了。
  他们甚至能不能继续进攻这个支配者血肉壁垒都还两说。
  毕竟，继续进攻，万一再拉个进去，那就不妙了。
  其次。
  那周羽既然拥有拉人进去的手段。
  那么势必也能够拥有穿过宇宙虚空壁垒的手段逃离出去。
  他们辛辛苦苦将这二层通向一层的壁垒打穿了。
  结果周羽从下面的裂缝通道给逃走了。
  那他们可就纯纯的白打功了。
  就算是他们进入到该宇宙之内。
  那周羽势必能够通过不断的周旋，与他们战斗厮杀。
  宇宙如此广袤的情况下，他们根本就难以斩杀周羽。
  一时间。
  所有的虚空真神都在等待着。
  等待着那个艾翼，能够赢了周羽。
  如此一来。
  他们就能够一定程度扭转局势。
  而一旦落败。
  那他们如此大费周章的辛苦，就彻底没有什么意义了。
  “轰轰轰……”
  震荡愈发激烈。
  显然两人已然进入到了白热化的战斗之中。
  此时，高维神族的虚空真神“艾翼”完全有些发懵。
  他的各种攻击，甚至是宇宙神兵的攻击落在周羽的身上。
  那周羽完全扛着，甚至生命气息都没有太大的波动。
  反倒是那周羽的怪异的黑洞力量，配合那超强的宇宙神兵。
  每一击落在他的身上，都犹如撕裂宇宙的力量，让他的身躯微微战斗。
  传道到深处，甚至胜过都在晃动着。
  他的力量赫然是在和周羽的厮杀之中，完全落於下风。
  “怎么可能！”
  “他不过是一个小小的神灵。”
  “怎么可能抗住这宇宙虚空真神级别的攻击威能？”
  “这一方宇宙根本不可能诞生这样的奇特存在。”
  然而无论其如何不敢相信。
  但是事实就在眼前。
  随着战斗愈发激烈。
  双方完全进入到了疯狂的对攻之中。
  防守不存在的。
  此时此刻，必须全力进攻，唯有这样才能够真正的击杀周羽。
  而此时处于对攻之中的周羽。
  神力，宇宙之力，三大法则，以及自己的黑洞法则神典。
  更是全力催发。
  每一击都能够给这个高维神族的虚空真神给予最沉重的打击。
  对方能不能够扛得住，周羽不清楚。
  但是，周羽完全能够抗住对方的攻击。
  甚至小宇宙全力转之下，还能够略有盈余的生命力。
  也就是说，这样的战斗。
  周羽完全能够无限制的打下去。
  但很快，周羽就感受到了。
  对方似乎有些扛不住了。
  因为对方的攻击力量在衰减。
  强大的宇宙虚空真神的生命气息也在轻微的衰落。
  “这就是虚空真神吗？”
  “看起中转来，也不过如此。29一一九”
  “我还以为他们真的这么难以击杀呢！”
  “到了这虚空真神水准，这差距，倒也没有真正想象中的那般巨大。”
  此时，周羽反倒是思绪起来。
  “在低级阶段，他们借用特殊的生命形态，能够较强的提升实力。”
  “但是随着实力的提升，他们的生命形态带来的增幅，显然就比较弱了。”
  “开始成为较为常规的宇宙虚空真神。”
  “反倒是我的支配者力量，能够随着收获到更强大的支配者源祖，可以开拓更高的空间维度。”
  “随着时间的发展，毫无疑问支配者力量，将会拥有绝对有的优势。”
  “甚至，现如今，支配者力量体系，就已经占据了绝对的优势。”
  “要不然，他们也不会这般着急来我们宇宙找我的麻烦。”
  “可惜……你们已经晚了！”
  厮杀中的周羽双眸微凝。
  “这个家伙实力很强，和他们之中，那个最强的家伙，光是气息大概有三倍左右的差距。”
  “综合来说，实力也差距三四倍左右，最多五六倍。”
  “就算是有着五六倍左右的提升。”
  “我凭借着浑厚的防御能力，以及超强的生命坦度。”
  “仍旧能够与之抗衡。”
  “甚至随着打下去，我还能够占据优势。”
  “总的来说，对抗高维神族，我已然占据优势了。”
  心念如此，周羽也是忍不住笑了起来。
  轰轰……
  神力的激荡交织，法则的碰撞。
  以及愈发受伤的虚空真神之躯。
  让艾翼已然进入到了最后的癫狂时刻。
  他知道，自己被拉进来了，必然无法逃脱。
  而正常厮杀下去，他也必然会死亡。
  唯一能够做到的就是，极限一换一！
  厮杀之中，艾翼也正在继续着自己的神国所有力量。
  甚至燃烧了所有的神国生命。
  这一切的一切，都是为了能够让他拥有最后自爆的毁灭性力量.......
  “你还是给我死吧！”
  厮杀之中，周羽的剑锋愈发锐利。
  甚至空间都被切割出一条一条细细的黑纹。
  空间都被撕裂。
  “死的只会是你！”
  癫狂之中的艾翼已然汇聚了最后的力量。
  “死！”
  伴随着艾翼最后的咆哮。
  他的身躯轰然化为无尽的虚空能量洪流，而后向着周羽贯杀而来。
  就算是周羽，面对这一股恐怖的力量，也是为之动容。
  毕竟，这可是宇宙虚空真神汇聚全部力量的极致自杀性爆发。
  轰————
  无法用言语的爆炸毁灭，轰然在整个宇宙法则高塔之内激荡开来。
  无论是在通道之内的虚空真神，还是在宇宙法则高塔地步的神灵。
  都感受到了宇宙法则高塔的猛烈晃动。
  这宇宙法则高塔要崩塌了吗？
  一时间，众多人心中纷纷浮现出这般想法。
  但十几个呼吸过后，宇宙法则高塔终究还是稳定了下来。
  而此时，宇宙法则高塔内。
  气息稍微下降约莫百分之二三左右的周羽。
  静静感受着刚才那一击。
  很强！
  但静静挂掉了周羽百分之二左右的生命坦度。
  距离想要击杀周羽，还差的远的很。
  就算是击杀了又如何？
  那大量的复活机会，可不是白来的。
  然而。
  此时那个高维神族的虚空真神，却没有复活过来。
  为了刚才的那一击，让已然燃烧所有的力量，包括复活的力量。
  他也知道，复活之后也是必死之局，与其后面被周羽折磨，还不如汇聚所有力量，带走周羽。
  然而，他们根本做不到带走周羽的层次。
  他更无法想象，周羽的复活能力强悍到什么地步。
  宇宙法则高塔内的余波渐渐散去。
  “呼……”
  周羽长舒一口气。
  感受到这恐怖的攻击威能之后。
  .8周羽对高维神族已然再无惧意。
  旋即，周羽向着通道飞行而去。
  正惊疑之间的诸多高维神族虚空真神，突兀听到了李默的声音。
  “你们在等什么好消息？”
  周羽的声音，让他们的心思直接陷入到了谷底。
  既然周羽的声音传来。
  显然，艾翼已经死了。
  “还是我之前的那句话！”
  “你们高维神族，等着覆灭吧！”
  言罢！
  周羽便是彻底不再言语。
  而后静静盘坐在通道内，开始潜修。
  此番一战。
  未来那高维神族的结局，便是已然注定。
  自己的实力数年之后，将会再度大幅度提升。
  一旦晋升上位神阶层，乃至于多个冠位之后、
  斩杀高维神族虚空真神，手到擒来。
  而随着后续的时间发展。
  支配者力量体系铺展开来，甚至是支配者源祖的力量辐射开来。
  迎接整个时代的将会是，以周羽为首的，别支配者支配的支配者力量全新纪元！
  这完全是属于周羽的时代！
  ………………
  《全书完》.


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
-----------------------------------
本文件由会员ybmm上传，上传时间:2026-02-11 22:33:03  
资源来源于网络，仅作学习交流使用!
网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
-----------------------------------

