该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 第一章 十年鱼铺无人问【新书求一切】
  鲸鱼岛。
  梦开始的地方。
  阳光暖融融，白色的海鸥在高空中盘旋，远处深蓝色海面上出现了一道漂亮彩虹。
  “李克小哥，这些鱼还要麻烦你了！”
  穿着连体防水背带裤的科恩大叔把一袋子的鱼放在了案板上，咧嘴露出灿烂笑容。
  “放在这里吧，等下就处理好，科恩大叔。”.
  这家鱼铺的主人，黑色短发，健康麦色皮肤的李克笑着道。
  一米七五的身高，身上犹如猎豹一般充满了线条感的肌肉，加上棱角分明犹如读者一般帅气的面庞。
  谁也难以将眼前这个帅小伙和十五年前那吃百家饭、穿百家衣，甚至被认为活不了第一个冬天的枯瘦小孩联想在一起。
  李克不仅仅长大了，甚至还长得英俊帅气，高大健硕。
  不少年轻少女都对他芳心暗许。
  可谁能知道李克的烦恼。
  他是一个穿越者。
  身穿到这里十五年，从差点被冻死的婴儿开始，一步步艰难成长到现在。
  如今。
  他是鲸鱼岛上最出名、手艺最好的鱼铺。
  无他。
  李克杀了足足十年的鱼，从五岁那年开始就在鱼铺打工，一直到这渔浦的主人去世，将鱼铺继承给了他。
  而之所以如此选择，是因为和他一同穿越过来的还有一个【无限词条掠夺系统】。
  也算是前世看正版小说的福报。
  如其名。
  任何被李克杀死的目标，在尸体没凉之前可以随机掠夺目标词条。
  杀人这种事情……李克还没有尝试过，也暂时没有这方面打算。
  所以。
  他杀了十年鱼！
  哗啦啦啦！
  科恩大叔送来的鱼全部被倒在了鱼池里，一个个活蹦乱跳。
  但在李克的目光中却别有一番韵味。
  名称：金枪鱼
  词条：狂躁（白）、大力（白）、迅捷（绿）、水下呼吸（绿）
  ……
  名称：小丑鱼
  词条：嗜睡（白）、毒素（白）、水下呼吸（白）
  ……
  名称：石斑鱼
  词条：贪吃（白）、伪装（白）、大力（白）、水下呼吸（绿）
  ……
  杀鱼是在鲸鱼岛中最容易，也最快速获取词条的方式。
  这生活。
  李克一干就是十年。
  无比熟练的用网兜从鱼池中捞起一只，丢在案板上。
  砰——
  一棒子砸晕。
  然后一条条手起刀落。
  【你杀死了金枪鱼，自动掠夺词条，恭喜您获得大力（白）】
  【你杀死了石斑鱼，自动掠夺词条，恭喜您获得伪装（白）】
  【您杀死了小丑鱼，自动掠夺词条，恭喜您获得嗜睡（白）、毒素（白）】
  ……
  【鉴于您已经拥有【巨力】（紫），自动为您融合吸收融合，【巨力】（紫）（92%）】
  【鉴于您已经拥有【水下呼吸】（金），自动为您吸收融合，【水下呼吸】（金）（22%）】
  【鉴于您已经拥有【剧毒】（紫），自动为您吸收融合，【剧毒】（紫）（11%）】
  ……
  一道道宛如天籁的声音在李克耳边响起。
  这才杀鱼的乐趣所在。
  足足十年的杀鱼，李牧甚至都忘记了自己究竟杀死了多少鱼。
  之所以能拥有如今强健无比的体魄，也正是因为这些词条的加持。
  但如今。
  鲸鱼岛的这些普通鱼类对李牧的词条进度加持效果已经相当微弱。
  现在他的杀鱼技艺更是已经锤炼的炉火纯青。
  在整个鲸鱼岛也算是远近闻名、备受喜欢的鱼铺小老板。
  【检测到存在对您负面效果的词条，【嗜睡】【狂躁】，是否拒绝吸收该词条？】
  “拒绝。”
  这些鱼类身上的词条有些是负面的，偶尔也会被随机掠夺过来。
  但系统会直接帮李克甄别，可以选择不吸收。
  否则的话十年下来，李克身上岂不是各种DEBUFF叠满了。
  “李克！快点来！好事情！！”
  忽然。
  科恩大叔一脸兴冲冲的跑来。
  “科恩大叔，你的鱼已经好了，现在要带走吗？”
  “别管那些鱼了，今天小杰那家伙钓上了沼泽之王！整个鲸鱼岛都轰动了！这东西可是十年前金那家伙钓上来过！！快去看热闹吧！”
  “对了，带上你的刀，到时候可还要你来杀鱼啊！大家都等你呢！！”
  科恩大叔一把拽住了李克，拉着他就朝着鲸鱼岛广场方向看去。
  ~~
  飞卢末法时代，仅存的一本全职猎人
  小众文
  求一切数据支持，免费花花票票，求评价！
  感谢！！.
第二章 长寿种·金【求鲜花】
  鲸鱼广场。
  里三层外三层的围绕了一大群的居民，每个人脸上都写满了惊讶、震撼。
  “哇！太了不起了，没想到隔了十年，还真的有人把这条怪鱼给钓上了！”
  “我记得当初还是金钓上来过，可金是猎人啊！”
  “这条沼泽鱼精即便是五个成年人联手都钓不上来！”
  “不过听说小杰这小子想要去参加猎人考核，米特并不想让他去呢。”
  “谁说不是呢，猎人待遇虽然好，可太危险了，还不如在鲸鱼岛生活。”.
  ……
  “米特阿姨！我已经按照约定把沼泽之王给钓上来了！阿姨你也要遵守诺言啊。”
  赛亚人发型，天真浪漫的孩儿哥小杰兴奋无比，掏出了口袋里那一张皱皱巴巴的猎人测试申请表。
  他从小的梦想就是成为一名职业猎人，走上自己老爸的老路。
  找到自己父亲！
  他想要知道为什么职业猎人这个职业会如此吸引老爸。
  橙色短发，红色上衣白短裙的米特阿姨十指紧扣的站在原地，红唇轻轻咬着。
  那颇为漂亮的脸蛋上满是挣扎。
  当初许下这个诺言就是认为小杰钓不上沼泽之王。
  她怎么可能会让小杰走上金的老路。
  猎人……
  并不是一个好的职业。
  可她明白。
  这孩子的眼神和他父亲一样。
  一旦认准了什么事情，就绝无可能被阻止。
  “克哥！你来了啊！麻烦你帮我把这沼泽之王给处理了，我打算用它来宴请我们整个岛的叔叔阿姨，还有伙伴！！”
  小杰看到了人群中的李克，兴冲冲道。
  他已经做好了离开鲸鱼岛的打算，这也算是他给自己的送行宴。
  李克从人群中走了出来。
  目光落在了地上的沼泽之王，饶是杀了十年鱼的他也忍不住心脏狂跳了起来。
  名称：怪鱼·沼泽之王
  词条：【长寿种】（金），【怪力】（金），【鳞甲防御】（紫），【愈合】（紫），【水下呼吸】（紫）
  ——————
  这应该是整个鲸鱼岛最吊的鱼。
  没有之一！
  “呼……成败就在此一举了！希望能出点好词条！！”
  李克深吸一口气，拿起了自己锋锐狭长的杀鱼刀，旁边的居民顿时让开了一条路。
  大家的目光都不约而同的落在了沼泽之王上。
  那黝黑如同钢铁一样的鳞甲在阳光下熠熠生辉，普通鱼铺的老板恐怕都无法破开这东西的防御。
  但李克此时眸光内敛，手中的杀鱼刀以迅雷不及掩耳之势一般落下。
  咔嚓！
  轻巧的切入了怪鱼鳃部的一片鳞甲中。
  果然。
  这东西的防御和普通铁块都没有太大区别。
  但作为一名职业杀鱼人，庖丁解牛唯手熟尔。
  李克杀的鱼绝对可以堆成山了。
  加上自身也拥有惊人力气，只看到那充满了力量感的肌肉手臂猛地用力。
  锋锐的刀刃避开了怪物坚硬的骨头和鳞甲，轻松的穿插进入了它的软肋中。
  然后划出一条完美的线条。
  整条怪鱼直接被解体。
  这一幕看的附近居民一个个拍手惊叹。
  论杀鱼的功夫，李克是当之无愧的第一！
  但怪鱼的生命力出奇的强。
  被李克切开成了两扇后都还没有听到系统传来结算的声音。
  直到他硬生生把这家伙肢解成了肉块后结算声音在娓娓而来。
  【叮！恭喜您杀死了怪鱼·沼泽之王，自动掠夺【怪力】金，您已经拥有【巨力】紫，自动融合成为【怪力】（金）（74%）】
  【自动掠夺词条【长寿种】（金）（寿命可长达四百年以上）】
  【自动掠夺词条【愈合】（紫）（你拥有更加强大的生命力，普通伤口能快速自动愈合，致命伤也能凭借生命力抵抗）】
  ……
  绝对是超级令人振奋的消息。
  伴随着这些声音的瞬间。
  李克清晰感受到了冥冥中一股无法用语言形容的暖流正在疯狂地涌入自己的四肢百骸中。
  每一个细胞仿佛承受了全新的洗涤。
  宿主：李克
  词条：【长寿种】（金）、【怪力】（金）、【剧毒】（金）、【超持久】（金）、【急速】（金）、【水下呼吸】（金）、【愈合】（紫）、【伪装】（紫）、【强化防御】（紫）、【超强生育】（蓝）……
  ……
  无比华丽的个人面板！
  【长寿种】（金）
  保底400年的寿命！
  意味着李克真正拥有了踏足这个世界巅峰的资本。
  要知道号称目前世界最强的协会会长，寿命也不过区区两百左右。
  四百年的时间。
  足够他找到更多的长寿种词条来叠加合成。
  【巨力】紫蜕变成了【怪力】（金）！
  李克清晰感受到了自己体魄的变强。
  同样的词条，作用于不同的生命单位效果是完全不同的。
  蚂蚁+巨力和大象+巨力，是截然不同的概念。
  而这沼泽之王之所以可以如此强大，纯粹是因为这家伙寿命太长，硬生生长大的。
  说白了，它依旧属于鱼种。
  但李克不同，他是人类。
  【怪力】（金）给的提升效果是百分比和基础性的超幅度提升。
  现在的他甚至可以单手举起这头怪物尸体。
  只不过这事情实在是过于骇人听闻，李克暂时并不如此打算。
  【愈合】紫！
  愈合效果如何李克不清楚，但系统标注了，连致命伤都可以抗衡，这东西绝对对得起它的评级！
  迄今为止，李克见到过的词条排名有。
  白、绿、蓝、紫、金！
  再往上……
  抱歉。
  他还没有融合到这么高，也许会出现神、乃至超神都不一定，但那需要融合的数量估计也非常惊人。
  单纯一个鲸鱼岛……已经无法满足李克的胃口了。
  他明白。
  自己也是时候同样选择离开了。
  看到李克完成了怪鱼的分割，瞬间广场上大家兴奋欢呼了起来。
  过来变化的很多居民开始进行食材料理。
  不远处的米特却忧心忡忡。
  “米特阿姨，小杰已经长大了，就让他去吧，而且，我也要离开鲸鱼岛了，这些年非常感谢米特阿姨和各位的照顾，我会照看好小杰的。”
  解决了怪鱼，李克走向了米特认真道。
  并非是他想当保姆，而是穿越过来时候，是米特把他从海水里捞起，然后大家一起养大。
  这是救命的恩情。
  让李克难以回报。
  ~~~~~~~~
  新书首日跪求一切数据
  免费花花和票票，任何的一点数据，都是对作者君莫大的鼓励和支持
  感谢！.
第三章 火红眼·红！【求评价票】
  “李克……真的吗？那……那真拜托你了！”
  米特阿姨湿润了眼睛。
  在去年小岛上的角力比赛中，李克可是拿到了冠军。
  年轻帅气、技艺高超、实力强大的李克，是鲸鱼岛无数少女心中的白马王子。
  如果有他帮忙的话，那自己的确会安心不少。
  “可成为猎人非常危险，李克，真的想好了吗？”
  “当然，这一天我已经等很久了，米特阿姨，谢谢你这些年的照顾。”
  李克笑了笑.
  鲸鱼岛是世外桃源一样的地方。
  但在这强者如林的猎人世界，如果拥有系统的自己还选择混吃等死。
  那还不如不穿越。
  更何况。
  鲸鱼岛这副本的怪几乎已经被自己刷光了，再刷下去也没有太大意义。
  刷四百年东海小海龟吗？
  变强！
  才是一个男人的野望啊！
  ……
  篝火晚会前所未有的热烈。
  大家围绕在一起唱跳，还有很多岛上的年轻少女拿出了自己送给李克的礼物。
  是一些围巾、手套等等。
  很用心的东西。
  多到他已经收不下了。
  十五岁的李克，是这些少女的梦想。
  但梦想终究要远航。
  “李克哥哥，等你成为了职业猎人还会回鲸鱼岛吗？我会想你的！”
  “李克，你一定要保重啊！”
  “呜呜呜呜……明明说好了这个夏天要一起去捕鱼的，克老板！”
  “小克，等你回来我就让我女儿嫁给你，好不好！哈哈哈哈！！”
  ……
  明明提出去参加猎人考核的是小杰，此时的李克却成为了主角。
  他在岛屿上的人气太高了。
  不论是老人孩子，还是少女对他印象都非常好。
  加上经常愿意帮忙，很多人都舍不得李克。
  当然。
  小杰也有很多人送行，整个鲸鱼岛是真正的温馨之地就，没有太多的勾心斗角。
  猎人考核的船如约而至。
  所有鲸鱼岛的居民都站在码头送别李克、小杰两人。
  “克老板！一路顺风啊！！”
  “小杰！注意安全！！”
  “大家，一定要再回来看看啊！！我们会想你的！！”
  ……
  码头上，科恩大叔、米特阿姨，还有大家挥着手，大声呼唤着。
  阳光下。
  鲸鱼岛越来越远，最后消失不见。
  “米拉！我一定会成世界第一的猎人！等成为出色了的猎人一定会再回来的！！一定会的！！”
  小杰挥手大声喊着，眼眶湿润。
  这还是他第一次离家这么远，但已经决定了梦想在远方，那就不会回头。
  更何况还有克哥和自己一起，也不算孤单。
  “世界第一的猎人啊！呵呵呵。”
  “你也太小看猎人了吧。”
  “猎人试验啊，每年都会有几百万的高手，从世界各地汇聚过来，但最后被选上的却少之又少，你可不要随口说大话呀，小弟弟。”
  ……
  小杰的话很快引来了船上其他参加猎人考核之人的鄙视。
  李克目光扫过。
  名称：山田
  词条：【单手剑技】（白），【盗窃】（白），【肾虚】（白）
  ……
  名称：大翔
  词条：【大力】（白），【双刀流】（白），【样萎】（绿）
  ……
  名称：岩藤
  词条：【火枪】（绿），【放毒】（白）
  ……
  全部都是……一堆菜鸡。
  还附带了debuff！
  李克提不起丝毫兴趣。
  甚至还比不上一条中型鱼类的词条给力。
  也难怪，这一船的人连海选都没过去。
  但在角落的两个家伙却让李克目光一亮。
  名称：雷欧力·帕拉丁奈特
  词条：【爱心】（金）、【医疗天赋】（金）、【砍价高手】（紫）、【带头大哥】（蓝）、【近战格斗】（蓝）
  ——————
  名称：酷拉皮卡
  词条：【火红眼】（红）、【复仇者】（金）、【带头大哥】（紫）、【冷静】（紫）
  ————————
  竟然出现了红色词条！
  火红眼！
  红色……是金色之上的词条么？
  不愧是酷拉皮卡，出场就是巅峰，能单杀旅团成员的存在。
  也不枉自己出门这一趟旅行。
  在这里杀了酷拉皮卡吗？
  算了。
  李克还不至于如此丧心病狂，他也无法确定，杀死人后是否也能掠夺词条。
  至少。
  现在没有这方面打算。
  似乎注意到了李克的目光，酷拉皮卡微微抬头看向他，眉头微蹙。
  李克轻轻点头示意。
  “你在搞什么啊？卡兹欧，你这样的家伙怎么当船员！”
  前方的船舱中传来呵斥声。
  一个短袖水手服的瘦削男子被踢了出来，他怀抱着的一箱青苹滚落在地。
  好几个滚到了李克两人脚下。
  “真是个蠢货，连站都站不稳，哈哈哈！”
  “早点下船吧，你这没用的家伙。”
  几个老水手肆意嘲笑。
  “抱、抱歉……”
  那叫做卡兹欧的瘦削菜鸟水手于一边道歉一边捡地上的青苹果。
  就在他要拿起最后一个的时候被另外一只手给拿了起来，并且递给了他。
  是李克。
  “谢谢！”
  菜鸟水手卡兹欧连忙道谢。
  “没事。”
  李克淡淡道。
  他目光扫过那几个老水手，都是清一色的白板。
  了无生趣。
  几个老水手看到是两个小鬼也不以为意，他们负责考生运送这事情已经很多趟了，自然不在乎。
  “喂！你们几个，不要在哪里摸鱼！快点干活！”
  就在他们非常可能挨揍的时候，船舱门被打开了。
  浑身酒气，酒糟鼻，个子矮小臃肿的船长自责出来，他手里面还拿着一个酒壶。
  几个水手顿时一溜烟跑了。
  “这些家伙越来越没规矩了，不过别在意，他们并不坏，要来一点酒吗？”
  酒糟鼻船长递来了酒壶。
  “谢谢，不喝酒。”
  李克笑了笑，不由得多看了眼船长。
  这老头身上有一个【航海术】（蓝）、【品酒】（蓝）、【识人】（绿），算是不错的生活技能。
  “很不错的小伙子，你应该是我今年里见过最有希望通过考核的人。”
  酒糟鼻船长忽然笑着对李克道。
  “这么准的吗？船长，那我呢？那我呢？”
  小杰好奇不已。
  “你也很不错，不过比起这小家可还要努力啊！”酒糟鼻船长笑着。
  天空中忽然传来了鸟鸣声，大量的海鸥盘旋在船轮船之上。
  “要来暴风雨了。”
  李克深吸一口气，神色平静道。
  十五年的鲸鱼岛生活，让他同样拥有了顶级航海士的生存能力！
  ~~~~~~
  新书首日
  求鲜花
  求评价票
  求月票
  求打赏
  拜谢！.
第四章 李克VS酷拉皮卡【求数据】
  “你……怎么知道的？”
  酒糟鼻船长怔了下。
  “空气中气压变低了，远处存在低压气旋，而且湿度变大了，这是暴风雨的前兆，这一次的暴风雨会很猛烈。”
  李克平静道。
  “克哥对暴风雨的判断从未出错过！真的要来暴风雨了！船长！”
  小杰也嗅了下空气，神色紧张。
  两人话音刚落没多久。
  我看到远处原本艳阳高照的天空，远处出现了黑压压的雷积云。
  这是暴风雨来临的前兆.
  天空以肉眼可见的速度暗淡了下去。
  很快。
  暴风雨降临！
  但得益于李克的提醒，船长已经下来提前做好了准备。
  这老头子还真是彪悍，硬生生驾驶着船只横穿了整个暴风雨区域。
  只是经过了一晚上的暴风雨摧残后，整船上下，绝大多数参加猎人考核的人已经七晕八素，不省人事。
  只有几个还能保持意识清醒。
  “这一场暴雨并不是意外，这片区域应该经常会出现暴雨。”
  李克看了已经渐渐平静的海面。
  “克哥？啊？你刚刚说什么？”
  旁边的小杰一脸懵逼。
  李克没有言语。
  不远处雷欧力、酷拉皮卡还能保持良好状态，其他人……相当于完全被淘汰。
  果然。
  酒糟鼻船长来查看了船舱，然后将四人究招集到了船长室。
  并且开始询问他们去参加考核的目的。
  酷拉皮卡不愿意说，可当老头爆出了他是考核海选审核员的身份后，在场几人惊愕不已。
  其他那些人全部被淘汰！
  整船就他们四个通过了初步海选。
  如果不说清楚自己参加考核的动机，就会被直接淘汰，酷拉皮卡不得不说出了自己的秘密。
  他是窟卢塔族唯一的幸存者，为了复仇杀死旅团之人才去成为猎人。
  小杰是为了追随父亲的脚步，雷欧力为了享受生活，赚更多钱。
  “那你呢？小家伙，你成为猎人的目的是什么？”
  船长好奇的看向了李克。
  几十岁的阅历，让他居然无法轻易看穿李克。
  这个明明只有十几岁的少年，却有着完全不符合自身年龄的冷静和沉稳。
  甚至有时候，他感觉对方能看透自己。
  “我么？自然是为了变得更强，只有更强，才能追求自己喜欢的东西。”
  李克说道。
  “那你喜欢什么？”
  “这应该不是回答范围之内吧？”
  “呃……的确，哈哈哈，卡兹欧，把他们的话都记录下来，然后如实汇报给委员会那边即可，四位算是通过了这次海选，如果没有什么问题的话，可以回去船舱休息了！”
  酒糟鼻船长笑了起来。
  “回去了，小杰。”
  “嗯嗯，克哥！”
  李克打了个哈欠，双手插在口袋转身离开。
  “等等！”
  酷拉皮卡忽然叫住了他。
  “嗯？”
  李克和小杰停下了脚步，好奇的看着身后的酷拉皮卡。
  “从上船的那一刻我就注意到你了，你对我有敌意？你知道一些旅团的消息？”
  酷拉皮卡沉声道。
  他对于旅团的事情已经有种病态的执着。
  整个族人全部被旅团的人杀死……
  是这股仇恨一直在支撑着酷拉皮卡走上这条路。
  而且。
  他对敌意感知非常敏锐。
  “敌意？”
  李克怔了下，旋即恍然。
  大概率是因为自己刚刚上传的时候，头一次看到红色词条有些心动。
  “不知道，如果你这是问话的态度的话，恐怕没有人愿意回答。”
  李克耸了耸肩。
  “决战吧，你把我打趴下，或者我把你打趴下，我必须知道任何有关于旅团的事情，我并不想伤害你，但请你不要让我为难！”
  酷拉皮卡目光灼灼的盯着李克。
  为了旅团，他快要魔怔了！
  “唉，小孩子的把戏……没……”
  李克没有一丁点兴趣。
  【叮！酷拉皮卡于您进入对战姿态，击败目标10%概率随机复制词条，杀死目标100%随机掠夺词条】
  冰冷的机械声音忽然在脑海之中想起。
  这让原本兴致乏乏的李克瞬间精神一震。
  进入对战姿态就可以获得词条！？
  自己的系统竟然还有这种用法！
  好吧。
  都怪鲸鱼岛的人太和睦了，足足十五年过去。
  没有任何一个人欺负过李克，李克也没有欺负过任何一个孩子。
  所以系统的这一项功能，他还是头一次发现。
  “好吧！如你所愿，只要你把我击败了自然可以给你想要的消息，要是你败了的话……”
  李克笑了起来。
  “克哥……”
  小杰忍不住抓紧了李克的衣角，“你……你忍着点，不要闹出人命了……”
  他的话让一旁看戏的雷欧力差点下巴掉落。
  这……这李克这么强？
  这家伙难道以前还杀过人不成？
  轰隆隆！！
  天空中忽然炸响惊雷！
  原本已经平息的暴雨再度落下，海面上波涛汹涌。
  竟然是比刚刚还要大的暴风雨出现了！
  这让原本准备去解围的船长不得不开始怒吼着招呼水手操控船只。
  狂风浪卷的甲板上。
  酷拉皮卡和李克对视战力。
  “只要你答应说出知道的消息，我不会对你出手，你……不会是我的对手。”
  酷拉皮卡再度劝诫道。
  兄弟！
  快点打吧！
  一次掉落时10%，是不是只要胖揍酷拉皮卡10次就可以100%掉落了？
  哈！
  李克却没有和他废话的意思，他现在更关心那10%的概率问题。
  嘭——
  暴雨瓢泼而下。
  李克瞬间动了。
  硬木的甲板甚至被他踩出了一个崩裂的凹陷痕迹。
  雨水打在他绷紧的肌肉上瞬间散开。
  有如一头黑夜中的猎豹。
  速度极快，每一个动作都充满了力量感。
  最简单的直拳。
  但因为速度过快，酷拉皮卡反应过来的时候，李克已经冲到了他的面前。
  “好快！！”
  酷拉皮卡心中惊呼一声猛地将自己双手捂刀格挡。
  可在挡住对方拳头的那一瞬间他面色就变了。
  那木刀上涌来的巨力，让他感觉自己简直像是被一辆狂飙的汽车正面撞上一般。
  惊人的力量一下子撕裂了他的虎口。
  连人带木刀被硬生生一拳轰飞出去了数米之远。
  重重的撞击在了甲板上。
  等他艰难反应过来的时候，对方已经抵达了面前。
  骈指如刀，抵在了他的脖颈。
  “你输了，酷拉皮卡。”
  李克平静的开口。
  酷拉皮卡呆滞原地：“……”
  【叮！您击败了酷拉皮卡，词条系统10%概率随机复制目标词条，复制中……】
  【复制成功！】
  ~~~~~~~~~~
  PS
  首日求一切
  00鲜花+1更
  月票+1更
  打赏+1更
  00评价票+1更
  保底三更！
  末法时代的全职猎人，求一切数据支持！感谢！.
第五章 过命交情
  【复制成功，恭喜您获得【火红眼】（红），该能力为血脉能力，宿主不具备该血脉，但该能力依旧生效，开眼后无红眼特征】
  宛如天籁的声音在李克脑海中响起。
  突如其来的惊喜……
  就像是随手买了一张彩票，然后刮出了百万大奖。
  连李克自己都不敢相信区区百分之十的概率复制！
  至于复制哪一个……又完全是看脸！
  一般而言，词条的品质越高，被复制掠夺下来的概率越低。
  搞不好这红色词条想89要被复制下来，概率只有1/10003九0甚至百万分之百万。
  但命运女神似乎刚好垂青的李克。
  火红眼放在整个已知的猎人世界中，都属于非常顶级的能力.
  一旦开启之后可以把6个系统的念能力提升到100%！
  这也是为什么酷拉皮卡在获得了念能力之后就能够单刷A级通缉犯旅团成员窝金的缘故。
  而且还是吊打！
  如此彪悍的一族，简直和火影世界中的宇智波如出一辙。
  匹夫无罪怀璧其罪。
  恐怕当初想要灭掉他们族人的家伙，并非真的只是喜欢他们，那如同宝石一样的眼睛。
  但现在。
  自己居然如此幸运的获得了火红眼。
  还不用担心开眼后被发现。
  可以说……是超级幸运。
  既然对战可以获得掉落，看来自己找机会要把这李克团所有人都对战狂刷一遍。
  小杰的词条也相当变态！
  轰隆隆！！
  一个巨大的浪头打在了轮船上，几乎将整个船都打翻。
  受伤的酷拉皮卡猝不及防被海浪直接掀飞出去。
  还有白天那菜鸟水手卡兹欧。
  说错，人家是副考官，这身份也只有船长知晓。
  很显然航海经验非常少，也差点掉下去，但被雷欧力和小杰两人拉住。
  “糟糕！！酷拉皮卡掉下去了！”
  可眼睁睁看着酷拉皮卡掉下去的小杰惊呼不已。
  但没等他反应过来。
  噗通！
  李克已经一跃而下，跟随着酷拉皮卡坠入大海中。
  在这半夜的暴风雨天气。
  可以说坠海就基本上等于死亡！
  没有人能从暴风雨的夜晚海洋中打捞起活人。
  看到这一幕的老船长和其他水手也被惊到了，他们没想到李牧居然如此果断跳下去救人，但明显太莽撞了！
  “克哥！！！”
  暴风雨掩盖了小杰的惊呼声。
  “咕噜咕噜……”

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
   惊涛骇浪的海水中，酷拉皮卡挣扎着，海水不停地从头口中灌下去。
  他感觉自己要完了！
  可现在不想就这么轻易的死掉，因为他的仇还没有报！
  忽然。
  在他无比绝望，眼睁睁看着自己越来越下沉几乎到无尽黑暗的时候。
  一只手冲进了视野中，一把抓住了他。
  “李克？！”
  因为惊讶，酷拉皮卡又狠狠喝了几口海水。
  咸腥味道让他想要咳嗽，可在水中连还是都做不到。
  他……他疯了！
  竟然跳下来救自己？
  他难道不是对自己有恶意吗？为什么又愿意不要命的救自己？
  酷拉皮卡脑袋里面闪过无数的念头。
  “抓紧我！！咕噜咕噜~~”
  李克的声音传来，酷拉皮卡摇了摇头，他很绝望。
  在这种暴风雨中，两个人根本不可能活下来。
  如果没有自己这个拖油瓶的话，对方也许不用搭上性命。
  他竟然选择了松手。
  手刚刚松开却猛地被李克抓住，不由分说，李克拉着他直接奋力游向海面。
  甚至于游到了他的身下，将酷拉皮卡举起来。
  在这中巨浪中，哪怕是游泳健将都绝对会窒息溺水而死，想要活下来唯一的机会就是把他举高高！
  “不要！！为什么！！你为什么要救我！！”
  半个身子被举出海面大口大口呼吸的酷拉皮卡泪流满面，他拼命想要挣扎。
  可立刻依旧驮着他朝着轮船方向游动。
  “李克！李克！！快点放下我……是我不好，李克！！”
  酷拉皮卡哭的撕心裂肺。
  他感觉自己多活一秒，李克就会马上死掉。
  “呼——”
  酷拉皮卡的身躯下沉，只有一个脑袋漂浮，李克浮了上来，但在这惊涛骇浪中，两人都只有猛灌海水的份。
  “我没事！酷拉皮卡！坚持下去！很快暴风雨就会过去！！咕噜咕噜……”
  说完李克又扎了下去，把酷拉皮卡击举了起来。
  拥有【水中呼吸】（金色）的李克，如果他愿意。
  甚至可以不换气在水下蜗居一两个月……
  妥妥的海洋小超人一个人。
  这点暴风雨对他而言是毛毛雨。
  但眼睁睁看到酷拉皮卡死掉他做不到。
  绝对不是为了对方身上没刷完的金色词条。
  保证！
  半个小时后。
  轮船一片凌乱，但幸运的是暴风雨终于过去了。
  “克哥！！！”
  被几个水手抓住的小杰终于被放了，他大叫着冲向船舷方向。
  雷欧力、老船长等人也一个个神色黯然。
  “谁也没想到会发生这种事情，可惜了，如此好的一个小伙，如果可以成为职业猎人的话，未来一定会充满光明和正义。”
  老船长感慨着，眼眶湿红。
  “快点安排人去找李克啊！船长！他没准还活着！！”
  雷欧力有些急了，他虽然口口声声说着爱钱，但是这个家伙比谁心中都充满爱。
  “没用的……在这么大的暴风雨中，就算是最厉害的游泳选手也不可能活下来。”
  “节哀吧……”
  “唉……”
  一旁的几个老水手表情苦涩。
  “克哥！！克哥——克哥还活着！！酷拉皮卡也活着！！”
  船舷方向传来了小杰激动的高呼。
  “怎么可能……这么大的暴风雨，甚至连鱼都可能被淹死……”
  老船长苦笑着摇头。
  但下一秒他就傻眼在了原地。
  还有雷欧力和在场的其他水手。
  船舷边上。
  浑身湿透如同落汤鸡，一身肌肉线条完美如猎豹的李克，却一手抓住酷拉皮卡，一手硬生生从船舷边上爬了起来。
  ~~~
  数据太渣，感觉坚持不下去，把存稿发完得了.
第六章 叮！您和主考官建立对战姿态
  多雷港港口.
  满是伤痕的轮船停泊在了这里。
  酒糟鼻船长、卡兹欧等人亲自下船送行。
  “这里就是下一个考核地点了，李克先生，您让我见识到了真正的大义凛然，我由衷希望您能够通过这一次的猎人考核，人类的世界需要像你一样正直的强者来守护啊！”
  酒糟鼻船长满怀敬意的对李克道。
  对他的称呼甚至改成了李克先生，用上了敬语‘您’！
  李克昨晚救下酷拉皮卡的事情震撼了整个船队一整年。
  他们头一次看到了能在如此惊人的暴风雨中活下来的怪物。
  “会的，船长，也祝愿您和各位航行平安。”
  李克笑着道。
  对于这个世界，他更多是充满了善意。
  因为他原本孤零零的来到这个世界，是鲸鱼岛的人让他有了现在的人生。
  “我在告诉各位一些消息，看到那棵很大的杉木了吗？只要朝着哪个方向走，就是通往会场的快捷方式！”
  “谢谢船长！实在是太好了，克哥！”
  小杰兴奋不已。
  四人告别船长一同离开。
  ……
  多雷港是一个港口城市，比起鲸鱼岛要繁华很多。
  加上最近刚好是猎人考核的日子，来自全国各地的考生都被送到了这里，所以更是热闹非凡。
  “昨天……谢谢你，我欠你一个天大人情！如果有任何事情，我都可以帮你去做，但请在我完成了复仇之后。”
  酷拉皮卡停下脚步，无比郑重的对李克道。
  雷欧力和小杰也停了下来，他们是因为昨天救下了卡兹欧，也算得上是朋友。
  四人因此结缘。
  “不必客气，我的确知晓一些关于你族人的消息，但实际上也仅限于听说黑市中以天价悬赏你们的眼睛，抱歉，实际上我并没有恶意。”
  李克也解释道。
  酷拉皮卡自然感受到了李克没有丝毫的恶意。
  或者说。
  在获得了这红色的词条之后，李克已经拥有了酷拉皮卡的火红眼。
  自然不会存在任何敌意。
  至于其他金色的词条，等时机合适再刷也无妨景。
  “是我太过于莽撞，差点导致很大的误会，这不是你的过错。”
  酷拉皮卡认为是自己的错。
  “你们两个家伙这样道歉来道歉去，我们今天哪里都不要走了，考核地址不是萨巴市吗？明明旁边就有去萨巴市的车，为什么要朝着反方向走？会不会是船长弄错了？”
  雷欧力打断了两人的谈话，指着广场上的指示牌道。
  因为猎人考核给出的地点就是萨巴市。
  和船长说的那山顶杉木完全是两个方向。
  “克哥，我们怎么走？我感觉船长不会骗我们。”
  小杰请示的眼神看向了李克。
  雷欧力虽然比李克要大，但昨晚的表现看来，他也默认了李克是队伍领袖。
  一时间，其他三个人的目光都看向了李克。
  “萨巴市的车只是一个对新手的骗局，那些车是无法抵达的，船长并没有欺骗我们，就在山的那个方向，走吧。”
  李克笑了笑。
  猎人执照对他而言的确很重要。
  有了这个东西不仅仅可以享受相应的国家福利，并且也可以踏入到全世界很多被限制的区域。
  自己拥有的词条阅读系统最终想要真正成长起来。
  恐怕在这世界的终极目标还是入侵黑暗大陆！
  黑暗大陆中拥有着各种恐怖的存在。
  如果自己实力足够，可以将那些东西猎杀，那所获得的词条将会无比惊人。
  当然。
  那是相当遥远的事情，至少当下。
  花费一些精力和时间获得一个猎人执照，是一个明智的选择。
  “好耶！那我们上山吧！”
  小杰顿时兴奋了，拿着自己的行李、鱼竿这些就兴奋的跑了起来。
  酷拉皮卡也体力相当持久。
  李克更是变态中的变态。
  倒是雷欧力累的够呛。
  所谓的望山跑死马，这还真不是虚言。
  一个小时后。

  倒是李克。
  自始至终甚至连大气都没有喘一口，这家伙的体力似乎非常饱满。
  或者说。
  这种程度上的消耗还远远比不上李克的体力恢复。
  几个人已经走到了半山腰上。
  出现在眼前的是一片荒芜的街区。
  没有任何人居住，只有一些掠食的乌鸦发出嘎嘎怪叫。
  气氛有些怪渗人的。
  “一个人都没有这鬼地方。让人很不自在。”
  雷欧力抱怨着，有些脊背发毛的看向四周。
  “不，这里有很多人。”
  “嗯，大家小心了！”
  小杰和酷拉皮卡开口道。
  李克也是目光看向了远处。
  “不是？什么情况？哪里有人？为什么我看不到？”
  雷欧力茫然的看着空荡荡的街道，表情有些惊悚。
  “呼吸声，还有衣服摩擦声，他们躲起来了。”
  小杰和酷拉皮卡都听到了。
  李克自然也无比清晰听到了。
  下一秒。
  一个长条木轮推车被移动了过来，上面一群带着面具，白色长袍的怪人，吹吹打打配乐。
  带着念珠的老妪坐到桌前，一脸凝重之色。
  李克忽然目光一亮。
  因为在他视野中清晰看到了眼前这些人的词条信息。
  名称：考官·池田惠美
  词条：【占卜】（蓝）、【气势】（蓝）、【蛊惑】（绿）、【心脏病】（蓝）
  ————
  名称：副考官·1
  词条：【拳脚】（蓝）、【耐力悠长】（蓝）
  ——————
  名称：副考官·2
  词条：【剑术】（蓝）、【反应敏锐】（绿）
  ………
  居然能有蓝色词条！
  身后十几个面具副官，都是那种深藏不漏的家伙，实力比起普通人自然强大很多。
  而且很多都是自己需要的。
  真的是运气非常好啊！
  前世自己看动漫的时候还在想，如果一个糟老太婆和几个吹吹打打的搞笑人员，是如何拦住所有的考生的？
  这可是相当于第2次选拔。
  来参加这里的考生，实力都不弱。
  看来人家是藏拙了啊！
  既然这样。
  那就省了自己很多功夫了。
  “敌袭！！小心！”
  李克突然惊呼一声，身形如猎豹一般直接冲向了眼前这群考官。
  【叮！您和主考官建立对战状态，击败可10%概率可复制词条】
  【叮！您和副考官·1建立对战姿态，击败可……】
  ……
  一道道系统提示音响起。
  sorry了！
  各位！
  ~~~~~~~~~~~~
  我晕啊，兄弟，我都要太监了，你给我来个打赏……唉，真心疼
  我看一下，有要看这本书的大大在评论区留言一下，有十个不同的账号评论我就硬着头皮写下去吧
  或者鲜花能超过三千也可以
  数据是很差劲，还有一点存稿
  如果寥寥无几，那就真抱歉了.
第七章 幻形·紫！
  “什么？”
  李克的惊呼一下子让大家有些反应不过来.
  可李克已经冲了上去。
  砰砰砰砰——
  一连串的惨叫哀嚎。
  十多个面具长袍的副考官摧枯拉朽的被李克双拳砸翻在地。
  甚至最后连那倒霉的老妪都没有放过。
  这一幕让尾随他们而来的一个试图偷鸡的考生都惊呆了。
  【叮！您击败了3号考官，随机复制词条，恭喜您获得【剑术】（绿）】
  【叮！您击败了7号考官，随机复制词条，恭喜您获得【搏击】（绿）】
  ……
  【叮！您击败了主考官，随机复制词条，恭喜您获得【占卜】（蓝）】
  ……
  一道道天籁之音响起。
  但让人遗憾的是。
  毕竟只是击败，不是击杀，词条复制概率非常有限。
  结果也算是相当令人满意。
  【占卜】（蓝色）、【剑术】（绿）、【搏击】（绿）、【持久】（绿）
  ……
  也算是小刷了一波。
  一个蓝，其他都是绿，针对猎人考生算是相当不错的配置。
  精英怪级别吧。
  “咳咳咳……”
  倒在地上的老妪有种吐血的冲动，她只是被李克一个轻柔的手刀放倒。
  受伤倒是没有，就是一下子说不出话来。
  身后的众人也懵逼无比。
  这似乎……看起来……不像是偷袭啊？
  “好了，这里路，我们从这里走吧！”
  李克推开了那木头推车，后面赫然出现了通向山顶的路。
  “好耶！没想到老奶奶这么大年级了还要学人搞偷袭……幸好克哥下手不重。”
  小杰兴冲冲的跟上了脚步。
  酷拉皮卡和雷欧力两个人脑袋有些懵懵的，但也连忙跟了上去。
  看着四人消失的背影。
  老妪一口老血吐出，气的不轻。
  “我……我可是这里的考官啊！！这几个小家伙居然把老身给揍了！尤其是那个小子！！咳咳咳……”
  老妪颤声道。
  “婆婆，我们要不要汇报上去取消他们的考试资格？”
  “咳咳咳，汇报个屁！我们都没有来得及说莫名身份，他们可不知道我们是考官啊？”
  “那岂不是说我们被白揍了？”
  “你们难道不惊讶，那个小家伙实力这么强吗？感觉都比得上职业猎人了！”
  “今年恐怕要出一个怪物了。”
  ……
  这些鼻青脸肿的面具男惨叫不止。
  “那个小子！你在看什么！快点准备过来答题！！我是考官！我是考官！！！”
  老妪注意到了傻眼在后面的尾随考生，狼狈的爬起身来，所有的怒火都发泄在了尾随哥身上。
  “快点！！靠！还愣着做什么？我们是考官！”
  “小子！”
  那些面具男也争先恐后的宣布身份，生怕再挨打。
  尾随哥：“……”
  他的表情像是瞬间吞了几坨热翔，脸都绿了。
  原本是指望着跟随李克等人走捷径，然后再坑他们一把。
  结果。
  别人把马蜂窝捅了，拿到了蜂蜜。
  被遮的却是自己？
  操蛋！
  ……
  山顶。
  大杉树下。
  天色已经渐渐暗淡了下来。
  刚开始在港口望着这座山的时候感觉不大，但当真正登了上来之后却发现要走到山顶几乎要一天的时间。
  大家都搞得有些疲乏累了。
  “怎么又是小心魔兽啊？但没有看到什么魔兽。”
  雷欧力表情古怪的看了眼不远处的警示牌。
  “那！快看，大杉树下，我们到了！！好安静啊！难道除了我们就没有其他考生了吗？”
  小杰兴奋不已。
  眼前情况有些不太对。
  但现在大家也顾不上这么多了。
  只希望能够最快速度找到引路人，最好是可以好好的吃一顿，休息一下。
  在精神饱满的去参加考核。
  “有人吗？我们是过来参加考核的考生。”
  雷欧力走上前敲门。
  可敲了半天也没有任何回应。
  “那……那我进来了啊！”
  雷欧力看了大家一眼，发现门没有反锁后，缓缓推开了门。
  吼呜吼呜吼呜~~
  野兽的低吼声传来。
  映入眼帘的一幕，瞬间让在场的几人惊呆了。
  屋内一片狼藉。
  血腥味浓郁。
  不远处的地板上，一个浑身是血的男人正倒在地上血泊中，生死不知。
  而眼前。
  足足有两三米高黄鼠狼一样的魔兽一把抓着一个年轻女人，嘴角甚至还有残留的碎肉。
  对方那满是凶戾的目光正不怀好意的盯着死人，涎水从嘴角流淌而下。
  ‘你看我了！等于你对我有想法，等于你……’
  李克眉头微皱，套公式做题自然就是快。裙
  “是变幻魔兽凶狸狐！！”8
  酷拉皮卡惊呼，捏紧了自己手中的木刀兵器。9
  魔兽看了眼几人，转身撞碎了玻璃窗就要逃跑。3
  倒在地上浑身是伤的男人也苏醒了过来。杦
  可还没有等他开口让大家帮忙去追凶狸狐。6
  一道人影已经飞速窜了出去！4
  并且重重的抓住了对方的后腿，让已经跃出去了一半的凶狸狐硬生生被拖了回来。4
  然后。6
  【怪力】·金！澪
  右手灵一抖瓏。
  顿时传递过去的力量像是海浪一般汹涌，凶狸狐手中的少女直接抛飞出去，被酷拉皮卡稳稳接住。
  然后在大家无比震撼的目光中。
  凶狸狐惨叫一声。
  轰——
  只看到李克右手抓着凶狸狐的右腿，然后整个如同锤子一般抡在了地上。
  地板爆碎、窗户炸裂！
  轰轰轰轰！
  连续三四下重重抡砸。
  上一秒还无比嚣张，对着大家露出狞笑恶意的凶狸狐。
  此刻就如同一个破烂的布娃娃一样，整个倒在地上。
  【叮！您击败了魔兽凶狸狐，10%概率自动复制词条，复制中……复制失败……】
  系统提示音响起。
  “居然没掉词条！”
  李克无奈。
  这魔兽凶狸狐的词条属性相当不错！
  只是没想到这爆率着实感人。
  “啊！老爹！”
  倒在血泊中的男人忽然惊呼出声，意识到了自己的失态后他连忙捂住了嘴。
  可他的声音还是被小杰三人听到了。
  三人大眼瞪小眼，表情懵逼。
  哗啦啦！
  客卧的窗户忽然爆碎开。
  另外一头近乎一模一样的凶狸狐出现。
  在看到了倒在地上受伤不轻的老伴后更是气的睚眦欲裂。
  锋锐的爪子如同切豆腐一般撕开墙壁。
  几个跳跃就冲到了李克面前。
  “来得好！”
  李克不惊反喜。
  【怪力】（金）！
  一个踏步。
  轰——
  以他的右脚为起点，地面瞬间塌陷了两米区域。
  破碎玻璃渣和木块飞溅而起。
  一个甩手。
  哗啦啦啊！
  这些碎片比如从子弹一般朝着这暴走的凶狸狐而去。
  就在这头凶狸狐抵挡的瞬间。
  【急速】（金）！
  李克速度几乎拉爆出了残影。
  【怪力】（金）
  【搏击】（绿）
  鞭腿·力劈华山！
  宛如钢鞭一样的腿命中了凶狸狐腹部。
  它的表情瞬间快速变化，从凶戾变成了惊恐、震撼、痛苦。
  轰——
  凶狸狐落地。
  地板直接崩碎塌陷。
  如同被一头暴龙碾压过一般。
  这一头凶狸狐也被锤的几乎站不起身来。
  【叮！您击败了凶狸狐雌，成功复制【幻形】（紫）词条】
  BINGGO！
  完美！
  ~~~~~~~~
  后台收藏数据不行，但既然之前说了有三千鲜花就写下去，不知道哪位大佬偷了五千多……
  继续更新，冲到上架吧
  谢谢各位了.
第八章 李克：谢谢，你是好人
  “不要伤害妈妈！”
  之前作为人质的年轻女人惊呼了起来，冲过去挡在了受伤的凶狸狐面前。
  李克的拳头停下。
  拳风掠过.
  女人身后墙壁出现了一个凹陷的拳印痕迹。
  她整个人大脑一片空白的瘫软坐下。
  “我们……我们就是引路人……”
  倒在地上的一头凶狸狐艰难起身，声音颤抖。
  ……
  十五分钟后。
  “大概情况就是这样……我们夫妇二人就是引路人，只是没想到……今年出了你这样的怪物……咳咳，不是，是这样的强者。”
  鼻青脸肿的凶狸狐惨兮兮道。
  “小哥应该是留手了……不然我们应该不会站在这里说话……”
  凶狸狐老妈叹息着。
  太强了！
  他们做梦都没想到，参加猎人考核的考生竟然有如此强的实力！
  这小家伙绝对堪比职业猎人了！
  原本他们还准备根据这些考生的表现来决定是否让他们通过。
  可现在。
  “你们全部通过了，大人！”
  凶狸狐老爸连忙道。
  “可我们都没有考核一样啊？为什么就直接通过了？”
  小杰好奇。
  “你们都是大人的朋友，既然能够和大人成为朋友，想必也是实力非凡，所以我们的讨论，一致认为你们可以获得通过！”
  “孩子他妈，不如今晚就送几个小兄弟去会场吧，事不宜迟。”
  “对对对，现在就出发。”
  两头凶狸狐满脸堆笑讨好着。
  这突兀的表情让那男人和年轻女人都傻眼了。
  他们是凶狸狐的儿子和女儿，没有见过自己的父母如此表情。
  哪一回来这里的考生不是被训的屁滚尿流？
  “你们的伤要紧吗？要不我们休息一晚，明天再……”
  酷拉皮卡好心道。
  “不不不，各位大人的考核最重要，我们这些伤无关紧要的，现在就送大家离开。”
  “对对对！”
  两头凶狸狐脑袋摇的像是拨浪鼓，生怕李克再呆在这里。
  巴不得快点送走。
  两人都被打出心理阴影了。
  明明是人类，却拥有比魔兽还要变态的力量。
  当然，凶狸狐的力量并不变态，可也绝不应该会被考生吊打……
  尤其是那凶狸狐的年轻女儿，现在都还是俏脸苍白，不敢正眼看李克。
  “好吧，你们的联系方式留一个吧，大老远送我们过去，等以后成为了正式猎人一定会来感谢几位。”
  李克客客气气道。
  好歹也是出产【幻形】词条的魔兽，怎能轻易放过？
  “这……这……”
  听到这话的凶狸狐爸爸浑身都在抖。
  “大人，这是联系方式！感谢就不必了，这是我们应该的！我们走吧！”
  凶狸狐妈妈连忙使眼色。
  两人直接把联系方式给了李克。
  之后则是一家人战战兢兢的带着李克这个大煞星等人，连夜火速前往萨巴市。
  ……
  漫长的一夜。
  萨巴市。
  无比繁华的中型城市，加上最近是猎人考核的时期，大量来自于世界各地的人都汇聚于此。
  街道上热闹不已，各种商贩、叫卖络绎不绝。
  凶狸狐爸爸幻形成了普通人，主动引路，凶狸狐妈妈则连忙带领着看儿子和女儿匆匆离开。
  “走得真快啊，感觉像是怕我们一样。”
  小杰忍不住感慨。
  “哪里哪里……”
  凶狸狐爸爸尴尬笑着，他可捉摸不透李克的想法，生怕一家人被搞了个整整齐齐团灭。
  “好高的建筑啊，这应该是这城市最高的建筑了吧？”
  几人在一栋高耸的的建筑面前停下。
  “这里应该汇聚了来自世界各地想要成为猎人的强者！！”
  “猎人的初次挑战啊，爸爸当初也是这种心情吗？”
  小杰、雷欧力、酷拉皮卡都心潮澎湃。
  如此富丽堂皇的摩天大楼，的确和职业猎人的身份相匹配。
  让人无比崇敬成为猎人之后的梦幻旅程。
  “各位……抱歉，在这里，猎人考核会场这烤肉店内。”
  凶狸狐老爸表情尴尬道。
  “喂喂喂！开什么玩笑？怎么会在这种路边摊一样的地方，难道说全世界的猎人考核都是在这里汇聚吗？”
  雷欧力抱怨不已。
  他刚刚还畅想着那摩天大楼中奢华的布局和享受，可没想到一下子从云端跌入谷底。
  “事实就是这个样子啦……实在是抱歉，但这是协会的规定，我们也无可奈何，李克大人您请。”
  凶狸狐爸爸变化的路人挤出笑容。
  “走了，这就是会场所在，对了，我们还没吃饱，至少让我们先饱餐一顿。”
  李克摆了摆手率先踏入。
  “当……当然，您放心。”
  凶狸狐爸爸连忙答应。
  几人尾随而入。
  烤肉店内并不大，只有一个大叔在烤肉，零零散散坐了一些客人。
  烤肉在油锅里滋滋作响，散发出馋人的香味。
  “里头那间空着吗？要四人份的牛排定食。”
  凶狸狐爸爸打着暗语。
  听到这话的中年臃肿大叔好奇的看了几人一眼，目光在李克四人身上闪过，神色诧异。
  几个人的年轻程度出乎了意料。
  “等等！先让几位客人饱餐一顿，一定要记住是饱餐之后，麻烦您了！”
  凶狸狐爸爸非常客气，甚至还拿出了自己的青蛙钱包，交给了老板。
  这让臃肿大叔愣了下。
  往年他送人过来，都是直接关进小黑屋，电梯直达。
  可现在……
  竟然还主动掏腰包给考生吃东西？还管饱？
  眼前这个是人可是脾气不太好的凶狸狐啊。
  “呃……好。明白，我会按照你的要求去做的，几位想要吃点什么？本店有烤肉、牛排，还有……”
  臃肿大叔收下了荷包，然后客气道。
  “我要一份牛排！！”
  “我要半只烤全羊！！”
  “一靈珑852份烤肉1042炒饭78即可。”
  小杰几人兴奋不已。
  “三十份最好的牛排烤肉。”
  李克的话让在场的顾客都呆住了，老板更是有些傻眼。
  “放心，我的胃口很好，狐先生，您该不会介意破费吧？”
  “不不不，老板，按照这位大人的去做好了，极为大人，请您慢用！！”
  凶狸狐爸爸连忙道，笑容在脸上挤出褶子了。
  “你真是个好人啊，谢谢了。”
  李克微微行礼，从拥有了【怪力】金，这些顶级词条后，他的进食能力就非常强。
  有大地主凶狸狐在这里，自然不能客气。
  ~~~~~~
  ps
  你们的数据投的让我猝不及防，没啥存稿……尽量保证质量前提下更新好这本
  谢谢各位老铁支持了！.
第九章 新人杀手东巴先生你好！
  一个钟后。
  “嗝~~”
  酒足饭饱的众人靠在包厢椅子上。
  “凶狸狐还真是好人啊，居然请我们吃着多大餐！”
  小杰抚着圆滚滚的肚皮.
  “是啊，等我们成为了职业猎人，一定要回报他！”
  雷欧力也心满意足。
  李克面前更是足足摆了三十份干净的托盘。
  叮！
  足足到几人完全吃好喝好后，烤肉店老板才听从凶狸狐的安排按下了电梯键。
  “四位大人，考场就在下面，我就不陪几位下去了，能够走到这里人员不足万分之一，虽然接下来的考核会淘汰绝大多数，但我相信，李克大人还有诸位，有非常大的把握可以通关。”
  “再会了！”
  送走了四个瘟神，凶狸狐这才大汗淋漓的靠着墙壁气喘吁吁。
  看了眼自己干瘪瘪的荷包，心中却无比庆幸。
  ……
  整个包厢开始往下沉。
  “他说我们四个都会通过诶，看来运气真不错！凶狸狐爸爸人好好啊！”
  小杰兴奋不已。
  “三年一个……正常的职业猎人菜鸟通过率，之所以如此评价恐怕是因为克哥的原因。”
  酷拉皮卡神色凝重。
  “这么少吗？三年才一个？”
  小杰错愕，他没想到职业猎人的通过率如此之低。
  “实际上新人之中不乏也有因为测试过严而精神崩溃的，更有不少是受到了老手的折磨，而身受重创，再有无法参加测试的。”
  “这有些夸张啊！”
  “可是事实就是如此，这也是为什么职业猎人如此稀少的缘故。”
  “呃……也就是说这一次的考核对克哥非常容易，对我们可能会很难？”
  雷欧力双手抱胸，迟疑道。
  “差不多是这个意思。”
  酷拉皮卡解释。
  “不用太过担心，今年这一轮你们大概率都会通过。”
  李克笑道。
  “克哥？我们都会通过？难道说你准备保护我们？也不对啊，猎人考核也分单人和多人，如果是单人，即便是克哥你也无法保证？”
  “还是说克哥你认识考核的考官？”
  雷欧力顿时来了兴致。
  小杰和酷拉皮卡也是诧异不已。
  他们并不理解李克的信心来源。
  谈话间。
  叮的一声脆响。
  电梯已经抵达了100层，也就是考核入场层。
  电梯门徐徐开启。
  出现在众人面前的赫然是一条破烂宽阔的地下通道。
  灯光明亮。
  里面已经密密麻麻战满了来自于世界各地其他地方的考生。
  在看到几人出电梯门后，众多的目光齐刷刷往来。
  尤其是看到几人年轻的模样后，人群中更是传来的轻微的讥笑声。
  每年都会有些年轻人不自量力来参加考核。
  结果都是重在参与！
  对于李克几人的到来并没有引起太多人注意。
  大家都已经习以为常，考不过大不了明年再来。
  “这些家伙和我们在港口和城镇遇到的准考生明显不同！”
  酷拉皮卡神色凝重。
  “气势强大了很多，而且每个人看上去都非常不好惹。甚至还有人带了武器！”
  雷欧力也不得不正经起来。
  “你们可总算来了，这是你们的号码牌，请收下。”
  一个绿油油的光头小西装豆面人走了过来，伸出短短的手给几人递来号码牌。
  03雷欧力！
  04酷拉皮卡！
  05小杰！
  06李克！
  因为获得了特权享受牛排的缘故，导致李克的队伍是最后下来的。
  豆面人交代了一下号码牌的情况，转身离开。
  李克看着豆面人摩挲着下巴。
  名称：豆面人
  词条：【美味】（蓝）、【胆小】（绿）、【专注】（蓝）
  ————
  这家伙好像是协会会长尼特罗的助手。
  蓝色的词条也算是不错。
  目光扫过全场。
  放眼望去，密密麻麻，基本上绝大多数都是绿色和白色词条，小部分蓝色。
  偶尔出现一抹紫色。
  “哈哈！那边那几个，你们是新来的吧！”
  “嗨！我叫东巴，我已经参加过35次猎人试验了，也算是猎人试验的老手了！如果你们有什么不懂的，可以尽可能的询问我。”
  新人杀手东巴跳了下来，是个大鼻子矮胖，看起来老实本分的中年男人。
  他的目光扫过四人，很快注意到了李克。
  因为明显能察觉到小杰等人以李克为首。
  所以东巴对李克友好的伸出手。
  李克视野中赫然浮现出了对方的信息。
  名称：东巴
  词条：【伪装】（蓝）、【肾虚】（蓝）、【幸运】（蓝）、【制毒】（绿）、【格斗】（白）
  ————
  怪不得这家伙心里有些变态。
  就因为自己无法成为职业猎人，甚至在生活上也过得不如意。
  所以将打击那些新人考生视为自己最大乐趣和人生目标。
  尤其是把天才折磨到内心崩溃，是他最有成就感的事情。
  “你打算怎么暗算我们呢？新人杀手东巴。”
  李克忽然笑着道。
  “什么？”
  东巴脸上的笑容凝滞了，瞳孔一缩，表情僵硬。
  “用无比卑鄙的手段，比如有毒的饮料，或者在考核中故意拖队友下水，以此淘汰了至少超过五十名选手的。”
  “凭借着伪善老实人的外表，以折磨天才新人彻底摧毁其信心为考核目标，所以连续35次考核失败的新人杀手东巴先生，对吧。”
  “不知道你是准备对我们用毒？还是在接下来的考核中卖队友？”
  李克握住了他的手，露出洁白牙齿笑着。
  “我没有！你胡说！我……我可是老好人东巴，这是大家都……啊啊啊——”
  东巴惨叫了起来。
  他的手骨几乎被李克捏碎。
  然后挎包内的饮料掉落在地，还有一些不知名的药片和白色粉末。
  这一幕让小杰、酷拉皮卡三人错愕无比。
  嘭——
  结结实实一个膝撞。
  东巴当场跪倒在胆汁都吐了出来，直接失去了战斗力。
  【叮！您和考生东巴进入了对战姿态，击败目标10%概率随机复制……】
  【叮！您击败了016考生东巴！】
  【叮！复制成功！】
  【恭喜您获得【幸运】（蓝）】
  宛如天籁的声音响起。
  BINGGO！
  一发入魂！
  舒服！
  ~~~~~~~~~~~~~
  加油码字存稿，有数据的老铁们就投一些吧，末法时代了，写书不易
  感谢！.
第十章 双爆！出双金词条了！
  【恭喜您获得了词条【幸运】（蓝）】
  词条：【幸运】（蓝）
  说面：偶尔你会走狗屎运，这东西说不准的。
  ————————
  不愧是新人杀手。
  幸运词条这东西非常罕见.
  至少李克杀了十年鱼都没看到，整个鲸鱼岛也没有人有幸运词条。
  不过想一想似乎也可以理解。
  东巴这家伙连续35场坑队友，宰新人，本身实力弱鸡。
  还能如此完好无损的来参加这一次的比赛。
  自身又没有什么特殊背景，除了运气好外，实在是找不出第二个理由。
  当然。
  这家伙的伪装能力也不错！
  幸运这东西不管品质高低。
  就像是暴击。
  你可以不主加，但必须点至少一点！
  哪怕0.5%一个铭文的暴击，也许就会决定一场比赛的胜负。
  幸运这东西，也许只多一点，一辈子就中一次，没准就能多一条命！
  好东西，从来不嫌迟。
  “草，这小子还真是狂妄！竟然敢在这里直接动手。”
  “考官还没有过来，要不把他给干了？等下我们少几个对手？”
  “还是稳重一点吧，等考核开始再弄他不迟！”
  “嘿嘿嘿~~~”
  ……
  旁边几个面向丑恶的考生不怀好意的盯着李克几人。
  谁都明白。
  每年职ノ╲93业猎人考九6核通过的概率肆饲六0非常低。
  其中出了自身能力，也存在相互竞争。
  李克四人的组合看起来绝对是全场最菜鸡，年龄最小的，自然也成为了很多人优先淘汰的目标。
  至少在他们看来。
  淘汰掉废物的一部分，也可以变相的提升自己的通关率。
  不过。
  ‘他们看我了！’
  ‘他们准备干我们！’
  ‘先下手为强后下手遭殃！’
  ‘必须干死他们！’
  ……
  李克只是看了他们一眼，套公式做题这种事情对穿越者而言太轻车熟路了。
  更何况。
  在这考核中，只要不是被发现杀死人，都不会影响正式成绩。
  厕所战神西索不是杀人了么，但那家伙不被发现也没事。
  要是在这里杀死东巴，百分百被发现！
  但胖揍一顿却不是问题。
  【急速】金！
  【怪力】金！
  没等这群家伙商量好什么时候对付李克等人。
  李克已经出动了！
  浑身肌肉绷紧，完美如同猎豹一般的肌肉线条，足以让少女都流哈喇子。
  但在这群大老粗的面前却只看到疾风一样的残影。
  “嘿！”
  李克已经突袭到了他们面前。
  “草！干他！”
  反应过来，接近十个人的小队团伙顿时怒了，一个个操起兵器。
  嘭——
  蓄力重拳！
  李克的拳头重重砸在了眼前这莫西干黄毛身上，对方手中的盾牌当场如同饼干一般崩裂。
  然后整个人像是保龄球一般被轰飞出去。
  轰的一声闷响。
  身后的一群小弟被撞的惨叫不已，接连跌倒。
  可没等几人反应。
  李克已经在读出现了在了面前。
  拳头、鞭腿、肘击各种落下。
  像是暴风骤雨一般的沉闷撞击，伴随着一根根骨头断裂的声音和惨叫。
  【叮！您击败了考生281，成功复制【强壮】（绿）】
  【叮！您击败了考生112，复制失败】
  【叮！您击败了考生321，成功复制【感知】（绿）】
  【叮！】
  ……
  一道道冰冷的系统提示音响起。
  十一个考生。
  三十秒结束了战斗。
  一共爆了四个词条出来！
  并不是说爆率高，而是这些考生每个人身上有好几个词条，10%的概率轮下来也出了应有的数量。
  【强壮】绿
  【感知】绿
  【偷袭】绿
  【嘲讽】蓝
  ……
  马马虎虎吧！
  绿色的词条可以不断合成，技多不压身，只要是正面增益的词条系统过滤后都会自动加持到自己身上！
  而在击败这群家伙最后一个时候，李克看到了人群中一点金色光芒闪过。
  胳膊下夹着滑板，银色短发的小帅。
  名称：奇犽
  词条：【天生刺客】（金）、【揍敌客暗杀术】（金）、【电抗】（紫）、【毒抗】（紫）、其他若干
  隐藏词条：【雷之念力】（红）
  ——————
  所以。
  李克的攻击顺势擦枪走火掠向了奇犽，这小家伙站的位置可是和这群人很近。
  正背对着立刻，白色短T恤银发少年奇犽耻笑一声。
  作为杀手世家揍敌客出生的天才！
  他自然注意到了是身后的破空声。
  居然想要偷袭自己？
  还真是可笑啊，他们还不清楚自己是才是真正的杀手，而不是他们这些过家家的小屁孩。
  奇犽嘴角噙着一抹冷笑转过身，一手插兜，另外一只手骈指如刀。
  指甲闪烁着锋锐的光泽。
  他的动作不快。
  但顶级天才杀手的直觉告诉他，必然可以完美抵挡对方的攻击，然后在顺势反击。
  在他看来……李克的攻击明显存在漏洞！
  真是一群不友好的家伙，这就是猎人考核啊，有趣。
  奇犽心中冷笑着。
  他原本不想在这里闹事，可既然别人已经欺负到自己的头上了，那自然不会放过对方。
  哪怕……对方看上去同样是少年，很年轻。
  两人的距离急速拉进。
  奇犽丝毫没有要避让的想法，杀手最擅长的就是近身搏击，他有绝对把握能一击击倒对方。
  可就在双方要交手的瞬间。
  奇犽瞳孔骤然扩张，整个人仿佛一瞬间被抽干了魂魄一般。
  呆滞原地。
  甚至于他的手都忍不住轻颤起来。
  一个无比熟悉而令人恐惧，带着诡笑的面孔出现在了他面前。
  伊尔迷！
  对方仿佛又再嘲笑自己的弱小！
  “我……我……”
  仅仅是看到了伊尔迷的瞬间，奇犽就浑身失去了抵抗意识一般，本能的恐惧。
  可下一瞬。
  他又恍然看清楚了，来人并不是伊尔迷！
  而是一个完全陌生却很帅的家伙，就是刚刚横扫了一个小团体的家伙。
  【幻形】紫！
  哪怕只是一瞬间。
  李克也明白完全够了。
  凶狸狐的幻形能力非常好用，任何只要构想出的面孔都可以伪装出来，还附带气势。
  一个瞬间伪装成伊尔迷。
  奇犽这小老弟当场就宕机了。
  等他反应过来的时候视野中是迎面而来的手掌。
  就在没被李克卡住脖颈前，系统已经判定奇犽战败！
  【叮！您和考生奇犽进入对战姿态……】
  【叮！您击败了对方】
  【叮！随机复制中……复制成功！】
  【叮！恭喜您获得词条【天生刺客】（金）、【揍敌客暗杀术】（金）】
  ……
  “whatfff?！？出双金了？”
  这一次李克呆住了。
  打小怪双爆传奇史诗装备！？
  ~~~~~~~~~~~
  PS
  日常求一些数据，作者菌爆肝码字中！
  感谢！.
第十一章 厕所战神西索【求月票】
  【恭喜您获得了词条【天生刺客】（金）、【揍敌客暗杀术】（金）】
  ……
  词条：天生刺客（金）
  说明：您是天生的刺客，是游走在黑暗中的王！
  ——————
  词条：揍敌客暗杀术（金）
  说明：继承了揍敌客家族几乎所有核心的暗杀术，包括肢曲等高级技巧.
  ——————
  风浪越大，鱼越贵！
  爽歪歪！
  离开鲸鱼岛绝对是最正确的选择。
  没想到随便刷了下奇犽，居然就出双金了。
  舒坦啊！
  可惜。
  没能刷出他的红词条来！
  雷之念力！
  不过来日方长，有的是机会。
  这一场考生之中可是有好几条大鱼，甚至是巨鲸。
  西索、伊尔迷这级别的……能刷爆他们的词条自然最爽。
  还有在考核中极有可能降临的猎人协会会长尼特罗，号称人类第一战力。
  但尼特罗的词条，就目前而言，应该还是李克刷不动的副本。
  但无所谓。
  李克有系统，哪怕无限叠加，自身的天赋词条也会成为人类最强，没有之一。
  李克的手停了下来。
  此刻的奇犽小脸苍白，瞳孔扩张，豆大的汗珠从额头滚落。
  好像是刚刚做了一场噩梦一般。
  “哦？抱歉，你好像不是他们团队的，刚刚没受伤吧？”
  李克关心的笑着道。
  “我……我没事，刚刚……”
  回过神来的奇犽还有些不自然，眼神中流露中残留的恐惧。
  这伊尔迷，还真是让自己可怜的弟弟沉浸在恐惧中。
  “刚刚只是误会，我以为你是他们一伙的，我叫李克。”
  “奇犽！”
  “幸xs852会104！”278
  李克笑了笑转身离开。
  突如其来的战斗只是考核前的小插曲。
  但也让在场不少考生忍不住倒抽凉气。
  “嘶——怪物！这小子绝对是怪物！”
  “太可怕了，一分钟内解决了十一个人，这家伙的速度和力量都是碾压级！”
  “不要靠近那怪物，他们明明只是多看了他一眼，就被揍了！”
  “我还不想这么快就被淘汰啊！”
  ……
  李克走过的地方，在场的这些考生自动让开了一条路。
  场上再没有任何考生，敢轻视李克一伙人。
  甚至直接将其标记为【危险级】【超危级】！
  “唉……打草惊蛇了啊，不过也还是旋转了一波，双金的奇犽啊！”
  李克现在心情格外好。
  0%的概率能爆出奇犽的双金。
  真是意料之外的东西。
  而且要不是有凶狸狐的【幻形】天赋，让奇犽陷入恐惧状态，恐怕真正两人交手要分出胜负还要多费一番功夫。
  技多不压身，诚不欺我。
  “哟，真是厉害的小哥啊，让我都忍不住想要跟小哥较量一番了！我是半藏！认识你很高兴啊！”
  忽然光头忍半藏走了过来，笑嘻嘻道。
  号牌294，半藏！
  名称：半藏
  词条：【天生忍者】（金）、【云隐流·体术】（金）、【念·分身术】（金）、【隐匿术】（紫）等
  ————————————
  ‘啧啧，好家伙，半藏这小杰也绝对算得上是顶级了！’
  李克目光微亮。
  在这一场考核之中，只有三个人值得他去重视。
  这三个家伙的实力是远超场上所有人。
  厕所战神西索，钉头男伊尔迷，逗逼忍半藏！
  恐怕也只有这三个人觉醒了念力！
  现在的李克并没有念力这东西，无法保证能正面击败三人。
  不过。
  天空竞技场是猎人世界中规模最大的竞技长，那地方踏入高层的条件就是必须拥有念能力！
  对于李克而言。
  那地方就是天生的刷词条圣地。
  哪怕是一千个平庸的念力词条，也能堆的比尼特罗还要变态。
  所以李克并不急于现在去刷这种BOSS怪。
  下副本也将就循序渐进。
  “很高兴认识您，半藏先生，在下李克！”
  李克笑眯眯道。
  “哈哈哈，你这家伙比想象中的还要好相处一些，真是让人眼前一亮的体术！在你这个年龄，应该算是真正天才了！”
  半藏毫不吝啬的夸赞道。
  作为一名云隐流的忍者，他来参加这一次猎人考核的目的就是为了寻找到‘隐者之书’。
  而从小他就接受了非常严酷的训练。
  从而无比清楚，在眼前李克这个年龄要做到如此迅捷的速度击败十几个人是何等超凡天赋。
  如果李克能成为忍者，他认为对方的成就绝对不会输给自己。
  果然猎人考核人才济济！
  半藏赞叹不已。
  就在两人交谈之际，忽然远处传来了凄厉而惊恐的惨叫。
  在所有人震撼惊愕的目光中。
  赫然看到一个身穿莫西干头，似乎很强大的考生跪倒在地，惊恐尖叫着。
  他的手臂竟然变成了花瓣一样，快速的崩碎散开！
  无比诡异的一幕！
  手臂变成了粉色的花瓣！？
  而造成这一切的自然是厕所战神西索。
  红色浮夸头发就，脸颊上一个粉色星星一个绿色泪痕，有些类似于小丑装扮。
  勒住腹部的短衫，后背是红桃和方片图案。
  妆容妖艳而性感，身材高挑。
  名称：西索
  词条：【超直感】（红）、【变化系念力大师】（金）、【体术天才】（金）、【受虐】（紫）等
  ————————
  ‘啧啧啧，出乎意料的词条啊，厕所战神居然有受虐倾向？不过能虐待他的人这世界上可并不多。’
  李克微微眯着眸子。
  “真是神奇啊，手竟然变成花瓣消失了，我可没有动手脚哦！以后可要小心一点哦，撞到人的话就应该懂得道歉！”
  西索一脸玩味的笑容，朝着大家摊了摊手笑道。
  他的话瞬间让在场很多人都忍不住冷汗直冒。
  甚至比忌惮看李克还要忌惮的表情。
  原因无他。
  李克打人至少可以知道是被揍的，但西索……
  对方刚刚只是不小心碰到了他，然后手臂就变成了花瓣消失。
  这一切太诡异了。
  “好可怕的家伙！”
  “该死，怎么这一次又遇到这个危险家伙了！去年他明明已经能够拿到执照了，却听说因为看不顺眼考官，把对方打了个半死，被取消了资格！”
  “嘶——变态！”
  ……
  人群的议论声也让众人纷纷给西索让开了一条路。
  可让人诧异是。
  西索居然缓步朝着李克几人的方向而来。
  ~~~
  今天事情多，更新力不从心了
  明天我把库子都拖了关房间更新！
  求一波老铁们的月票、花花、打赏，感谢！.
第十二章 第一考核
  西索停在了李克面前。
  “克哥！！”
  小杰几人忍不住轻呼，神色紧张无比。
  “……”
  整个会场都出现了短暂的安静。
  所有的目光都齐刷刷地望向了两人。
  这两个家伙绝对是这一次考核中前期表现最亮眼，最让人忌惮的存在。
  如果可以二虎相争，其他人心中忍不住窃喜.
  最好可以两败俱伤，这样子大家通过这一次的考核的可能性就大很多了！
  “考核很危险哦，小哥可要注意安全。”
  西索笑眯眯的擦身而过。
  “谢谢提醒，你也是。”
  李克淡淡回应。
  老子一个穿越者，还弄不死你一个土著？
  呵呵。
  这考核规定了不能杀人，至少不能明面上杀，在这里自然不用担心。
  即便是在后续考场正面遇到，李克也绝对不虚西索！
  没有念能力，那尝尝木叶凯级别的体术如何？
  红色词条【火红眼】可是李克的底牌！
  再说了。
  就这一段时间，自己还能无限制的刷词条，什么厕所战神，在自己面前可不管用。
  “嗬嗬嗬~~~真是令人期待的美味果实啊~~”
  西索眼眸中闪过一丝精芒，嘴角扬起一丝变态笑容的弧度。
  铃铃铃铃铃铃~~
  忽然刺耳的铃声从通道尽头传来。
  那原本封闭的闸门开启。
  一个笔挺如尺子的瘦削西装男提着一个怪物脑袋响铃走了出来。
  紫色短发和微微上翘的八字胡。
  “非常抱歉，让各位久等了！本次猎人试验的报名时间正式结束！那么接下来要进行猎人试验。”
  “最终确认。等试验，如果运气不好或实力不足将会导致重伤，甚至有可能丢掉小命。”
  “即使如此，还执意要参加的人，请你们跟着我走！”
  “选择放弃的话，请从后方的电梯尽快离开试验会场。”
  “很好！这一次参赛人数是392人！”
  主考官八字胡扫了眼大家。
  倒霉蛋东巴，还有那十几个家伙已经完全吓破胆了。
  他们真的怕李克会在考场中把自己打死。
  所以索性主动放弃了考核。
  只能等待下一次。
  无所谓。
  反正都是一些小怪，李克丝毫不感兴趣。
  主考官对于他们被揍的事情似乎并不知晓，但还是颇有深意的看了眼李克方向。
  话音落下。
  主考官八字胡就以木偶人一般的姿态开始大步超前走去。
  这条通道仿佛看不到尽头一般。
  但让人惊讶的是这家伙的速度越来越快！
  从之前的大部族很快就变成了大步跑，然后变成了狂奔。
  这瞬间导致了身后的众多考生表情变了。
  包括雷欧力在内。
  刚开始的时候，大家还以为这是非常无聊的考核。
  但是走着走着却突然发现完全已经变成了耐力跑！
  而且……
  这种持续的耐力快速跑似乎短时间不会结束一般，那根本看不到尽头的通道仿佛永远走不到顶。
  ……
  四个半小时后。
  整个队伍已经严重减员。
  之前自诩智商很高，用电脑统计了几乎所有人数据的胖胖尼克，187号最先倒下。
  智商在这种纯粹的体力比拼中显然无用。
  然后更是更多弱小的考生。
  也接二连三如同死狗一般倒在地上，甚至还有几个因为剧烈运动出现了心肌梗塞。
  被拉下去急救。
  这一幕更是深深刺激了所有考生。
  职业猎人……享受无比尊崇地位的同时，也因此需要拥有远超常人的能力！
  但跑在第一梯队的赫然也有不少人。
  半藏、西索、钉头男、武术家鲍得罗、摔跤手拓斗、刷蛇人疤彭等等等。
  自然还有李克、小杰、酷拉皮卡……
  以及跟上来的奇犽，他居然和小杰似乎很有的谈。
  倒是雷欧力惨的一笔，这家伙跑在了后面气喘吁吁提着不愿意放下的手提箱。
  陆陆续续有其他考生，从他的身边经过。
  雷欧力做梦都没想到这些家伙居然体力都如此之好。
  他为了参加这一次考核，甚至还专门进行过体育特训，原本以为自己应该算是相当的强了。可是没想到在这队伍中竟然成了吊车尾一样的存在。
  “给我灵珑100！167”1055
  忽然，一个熟悉的声音在旁边响起。
  “啊！？”
  气喘唰唰，感觉自己体力已经快崩溃的雷欧力呆呆的望去。
  李克跑在了他旁边。
  “我说把你的手提箱给我，虽然不清楚里面装了什么东西，但应该对你来说很重要，我替你拿，跟上去，雷欧力！你可绝对不是败在这里的男人！”
  李克一把拿过了他的箱子。
  “是啊！克哥！我的梦想是一定要成为猎人，绝对不要输给任何人！啊啊啊啊！可恶啊——”
  雷欧力感激的看着李克，然后就像是突然吃了猛药一般发足暴汗狂奔。
  “喂喂喂！雷欧力，后面的路还很长，可要记得保持体力，注意呼吸节奏！”
  李克的话差点让雷欧力跌倒在地。
  “明……明白，克哥！太感谢你了！克哥！”
  “别说话了，保持呼吸节奏，不然你的体力会被打乱！”
  李克提醒道。
  ……
  不清楚跑了多远。
  但这个这个过程绝对非常变态，超过了一百公里！
  让作为穿越者的李克都不得不感慨。
  猎人世界的人类身体素质普通标准绝对超过了他前世所在的普通世界。
  能够坚持到这里的家伙，放在前世绝对都可以那全马冠军级选手！
  而小杰、奇犽、酷拉皮卡、西索这些变态，甚至连多一滴汗都没流下。
  雷欧力更是衣服都脱了，跑的大汗淋漓！
  人和人之间的差距还是非常之大。
  当然。
  李克无比轻松。
  【超持久】金
  【耐力】蓝
  【急速】金
  等。
  在这些词条的加持下，李克的耐力也到了变态级别。
  “之前那一次战斗，李克大哥是真的强啊！”
  小话唠奇犽已经融入了队伍，或者说有小杰存在，他天生被吸引。
  看向李克的眼神更是带着一丝敬畏。
  “那当然了，克哥可是我们鲸鱼岛最强的男人！”
  小杰自豪道。
  “到了到了！终于到了啊！啊啊啊——”
  雷欧力感动的几乎要哭了。
  这该死的通道终于被走到了尽头。
  前方已经出现了阶梯。
  在大家所有人登上阶梯后，终于看来到一缕天光落下。
  ~~~
  新的一天，求一波数据，有月票的老铁们投一波吧，感谢.
第十三章 COPY猎人李克？
  眼前是一片开阔无比的湿地平原。
  空气中笼罩着白色的迷蒙雾气，隐约可以看到远处那层层叠叠的翠绿色山峦和树木。
  “欢迎各位抵达失美乐湿地，这里又被称之为【诈骗师之巢】，生活在这片区域的湿地的珍禽异兽，有许多是以吃人为生，身性狡诈又贪婪，请各位倍加小心。”
  “这里是前往第2次测试会场的必经之路。”
  “一旦陷入了陷阱，就会性命不保！这片湿地上的生物会不择手段的欺骗猎物，捕捉他们为食！这是个以欺骗捕猎手段的生物所组成的生态系统！”
  “如果有想退出的考生，现在还能选择？可一旦踏入出现了任何的生命安全都将自己负责。”
  八字胡考官面对大家，面无表情的解释道。
  在这个时候退出是不可能的。
  能够跑到这里的人都是想要去成为职业猎人的人.
  00多公里的超长马拉松快跑，付出了这么多，怎么可能轻易的放弃。
  “骗子！！他是个骗子！！他在说谎！！”
  忽然从远处传来了沙哑的嘶吼声。
  众人循声望去。
  赫然看到一个浑身是伤的短发男人，正艰难走来，他的手中赫然拽着一只猿猴一样的怪物。
  男人指着考官愤怒嘶吼。
  “他是假冒的！他根本不是考官，我才是这里真正的考官！”
  突如其来的事情让在场所有的考生都有些懵逼了。
  小杰、奇犽、雷欧力、酷拉皮卡等人也看的愕然。
  甚至于西索、半藏等人都怔了下。
  “这家伙是栖息在这个湿地平原中的人面猿！人面猿喜欢吃人肉，但是因为手脚细长无力，所以只好假扮成人类，将人类引到湿地之后再和其他的生物联手捕食。”
  “他的目的就是把参加猎人测试聚集而来的考生一网打尽！”
  看起来受伤的说的头头是道，愤怒不已。
  情绪和表演都直接拉满。
  而他的话音刚落。
  一道人影已经飞掠而上。
  杀鱼刀闪过。
  噗嗤！
  一缕血线在这家伙眉心浮现，然后整个人如同是熟透的果实一般直接裂开。
  等他的尸体倒下去后，模样快速变化。
  赫然变成了他手中拖着的那怪物猿猴一样的模样。
  人面猿！
  名称：人面猿
  词条：【幻形】（蓝）、【模仿】（蓝）、【食人肉】（绿）
  ————————
  【叮！您击杀了魔兽人面猿，随机掠夺该物种词条】
  【叮！恭喜您获得【幻形】（蓝）、【食人肉】（绿）】
  【叮！您选择放弃【食人肉】（绿）自动兑换为【幻形】（紫）经验值，检测到您拥有【幻形】（紫），自动吸收【幻形】（蓝），该词条的成长度提升了】
  ……
  宛如天籁的声音在李克脑海中响起。
  突如其来的攻击让在场所有的考生都愣住了。
  尤其是手捏纸牌正准备动手的西索，不由得微微挑眉。
  “嘎！？”
  那原本被拖在手中装死的人面猿惊恐的尖叫要逃离。
  但杀鱼刀光闪过。
  直接被放血。
  【叮！恭喜您掠夺词条【幻形】（蓝）、【模仿】蓝】
  【叮！检测到您拥有【幻形】（紫），自动吸收【幻形】蓝，该词条成长度提升了】
  ……
  “舒服！”
  李克心中忍不住暗爽了一声。
  【模仿】（蓝）这能力是属于人面猿的能力之一。
  不得不说。
  这些魔兽的词条本质上都比人类要强好太多。
  尤其是特定能力的魔兽，无非就是智力太低。
  当然。
  也是因为人类基数太大，虽然绝大多数的普通人都只是白色绿色的词条，但是也会出现紫色金色，甚至是红色的词条。
  从而导致了整个世界依旧是人类占据的世界。
  但对于李克而言，这些模式我才是真正最好的材料！
  完美！
  如果能把【模仿】提升到紫色、甚至红色？
  是不是可以变成卡卡西那样的COPY猎人？
  “……”
  李克突然的暴走让在场其他考生一个个哑然。
  在他们还没有反应过来的时候，李克已经危机解除掉了。
  甚至于八字胡考官萨茨都忍不住内心震撼。
  “好……好厉害！！克哥！好厉害！！”
  反应过来小杰兴奋呐喊着。
  “竟然……可以在一瞬间看破对方的伪装？李克大哥……好强……”
  奇犽也失神喃喃。
  雷欧力更是一脸懵逼，“这……这是怎么分辨出来的？刚刚那家伙感觉才像是真的考官啊！！”
  “真正让人惊叹的是克哥的魄力，如果那家伙真的是考官正面袭击考官的话，可是会被取消考试资格的！更何况还是致命伤！”
  酷拉皮卡神色冷静，心中却也惊讶不已。
  不止是他。
  西索、钉头男不由得侧目，半藏这个逗逼更是表情惊悚。
  斯国一斯国一的教叫个不停。
  至少在刚刚那一瞬间，他们都没有分辨出这家伙是真是假。
  厕所战神西索甚至打算覆盖攻击。
  不管真假，全部攻击一遍，只要是真正的考官，自然可以接下自己的攻击。
  而人面猿属于非常弱鸡的魔兽，根本无法抵挡。
  可没想到。
  李克这家伙竟然比自己还要直接，出手就是致命攻击！
  却没有对八字胡动手的意思？
  也就是说在选择攻击目标的一瞬间，对方已经直接判断出了真假！
  这一份判断力……
  让西索、钉头男伊尔迷、半藏三个BOSS级都惊呆了。
  “很棒，你是我见过最果敢的考生，这一份判断力令人赞叹！”
  八字胡萨茨也不吝赞叹。
  “谢谢，那么考核可以继续了吗？”
  李克优雅的笑了笑。
  而旁边那人面猿的尸体很快引来了一些魔兽秃鹫开始吃尸体。
  这一幕让在备用羣   八玖3jiu场的众多考生都忍不6思泗陆邻住面面相觑。
  似乎大家都可以看到，如果自己死在这里，恐怕以后成为这人面猿的下场。
  “好了各位，刚刚这些只是一些小菜，这湿地平原中中雾气很重，请各位紧跟我！”
  考官萨茨再次迈开大步走去。
  但这一次不同。
  浓郁的雾气遮挡住了大家的视野，只要稍微和这个考官拉开一定的距离几乎都看不到前面的身影。
  加上大家并不熟悉这里的地形，很快整个队伍就零零散散的消失在了迷雾中。
  大家都认为自己跟随的是考官。
  但实际上他们已经四面八方的被各种诡异魔兽分散开了。
  李克的心情此时是好极了。
  他直接大步冲进了迷雾中。
  这里……
  对他来说才是真正天堂啊!
  ~~~~~~~
  日常求一波数据
  末法时代+小众，这收藏是真的感人泪下
  求一波评价票，免费花花，感谢.
第十四章 这里才是自助餐厅
  拥有词条系统的李克大老远就可以看到这些魔兽的词条。
  即便是它们看似伪装的非常不错！

  名称：懒人蛙
  词条：【伪装色】（蓝）、【肉盾】（蓝）、【巨嘴】（蓝）、【毒素】（绿）、【杂食】（绿）等
  ——————————
  啧啧啧！
  不远处的懒人蛙是一种行动非常缓慢，完全依靠猎人自动上门的特殊魔种。
  这家伙在平原中把自己口长得很大！
  拥有伪装色能力的它几乎看不出问题.
  因为嘴巴大小太过于惊人，可以张开的幅度也非常恐怖，往往等人发现不对劲的时候，已经无法逃离。
  可惜落在李克眼里……
  那显眼的蓝色词条，在迷雾中就像是指路明灯一样。
  指引着李克过来。
  “喂喂，那边的家伙，要不要加入我们队伍？你也是迷失的人吧？这鬼地方如果大家不团结的话，根本走不出去。我想这应该就是他们设置的考场的原因。”
  迷雾那边忽然传来了其他考生的声音。
  对方似乎察觉到了李克的方向。
  “我们队伍中可是有高手！那边那个家伙要不要加入？”
  另外又有人呼唤道。
  可话音刚落。
  他们就感觉到了情况不对劲，地面抖动了起来。
  原本平整的地面就快速变成了一个V字型！
  一张大嘴从下方出现！
  懒人蛙！
  “啊！救命啊！！”
  “呜哇！！”
  “什么鬼！！快跑啊！！”
  ……
  上一秒还嚣张的说要通关的家伙，这一秒却被吓的屁滚尿流。
  尤其是看到下方那巨大的嘴中满是倒刺……
  这一堆倒霉蛋感觉自己浑身脊背都在发麻。
  “那……那是什么？”
  倒霉蛋中一个绿色头发的少女瞪大了眼睛，惊呼着。
  只看到迷雾中一道身影从半空中正朝着他们急速落下。
  目标懒人蛙！
  “疯了吧？这家伙……”
  “他……他是来救我们的吗？”
  “和送菜没区别啊！？”
  ……
  看着从天而降的身影，这几个倒霉蛋考生都目瞪口呆。
  懒人蛙也算是这湿地平原中出了名的魔兽，皮糙肉厚的很，普通兵器都难以刺穿。
  这家伙却想要成英雄一样，徒手来对付这种巨型怪物。
  这和送菜有什么区别？
  “快离开这啊！！”
  绿头发女孩惊呼着，她自己连同之前那几个倒霉蛋直接被懒人蛙连同地皮都一口吞下！
  而高高跃起的人影赫然是李克！
  结实的肌肉宛如矫健的猎豹。
  一个简单的蓄意轰拳。
  拧腰错身。
  浑身的肌肉宛如虫子一般疯狂朝着手臂蠕动起来。
  整个手臂似乎在这一瞬间都微微膨胀了一圈。
  【怪力】（金）！
  轰——
  结结实实的一拳重重的砸在了这皮糙肉厚的懒人蛙头顶。
  像是巨锤砸在地面上一般沉闷的声音。
  而后伴随着沉声的惨叫哀嚎。
  懒人蛙整个小山一样的脑袋连同巨嘴被硬生生打爆！
  猩红破碎的血肉飞溅开来。
  让刚刚被吞了下去，已经无比绝望的几个倒霉蛋傻眼在了原地。
  他们身上还有着一些腥臭的粘液。
  “啊！？”
  几个人傻眼的看着落在不远处的李克。
  还有自己脚下半个脑袋炸没了，只剩下半截身子的懒人蛙。
  “咕噜——刚刚发生了什么？”
  “这……这怪物死了？被人一拳打死了?”
  “太……太厉害了！！”
  ……
  他们感觉自己像是在做梦一样。
  可身上沾染的这些懒人蛙胃液灼烧皮肤的痛楚让他们惊醒过来。
  “快点把身上这些胃液给擦掉，不然会受伤的！”
  有人惊呼着。
  几个人也连忙疯狂擦拭身上的胃酸。
  “谢……啊？刚刚那人呢？谢谢啊！！”
  绿头发少女呆呆的看着李克消失的背影，喃喃失神着。
  ……
  【叮！恭喜您击杀了懒人蛙，随机掠夺词条】
  【叮！恭喜您获得【伪装色】（蓝）、【肉盾】（蓝）】
  宛如天籁的声音在李克脑海中响起。
  他瞬间察觉到冥冥中有无数的信息和能量涌入到了自己的四肢百骸之中。
  词条：【伪装色】（蓝）
  效果：您将拥有变色伪装的能力，可以在任何环境中隐藏自己
  ————————
  词条：【肉盾】（蓝）
  效果：您的体魄将会变得更加强大，防御力、抗性都会获得提升
  ——————————
  非常不错的两个词条。
  虽然都是蓝色，但比起普通蓝色品质要好不少。
  这些可都是魔兽掉落出的词条。
  尤其是【伪装色】这种，人类根本不可能掉落。
  这里真是自己的天堂啊！
  【急速】金！
  解决了一头怪物的李克丝毫没有停留，快速离去。
  ……
  “啊啊！！”
  “救命啊！救命！！”
  “怪物！怪物！！”
  ……
  前方。
  一群倒霉蛋被几头宛如小山一样的乌龟给困住了，甚至还有几个直接被叼在嘴里。
  咔嘣一声屎都咬的嘣了出来，整个人被那巨大乌龟直接一口吞下。
  这里的魔兽可是真正会杀人。
  每年猎人考核都有死亡指标！！
  被围困住的几个倒霉蛋更是无比绝望，周围是白蒙蒙的雾气和神出鬼没的‘杀人草莓龟’。
  他们之中有人尝试冲出去，可是没有任何效果。
  这些巨大的乌龟四肢无比锋利壮实，身上厚重的龟甲还有红彤彤无比鲜美的草莓。
  看起来人畜无害，可对方咬合力甚至连汽车都能当场嘎碎！
  嘭——
  嘭——
  就在这些倒霉蛋惊恐绝望无比之际。
  一道人影犹如闪电一样穿梭而过。
  精准的命中了草莓龟的头颅！
  然后在他们惊骇、震撼到无法说话的目光中，愕然的看着这体型庞大无比，皮糙肉厚的草莓龟发出呜咽之声，轰然倒下。
  直到这庞大的身躯倒在自己的眼前，才可以清晰地看到草莓龟的脑袋已经整个被打爆。
  “……”
  “神仙！是神仙救了我们吗？太好了！！”
  “老天啊！刚刚发生了什么？”
  ……
  几个倒霉蛋傻眼原地，喜极而泣。
  而那人形闪电的李克依旧在湿地平原中快速穿梭。
  宛如觅食的猎豹。
  在这里了。
  才是他的自助餐厅！
  【叮！恭喜您击杀了杀人草莓龟】
  【叮！随机词条掠夺，恭喜您获得【生长草莓】（蓝）】
  【叮！恭喜您击杀了杀人草莓龟】
  【叮！随机词条掠夺，恭喜您获得【长寿】（蓝）、【超厚龟壳】（蓝）】
  【叮！自动词条【生长草莓】蓝，【超厚龟壳】蓝，融合为【超长寿】（紫）】
  ……
  ~~~
  日常求一波数据，感谢哦！.
第十五章 超复制·金！
  “竟然出【长寿】紫了！！”.
  李克惊喜不已。
  被系统掠夺的词条不需要的可以选择兑换掉，或者用来促进其他词条的进度。
  兑换进度有两种可能。
  一种是同词条融合，下位词条可以换成上位词条的进度，比如【大力】（蓝）能被【巨力】（紫）吸收，亦或者同类型相性。
  另外一种就是所有词条掠夺于同一个生物，可以将掠夺的词条全部融入一个主词条中！
  词条：【长寿】（紫）
  效果：您将获得额外100年寿命！
  ——————————
  看到这词条的李克忍不住心花怒放。
  一个紫色词条能额外多一百年寿命，对他而言只是杀死几头草莓龟就可以累积。
  可对于普通话而言，这几乎是不可能实现的事情。
  哪怕是尼特罗这种象征着人类极限级的存在，也仅仅是寿命可以达到两百多岁。
  仅此而已。
  “这里才是我的天堂啊。”
  李克心中狂笑。
  更是快速寻找着其他的魔兽。
  湿地平原大雾弥漫，但那些耀眼的魔兽词条就犹同黑暗中的指路明灯一般在指引着李克前行。
  【叮！您杀死唬人鸦，随机掠夺词条【伪声】蓝】
  【叮！您杀死了地雷菇，随机掠夺词条【孢子繁殖】（蓝），该词条被您嫌弃，自动粉碎兑换为词条经验值】
  【叮！您杀死了地雷菇，随机掠夺词条【快速再生】（蓝）】
  【叮！您杀死了景催眠蝶，随机掠夺词条【结茧】（蓝），该词条自动粉碎】
  【叮！您杀死了……】
  ……
  一道道小説羣宛如天籁的声音响起。
  此刻的立刻俨然已经化身成为了湿地平原中的掠杀者。
  所过之处这些看怪物的尸体接二连三落下。
  毕竟这些东西是用来针对普通的职业猎人考核选手。
  所以难度并不大。
  但身上所携带的这些词条却有很多非常不错。
  加上在这平面之中数量相当可观，对于词条可以无限叠加合成的李克而言，简直就是量身打造！！
  拥有【急速】金的李克在这迷雾之中动作迅捷宛如鬼魅。
  半小时后。
  附近这片区域的魔兽已经被他清理的七七八八。
  而战果也是非常惊人。
  词条：【长寿种】（金）（来自于草莓龟）
  效果：寿命额外增加400岁（目前拥有长寿种·双金）
  ——————
  词条：【超复制】（金）（来自于【幻形】（紫）+【超模仿】（紫）+【伪声】（紫）+【伪装色】（紫）等融合）
  效果：您可以近乎完美的伪装出人试图伪装的目标，包括魔兽，气息、气质均可伪装，除了念几乎无法被发掘，并且在能在最快时间内COPY对方武技
  ————————
  词条：【超速再生】（紫）（地雷菇）
  效果：除了大脑、心脏等致命伤，您细胞拥有了快速分化再生能力，该能力会消耗自身体力
  ——————————
  李克感受着自己全新的身躯。
  【长寿种】（双金）
  累积八百年的寿命，寿命这种东西有些虚无缥缈，但是李克也能清晰感受到自己身躯变化。
  更加充满精力活力！！
  【超复制】（金）
  这词条绝对是意外之喜。
  李克没想到之前从人面猿获得的词条，还有懒人蛙，唬人鸦这些词条竟然会被系统重新的如何在一起，然后组成了全新的词条。
  或者说实际上这些词条本就属于同一个类别。
  只是无意间触发了特性！
  简直相当于简化版的写轮眼！
  但拥有了超复制效果后的李克，可以随时让自己化身成为任何一个人。
  只要不用念力查看，都绝对察觉不到任何的差异，无论是声音神态气质还是外形。
  而且超复制可以类似于卡殿的COPY忍效果。
  只要被李克所看到的战斗招式都可以在最快的时间内被复制下来。
  绝对的超级意外之喜。
  还爆出的【超速再生】（紫），这个东西来自于那些蘑菇。
  不得不说，蘑菇的繁殖能力远超其他的任何物种。
  拥有了该词条的李克，也可以让自己进行超速再生。
  至于什么超凡生育那就算了。
  李克直接拿出杀鱼刀在自己手臂上划开了一个口子，可甚至连血都还没有流出几滴。
  伤口就以肉眼可见的速度在快速愈合。
  甚至于到最后连一点伤疤都看不到。
  完美！
  这简直……是非人态的身躯！
  拥有了这样完美的身躯，加上无比惊人的寿命。
  李克没有理由不走上人类的巅峰。
  没有之一！
  “嘿嘿！这里有个小鬼！”
  “小子！你的运气很差劲啊，遇到了我们兄弟几个，你还是乖乖自己退赛吧！”
  “是啊，这可是就好心人的话，不要吃苦头了，哈哈哈！”
  ……
  迷雾中传来了讥笑声。
  有人的地方就有江湖。
  这些普通的杂修实力并不怎么样，但是心思却非常的险恶。
  “我们好像不认识吧？”
  李克目光扫过他们。
  只有绿色和白色词条，唯一有一个蓝色，还是一个废物词条。
  【狂暴】（蓝）
  效果：理智下降，攻击力提升
  ————
  是一个面色凶恶的光头男。
  “之前不认识，但现在算是认识了，每年职业猎人可就那么几个名额，你们这些弱鸡就不改来这里浪费我们的时间！”
  “是啊，把你淘汰了，我们的通过率也会提升啊！”
  “废话那么多当做什么，干他！”
  ……
  在这种地方打架根本不需要任何理由。
  李克轻叹一声。
  几个家伙手持棍棒、刀具冲了过来，在这里杀人可不用担心被发现，更何况还有这些怪物可以清理尸体。
  杂修的杀意让人厌恶啊。
  一道完美的圆弧刀光闪过。
  这几个杂修保持着狞笑的表情，动作戛然而止。
  然后他们的脑袋咔哒一声从脖子上滚落了下去。
  鲜血如同喷泉一般喷涌而出。
  【叮！您击杀了杂修，掠夺词条【莽撞】（白），自动粉碎】
  【叮！杂修的词条不读报了】
  【叮！您掠夺了词条【狂暴】（蓝），自动粉碎】
  ……
  一道道声音响起。
  无奈。
  啪~
  啪~
  啪~
  忽然。
  鼓掌的声音从迷雾的远处响起。
  一道模糊的人影朝着立刻的方向缓步而来。
  “真是令人惊艳的刀法啊，一击毙命，简直太完美了！！”
  ~~~~~
  PS
  这个应该是第四更吧，每章都是2500字章节，很实在的字数啊
  日常求一波数据，这收藏真是贼低.
第十六章 李克VS西索【求鲜花】
  李克微微眯着眼眸看清楚了眼前来人。
  红发妖娆性感的西索.
  他看向李克的眼神炽热无比，就仿佛在欣赏一件无比精美的艺术品一样。
  又像是在查看自己的猎物果实。
  “真是让我意外，原本以为那小家伙已经是难得一见的美味果实，但后来才发现，原来你才是我的梦寐以求去的目标啊。”
  西索盯着李克，舔舐着唇，嘴角勾着一丝变态的弧度。
  李克也盯着他。
  不过是他身上的那些词条！
  名称：西索
  词条：【超直感】（红）、【变化系念力大师】（金）、【体术天才】（金）、【受虐】（紫）等
  ————————
  真是好猎物啊！
  李克也兴奋了起来。
  他眼眸中兴奋让西索怔了下。
  这是前所未有感觉。
  他头一次发现，自己的猎物竟然不畏惧自己，甚至于对方看待自己的眼神是如此的熟悉而让人不舒服。
  这究竟是一种什么样的感觉？
  西索微微蹙眉。
  一缕灵光闪烁，瞬间他明悟了。
  对！
  猎物！
  对方在看自己的眼神，竟然也是看猎物的那种炽热的感觉。
  怎么回事？
  这家伙？竟然把自己当成了猎物吗？
  哈哈哈哈哈！
  这绝对是天底下最好笑的笑话。
  【怪力】（金）
  【急速】（金）
  【天生刺客】（金）（被动）
  【揍敌客暗杀术】（金）（肢曲）
  ……
  一瞬间。
  李克消失在了原地。
  西索脸上的笑容凝滞，身形也如同鬼魅一般动了起来。
  嘭——
  两米开外的迷雾中。
  两道人影正面交手了一击。
  双方的速度都极快，整个交手就是刹那间。
  西索用手掌挡住了李克的拳头。
  可错开后他就心惊不已，手掌传来的剧痛甚至让他感觉是不是被人用重锤狠狠砸了下。
  这家伙的力量太大了。
  仓促之下他是习惯性的使用戏耍别人的招式，结果导致自己右手掌心几乎完全麻痹。
  还没有等西索反应过来。
  没有在落地的李克像是弹簧一样急速弹飞回来，再次……
  蓄力轰拳！
  这一次西索根本不敢单手去握，只能双臂交叉抵挡。
  轰——
  惊人的力量一瞬间把西索砸飞出去，他的双腿在草地上足足拖出了一个近乎十多米的擦痕才堪堪停住。
  可西索感觉自己双臂几乎都要断掉那种痛。
  好强！
  自己看中的这果实，简直强的有些出乎意料，实在是太过于完美了！
  明明只是一个十几岁的年轻人，却可以爆发出如此惊人的力量。
  这种程度的力量甚至比一般的力量型职业猎人还要惊人。
  要知道这小鬼现在可根本没有任何使用念力的能力！
  拥有【耐力】（金）的李克丝毫不在乎这点消耗，一旦战斗陷入了他的节奏，迎接对方的只有狂风暴雨一般的攻击。
  又是惊人的拳头再度落下。
  此刻的西索终于色变。
  轰——
  他再度被命中，但李克的拳头将其砸穿，居然是虚影。
  拳头落在草地上，瞬间爆开一个直径两三米的大坑。
  李克也停下了动作。
  而西索的声音却已经出现在了迷雾的远处，甚至正在越来越远。
  “有趣！852小家伙，不愧是我最在意的美味，可现在还没有到品尝你的时候104，278我期待着你变得更加的美味，那才是令人兴奋激动的时刻啊，呵呵呵呵呵……”
  西索的身形消失在了迷雾中。
  李克缓缓松开拳头，面色平静无比。
  【叮！您和西索进入了对战姿态】
  【叮！系统判定您击败了对方，10%概率自动复制对方词条中……】
  【叮！复制失败】
  ……
  呵呵。
  运气不错，逃的倒是挺快的。
  西索。
  李克冷笑一声。
  系统判定对方这一场算是败了。
  但实际上如果双方生死交战的话。
  李克有把握拿下西索，但自己付出的代价肯定也不会小。
  毕竟。
  他现在还是一个纯粹的体术达人，还无法使用念力。
  但只要能打开精孔，觉醒出念力！
  甚至将各种职业猎人的词条念力叠加，到时候……不需要别的单纯的念力压迫自己就绝对可以让西索跪在面前。
  或者，将旅团全灭！
  那些词条，呵呵……
  西索啊。
  你的好日子可不多了，要好好珍惜啊。
  李克心中冷笑一声，转身离开。
  ……
  四小时后。
  湿地的尽头。
  轰隆隆！
  轰隆隆！
  两头草莓龟在李克的重拳下结束了生命，再度给他爆出了一个【长寿】（紫）和【龟壳】词条。
  “好强！克哥，你简直就像是怪物一样！”
  被解围的雷欧力和酷拉皮卡震撼不已。
  这些巨型怪物他们根本无可奈何，但在李克的面前却没有丝毫抵挡之力。
  直接一击毙命！
  “克哥厉害！！”
  小杰也两眼放光。
  奇犽没有开口，但心中惊讶不已。
  这湿地平原的终点区域是越来越小，所以大家在这里汇聚也非常正常。
  除了小杰和奇犽被懒人蛙吞噬过，又因为奇犽剧毒吐了出来外。
  酷拉皮卡和雷欧力出奇的顺利，也就是这里遭遇了草莓龟。
  原本他们会遭受西索的试探。
  可这一次对方在试探了李克后就无比安分。
  实际上这也是正常的考核内容，普通的考生只要通过了这平原能够从这些千奇百怪的怪兽口中活下来就算是顺利通关。
  对于李克的队伍而言根本没有难度。
  考官萨茨和大量的考生已经在前方等候。
  出现在大家面前的赫然是一个堡垒式的庄园。
  李克因为沿途为了击杀那些怪物，所以耗费了不少时间，包括小杰等人反而是相当靠后才抵达的。
  如今抵达这里的考生才一百出头。
  “辛苦各位了！你们已经平安的横穿了湿美乐平原！这里是比斯坎森林公园，即是第二次的测试会场！”
  “下面将会由新的考官来负责这一场比赛，由衷的希望各位可以顺利通过接下来的考核！”
  “再会了各位！”
  ……
  八字胡萨茨微笑着，非常绅士的微微躬身行礼。
  然后迈着六亲不认的大步伐离开，眼前这一座庄严的庄园大门也缓缓开启。
  内部的情况也暴露在了众人面前。
  ~~~
  PS
  今天尽量多更新，各位老铁有数据的给我投一些吧，感谢
  这收藏真是醉了.
第十七章 这一拳十六年功力你能接下吗？
  李克扫了眼众人。
  能够抵达这里的几乎都是精锐中的精锐。
  那种绿色、白色的杂修基本上全部被淘汰，每一个人的身上至少都有一个蓝色的词条.
  不过扫了眼……都是一些相当鸡肋的东西。
  如果把在场所有的考生全部嘎掉，也许可以拼出一个紫色的。
  但这对于李克来说绝对是不划算的买卖。
  又或者选择攻略在场的三巨头。
  西索、钉头男、半藏。
  “那……那个……谢谢，之前谢谢你救了我！我是彭丝！非常感谢！！”
  忽然。
  人群中一个脆脆的柔弱女声打断了李克的思绪。
  赫然是绿色头发大帽子的少女走到了他面前，红着脸感谢。
  “嗯？我？”
  李克有些意外，他印象中可没有和这女孩接触过。
  彭丝？
  记忆中，好像后期的下场比较惨，死在了嵌合蚁的动乱中。
  自己什么时候救过她？
  没有任何印象。
  “是之前在懒人蛙湿地那里，大人您一拳结果了懒人蛙，才让我顺利的活下来了……这一份恩情，我一定会报答您的！！”
  彭丝对着李克深深鞠躬。
  如果不是李克，她别说通过第1次的试验了，甚至连站在这里的机会都没有。
  没准都已经被懒人蛙给消化成便便了。
  “哦？是那个啊！不客气，举手之劳而以。”
  李克恍然，大概率就是自己在刷怪的时候不小心救下的吧。
  “一拳打死了懒人蛙？真的假的？”
  “吹牛逼吧！那东西体型这么庞大，而且还皮糙肉厚，就算是普通的刀剑都砍不死，怎么可能会被一拳打死？”
  “这两个家伙该不会是故意在这里吹牛逼吧？”
  “呵呵呵，真是好笑。”
  ……
  彭丝的话引来了附近几个参赛选手的嘲笑。
  一个个满是鄙视的眼神看向李克。
  “啊哒——”
  可迎接他们的却是李克的拳头。
  那个笑的最凶的考生。
  被李克正面一拳轰中。
  整个人瞬间就像是导弹一般倒飞了出去至少百米。
  硬生生在后方茂密的灌木丛中擦出了一条深不见底的沟壑，生死不知！
  李克擦了擦自己有些冒烟的拳头，眉头一挑看向几个嘲笑自己的人。
  “那我刚刚16年功力的拳头你能接下吗？”
  在鲸鱼岛从我唯唯诺诺，因为那里是家人老铁！
  在外面世界我不乱杀？
  岂不是白穿越了！
  当然。
  这一拳不会要了，他整条命只会要掉半条命，李克还是相当克制自己。
  否则他连倒飞出去的机会都没有，直接原地爆成血雾。
  他的目光扫过刚刚另外几个嘲笑自己的人。
  瞬间那几个家伙浑身剧烈哆嗦了起来。
  噗通！
  噗通！
  “我该死！我刚刚绝对是瞎了眼的，就是胡口乱说的，您别在意啊。”
  “我弃权！我弃权！！”
  “呜呜呜，我要回家！！”
  ……
  几个家伙当场被吓尿，甚至直接弃权。
  “……”
  整个现场出现了短暂的安静。
  原本还是欢声笑语，大家在讨论着通过第1次试验的感想。
  以及在各种吹牛逼，吹嘘。
  可现在瞬间变得鸦雀无声，所有的目光都齐刷刷地望向了李克的方向。
  尤其是靠近李克那些考生更是主动地纷纷让开了一条路。
  在这个世界，唯一让人畏惧的只有自己的实力。
  强者为尊是猎人世界最基础的原则。
  太强了！
  一拳把人打飞出去百米！
  这根本不是一般人可以做到的。
  至少在场的这些考试，没有任何一个人拥有这种恐怖的力量。
  “还真是怪物，你这一次挑选的果实似乎有些扎手。”
  人群中。
  钉头男机械一般转头，看向了微微眯着眼眸的西索。
  “越美味的果实越是让人期待，呵呵。”
  西索却嘴角噙着变态的笑意，身躯微微发颤。
  那不是紧张和激动。
  那是……兴奋！
  一想到能摘下这种果实，或者说被这种虐杀，他就忍不住的兴奋。
  就在这时。
  庄园内传来了一个娇俏却自信的年轻女人声音。
  “顺利通过了第一次试验的各位考生，请入内，欢迎各位，我就是第2次试验的考官门淇！”
  “我是卜哈剌！”
  开口的是坐在考官席位上，胸罩外穿，类似于绿色海星五角星发型，双腿交叠的少女考官门淇。
  身后则是看起来憨憨一样，却足足有接近三米的大胖子副考官卜哈剌。
  两人开始宣布这一次的考核内容。
  因为他们都是美食猎人，所89以这一次的考核内容是去狩396猎庄园森林中的猪（四）（四）60。
  然后将这些食材制作成美味的食物，当获得两位考官同时的应诺后就可以通过考核！
  这考题一下子让大家有些傻眼。
  原本大家是准备来这里大干一场的，却不曾想会变成厨子一样。
  不过还没有人傻到在这里反对。
  “所以各位！不限制各种种类的猪，只要可以做出让我们满意的美食，你们就算通过了，想要获得的食材就在身后的比斯坎森林中！！”
  胖子卜哈剌重重地拍击了一下肚子，发出擂鼓一样的声音。
  听到这声音的众人瞬间热闹的蜂拥出去。
  李克、小杰等人也随之离开。
  ……
  “萨茨！那家伙就是你所说的在第1轮测试中表现很出色的家伙，看起来似乎也很一般，除了微微小帅一些。”
  交叠双腿，自信满满坐下来的考官门淇不屑道，她正在和耳麦通讯。
  “在第一轮的考核中那406号击败了十二个考生，一分钟内，而且在超长跑后没有出现任何体力不支的情况，而且离开了湿地平原后也是完好无损。”
  “甚至于就在刚刚你们中有的门口，这家伙又解决了一名考生，恐怕他的实力已经达到了职业猎人水准。”
  躲在树梢上的萨茨用望远镜看着李克等人的方向，有些担心。
  “放心吧，这种事情又不是没有遇到过，每年都会出现一些天才，可最终还不都是没有通过考核。”
  门淇自信道。
  “但这一次可不行啊，你们不能把通过率压得太低了！门淇，不哈剌。”
  萨茨担忧道。
  “他们能不能够活下来都是问题，那些猪可不是一般人能应付的，嘿嘿。”
  不哈剌笑着。
  “明白了明白了，我们可是美食猎人，自然会对美食作出公正的评价。”
  门淇摆摆手。
  ……
  此刻。
  比斯坎森林中。
  所有考生已经涌入.
第十八章 抱歉，豪鼻狂猪在下包圆了
  “各位！”
  李克忽然拦住了大家去路。
  “小子！你……”
  “嘿嘿，大哥，你这是什么意思？”.
  “小鬼，难道你准备……呜呜呜……”
  “克总，别介意，我兄弟沙比不会说话，您请直说，我们听您指挥！”
  ……
  突如其来的拦路瞬间差点引起公愤。
  但在见识到李克那恐怖的一拳功力之后，在场所有的这些考生都一个个变得有些老实了起来。
  虽然还有一些家伙看向李克的眼神非常不爽。
  比如摔跤手拓斗这些，或者背着吹箭的葛雷塔等人，似乎都在考虑要怎么干掉李克。
  但因为刚刚在大门处见识到了李克近日的实力，谁都不想去当这个出头鸟。
  只能耐着性子等李克说话。
  倒是小杰等人紧张无比，因为李克这种举动无异，于是触犯了众怒。
  “咳咳，这比斯坎森林我之前有听说过，考官所谓的猪实际上这里只有一种，普通考生是非常难以对付的。”
  “我只有一个要求，就是各位在发现的这魔兽猪的时候请在第一时间告诉我，我会出手帮各位制服这魔兽猪！”
  “如果有人主动杀死了这魔兽猪，那就是对在下的话听不进去。”
  “听不懂在下的话，那在下就只好用拳头教教他们了。”
  “好了！各位，愉快的狩猎开始了！记住我善意的提醒哦！”
  李克拳头捏紧。
  蓄力轰拳！
  【怪力】（金）！
  轰——
  他的脚下瞬间炸开了一个直径五米的大坑。
  这突然的一手瞬间让在场所有的考生脸色都吓白了。
  哪怕是跃跃欲试的拓斗、葛雷塔等人都一个个像是霜打的茄子。
  鹌鹑一般锁紧了脑袋。
  麻蛋！
  这特么是人的力气？
  这一拳如果落在人的身上，岂不是瞬间就打成了血沫沫？
  “放……放心，大人，我们绝对会听从您的安排！”
  “对对对，克总！克总您好！！”
  “我们绝对不会违背，一定会在第一时间通知克总您的！！”
  “克总威武！！”
  “原来克总是为了我们好啊！这森林太危险了，克总真是好人！”
  ……
  果然。
  拳头大到哪里都非常好说话。
  绝大多数的考生对李克都非常的客气。
  甚至称呼他为克总！
  当然。
  如西索、钉头男这级别的，自然就不会在乎李克的话。
  但这也无所谓。
  至少可以保证整个森林中绝大多数的猪都的自己来杀！
  “克哥……你这是……”
  小杰几人也懵逼。
  “等看到这魔兽猪你们就知道了，我只是不想这个世界上出现一些无辜丧命的家伙。”
  李克一脸感慨的叹息着，就差在脸上写出‘忧国忧民’几个字。
  “啊！克总！克总救命！！！”
  忽然。
  远处传来了一个考生的惊呼。
  众人立马循声望去。
  赫然看到这家伙的身后已经出现了一头要狩猎的食材猪。
  可在看到这猪的瞬间。
  这些考生哪里还有半分要狩猎食材的想法，只剩下一个念头。
  逃！
  足足有一层楼高，通体通红，有着大象一样獠牙的巨大鼻子。
  沿途那合抱粗的树木直接就撞断了！
  轰隆隆的狂奔而来，简直就像是油门踩到底的坦克。
  这东西想要弄倒一头简直和把老虎的门牙给拔下来差不多难度。
  怪不得离开时候那两个狗考官一脸阴险的笑容！
  不甘心的考生想要是否攻击这些野猪。
  但是很快就变成了惨叫，他们无一例外的全部被撞飞出去。
  然后被如同浪潮一样的野猪群践踏而过。
  当场变成了肉饼。
  在场其他的考生瞬间看得脸都白了。
  这一刻所有人都明悟了。
  这李克大魔王是真的为了他们好啊！！
  “克总救命！！”
  “克总救命啊！！”
  “快跑啊！！草——”
  ……
  惊恐的尖叫声此起彼伏。
  这些魔兽猪关键还是群居的。
  只要惹到了一头瞬间，其他的那些也轰隆隆的冲过来，简直就像是坦克群一样，在森林里面横冲直撞。
  怪不得在这个森林之中根本看不到其他的魔兽。
  成9概率都是被眼前这些猪给干死了！
  而且在不远处还能看到一些被啃的只剩下骨头的尸体。
  草！
  这些家伙是杂食啊，连人都吃。
  一瞬间。
  原本兴致昂扬激动的考生群，瞬间丢盔弃甲，一个个抱头鼠窜，尖叫连连。
  “快跑吧！克哥！数量太多了！！”
  小杰也面色骤变。
  “走！！”
  奇犽更是放下了滑板准备和大家跑路。
  “你们照顾好自己，我来解决！”
  李克却兴奋了。
  尤其是在看清楚了这些家伙身上的词条后，更加兴奋。
  名称：豪鼻狂猪！
  词条：【巨力】（蓝）、【血厚】（蓝）、【莽撞】（绿）等
  ——————————
  居然是巨力！
  巨力是怪力的下级词条！
  舒坦啊！
  “刀给我一下！”
  李克直接随手摘掉了考生腰间的两把刀。
  之前在半山腰考核打老奶奶的时候，搞到过【剑术】（蓝），而且搭配上他炉火纯青的杀鱼技巧。
  这东西根本不难。
  逆流而上！
  在绝大多数的考生都惊恐仓惶逃离的时候。
  李克冲出了人群。
  迎着那轰隆隆隆一群魔兽猪冲去。
  唰唰！
  十字斩！！
  漂亮！
  最前面的一头猪瞬间被放血。
  完美的十字。
  直接把对方最坚硬的颅骨都切开。
  【叮！恭喜您击杀了豪鼻狂猪，随机掠夺【巨力】（蓝）词条，检测到您拥有上级词条【怪力】（金），自动化作经验值填充……】
  一股温热的能量涌入李克四肢百骸！
  这是【怪力】被增幅的效果！
  哪怕同为金色词条，可因为进度不同，效果也是完全不同的。
  眼前这一大堆都是蜂拥而来的词条啊！
  爽死了！
  李克没有丝毫退让，冲进了魔兽猪群中。
  双刀疯狂斩落！！
  一头头魔兽猪凄厉惨叫哀嚎倒下，强大的惯性让它们笨重的身躯足足冲去了十几米才停下。
  可其他的考生在看到那整齐的伤口后忍不住倒抽凉气。
  哪怕是最坚硬的脊椎骨、颅骨都被硬生生平整的切开。
  太恐怖了！
  最后刀刃崩断。
  就直接变成了拳头暴打！
  轰隆隆！
  轰隆隆！
  轰隆893隆964！460
  令人头皮发麻的沉闷碰撞声响起。
  伴随着骨头破碎的声音，还有那些野猪闷哼惨叫的声音。
  整片区域陷入了诡异的安静中。
  在场所有的考生似乎都在欣赏一场视觉盛宴一般。
  所有人近乎是表情呆滞的看着李克在表演。
  徒手……
  爆锤超过上百头的魔兽野猪！！
  而李克这里。
  词条也直接炸锅一般不断响起.
第十九章 神力·红！铁板坦克·金
  “呜——”
  伴随着最后一头豪鼻狂猪倒在了李克的铁拳下。
  现场已经变成了堆积如山的野猪尸体。
  李克站在那尸体堆上，浑身染血。
  就像是……盖世魔神一般恐怖.
  “……”
  现场一片死寂。
  所有人呆呆的立在原地，有一种做梦的感觉。
  豪鼻狂猪……足足有一两百头，全部被灭了。
  之前可是有考生尝试过单挑这东西，可全部都无一例外，都失败了。
  这些野猪不仅仅防御力非常惊人，而且冲撞力也非常恐怖。
  除非找到对方的弱点，根本就无法抵挡。
  可在这么短的时间内，想要找到对方的弱点，根本不现实。
  但现在。
  这些不可一世的野猪已经全部变成了尸体倒在这里。
  一个人……
  屠了整个猪场！
  “好……好厉害……”
  彭丝已经看呆了，满脑子都是李克站在如山一样的野猪尸体堆上的画面。
  甚至连西索、钉头男也面色微变。
  “这家伙……耐力，超乎寻常的强！”
  钉头男伊尔迷轻叹道。
  西索脸上的笑容已经变得淡了很多，头一次。
  他竟然在猎物的身上感受到了深深的压迫感。
  甚至让他有一种错觉。
  猎人和猎物的身份正在进行互换！
  小杰、雷欧力、奇犽、酷拉皮卡几人也是呆呆的看着，脸上写满了不可思议。
  但此时。
  李克却是狂爽无比。
  【叮！【巨力】（蓝）自动粉碎融合，恭喜您【怪力】（金）获得提升】
  【叮！【怪力】（金）提升为【神力】（红）】
  ……
  词条：【神力】（红）
  说明：您将拥有神一样的恐怖力量！！
  ————————
  【叮！【血厚】（蓝）自动粉碎融合，恭喜您获得【铁板坦克】（金）】
  ……
  词条：【铁板坦克】（金）
  说明：您的防御力和血量都超幅度提升！
  ————————
  前所未有的力量。
  甚至李克感受到自己的血液在沸腾。
  微微捏拳。
  他甚至感受到自己拳头的血管中涌现出一股炽热质感。
  浑身的肌肉细胞都在颤抖一般。
  神力·红！
  这一拳下去……
  你会死么？
  除此之外。
  【铁板坦克】（金）的出现。
  让李克的防御和血量都达到了一个非人的地步。
  甚至于。
  他如果当场嘎掉了，普通的刀刃都无法切开他的尸体。
  相当于小说中的铜皮一般效果。
  血量这种东西可惜现在看不到血条。
  如果能看到会发现李克的血条宛如游标卡尺！
  密的令人发指！
  这种级别的防御和血量，打团战1V9都毫无压力。
  舒坦！
  前所未有的舒坦。
  这绝对是……超级血赚。
  猎人考核，才是真正的刷分圣地啊！
  李克心中兴奋不已。
  站在尸体堆上，他的目光扫过，轻而易举的发现了人群中的西索和钉头男。
  还有逗逼半藏正一脸惊呆了的表情。
  李克对着西索的方向微微一笑。
  后者嘴角勾起的笑意渐渐消失，取而代之是凝重。
  “他对你笑了。”
  钉头男有些诧异道。
  “是啊，呵呵，事情真是越来越有趣了。”
  西索收回目光淡淡笑着。
  眼眸中深处过闪过一缕精芒。
  ……
  “各位！这里拿食材！”
  李克跳下了野猪堆大声道。
  “威武！克总！！”
  “克总牛逼！！”
  “克总，我欠你一个大人情，以后如果有用得上在下的，请务必吩咐！”
  “太强了！克总，这一次您必定通过考核！！”
  ……
  在场的考生现在也被训乖了，一个个开始溜须拍马。
  开玩笑。
  只要是稍微带一点脑子的人都会清楚，眼前的李克绝对和他们一个量级的玩家！
  能够走到这里的人都不是蠢货。
  至少他们不认为自己会比100多头野猪还要强大。
  只是不少人心中悲哀不已。
  和李克这家伙作为同期生不知道是幸运还是不幸。
  ……
  庄园内。
  门淇和卜哈剌正饶有兴致闲聊着。
  “门淇，先不管能不能通过，我已经很饿了，等下一定要先让我吃了肉再说!”
  “你这家伙，一名合格的美食猎人可只会品尝最好的美食，这一次能有三分之一的人通过就算是不错了。”
  “是啊，豪鼻狂猪可是很强力的魔兽诶。”
  ……
  可耳麦中很快就传来了萨茨的惊呼。
  这家伙虽然是第一回合的考官，但是依旧躲在树梢上用望远镜观看情况。
  当然。
  他并没有踏入森林内，到时候暴露了就会非常尴尬。
  “门淇，卜哈剌，情况似乎和预料的有些差别啊！那些家伙似乎……都找到食材了！？”
  耳麦中传来了萨茨惊讶的声音。
  门淇和胖子卜哈剌愣了下。
  就看到那些考生兴冲冲的，每一个都抬了豪鼻狂猪回来。
  这些魔兽猪看上去相当凄惨。
  有的是被刀剑致命，有的似乎被什么重锤一样的武器锤爆脑袋而亡。
  可问题是……
  所有的考生全部都拿到了食材。
  这一幕实在太诡异了。
  因为在两个考官的预料当中，大概率只有1/3，不到的人可以获得食材。
  其中大部分会被那些豪鼻狂猪给淘汰掉。
  可现在。
  都通过了？
  尤其是他特意注意到了其中几个特别弱小的家伙。
  凭他们的实力，绝对不可能击败这种级别的魔兽。
  难道说这些家伙是在森林里面捡到的尸体吗？
  半个小时前自己还和卜哈剌去查看过那些魔术状态都非常好！
  见鬼！
  门淇的嘴角忍不住抽动了一下，不过碍于考官的义务她还是提醒所有获得食材的这些考生可以准备开始进行料理。
  这一次考试的题目非常简单，就是做出让两位考官都心满意足的烤猪！
  随着考生越来越多，她也听到了不少的话。
  “是他？这家伙……居然把整个森林的豪鼻狂猪都给解决了？”
  门淇终于理清楚了情况，看向李克的方向眼皮忍不住狠狠跳动了几下。
  这小子！
  坏了老娘的好事啊！
  似乎注意到被人在盯着，李克本能的望去，赫然看到了这位暴躁的绿头发美女考官。
  在看清楚对方的词条后更是忍不住目光发亮。
  名称：主考官·门淇
  词条：【美食家】（紫）、【念能力·百花刀轮（具现系）】（蓝）、【刀术精通】（蓝）、【体术】（蓝）、其他
  ——————————
  ~~~~~~
  PS
  今天是真爆肝码字了
  顺便求一波老铁的各种数据，话说现在末法时代……收藏都这么惨不忍睹吗？还是太小众了？
  如果没有各位老铁的鲜花和月票，简直是相当残忍不忍赌
  感谢了
  还有打赏的大大
  感谢‘15760.’大大588VIP打赏！
  感谢‘wx_216..’大大100VIP打赏！
  感谢‘15952..’大大100VIP打赏！
  感谢！.
第二十章 我这一盘九转大肠阁下
  紫色的美食家可以提升美食品鉴和厨艺能力。
  属于生活系的词条。
  真正让李克心89三9动的是对方的蓝色词条！
  【念能力·百花刀轮（具现系）】（蓝）
  ————————————
  虽然只是蓝色，但这是货真价实的念能力，具现系！.
  迄今为止，李克的身上还没有任何念能力的词条！
  是否意味着一旦获得了这类型的词条就可以自动开启精孔？
  从而踏入到全新的境界？
  而且。
  目光扫过。
  落在了身后那胖子的身上，也让李克眼馋无比。
  名称：副考官·卜哈剌
  词条：【亚巨人血统】（蓝）、【强化系·念力】（蓝）、【暴食】（蓝）、【懒惰】（绿）、等
  ————————
  这家伙居然还携带了一些巨人血统！
  当然。
  真正让李克期待的是对方的念力。
  【强化系·念力】（蓝）！
  可以说眼前这两位考官都有李克很想要得到的词条。
  不过。
  猎人考核看中对教官出手是大不敬，一旦出了问题极有可能会导致被淘汰。
  什么执照就别想了。
  除非打算举世为敌，否则都应该掂量一下。
  李克可还没有打算现在就和协会闹翻脸。
  根据自己的记忆，如果不出意外的话尼特罗会降临到这里。
  在刷爆这人类第一强者尼特罗之前，李克认为自己都应该保留协会对自己的好感度。
  但开启念力这种东西，如果可以提前拿到，好处自然不用多说。
  李克微微一笑，点头意识。
  继续忙着手中的烤乳猪。
  “哼！这家伙！”
  门淇收回了目光，轻哼一声有些不满。
  她现在也只能耐心等待这些考生呈上自己的厨艺结果。
  很快。
  有考生就已经完成了烤猪的烹饪，大家都是为了获得执照而来，认为这上交任务的时间也关乎评分。
  所以每一个都是竭心尽力的去争先恐后完成。
  但没出李克所料。
  所有考生所烹饪的食材全部被打回。
  卜哈剌见着不拒，全部给了通过，并且表演了一口一个猪。
  但门淇这里……
  甚至于绝大多数的对方品尝都没有品尝，直接就给了不通过的叉叉牌。
  包括小杰、雷欧力，奇犽，还有特意精心准备做了个猪扒多层汉堡的酷拉皮卡。
  一律被门淇打飞！
  全部——没有通过！！
  西索、钉头男、半藏也被淘汰。
  西索这家伙甚至已经拿出了扑克牌，他已经忍这女人很久了，嘿嘿。
  还剩下……李克。
  众人的目光都落在了李克身上。
  其他人都是忙着递交食材，而李克……似乎慢条斯理。
  他的美食甚至用餐盘给盖上了，可从中散发出的香味却让人忍不住直流口水！
  好歹也鲸鱼岛上烤鱼一把手，李克的秘制调料可是随身携带。
  味道自然不用多说。
  一时间在场，不少的考生都眼睛直勾勾的看着李克的方向，甚至有些不争气的家伙已经在狂咽口水。
  “没想到这家伙竟然厨艺如此之好？”
  “好香啊！哪怕是还没有吃，我都已经闻到香味了。”
  “厉害！”
  “恐怕这一次只有这家伙一个人通过。”
  “唉，我已经准备明年再来考了。”
  “克总太牛逼了！”
  ……
  整个广场上其他的考生看向李克的方向忍不住一个个羡慕的眼睛发紫。
  可是他们没有任何底气跟李克动手。
  心里面只有羡慕嫉妒和忌惮。
  “好厉害！！这是克哥在鲸鱼岛上的秘制调料啊！这绝对超级好吃！！”
  小杰看的两眼放光。
  每一次李克在鲸鱼岛烤鱼的时候，他都是闻风而至。
  李克白天是鱼店老板，晚上就是篝火晚会的烤鱼达人。
  酷拉皮卡也是错愕不已。
  他原本认为自己之前做的猪扒汉堡已经非常不错了，但是如今和李克所做的这道料理比起来完全是小巫见大巫。
  虽然现在还看不到李克的料理究竟做的是什么，但单纯这散发出来的香味已经让人食欲大动。
  “不错！虽然不清楚你做的是什么，但是单纯从色香味中的味来说已经做到了极致！”
  门淇也是目光发亮，看向李克的眼神多了几分期待。
  “好香啊！明明我刚刚已经吃饱了，可是在闻到这个味道的时候还想要吃十头猪！可他才准备了这么一点，根本不够我一口吃啊。”
  胖子卜哈剌流着口水。
  “这一次可得我先来品尝，你已经吃了这么多了，休息一下吧卜哈剌。”
  门淇罕见的站起身了，主动走到了最前面，双刀交叉放在纤细的腰间。
  似乎已经充满了期待。
  “没想到啊，这小家伙居然还擅长厨艺，看来这一次……能通过的大概率只有他了。”
  钉头男伊尔迷好奇不已。
  西索微微眯着眼眸，不知道在思考一些什么。
  李克的美食在众目睽睽之下，终于被推到了两位考官的面前。
  银色的餐具和散发出的诱人香味。
  让人食欲大增！
  “这才是美食该有的样子，你们那些家伙做的东西甚至连猪都不会吃！”
  门淇说话毫不客气。
  身后的卜哈剌之流哈喇子。
  “让我猜一猜这餐盘下面盖着的是什么？香味之中透着肉的味道，而且还有股奇特的向味道……”
  “这不是猪扒肉，也不是后腿肉，更不是猪颈肉……好奇特的味道，豪鼻狂猪我烹饪过上百次，但你作出的味道却让人很惊艳。”
  门淇好奇不已的盯着盖着的餐盘，美眸发亮。
  她对于战斗可没有太大的兴趣，真正好奇的只有美食。
  甚至于之所以成为猎人，也纯粹是因为对美食的渴望。
  职业猎人的身份，可以让她轻易地进入到任何想要获取食材之地。
  这个世界上不仅仅有战斗系列人，还有美食猎人，甚至还有宝石猎人等等。
  “请说一下你的作品吧！这位406考生！”
  门淇不再猜了，她让李克自己来揭晓答案。
  “这是一道我们家乡的地方菜，也被认为是我们家乡最出名的顶级特色菜！”
  “这一次为了烹饪这一道菜，我可是费尽了心力。”
  “希望能够获得两位考官的喜欢。”
  “这道菜的名称叫做。”
  “九转大肠，为了保持食材的原汁原味和鲜美，我特意保留了一部分原始部位……请两位考官品尝。”
  李克拿开了托盘，非常优雅绅士的一笑。
  ~~~
  PS
  得勒，感谢大佬‘自己看书’1176VIP打赏，大佬之前也打赏过
  趁着有冲劲，多更点，争取早日上架
  喜欢的老铁搞点数据哈，月票最好了，末法时代了，为飞卢挽尊一下.
第二十一章 门淇红温了！【求月票】
  在看到眼前这道菜的时候门淇愣了下。
  因为经过李克的处理根本看不出是大肠的样子。
  没等门淇开口，卜哈剌已经直接扑了上去，忍不住想要全部吃掉。
  “卜哈剌！！”
  门淇连忙惊呼，她在这里枯等了一天，终于出现一个像样的菜。
  虽然一时间还没有分辨出这东西究竟是猪的哪个部位制作的，但绝对不能让卜哈剌一口吃掉。
  门淇连忙夹起一块李克特意介绍保留了原汁原味的那部分.
  如何保留豪鼻狂猪原有的鲜美味道？
  这一点让门淇有些难以理解。
  可在这九转大肠触碰到舌尖，银牙咬下，那古怪的味道在口腔中瞬间炸开的一刹那。
  门淇悟了！
  也瞬间裂开了！
  草草草草草草草——
  她瞬间明白了对方刚刚说的是什么意思了。
  那一瞬间她甚至品尝了粑粑的味道。
  “啊——”
  门淇的表情，整张颇为漂亮的脸瞬间就皱在了一起，整个人当场红温。
  突如其来的变化，让在场所有的考生都有些摸不着头脑。
  “卜哈剌！干他！！不过关！！淘汰他！太可恶了——”
  门淇几乎咬牙切齿的吐了出来，有一种当场要去世的冲动。
  正在狂吃大肠的卜哈剌美滋滋不已。
  可他听到门淇的话也只能无奈站起，伸出那蒲扇大的手朝着李克挥舞而来。
  惊人的力量甚至给人一种仿佛是柱子横扫过来的感觉。
  呼呼的风声瞬间让旁边几个倒霉的考生被掀飞出去。
  “这胖子好强！！”
  摔跤手拓斗震撼不已。
  他原本以为对方只是体型庞大，可能是个行动能力非常差的废物罢了。
  可是没想到这恐怖的压迫感。
  他有一种感觉，如果这一掌拍在自己的身上，恐怕能够把自己拍成肉饼。
  太强了！
  不止是他。
  在场所有的考生都忍不住色变。
  感觉李克终于要倒霉了。
  “克哥！！”
  小杰、奇犽几人惊呼着，刚刚想要动手帮忙，却愕然看到李克直接抱住了卜哈剌拍过来的巨手。
  “嗯！？”
  卜哈剌愣了下。
  因为并没有出现预料中的将对方一巴掌拍飞出去。
  而是给自己的感觉像是拍在了一个坚硬无比的铁疙瘩上。
  无论自己如何用力都无法移动分毫。
  “什么情况？自己可是强化系猎人啊！”
  卜哈剌一些愕然。
  虽然他只是最普通的异性猎人，但是本身是强化系，再加上拥有巨人血统。
  哪怕是一些二星级别的猎人也不敢正面抵挡他的攻击。
  嘭——
  巨大的手掌重重拍在了李克的身上。
  沉闷的声响中肉眼可见的气浪宣泄开。
  狂风席卷！
  吹的小说q85附近的几个考生更是怪教子被掀21飞0四27八出去了。
  而李克却只是淡笑着双手抱住了卜哈剌的巨手。
  然后在所有人无比震撼的目光中，将这个大胖子如同锤子一般直接抡了起来。
  轰——
  巨汉卜哈剌被李克重重的头朝下砸在了广场上。
  惊人的力量砸的地面直接崩裂塌陷。
  甚至于躲在远处受伤上拿着望远镜观看的考官萨茨都感觉自己的这棵树震颤的厉害。
  脸色更是一下子无比难看。
  【叮！您和副考官卜哈剌进入了战斗姿态】
  【叮！您击败了副考官卜哈剌】
  【叮！自动随机复制中……复制成功……恭喜您获得【懒惰】（绿），自动粉碎中……】
  ……
  切！
  运气真差啊。
  “卜哈剌！！”
  突如其来的逆转也让作为主考官的门淇大惊失色。
  卜哈剌天生的皮糙肉厚，力量巨大。
  至少迄今为止，没有任何其他的职业猎人能够在这巨大家伙的面前讨到好处。
  可是现在就当着自己的面。
  卜哈剌被一个体型普通的家伙，硬生生一击给抡晕了过去。
  “406！公然袭击考官，你被淘汰了！！还有，你居然故意给考官吃这种恶心的食材！！我绝对要给你一些教训！！”
  门淇也是红温了。
  这绝对是自己成为美食猎人以来受到过最大的侮辱。
  对方制作的这一道美食，从外表上看太具有欺骗性了。
  直到吃下了第1口才已经追悔莫及。
  绝对是特么的阳谋！
  不吃又会错过这么好的美食，甚至不好淘汰这全场唯一有卖相的美食。
  吃了……那就掉坑里了。
  这家伙竟然在这食材里面保留了豪鼻狂猪的原始便便！
  就这一口。
  差点要了门淇的老命，她甚至想要把自己整个脑袋都给换掉。
  话音刚落。
  门淇彻底红温，腰间两柄餐刀直接落入手中。
  华丽而漂亮的刀法！
  快到了极致一般。
  眼前的餐盘连同剩下的九转大肠直接化作了碎片。
  “好……好厉害！！”
  “嘶——这考官疯了吗？”
  “完了完了！我感觉克总要完了！”
  “这不是更好吗？克总这家伙不死，我们根本没有出头之日啊。”
  “对啊？好像是这样啊！”
  ……
  在场其他的考生都被主考官突如其来的暴走给吓到。
  尤其是门淇使用的是真正的念力战技！
  百花刀轮·念！
  明明只有一柄刀她，像是瞬间多了好几把。
  这些刀看上去和真的一样。
  而事实上，这些刀就是她念力具现出的，同样拥有刀刃的特性。
  李克折身后退，也从容不妥的拿出了自己的杀鱼刀。
  哐哐哐哐！
  哐哐哐哐！！
  哐哐哐哐！
  在所有人目瞪口呆的目光中。
  震撼的看到两人交手的速度简直是电光火石一般。令人眼花缭乱。
  很多人根本没有看清楚双方是怎么进行攻击的。
  却可以听到刀刃在空中碰撞的声音，甚至还可以看到一缕缕火花爆开。
  红温状态中的门淇也是惊住了。
  她原本只是想要发泄一下自己心中的怒火，这个混蛋考生教训一次。
  但是没想到自己的攻击竟然被对方全部接了下来。
  不仅如此，对方的防守密不透风，明明只是一把刀具，却硬生生挡住了自己足足有六把刀具的攻击！
  这简直……
  变态啊！
  而且和对方交手的一瞬间后，门淇就越发心惊。
  她的刀几乎到有拉出刀幕了，可对方却依旧防守的滴水不漏。
  难道是自己刚刚留手了，那……可就不要怪自己了！
  门淇美眸一闪，手中的念力刀刃从四柄，一下子暴增到了八柄！
  这是她最大的念力极限！
  ~~~~~~~
  PS
  日常求一波月票吧，这个收藏是真的吓人……好了，继续冲吧，喜欢的老铁投点数据吧，按照这个收藏，估计上架订阅也不高，吉尔都是疼的.
第二十二章 李克：我也欣赏你，尼特罗
  加上她原本的两柄刀刃，足足有十柄餐刀围绕着李克攻击。
  李克明显被压得后退了一步。
  但下一瞬。
  对方那一柄刀速度更快，所有的刀刃全部被挡住。
  而且。
  在右手挥刀的同时，对方左手猛地伸入了刀幕中。
  “啊！你疯了！小心！”
  门淇惊呼着.
  被这个家伙坑了，但是不至于让一个考生在自己的手中直接变成残废。
  她瞬间解散了具现念力刀刃，然后就要收回实体刀刃。
  可却愕然看到李克直接问问一把抓住了其中的一柄，反手夺刃并且磕飞了自己的另外一柄。
  百分百空手夺白刃！
  锋锐的餐刀抵在了门淇的脖颈，甚至划破了皮肤流淌出一滴血珠。
  “……”
  全场安静无比。
  寂静无声。
  门淇脑袋一片空白。
  她做梦都没有想到自己会在刀术比拼上惨败。
  甚至于对方硬生生的将手伸进了自己的刀幕之中，夺走了实体刀刃。
  过去的日子中，她一直追求美食，认为其他技艺的锤炼都无关紧要。
  美食才是这个世界上应该追求的。
  哪怕刀法这种东西，她也不过是稍微练了一段时间，就已经获得如今非常不错的造诣。
  武技对她而言并不难。
  可这一刻。
  门淇感觉自己彻底败了。
  【叮！您击败了对战姿态的目标考官门淇，10%概率复制目标词条中……】
  系统提示音终于响起。
  该不会又不中吧？
  李克心中微微捏紧了一下。
  【叮!词条复制中……】
  【叮！复制成功！恭喜您获得词条【百花刀轮·念·具现系】（蓝），自动为您融合词条】
  宛如天籁的声音在脑海之中响起。
  李克忍不住惊喜。
  完美！
  竟然直接把自己最想要的词条给爆出来了。
  系统这东西还真不错。
  霎时间。
  冥冥中一股奇特的能量涌入到了李克的体内，并且在他体内的窍穴之中快速的游走。
  然后有关于百花刀轮的各种信息自动涌入了李克的脑海之中。
  【叮！恭喜您掌握了【具现系·百花刀轮】（蓝）】
  完美！！
  “……”
  此刻的考场，无比的安静。
  所有的考生都目光呆呆的看着眼前的这一幕。
  作为主考官的门淇竟然败了。
  败给了一个考生。
  而且对方还是以最惊险刺激的方式，硬生生夺走了主考官的兵器。
  当然其中最主要的原因是门淇担心伤害的李克而撤销掉了自己的能力。
  可即便是这样。
  在场所有的考生也明白，这恐怕根本不是自己能做到的。
  “门淇……”
  隐藏在远处树梢上的萨茨也是目瞪口呆。
  同为考官。
  三人之中实力最强恐怕是门淇，没想到……门淇居然败了。
  “果实越来越完美了……刚刚一瞬间，为什么会有一种错觉……”
  西索微微蹙眉，盯着李克的方向，露出贪婪兴奋之色。
  在刚刚一刹那间，他感受到了另外的一股念能力。
  想要再感知的时候已经消失不见。
  那是来自于李克的念能力。
  他现在虽然已经拥有了词条，甚至体内已经诞生出了相关的能力，但因为精孔还没有开启。
  就像是还没有拆封的跑车一般，外界自然听不到引擎的轰鸣。
  “哈哈哈哈！看来这一趟并没有白来呀，所有的考生都要淘汰，这的确有些太严苛了！”
  “不过作为考生能够击败主考官也的确是非常罕见。”
  忽然。
  高空中传来了恢宏的喇叭声。
  声音是一个上了年纪的老者，云淡风轻，似乎还有些感兴趣的样子。
  所有人顿时寻声望去，赫然看到蓝蓝的天空上，一艘巨大的飞艇正在缓缓飞行而来。
  在这飞艇之上，赫然有着猎人协会的标志。
  “是猎人协会的标志！难道是审查委员会！？”
  一个识货的考生惊呼着。
  就在大家还想要看清楚那飞艇的时候。
  赫然看到一道人影从飞艇上直接越了下来。
  这可是几百米的高空。
  对方这个动作瞬间让下方的这些考生惊呆了。
  连李克都不由得微微眯着眼眸。
  瞳孔有些发颤。
  那像是……兴奋！
  轰——
  在所有人无比震撼的目光中，只看到一道人影，从天空上的巨大飞艇上直接跃了下来。
  数百米的高度重重地落在了地上。
  等到烟尘散开之后，所有人才看清楚了落在地上的家伙。
  白色练功服，须发皆白，头发束成了马尾，耳垂很大，只有胡子尖端有些黑色。

  他的身上看不到任何的伤口。
  甚至因为力量掌控完美，连地面上都看不到爆裂的痕迹。
  “那……那个老头是什么人？”
  “嘶——这可是300米以上的高空，竟然落下来没有一点事情，这家伙还是人吗？”
  “看这样子至少已经过了60岁吧，这家伙怎么这么强？”
  “难道说他也是猎人协会的人吗？”
  “废话！”
  ……
  突如其来的老头，让在场的考生都震撼不已，忍不住纷纷议论了起来。
  “会……会长……”
  被刀抵着脖颈的门淇面色难看，她没想到自己会以这种模样和会长见面。
  “他是最高审查委员会会长，也是猎人试验的最高负责人，尼特罗会长！”
  门淇苍白着脸解释着。
  “竟然是号称人类最强的猎人协会会长！？”
  “好强！！”
  “这下克总惨了……”
  ……
  在场的考生纷纷主动退让，让开了一条路。
  整个围绕成了一圈。
  “小哥啊!虽然说门淇有留手了，但可以击败门淇考官，你的实力的确是非常不错，请放下刀具吧。”
  尼特罗缓步走到了李克面前。
  伸手轻轻的捏住了刀刃。
  动作看起来非常缓慢，但作为现场者的李克却感觉很突兀。
  就像是视觉出现的断层一般。
  尼特罗的手突兀的就出现在了刀刃上。
  不是慢！
  是快！
  超快！
  对方的手快到超过了动态视觉捕捉的极限，所以才会给人感觉慢的错觉。
  李克识趣的松开了手，轻轻耸肩道：“我并没有主动袭击考官的意思，只是正当防卫，如果有得罪的地方，那真是抱歉。”
  “这家伙……”
  门淇心中郁闷无比，她刚刚可是吃了九转大肠了。
  “哈哈哈哈！真是心胸开阔的小哥啊！你叫什么名字？”
  尼特罗却大笑着，看向李克的目光充满了欣赏。
  “李克。”
  李克看向尼特罗的目光也充满了欣赏。
  名称：尼特罗
  词条：【武道极致】(黑)、【念力大宗师】（红）、【体术大宗师】（红）、【绝对意志】（红）、【正义】（金）、【好色】（紫）、【贪杯】（蓝）等等
  ————————
  ~~~~~~
  PS
  快过半字数了，收藏太吓人了，现在这题材真这么冷清吗？
  老铁们有数据的搞一点哈，我爆肝码字，数据挺好看，收藏这么少，不知道订阅多少
  管他，冲就是了！
  给点数据，各位老铁，感谢！.
  不愧是人族第一强者！
  即便是随着年龄的上升，自身的状态已经在不断的下滑。
  但是身上所携带的这些词条，每一个都足以让人流哈喇子。
  尤其是。
  中【武道极致】（黑）！
  转李克第一次看到了黑色词条！
  群在没有获得该词条之前，是无法知晓词条的效果。
  但作为穿越者，根据他自身的推断而言。
  这极有可能是尼特罗可以突破人类极限不断攀登最高的重要原因！.
  如果可以获得。
  绝对是神装一般的东西。
  哪怕没有获得这一个词条，尼特勒这家伙身上的任何一个词条能够爆出来的话，对于李克而言都是超级血赚。
  当然后面那几个除外。
  “哈哈，虽然说是负责人，但实际上也只是工作人员，大概就像是当这类问题发生时，负责排解的人员。”
  “那个，门淇……你在测试他们是否有挑战未知事物的乞丐时认定他们的态度都有问题，所以才会判断他们不合格吧。”
  尼特罗眼睛撇向门淇的胸口。
  真是个色老头。
  “并不是如此，是因为有考生做出了污蔑美食的食物，甚至让我不小心吃下，所以我才会发怒，让审核的标准变得比原来预定的还要严苛。”
  门淇低下了脑袋，自我检讨着。
  “那这么说来你也很清楚，自己在审核上有失公正吧！”尼特罗问。
  “是，一旦扯到料理上的事情，我就容易失去理智。这算是考官的失职吧。我会立即辞掉考官的职位，还请会长重新考虑进行试验。”
  “嗯，现在如果要临时找其他的考官进行递补的话，也非常麻烦，不如这样，你继续担任考官，但接下来的新试验，你也要必须参加，亲自做给他们看才行！”
  “这样的话你觉得如何？”
  尼特罗笑着道。
  他的话顿时平息了在场绝大多数考生的怒火。
  因为所有人来参加职业猎人考核，为的是成为职业猎人。
  能够走到这一步的，几乎都不会花费时间在厨艺上，几乎把所有的精力都是花费在了自己战斗记忆上的锤炼。
  而作为这一关考官的门淇却要通过厨艺来选择淘汰众人，自然让在场的考生心里很不爽。
  强大如同西索、钉头男、半藏这些都全部被淘汰。
  可以说这世界的职业猎人考核制度的确有些扯淡。
  不过尼特罗已经给了台阶。
  “说的也是……那么新的考核课题就是……赛螃蟹吧！”
  门淇的话让李克也愣住了。
  不是……
  命运线发生了变化了！
  这一关的课题不应该是白煮蛋吗？
  怎么变成了赛螃蟹！？
  我了勒个去啊。
  不过无所谓。
  如今尼特罗在场，如果门淇把这一次考核的内容制定的规则太高，导致没有人通过考核。
  她自己也下不了台。
  而只要有人能通过考核。
  李克确定他必然是第一个。
  “哦，赛螃蟹啊！还是头一次听说的考试题目，既然如此，李克小哥，门淇，大家就和好吧。”
  尼特罗充当着和事佬。
  “抱歉，门淇考官，原本只是想带一道家乡菜给您尝一尝，可能并不合您的口味，非常抱歉。”
  李克非常有礼貌的行礼。
  “呃……”
  门淇原本以为对方会不愿意和好，却没想到如此主动，这一下子让她反而一些脸红。
  不就是吃了个九转大肠吗？
  也许这真的是人家的家乡菜，只是口味不符合罢了。
  没准是自己真的错过了对方的一番好意。
  “那个……是我冲动了，应该是我道歉才对，李克考生，希望你能在接下来的考试中发挥出应有的水准。”
  门淇也连连道歉。
  “我也抱歉，刚刚应该没伤到你吧？”
  巨汉卜哈剌揉着有些发疼的脑袋站起身，刚刚他还晕过去睡着了。
  “没事，你摔疼了吧？”
  “还好，李克先生的力气真大，绝对是我见过除了会长外力气最大的人了！”
  卜哈剌憨憨笑着。
  “哈哈哈！这样就好，我们准备接下来的考试吧，各位，很好应对！”
  尼特罗哈哈大笑着。
  ……
  虎蛤山。
  借助了会长尼特罗的大飞艇，一群人浩浩荡荡的抵达。
  出现在众人面前的是一个宛如天堑般的峡谷。
  一眼望不到尽头。
  而这一次的考核内容也非常简单，就是从这深不见底的峡谷之中获得有梦幻蛋之称的葡萄蛛卵，然后……
  还需要获得刚刚孵化出的小蜘蛛魔兽的腿作为食材。
  两者在一起就可以做出名为‘赛螃蟹’的美食！
  “这……难度提升了啊！”
  李克心中嘀咕着。
  因为按照原本的剧情线只需要拿到这些蛛卵就可以。
  但现在。
  还需要抓住小蜘蛛！
  蛛卵位于峡谷最上方，那些刚刚孵化的小蜘蛛则是在下面。
  越往下，就有可能遭遇葡萄蛛魔兽！
  可谓是相当凶险！
  看来……这位门淇考官还一些生闷气！
  不过。
  她亲自演示了一遍。
  跳落下去。
  轻松获取了白色蜘蛛卵，然后再往下一部分，又轻易杀死了一只弱小的小蜘蛛。
  随后借助着上吹的狂风跃回了悬崖边。
  “好……好厉害！！”
  “这……这就是我们要的食材吗？”
  “就这么跳下去！？”
  ……
  门淇的亮眼表现让在场的考生心服口服。
  谁都看出了这年轻少女的实力惊人。
  没等她继续讲解注意事项。
  一道人影已经冲了出去！
  李克！
  在他身后赫然是小杰几人。
  “哇喔——克哥！！”
  “好棒！！”
  “冲啊！！”
  ……
  小杰几人兴奋不已。
  “注意风向！各位！！”
  李克半空中交代，小杰几人自然反应敏锐。
  但其他那些跟风而来的考生却过于贪心。
  拿到了蛛卵和小蜘蛛后就直接跃下深渊，然后——就没有然后了……
  而率先跃下的李克为的可不是食材。
  自然是这些密密麻麻的词条！！
  名称：蛛卵
  词条：种族天赋【超凡生育】（蓝）
  ——————
  再往下，可以看到一层层蛛网后刚刚孵化的小蜘蛛。
  名称：葡萄蛛幼体
  词条：【超凡生育】（蓝）、【吐丝】（蓝）、【攀援】（绿）
  ……
  而李克却没有拉扯蛛网的意思，任由自己继续下坠。
  终于。
  下方。
  密密麻麻一大片紫黑色渗人的影子在骚动。
  放眼望去密密麻麻都是词条。
  名称：葡萄蛛
  词条：【超凡生育】（蓝）、【攀援】（蓝）、【蛛丝】（蓝）、【魔蛛感知】（蓝）、【毒液】（绿）等
  ——————
  李克的嘴角忍不住扬起。
  那个。
  小伙，蜘蛛侠……来一个吗？.
第二十四章 超凡生育·金
  “啊！406号考生李克！！会长！！”
  悬崖上。
  门淇神色紧张的惊呼着。
  虽然他和李克之间存在一些误会，但如果眼睁睁看着这么强、彬彬有礼的一个天才死掉，她也于心不忍。
  对方太冲动了，甚至没有听自己说完注意事项就冲了出去。
  而且。
  下方已经传来了一些考生的惨叫声。
  这些家伙没有注意风向，以为随便跃出就可以被吹回来，结果……峡谷强对流空气冷却期间掉落……
  当场落地成盒了。
  不少考生已经一个李克的步伐跳了下去，一个个纷纷抓在了那白色的蛛丝之上，吊在了峡谷的半空中.
  “哦？没事的，李克这小家伙现在情况很好，不用担心，门淇。”
  尼特罗做了个侧耳倾听的动作，仔细听了一秒后脸上露出笑容。
  听到这话门淇才松了口气。
  而下方。
  惨叫声不断响起。
  就是那些心急想要拿高分的家伙。
  在拿到了白色的葡萄蛛卵和小蜘蛛后，急匆匆地想要飞上来，结果发现峡谷的下方却并没有吹起强对流空气。
  这导致他们接二连三的落地成盒。
  这一幕也瞬间让其他的考生一个个神经紧绷起来。
  而最下方。
  那些考生根本看不到的地方。
  李克直接松开了手。
  落在了堆积如山的葡萄蛛群中。
  不愧是号称全世界最难得到的食材之一，有着梦幻之蛋的称呼。
  这些葡萄蛛有的体型足足有两米高，加上那紫色满是倒刺的节支足，给人极大压迫感。
  可惜。
  它们遇到的是十年杀鱼强者李克。
  念·百花刀轮！！
  刹那间。
  李克手中直接出现了二十把杀鱼刀！
  这是原本属于门淇的词条。
  刚开始吸收的时候李克并没有觉醒念力，但只是过了这段时间，他就已经摸索出了用法。
  念力自然由内而外，开启了精孔！
  具现系·百花刀轮！
  霎时间。
  他仿佛化身了人屠魔神一般冲进了这群可怜的葡萄蛛中。
  凄厉嘶鸣声接连不断，让上方的那些考生都一阵阵毛骨悚然。
  【叮！您击杀了魔兽葡萄蛛，随机掠夺词条中，恭喜您获得【超凡生育】（蓝）】
  【叮！您击杀了魔兽葡萄蛛，随机掠夺词条中，恭喜您获得【魔蛛感知】（蓝）】
  【叮！您击杀了魔兽葡萄蛛，随机掠夺词条中，恭喜您获得【攀援】（蓝）】
  【叮！您击杀了魔兽葡萄蛛，随机掠夺词条中，恭喜您获得【蛛丝】（蓝）】
  【叮！】
  ……
  一道道宛如天籁的声音，不停的在脑海之中响起。
  冥冥之中不断有能量涌入到李克的四肢百骸之中，这是在不断获得全新词条后的效果。
  时间一点一滴流淌。
  在峡谷上方的众人已经基本上都掌握了这对流空气的规律，大部分人都获得了蜘蛛卵和小蜘蛛。
  还有几个人影没有离开。
  “小杰，我们该上去了，只剩下我们了。”
  酷拉皮卡冷静道。
  “可克哥还没有上来！”
  小杰担忧不已。
  “上去吧，克哥既然感知生意人下去一定是有办法的，我感觉这对流空气开始减弱了，再不上去，恐怕等下就没有风了。”
  “等上去之后我们询问一下会长，到时候用绳子再下来接克哥。”
  奇犽说道。
  “好主意！我们上去准备一下绳子。”
  雷欧力也劝道。
  “那……我们上去吧，克哥！！你要注意安全啊！如果再过十分钟你没上来，我们就下来找你！！”
  小杰对着下方大叫着。
  小队人员也直接乘着对流空气飞了上去。
  峡谷边缘上。
  绝大多数考生已经回来，每个人的脸上都喜气洋洋，显然他们都已经拿到了所需要的食材。
  所谓的赛螃蟹就是把这蜘蛛卵和小蜘蛛放在一起水煮了，并没有太大的烹饪难度。
  但此时的考官门淇却脸色并不好，小脸蛋上写满了担忧。
  “会长……现在已经四点二十分了，一分钟后还有最后一次强对流，如果李克还不能够上来的话，恐怕我们需要下去找他了。”
  “哦？风在减弱了啊，原来如此，没有风的确很难上来，不过……李克这小子可不一样。”
  尼特罗却丝毫不担心的样子，笑眯眯道。
  场上大家都在耐心等待。
  “真希望那家伙永远不要上来啊！”
  “是啊，能够比考官还要强，有那家伙在，我们永远会少一个职业猎人名额。”
  “嘘，小声一点，被那大魔王听到我们就死掉了。”
  “不过我觉得克总人很好啊，还帮我们对付了野猪。”
  “不用这么小心眼吧？”
  ……
  在场的考生已经低声议论了起来。
  一分钟过去。
  “最后一道强对流没有了，会长，我们必须准备绳子下去查看一下李克，他不能死在这里！”
  门淇急了。
  “真是偏心啊！其他考生死了就白死，唯独这李克……”
  “你如果可以打败考官，考官也一定会为你担心的。”
  “呃……”
  ……
  几个考生低声议论着。
  尼特罗会长却似乎并不在意，反而是侧耳倾听着什么。
  忽然他的目光一亮，脸上绽放了笑容，道：“他来了！”
  门淇、小杰众人愣住了。
  就听到极为迅速的踩踏声从峡谷深处快速而来。
  然后一道人影从天而起！
  赫然是李克！
  “这家伙……不是说了没有对流空气吗？他是怎么上来的？”
  “爬上来的？”
  “怪物！！”
  “他……他该不会是在下面杀了很多葡萄蛛吧？下面可是峡谷啊！”
  ……
  众人惊呆了。
  身后沾染了不少紫色魔蛛血的李克落在众人面前。
  “抱歉，让大家久等了。”
  李克露出洁白牙齿笑着。
  此刻他的心情可是好到了极点。
  下面的怪物巢穴几乎把他全部清空了，当然。
  为了保护物种的稳定性以及方便自己，后期可以继续进行刷词条。
  自然是没有赶尽杀绝。
  再加上这种魔兽拥有超凡生育的能力，所以李克很客气地留下了一部分的魔蛛子嗣，让他们继续繁衍生息。
  可即便是如此，自己收获的也非常惊人。
  他的属性面板中多了几条。
  词条：【超凡生育】（金）
  效果：您的JZ活性、存活率达到人类极限，您的子嗣存活率非常高，大概率继承一部分您的优秀血统
  ——————
  词条：【魔蛛感应】（紫）
  效果：您可以通过频率的变化而敏锐感知一定范围内的动静
  ————————
  词条：【强化蛛丝】（紫）
  效果：您拥有蜘蛛侠一样的能力，可以掌心吐出媲美钢丝强度的蛛丝
  ——————
  词条：【魔蛛攀援】（紫）
  效果：您拥有魔蛛一样的攀援能力，可以在垂直和天花板一般的角度如平地般行动
  ……
  ~~~~~~~~~~~~
  PS
  感谢各位老铁的数据，晚上还有一个加更
  每天都是一万多字，狗作者已经在拼命码字了
  喜欢的大大投点数据吧，谢谢.
第二十五章 和门淇的约定
  无比华丽的词条.
  可以说现在的李克已经成为了蜘蛛侠一般的存在。
  拥有攀援和蛛丝的能力，还有蜘蛛感应。
  至于超凡生育这东西……
  李克考虑再三还是决定把它保留下来。
  没办法。
  葡萄蛛这些家伙爆出来最多的就是【超凡生育】！
  而且同类型词条进行融合的效率是最高的，如果是其他词条就会有折扣，即便是杀光，那些家伙也不一定能够堆出一个金色。
  再加上自己原本就有一个【超强生育】（紫）的词条，顺便全部融了。
  这东西不是说李克能自己分裂生育，下蛋什么的。
  实质上就是让李克的遗传物质活性变高。
  因为在猎人世界也存在同样的问题，越强大的猎人……生育能力……似乎会变弱。
  李克暂时自然得为以后做点打算。
  如果自己离开这世界了，没准可以留下一些（灵瓏371种子在729119）这里继续统治整个世界。
  毕竟。
  他可是要屹立在人类最巅峰的男人！
  可即便是其他的收获，也绝对是非常惊人！
  这一趟自己血赚。
  “哦？李克小哥似乎……又变强了一些？真是令人惊讶啊！”
  尼特罗目光一亮，看向李克的眼神更是充满了欣赏。
  眼前这个年轻人拥有着远超年龄的勇气和果敢！
  至少自己在这个年龄的时候，尼特罗扪心自问，绝对没有如此大的勇气，敢一个人跳到峡谷深处。
  可对方却做到了。
  而且此时更是气势如虹，他只看了一眼就明白李克必然在下方经历过了非常剧烈的战斗。
  这是多么坚韧的武道之心。
  真正为了锤炼自己，而不是为了获得猎人执照所愿意付出的强大意志！
  一个真正的强者，只有在拥有如此强大的意志之后才能走向巅峰。
  这一刻。
  尼特罗是真正的的认可，并且欣赏李克。
  他非常看好李克。
  眼前这个年轻人绝对是这些年来自己遇到过最有天赋和意志之人！！
  “真……真厉害！！”
  门淇看向李克的美眸有些发亮。
  她自认为自己绝对做不到在没有强对流空气的时候，从峡谷底部一路冲上来。
  这需要多么惊人的爆发力和控制力！！
  自己输给对方……似乎并不冤枉。
  甚至也可以猜想。
  恐怕要不了多久，这位406考生就会成为真正的职业猎人，甚至于走到自己的更前面去。
  “各位，恭喜你们拿到了食材，接下来烹饪非常简单，就是用白水煮熟食材即可，我在这里恭喜各位……顺利通过了第二轮考核！！”
  “希望各位能在接下来的考核中发挥出自己的水准，成为职业猎人！！”
  门淇长长松了口气，俏脸上露出兴奋之色，对在场之人宣布了结果。
  接下来的烹饪环节自然无比简单。
  所有拿到了食材的考生都获得了通关资格。
  下一个考核将由猎人协会的飞艇运送大家过去，所有人可以最近距离和这位协会会长接触。
  在烹饪好了食材后，大家甚至亲口品尝到了这所谓的赛螃蟹。
  气氛好不开心热闹。
  “李克……先生……白天的事情让您见谅。”
  门淇居然主动过来搭讪。
  “没关系，那是你作为考官应该做的，道歉的应该是我。”
  李克愣了下，但还是很有礼貌道。
  好歹……凭借着门淇的百花刀轮他才能在峡谷中大杀四方。
  “这一次考核之后李克先生应该一定会成为职业猎人吧。”
  门淇忽然有些红了脸。
  “考官大人太客气了……”
  “你……你称呼我门淇即可，我有一个邀请不知道你……”
  “哦？什么邀请？”
  “如果李克先生成为职业猎人后，能不能考虑有机会和我一起出一些美食的任务？一些强大的美食单凭我的能力还无法……”
  “美食猎人么？”
  “并非简单如此，虽然是去狩猎美食，但沿途也会发现一些强大的魔兽还有一些宝藏等等，不过您放心，相关的危险我都会提前调查好。”
  门淇有些紧张期待道。
  她已经感觉到，李克比起那些考生绝对强大太多。
  往日里只有卜哈剌陪伴自己，但即便是卜哈剌也无法获得一些高难度美食。
  如今协会中美食猎人更是少之又少。
  如果李克能顺利晋级，现在也算是提前打好招呼。
  “好吧，如果到时候我有空的话，可以考虑。”
  “谢谢！那我们说好了！！”
  门淇脸蛋上顿时露出兴奋而期待笑容。
  很快。
  尼特罗带领大家登上了协会的飞船，还包括前两场的考官也一同上去。
  一共是40个考生上了船。
  如东巴这种……在第一天就被李克淘汰了。
  所以。
  有幸运词条的东巴，遭遇了李克就是他的不幸。
  飞艇上。
  豆面人和尼特罗宣布了一些注意事项，并且表示飞艇会在明天早上8点才抵达考场。
  在这期间大家可以先行休息，如果有什么需要帮忙的，可以找豆面人。
  没有了东巴这个害人精，这里自然没有谁恶意提醒大家要准备应付突如其来的考核，而导致神经紧绷休息不好。
  “哇喔——奇犽，我们进行飞船探险吧！”
  “好耶！”
  小杰和奇犽两人还是小孩心性，已经欢呼雀跃着冲了出去。
  李克、雷欧力、酷拉皮卡则是去餐厅吃东西。
  这里终于算是能吃上一顿正常的了。
  ……
  飞艇包厢内。
  三个考官已经坐在一起，桌上是吃完后的食物。
  “不知道今年会有几个考生能成功获得职业猎人席位啊！要是门淇的话，恐怕一个人都不会留下呢。”
  卜哈剌满意的抚着大肚皮。
  “这么说的话确实我做的有些过分了，但实际上也是因为人群中有一个杀气非常中的家伙，那家伙让我很紧张，44号。”
  门淇双腿交叠，双手放在沙发上道。
  4号魔术师西索。
  “是啊，那家伙非常危险，似乎来自比我们还要黑暗的地方。”
  萨茨赞同道，“不过有一个家伙似乎和44号非常克制，406，门淇，你应该对他非常感兴趣吧，我看到你似乎结束后还亲自找他谈过。”
  “当然有兴趣，如果说这一次真正能通过考核的，406李克先生和44都应该能通过，但说实话我并不希望他们打起来……”
  门淇有些苦恼，44号给她一种非常危险的感觉，她甚至有些担心406李克不是那家伙的对手。
  毕竟。
  4可是去年差点杀死考官的怪物。
  ……
  “阿嚏——”
  飞船走廊上，李克打了个喷嚏，揉了揉鼻子，“谁在说我？”
  ~~~~~~~
  PS
  两三千字的大章五更，应该不算尽力了啊
  有数据的老铁砸点数据啊，
  明天再爆肝，安了，各位.
第二十六章 李克VS尼特罗【求月票】
  “好漂亮啊！这就是在空中！”
  “是啊，我还是第一次看到这么漂亮的夜空，克哥！快看！快看那，是星星啊！”.
  旁边奇犽、小杰两个家伙嚷嚷不停。
  因为当时答应过米特阿姨，还有鲸鱼岛上的居民。
  会照顾好小杰，所以在李克大多时候都会关照小杰。
  这两个小家伙刚刚甚至到厨房中偷了鸡腿出来，还一人给了自己一个，一起在这里看夜空。
  奇犽和小杰两个家伙更是很聊得来。
  呼——
  一阵狂风吹过。
  李克微微眯着眼眸。
  他亲眼看到了……词条宝藏人从自己身后走了过去。
  非常快！
  宛如瞬移一般。
  是协会会长尼特罗！
  果然。
  登上了飞艇，就有机会刷到这npc，世界最强猎人。
  爽歪歪啊！3
  小杰没有太大反应，更是愣了下。7
  奇犽却是面色微变，目光瞬间变得锋利无比。1
  哒哒哒~~7
  木屐的声音从走廊的另外一头传来。2
  三人都循声望去。9
  赫然看到……1
  老骚包尼特罗又从这边走来。1
  这家伙刚刚明明已经转了一圈。9
  就这个速度，前世所谓什么的世界闪电罗伯特这种都根本不够看。小
  “尼特罗先生，你刚刚看到有人从那边过来吗？”说
  小杰一脸天真懵逼的指着另外一头，愕然道。群
  “没有。”
  尼特罗笑眯眯着，他的目光却略过了小杰和奇犽，落在了李克身上。
  在发现对方没有什么错愕后，内心更是恍然。
  这小子……
  果然，感知也非常强啊！
  而且自己居然从他身上感受到了微弱的念气息。
  也就是说……
  他竟然自己觉醒了念？
  很奇怪，昨天时候在对方身上根本就没有感受到这些信息。
  但没有接受任何指点的情况下可以独自开启精孔！
  这是绝对的真正天才！！
  尼特罗心中不由得赞叹，看向李克的眼神更是藏着几丝炽热。
  “会长，你这种年纪身手还挺敏捷的呢。”
  奇犽鄙视了他一眼，不客气的拆穿道。
  “咳咳咳，刚才吗，我只是散步而已，我只是觉得无聊啊，想要找人玩一玩而以，你们三个怎么样？对于初次挑战猎人测试有没有什么想法？”
  尼特罗笑眯眯道。
  “嗯，很开心！而且跟我想象的不同，没有要动脑筋的笔试。”
  小杰兴奋道。
  “我觉得很扫兴，一直以为会有什么难关。接下来的考核会更有趣吗？”
  奇犽则是无聊道。
  “李克小哥你呢。”
  尼特罗笑眯眯看向李克。
  “很不错，每一次考核都收获颇丰。”
  李克笑了笑，从容自然道。
  他的回答让尼特罗愣了下，至少在他看来。
  以李克的实力这几次考核应该是非常轻松，没有难度，甚至无聊。
  是从对方所说出话的这一瞬间，他清晰感受到对方并没有撒谎。
  有趣啊！
  自己似乎有些看不透这小家伙了。
  尼特罗心中笑了笑。
  “三位有没有兴趣和我玩个游戏？如果你们赢了，我就直接给你们猎人的资格。”
  尼特罗忽然笑着开口。
  ……

  游戏的内容非常简单。
  依旧是从尼特罗手中抢夺排球！
  不限制任何攻击方式。
  对方不会出手。
  只要拿到排球就算是胜利！
  小杰兴奋不已，奇犽则是警惕的盯着尼特罗，显然也进入了战斗姿态。
  两人率先动手了。
  尼特罗犹如逗小孩一样，的确也是逗小孩。
  小杰被遛的团团转，自诩实力不错的傲娇小正太奇犽也是满头大汗。
  两人根本摸不到尼特罗的边。
  更不用说抢夺排球了。
  两人虽然出现了默契配合，差一点就拿到手。
  但老骚包尼特罗直接用真实速度，瞬间就抢夺了回来。
  “不玩了！我认输！”
  奇犽一脸沮丧不爽。
  “我们只差一点的，为什么这么快就要放弃啊？”
  小杰似乎还看不出。
  “难道你没有发现这老伯根本就没有使用右手和左脚这么下去，即便用上一年的时间，我们也不可能抢到，克哥……这老伯太强了……”
  奇犽无奈。
  他明白，对方完全就是故意耍两人，根本不可能走这种捷径。
  “呵呵，李克小哥，有兴趣……也来试试吗？”
  尼特罗笑而不语，看向李克。
  他真正的目标可是这小子。
  虽然小杰和奇犽也让他看好，但还没有到心动的地步。
  可李克不同。
  这是很多年了，他头一次会因为欣赏后辈的实力，而忍不住想要和对方切磋。
  他能感受到。
  李克和小杰奇犽完全是两个层次的选手。
  倒是李克似乎在等待什么一样，没有心思？
  【叮！您和尼特罗进入对战姿态，击败对方10%概率复制对方词条】
  宛如天籁的声音响起。
  切！
  击败对方？
  这……太难了吧。
  李克有种想要吐槽的冲动。
  【叮！根据目前约定，您只需要拿到尼特罗手中排球，即可视为击败对方】
  系统再度提示。
  这还算不错。
  “当然，有兴趣，尼特罗会长。”
  李克笑了笑。
  “克哥，这老伯实际上速度非常快，你一定要小心。”
  奇犽提醒道。
  “加油！克哥！一定要抢到排球！！”
  小杰也兴奋了起来。
  两个小屁孩乖乖的去角落凳子上坐着，眼睛一眨不眨的盯着两人。
  李克也缓步上前，走到了场地中央和尼特罗对峙。
  “呀！很惊人的气势啊，和那两个小孩是完全不同的气势，甚至让我有种感觉，站在自己面前的仿佛真的是一个势均力敌的对手呢。”
  “不过按照约定，我不会出手，只要你能拿到……”
  尼特罗笑眯眯的开口。
  脸上表情从容，但内心却明显比应付奇犽两人要谨慎太多。
  只可惜。
  他的话还没有说完，李克就已经动手了。
  【急速】（金）！
  【天生刺客】（金）（被动）！
  【超复制】（金）！
  李克刚刚看到了尼特罗的步伐，直接复制了尼特罗特殊步伐。
  还有复制了奇犽的肢曲暗杀步！
  他的词条中有这能力，但如果直接使用会被看出端倪，所以……使用超复制！
  霎时间。
  十几个李克围绕着尼特罗冲了过来。
  看到这一幕的奇犽当场傻眼，心中惊愕。
  这……这不是高级暗杀技肢曲吗！？
  “呀？太让人意外了，居然……仅仅通过观看，就学会了如此高深的步伐技巧，这简直不可思议，从某种程度上来说，李克小哥你已经是一个真正的武道天才。”
  “不过想要拿到我手中的球，这可还有些不够啊。”
  尼特罗怔了下，旋即却轻笑了起来。
  他可不打算如对付奇犽他们用几十分之一的实力了，对付李克自然要用更强的实力。
  反正……都是炸鱼局嘛。
  “是么？”
  十几个李克却忽然笑了。
  齐刷刷的抬起拳头对准了飞艇的地板，反而并没有攻击尼特罗。
  【神力】（红）！
  “草！”
  尼特罗瞬间面色狂变，连脏字都叫了出来。
  ~~~~~~~~~
  新的一天
  求点月票！感谢，今天继续爆更！.
第二十七章 复制尼特罗！
  李克突如其来的举动也让旁边观战的小杰两人傻眼了。
  【神力】金！
  在使用这个能力的瞬间，李克的手臂居然散发出一种炽热的温度.
  皮肤变得有些微红。
  恐怖的力量压迫感甚至让在角落中的两人都忍不住内心纠结，甚至感觉到有些呼吸困难。
  “这……这是什么情况？”
  “好、好强的力量！这一拳下去……这飞艇会爆!!”
  感受到了李克拳头中汹涌的恐怖力量，奇犽一瞬间脸色煞白。
  跟随了李克这么长时间，他认为对于李克已经了解的比较清楚了，可是当这一次李克真正出手的时候。
  还是完全刷新了奇犽的认知。
  强！
  非常强！
  已经到了离谱的程度。
  甚至在这一刻，他感觉李克散发出的恐怖威压绝对足以媲美自己的哥哥以伊尔迷！
  仿佛有一个巨大的阴影，从李克的身后升起，然后遮天蔽日一般，笼罩在自己的上空。
  尼特罗更是亡魂大冒。
  疯了！！
  他也清晰感受到了李克这一拳的恐怖力量，已经远远超过了之前那些考官所给他提供的那些数据。
  这一拳下去，整个飞艇绝对会被打穿成一个巨大窟窿，然后从空中坠落。
  所有人跟着一起彻底完蛋。
  当然作为会长的自己绝对可以活下来，可是这些考生却根本没有任何希望。
  所以。
  如今的尼特罗已经再也顾不上那个排球。
  甚至自身的实力没有任何保留的化作了残影冲了出去。
  他能够清晰感知到这些虚影中李克本体的存在。
  绝对要拦下这一拳！
  咚——
  炽热的拳头和尼特罗的手掌轰然交接。
  尼特罗也绝对不敢在这里动用自己的念能力，他十分清楚自己能力的强大，必然会将整个飞艇都震碎。
  所以只能使用！
  超音速拳·红！
  半路上又化拳为掌，只是为了接下撞击的余波，不让其扩散。
  似乎又担心伤害到李克，不由得收敛了几分力道。
  可在双方碰撞的一刹那，他就有些后悔了。
  李克的拳头简直刚猛的如同烧红的钢铁一般，哪怕是他已经做好了准备，却依旧结结实实的承受了这一拳。
  惊人的力量从掌心之中涌来，顺着手臂。
  让尼特罗这种级别的存在都不由得踉跄后退了一步。
  交代的地板也因为没有完全抵挡而崩裂了几块。
  挡下了！
  呼——
  这李克小哥还真是个小疯子啊！！
  尼特罗忍不住擦了把汗。
  糟糕！！
  可下一瞬。
  他反应过来已经迟了。
  排球……落在了李克手中。
  输了！？
  自己……居然输给了一个小家伙……呃……
  装笔失败了！？
  【叮！恭喜您成功击败了尼特罗，10%概率自动复制词条中……】
  【叮！复制成功】
  【叮！恭喜您获得【绝对意志】（红）】
  ……
  词条：【绝对意志】（红）（被动）
  效果：您拥有人类极限的意志，可以超抵抗各种精神、负面效果，并且在受伤甚至濒死情况下依旧爆发出完整战斗力
  ——————
  “呃……居然不出黑词条，哪怕出个念力大宗师，体术大宗师也好啊！”
  李克心中哀叹一声。
  不过区区10%的概率可以顺利的从对方的身上复制出词条，这已经算是非常逆天的运气了。
  想要击败尼特罗这种级别的存在，如果不是在对方故意克制自己实力的情况下，难度非常之大。
  至少以目前李克的实力几乎不可能。
  但总的来说。
  这好歹也是红色的词条。
  还是一个被动词条，可以免疫监护所有的负面状态，并且在受伤和濒死的情况下都能够爆发出绝对战斗力。
  而且还拥有人类极限的意志。
  呃……听起来似乎也挺不错。
  相当于给自己加了精神BUFF！
  有些家伙的念力是可以影响精神的，有了这一个词条足以让李克免疫所有的精神攻击！
  还是血赚！
  “啊！好棒！！好厉害！克哥厉害！！！打败老爷爷了！”
  沉默了一秒后，小杰反应过来，激动地跳了起来，拍手大叫着。
  “原来如此！！”
  奇犽也恍然。
  他现在终于明白刚刚李克的攻击并非是真的想要摧毁掉这飞艇。
  不过是故意以此来吸尼特罗会长的注意力，从而抢夺到排球。
  这才是……真正（中转q37的战斗智1729119）慧。
  因为一旦尼特罗爆发真正战力，就可以在瞬间结束战斗。
  亦或者如果这一拳真的无法被抵挡，那么大家都将会彻底玩完。
  做出这种选择，需要绝对的勇气和冷静。
  奇犽自认为如果自己是处于李克的位置，绝对无法如此迅速的作出判断。
  而且。
  肢曲！
  他刚刚有在分析，对方所使用的这种技巧似乎是来自于临场的学习。
  就是刚刚看到自己使用之后才领悟的。
  天才！
  克哥才是真正的天才。
  这一刻。
  奇犽感觉自己的内心承受了无与伦比的冲击。
  在过去他始终认为自己是武道天才。
  家族所有的那些技巧他可以很快的学会，甚至连爷爷也夸赞他是百年难得一遇的天才。
  包括肢曲，他仅仅花费了三天的时间就掌握了。
  比父亲还要快！
  可现在。
  他亲眼目睹了李克，只是看到自己演示一遍之后，在短短几分钟就掌握了。
  奇犽终于感受到了……被天才碾压的那种感觉。
  “我……还需要变得更强！更强才行！克哥！！”
  深吸一口气，奇犽看向李克的目光闪闪发亮。
  这一瞬间。
  他找到了自己人生的方向。
  不再是因为纯粹的无聊而选择来参加猎人考核。
  因为站在他眼前的赫然是一座几乎无法逾越的超级高山。
  “没想到啊……刚刚原来如此……李克小哥，你还真是让人意外的，按照我们的约定，这一次的比赛是我输了，我现在就给你颁发……”
  尼特罗有些无奈。
  他现在才回过神来，所有的一切似乎早就被李克所设计掌控。
  无法想象。
  一个才十几岁的孩子，竟然可以有如此缜密的思维和冷静的判断。
  刚刚整个过程无比的凶险，只要他们两个任何一个人出现失误，就会导致集体挂掉！
  可对方还是选择了这种方式，以至于……他直接输了。
  “尼特罗会长，我希望我能堂堂正正，在所有人的公正之下获得职业猎人的执照，这代表了职业猎人的荣誉和公正！”
  “这只是一次游戏，如果尼特罗会长实在过意不去的话，就算欠我一个人情吧。”
  李克‘大义凛然’道。
  “呃！？”
  尼特罗没想到李克竟然不要执照？
  但自己的人情……价值可是远远超过了猎人执照的重要性吧。
  真是一个机灵的小鬼啊。
  “好吧！这一次就算是我欠下了你一个人情，如果以后有什么需要，在不违背原则的情况下，我可以帮你处理。真是一个让人意外的天才呀，李克小哥！哈哈哈哈哈！”
  尼特罗大笑着，心情好极了。
  至少。
  他可绝对不想利用会长的特权颁发执照，不然V5那边的家伙可是对自己虎视眈眈，搞不好又要用这个大做文章。
  这结果，对双方而言都是最好.
第二十八章 我的好狱友们！
  “你就先谢谢尼特罗会长了。”
  李克礼貌的行礼。
  “对了，小哥，刚刚你是……一瞬间学会了奇犽小哥的技巧吗？还有……似乎也模仿了老头子我的技巧呢。”
  尼特罗好奇道.
  奇犽顿时竖起了耳朵，小杰也无比好奇。
  奇犽那种分身技巧太酷了！
  只可惜他不会。
  “算是吧……只是一些领悟模仿。”
  李克耸了耸肩。
  【超复制】金，让他足以成为COPY超级猎人。
  当然，念力这种东西和血继界限一样都无法复制，只能通过词条掠夺。
  总的来说，李克还是全能。
  “好吧，不得不说，你绝对是老头子，我见过的最天才的天才，两位小哥，有没有兴趣继续和我玩游戏？这里抵达考核之地还要很长的时间呢。”
  尼特罗一根手指顶着排球转圈圈，笑着道。
  “好耶！我来！老爷爷！”
  “哼，我也来。”
  小杰和奇犽可被刚刚李克的表现刺激到了。
  尤其是奇犽。
  他原本在明白了尼特罗是耍他们之后就直接果断的选择了放弃认输。
  但是刚刚看到李克竟然成功获胜后，又让他心中不由的升起了战意！
  李克则是在一旁坐着观战。
  ……
  太阳升起。
  半夜的时候小杰和奇犽都被虐到累趴下了，呼呼大睡。
  倒是尼特罗这家伙感觉根本不需要睡眠一样。
  “真是有趣的一夜啊，李克小哥，我非常期待你这一次考核的表现，我会在协会等你加入。”
  尼特罗笑着道。
  “谢谢会长关照。”
  李克笑了笑。
  “各位久等了，我们已经抵达了目的。”
  飞艇上传来了广播。
  而后缓缓降落到了一座高耸入云的孤塔上。
  所有的考生也陆续被唤醒，然后下了飞艇。
  李克一行人也跟随着下来。
  豆面人宣布了一下情况。
  这里是陷阱塔塔顶，也就是第3次考核的起点。
  考核的内容非常简单。就是在72小时内活着抵达地面。
  说完这些之后，豆面人直接和会长乘坐的飞艇离开。
  “从这里怎么下去啊？难道说……”
  “咦？那家伙！快看！”
  “不会吧？就这样爬下去吗？”
  ……
  人群一阵骚动。
  因为有人已经直接朝着下面攀登下去了！
  是一个攀岩高手！
  “一群蠢货！这种级别的程度对一名攀岩高手的我来说轻而易举，看来这一次考核的第1名就是本大爷了！”
  壮汉兴奋不已。
  即便是近乎垂直的峭壁，对他而言都轻而易举。
  一时间也有不少人跃跃欲试，但很显然其他人都没有如此强的攀援能力，一时间有些迟疑不定。
  可还没有等大家下决心。
  就听到下方传来的惊恐的尖叫声。
  “救命！救命啊！！”
  攀援壮汉惊恐尖叫着，在他身后竟然出现了有着巨大翅膀和巨大嘴巴的怪物。
  这些家伙有着人一样的脑袋和四肢，但是看起来异常恐怖。
  呼啸过去后直接将这个壮汉一口咬住，然后几个怪物在空中争夺撕裂，肠子和鲜血泼洒而下。
  惨不忍睹。
  嗖嗖嗖！
  两柄餐刀突然从高台上激射而下。
  精准命中了两头怪物的脑袋，整个没入。
  那怪物在空中痛苦尖叫了几声后呜咽着坠落下去。
  【叮！恭喜您杀死了魔兽【人脸夜枭】，随机掠夺词条中……】
  【叮！恭喜您获得【杂食】（蓝），自动粉碎】
  【叮！恭喜您杀死了……】
  【叮！恭喜您获得【利齿】（蓝），自动粉碎】
  ……
  李克瞥了眼那些飞走的怪鸟。
  名称：人脸夜枭
  词条：【杂食】（蓝）、【利齿】（蓝）、【暴躁】（绿）等
  ——————
  废物怪。
  刷这种怪都是浪费体力。
  基本上都是出废物词条，掠夺的词条都只能用来充当经验值。
  由于是不同系列的词条，兑换比例也低的一笔。
  李克瞬间就没有了兴趣。
  “好……好强！！这家伙……”
  “刚刚是用什么杀死了那怪物？”
  “简直像是子弹一样！嘶——”
  ……
  突如其来的举动却让旁边的那些考生忍不住浑身发颤，更是本能的离开了李克等人的范围。
  刚刚那夜枭可是在五十米外就被灭了！
  太夸张了！
  如果落在人身上，绝对不会有第二种结果。
  怪物！
  妈的！
  不少考生可是敢怒不敢言。
  奇犽几人也被惊了一下。
  李克的突然出手也太强了！
  甚至于让在不远处的西索不由得眯了眯眼眸，他感觉自己对于李克的评价还要上升。
  这家伙竟然还拥有远程攻击的技巧！
  “找到了！这里有机关！克哥！！”
  小杰发现了平台的异常。
  不止他。
  在场的其他考生也陆陆续续发现了古怪。
  原来在这个平台上的这些石板，有些是可以翻转的。
  通过翻转，可以让这些考生直接进入到塔内部去，这才是考核安排的真正路线。
  “在场的人已经少了不少，应该是通过了这翻转的机关进入了内部，我们也准备下去吧！”
  奇犽扫了眼周围道。
  “但这石板只能让一个人通过，也就是说我们5个人需要5块不同的石板，而且关键是……我们并不能够保证下去之后还会在一起。”
  酷拉皮卡沉声道。
  “无妨，都下去吧，没准我们会在一起。”
  李克笑了笑，几个人选择了一片比较靠近的石板。
  “那么！我们下面见！”
  “短暂的分别！大家一定都要通过考核啊！”
  “一起加油！！”
  “注意安全！！”
  ……
  几个人相互约定着跳落下去。
  “这应该是世界上最短的分别吧。”
  李克心中笑着。
  记忆中他们四个会跳在一个房间，整个房间区域内的石板都很靠近，所以自己也会掉落在一起。
  没有了东巴那个害人精，自然不用担心在考核上出现坑队友的情况。
  一切很顺利。
  呼——
  石块翻转。
  李克几人掉落了下来。
  眼前赫然是黑暗一片。
  不过很快适应了视觉。
  但并没有预料中小杰奇犽的声音传来。
  而在昏暗中几双陌生的眼睛正盯着李克望来。
  李克也很快看清楚了他们。
  在看清楚了后李克愣住了。
  西索、钉头男、半藏、小女孩彭丝。
  还有自己。
  啧啧啧。
  真是这特么的我的好狱友啊！！.
第二十九章 欢迎你们遇到了梦幻死亡组
  “啊哈哈哈！居然是李克小哥！是我呢，我我我半藏！！哈哈哈！实在是运气太好了！！”
  光头佬半藏兴奋的叫了起来，长长睫毛眨动。
  埼玉老师你别装了。
  大家都知道是你。
  李克心中吐槽一声.
  脸上却依旧笑着道：“半藏么？幸会。”
  “李……李克大人！！”
  角落中传来了弱弱的声音。
  是绿头发的彭丝，她几乎本能的就冲了过来，然后紧紧的抓住了李克的手，浑身都在颤抖。
  对于她来说。
  就是混进了雄狮群中的一只小绵羊。
  没想到自己居然在这里会直接刷到三巨头。
  头疼。
  如果只是西索一个的话，李克真有一种把对方压在这里干掉的冲动。
  西索的词条也是很不错的。
  但钉头男伊尔迷这家伙和西索是隐藏的盟友关系，在这里动手自己的胜率无法保证。
  半藏这家伙虽然客气，但不一定会帮自己。
  彭丝？
  抱歉，这个NPC大概率就是所谓的送菜。
  “啊，原来是彭丝小姐，幸会。”
  李克看了眼彭丝，笑着道。
  现在的他拥有绝对自信的实力可以自保。
  精孔已经开启！
  虽然还不是非常强大的念力，但自己的词条太变态了。
  加上还有火红眼血统。
  要知道酷拉皮卡刚刚觉醒能力开启火红眼之后就能够单杀。
  而且还是纯粹的虐杀旅团的攻击力之王窝金！
  而自己同样拥有火红眼，一旦开启之后，吊锤个小西索应该没问题吧？
  当然。
  火红眼这东西，算是自己的底牌，不到万不得已的时候不会选择开启。
  人在旅途，多张底牌多条路嘛。
  “李克小哥，带上这个，有了这个我们就算是人齐了，可以开始考核了！！”
  半藏热情的把表带递了过来。
  就是每个人能进行XO表决的表带，并且上面还附带了计时器。
  “人已经到齐了，我们可以走了。”
  西索忽然开口，看向李克的方向舔了舔唇，嘴角勾着邪魅的笑容。
  不过就在李克还没有发作，把他打死之前见好就收了。
  率先朝着第一个门走了出去。
  钉头男紧随其后，然后是半藏，他似乎也看出了李克和西索之间有一些摩擦。
  彭丝更是浑身颤抖的跟在李克身后。
  只有在李克的后面才有一丁点的安全感。
  至少李克看起来相较于其他三个人都要正常很多。
  “哦？是左和右的选择。”
  西索忽然停下脚步，笑眯眯的看向大家。
  “要不大家随意吧，结果如何就如何走，我数123，大家一起按下选择。”
  半藏这个逗逼兴奋道。
  “1”
  “2”
  “3！”
  ：1
  彭丝唯一一个选择了右，包括李克在内四个人都选择了左。
  这个结果一出来，瞬间把小女孩吓得脸色苍白无比，感觉自己像是做出了什么事情一样。
  接下来又是几个道门的选择。
  基本上是3：2、4：1.
  让人很惊讶的是，彭丝的手气真没的说。
  每一次的选择都是和大家站在对立面去。
  尤其是在西索和钉头男机械一般扭过头来看了她一眼的时候，彭丝吓的差点当场就喷尿了！
  “哦？挑战开始了啊！！”
  半藏兴奋叫了起来，只看到眼前的大门轰隆隆的开启，然后前方一个擂台一样的家伙缓缓延长了过来。
  下方是深不见底的深渊，普通人掉落下去肯定会被摔死。
  但李克肯定不会。
  现在的他可是青春版的蜘蛛侠。
  然后擂台另外一方出现了五个拷着手铐带着兜帽的囚犯。
  他们快步走到了擂台中，为首之人一把掀掉了自己的兜帽。
  露出一个壮汉光头佬，但他的光头明显没有半藏的锃亮，因为上面布满了狰狞的刀疤。
  整个人看上去无比的凶狠。
  单纯这个卖相就是个妥妥的反派。
  “哟？”
  李克愣了下，对面的这些家伙运气还真是差的。
  竟然遇到了自己的梦幻死亡组。
  而且好巧不巧，居然是原本那应该被小杰他们遇到的刀疤头，不出意外的话，后面的4个也是熟悉的反派卡拉米了。
  “我们是受雇于审查委员会的试炼官，你们必须再次和我们5个人交战！”
  “笔试会以单打独斗的形式进行，每人只能出战一次，出场次序由你们自行决定。”
  “在多数情况下，你们获胜三场以上就可以离开！”
  光头大叫着，脸上挂满了自信的笑容。
  李克扫了他一眼。
  名称：重罪囚犯1（配角不配有名字）
  词条：【壮硕】（蓝）、【暴虐】（蓝）、【好色】（蓝）
  ————————
  渣滓。
  没等李克开口。
  唰！
  一枚纸牌已经飞了出去。
  这家伙的话才刚刚说完，头顶就开了个天窗。
  整个光头上半截被切掉，脑子都暴露在了空气中。
  他呆了呆，感觉自己头顶凉凉凉的。
  然后保持着开口的动作，整个人不受控制的倒下。
  脑袋里面的豆腐脑浆子都洒落了一地。
  “呕——呕——”
  看到这一幕的彭丝当场就呕吐了起来。
  她简直感觉自己掉进了恶魔堆里面。
  “这种耽误时间的比赛实在太无趣了，下一个是谁？”
  西索手中捏着两张纸牌，嘴角勾起一抹向上的弧度。
  杀死这种弱鸡，他可感觉不到丝毫的兴奋。
  “居……居然被秒了！？那、那家伙怎么做到的？怪物！！”
  身后的四个囚犯有些被吓到了。
  “我们如果失败，可只有死路一条！别忘记了，即便是那个小丑一样的家伙很厉害，但是也只能出手一次，剩下的几个看起来似乎很弱！”
  “可问题是我们不能挑选敌人，最弱的应该是那个女孩。”
  “还有那个黑头发的年轻人！”
  “光头佬看起来也弱，到是那钉头男一般比较厉害。”
  ……
  几个人甚至商量了起来。
  “那下一场就由我来上场，但关于比赛规则……”
  囚犯中一个体型瘦削的装逼仔走了出来，嘴角带着自信的笑容。
  他就是和小杰赌蜡烛那个。
  可在他的脚刚刚踏上擂台那一瞬间。
  只看到一道锃亮的光闪过。
  彭丝的裙子都被掀飞起来。
  然后。
  脱掉了兜帽的囚犯呆滞在了原地。
  他的眉心多了一柄苦无。
  是半藏！
  “呀！根据规则，只要他上的擂台比赛就会开始，真是弱小的对手啊，不过我们只要赢最后一场就可以了。”
  半藏拔掉了苦无，装逼仔的尸体缓缓掉落下了深渊中。
  ~~~~
  PS
  今天又是一万多更新，晚上还有一章，每章节两千五左右
  作者菌爆更中
  求一波老铁的数据，月票、评价票、鲜花都可以，感谢！
  感谢‘noppan..’大大1000VIP打赏！.
第三十章 强运·紫
  剩下的三个囚犯更是吓得面色狂变。
  那光头佬群速度竟然这么93九6快四饲60？
  甚至于刚刚大家都没有看清楚发生了什么。
  那装逼仔，连环爆炸狂魔塞咤就结束了自己一百四十九年的有期徒刑，变成了原地死刑。
  “咕噜……”
  “我草……我不想比赛了，我就算是把牢底坐穿，都不想比赛了。”.
  “呜啊——呕——这群家伙才是杀人犯吧！太特么残忍了！！”
  “不比赛我们都得死，全部都得死在这里，我已经受够了这种日子。”
  “等等！！要不咤唬你上去吧，用你那蜘蛛纹身唬住他们，你可是伪装成旅团的人啊！而且你装死很有一套的！”
  “装死？妈的这群恶魔就算是死了都会把我脑袋剁掉吧！要不我把纹身给你，你去？”
  ……
  剩下的三个囚犯竟然在议论了起来。
  赫然是体型高大的杀人狂，诈骗罪的蓝皮肤丑八怪，还有赌棍小美女。
  “咤唬！你去！！不然我现在就杀了你！！”
  杀人狂瞪大了布满血丝的眼，死死盯着蓝皮肤的丑男。
  顿时被丑男吓的浑身一抖，他虽然看上去也凶神恶煞，肌肉发达，但实际上实力相当弱鸡。
  本身也是因为诈骗罪被关押了进来。
  尤其看到刚刚直接死掉的两个同伴尸体都凉透了，咤唬感觉自己现在脑袋也是凉飕飕的。
  “我！我是这场比赛的！但我要先说明比赛的规则，这一场比赛我们比谁的心跳更慢！！在规定时间内心跳速度更慢的才获胜！！”
  这家伙学聪明了，在没有踏上擂台之前就直接设定了比赛的规定。
  因为他们是监狱方规定的考官，虽然也是囚犯，但是拥有可以设定比赛规则的权利。
  听到这话钉头男如同机械一般僵硬的扭动了一下自己的脖子。
  可还没有等他动手。
  李克却已经迈步而出，西索给了钉头男一个眼神，钉头男停下了脚步。
  半藏和彭丝都不由得望向了李克的背影。
  “大人……一定要安全啊！”
  彭丝捏紧了粉拳，娇躯轻颤。
  擂台上。
  “哈哈哈！居然被我抽到了幸运签，这家伙在看到我这狰狞的表情和旅团的刺激之后，一定会被吓得屁股尿流。”
  “到时候心跳一定会变得非常高。”
  丑男咤唬兴奋了起来，“嘘嘘嘘……不要兴奋，不要兴奋，压低心跳，压低心跳……”
  他正在思考着要以何种的方式吓唬对面的小鬼！
  至少在他看来，李克是一个无比青涩稚嫩的小鬼。
  是除了那个少女以外最弱鸡，最软的柿子。
  “我今天绝对是走大运了，哈哈哈！”
  丑男狂笑着。
  “是啊！你的运气的确不错，我喜欢你的运气，现在他是我的了。”
  李克也笑了。
  名称：诈骗犯咤唬
  词条：【狗屎运】（蓝）（踩了狗屎后运气会爆棚）、【唬人】（蓝）、【胆小】（绿）等
  ——————————
  运气系列的词条非常罕见。
  至少李克在这一路走来遇到的所有人中，只有两个出现了运气类型的词条。
  一个是第一轮被淘汰的新人杀手东巴，另外一个就是眼前这个丑男。
  所以。
  杀鱼刀不知何时被李克拔出。
  然后在所有人目瞪口呆的目光中。
  一道闪耀的刀网落下。
  丑男咤唬脸上依旧保持着兴奋的笑容，整个人却待在了原地。
  “喂！！该死！！怎么还不动作？”
  “把这家伙心跳吓起来！！”
  身后的两名队友正在不停的催促。
  而李克却已经转身离去。
  “……什么、什么情况？”
  彭丝一脸懵逼的表情看着缓步回来的李克。
  半藏更是瞪大了眼睛，露出不可思议之色。
  西索微微眯着眼眸，一缕精芒闪烁而过。
  钉头男也不由得眼皮抬高了几分。
  下一秒。
  咔嚓！！
  像是什么东西破裂的声音。
  在所有人震撼的目光中，身后的那男皮肤丑男整个人像是堆积的积木一般，变成了一块块的肉块哗然倒塌！
  鲜血、内脏洒落了一地。
  整个人死的不能再死了！！
  “呕——呕——”
  彭丝再度呕吐了起来，差点把胆汁都吐干净了。
  那两个囚犯更是面色狂变。
  赌棍小美女也干呕了起来，体型高大的杀人狂更是浑身颤抖个不停。
  【叮！您杀死了诈骗犯咤唬，自动掠夺词条中】
  【叮！恭喜您获得【狗屎运】（蓝），检测到您拥有【幸运】（蓝），自动融合成为【好运】（深蓝），幸运效果触发，自动暴击，自动突破为【强运】（紫）】
  词条：【强运】紫
  说明：即便是在你运气最差的时候，该词条也能够一定程度的逆转您的运气，强行提升您的幸运值。
  ——————
  宛如天籁的声音在李克的脑海中响起。
  嗯？
  这一次系统的声音让李克都不由得有些惊讶了。
  眼前被自己杀死的这个诈骗犯，自然是死有余辜。
  任何一个被关押在这座监狱之中的犯人都是属于十恶不赦的家伙。
  杀死他们没有任何的负罪感。
  让李克有些吐槽的是，居然只掉了一个一个词条。
  但又让他无比惊讶的是，自己居然触发了幸运暴击。
  居然将已经融合成的词条直接出现了幸运暴击。
  由深蓝色变成了紫色。
  牛皮！！
  舒坦！
  这一次的考核之中，哪怕自己再也获不到其他任何的词条，就仅仅这一个紫色的强运词条已经完全值回票价了。
  血赚不亏！
  强运，能够在自己运气差的时候，硬生生逆转运气。
  完美！！
  运气这个东西可能很虚无缥缈，但是绝对不能没有。
  尤其是实力越强的时候。
  很有可能简简单单运气上的一丝差距就会导致自己的败局。
  所谓天选之子，命运之子，实际上也是运气的一种极致表现。
  如果自己将这个词条提升到极限红色黑色甚至更高，是否可以直接转化成为这些命运之子？天命之子？
  任何想要对自己产生不利想法的人，都直接会受到天道的报复，比如厄运，疾病，灾祸等等。
  那才是真正恐怖。
  舒服！
  这一波爽了！！
  “警告！考生406违背比试规则，该场比试判定为负！”
  墙壁上的大喇叭传来了真正监考官的声音，也就是这监狱的监狱长那个家伙现在正在吃着薯片看着所有考生的直播。
  因为这一场比赛比的是心跳，但是李克却直接杀死了对方，所以直接判定为输。
  但输了又怎么样？
  李克要的只是词条的爆率更高吧。
  “好了，我的比赛完了，剩下的就看你们了。”
  李克笑着看向了钉头男和彭丝。
  ~~~
  最后一章加更
  每天维持一万二三的更新量，已经是狗作者极限了
  老铁们有数据的搞一点哈，月票和评价票来一波吧，感谢.
第三十一章 你的运气真差啊！【秋月票】
  疯子！
  没想到这看起来最正常的一个人也是疯子。
  这个哥哥甚至之前还救过自己。
  原来内心也是这么变态的吗？
  彭丝感觉自己要崩溃掉了。
  究竟是多差的运气才会掉落到这死亡组啊。
  对方那个囚犯虽然看起来很凶恶，但是应该也不至于被杀死吧，而且还是以如此残忍的方式.
  西索却是嘴角的弧度越来越大。
  他感觉自己现在兴奋的快要高超了。
  没想到自己所期待的果实竟然如此的残忍、冷血，实在是太让他惊喜了。
  钉头男看了眼彭丝，后者吓的当场就腿软，直接扑通的坐在地上。
  他只好扭动了一下自己的脖子。
  发出咔咔咔的声音。
  慢吞吞的朝着擂台走去。
  硕果仅存的两个囚犯此刻已经吓的面如土色，尤其是看到擂台上那一摊碎肉，更是浑身打颤的厉害。
  “我……我认输！！”
  赌徒小美女直接举起了白旗，“我已经认输了，你们不能再杀我了，我宁愿在这里坐牢，都不愿意变成一摊碎肉。”
  “你们已经赢了，你们快点通过吧，我再也不想再看到你们了，哪怕在监狱也比遇到你们这群魔鬼要安全。”
  赌徒小美女惊恐喃喃着，生怕对方又突如其来的袭击自己甚至主动摇白旗。
  “唉……”
  钉头男轻叹的一声耸了耸肩，然后又机械一般的走了回来。
  擂台缓缓延伸。
  直接变成了阶梯一般连接的通道的两边。
  “通过了！好耶！！李克先生，刚刚您的刀法真的是非常惊艳！！实在是太厉害了！！”
  逗逼半藏兴奋大叫着。
  刚刚李克用的只是普通的杀鱼刀，但就在短短一瞬间展出了足足55刀。
  这出刀速度惊艳了半藏！
  “一般一般。”
  李克敷衍着。
  在场的这个队伍可全部都是真正的狠人。
  可没有谁会有什么怜悯之心，会像是小杰当初的队伍，酷拉皮卡不杀晕倒的人一样。
  别说晕倒了。
  在李克面前。
  就算路过的狗也得被踢两脚。
  不过他现在心情非常不错。
  强运·紫！
  很好！
  这词条居然还可以触发自己的词条幸运暴击。
  真是好到离谱，哈哈哈哈哈！
  一行人慢悠悠的通过通道，唯独最后面的彭丝现在腿都是软的。
  她感觉像是在做梦一样。
  对于自己来说绝对非常困难的关卡，但是在这梦幻死亡组的面前居然像是吹灰一样简单被扫掉。
  看了眼面前的四个怪物……
  她的内心无比的挣扎，但是最后还是鼓起勇气跟上了李克的步伐。
  即便是亲眼看到的，李克把一个囚犯斩杀成了碎片。
  但至少看起来李克还是队伍之中唯一可能会正常一些的人。
  硕果仅存的两名囚犯浑身颤抖的让开了路，眼睁睁的看着李克等人离开。
  直到这一群人彻底离开之后，背影都消失不见后。
  赌棍小美女和杀人狂，这才浑身大汗淋漓的瘫软坐在地上。
  “我要马上会监狱！马上回去！！！！”
  杀人狂再也遏制不住内心的恐惧，重重地把墙壁砸的稀碎，对着那摄像头怒吼。
  他已经彻底怕了。
  在此之前，他可是整个队伍的隐藏老大实力最强。
  可现在。
  他感觉自己如果挡住了那群怪物的路，下场绝对也和被切成了碎片的诈骗犯没有任何区别。
  “我的运气怎么这么差……唉……”
  赌棍小美女唉声叹气着，这一次的失败又会让他们的刑期再增加几十年。
  恐怕这辈子都不用想出去了。
  不过只要不遇到这群怪物，也许在这监狱之中才是最安全的地方。
  ……
  长长的幽深走廊。
  鬼都不知道走了多久。
  在大家走到尽头之后。
  赫然出现了一道门，大门缓缓开启。
  一群人走了进去。
  里面赫然是一个脸上有着刀疤，绿色短发的凶狠之人。
  对方散发素的气息比之前那些囚犯强大太多了。
  并且手中有着弯月一样的武器。
  李克只是瞟了眼。
  名称：废材考官
  词条：【无限四刀流】（蓝）、【刀技】（绿）、【狂躁】（蓝）、【复仇】（蓝）、【迟钝】（绿）等
  ————————
  废渣！
  李克一眼鉴真。
  “我已经在这里等你很久了！！呵呵。”
  绿发弯刀男狂笑着，野兽一般的目光扫过众人，最终停在了西索的身上。
  “这一次我的目标只有他，你们不想死的可以离开，现在的我可不再是正式的考官，而是一个复仇者，自从去年的测试结束以来，我的心中只有一个念头，就是为了我身上的伤雪耻！拿命来吧！”
  弯刀男狞笑着。
  “呀，呵呵，看来也不过如此，你们应该没有人会跟我抢吧。”
  西索扫了眼众人，撇向了李克方向。
  发现他没有兴趣后嘴角笑意更甚。
  李克对于这家伙的确没多少兴趣，一身的负面BUFF词条。
  而且作为考官，居然连念力都没有。
  真的是不能再渣了。
  当然。
  念力这东西，普通猎人也是没有的。
  但门淇和卜哈剌就有。
  更何况，现在这个时候可不太好干死西索。
  钉头男在这里。
  二打一的局面并不好处理。
  等自己念力大成后，别说二打一了，就算是二十打一，应该都不在话下。
  战斗毫无悬念。
  哪怕是这位付出的考官，经过了一年的卧薪尝胆所领悟出来所谓的四刀流。
  但在厕所战神的面前就像是真正的小丑一样。
  这家伙的脑袋都直接被割掉了。
  这一幕更是吓得彭丝不轻。
  不过比较起来，似乎西索比李克还要仁慈。
  至少这家伙只是把别人的脑袋给斩掉了，但是李克却硬生生把别人切成的肉块。
  但彭丝又突然灵光一闪，呆在了原地。
  因为李克那一场的战斗是必输的。
  如果说他不把那个家伙切成肉块，极有可能并不会一定让剩下的两人选择认输！
  那么一旦自己上场的话，很有可能会输在这里，甚至死掉！
  难道说……
  他……他之所以把那个罪犯切成肉块，实际上是为了威慑后面的两人，让他们选择弃权！？
  想到了这些的彭丝呆住了。
  她傻傻的看着李克的背影。
  ~~~~~~
  PS
  新的一天了，求一波数据，谢谢各位老铁.
第三十二章 李克：谁抽到我了呀？
  在解决了这位考官后，并没有出现所谓的通道选择。
  而是大门开启后直接抵达了监狱底部的广场。
  “恭喜你们是第1组通过测试的人员！居然全员通过？还真是运气不错啊！”
  墙壁上传来了监狱长的声音。
  空荡荡的广场，如今赫然就李克五人。
  “通……通过了？就、就这么通过了……”
  彭丝现在还有一种在做梦的感觉。
  她到现在都是晕乎乎的.
  整个过程自己除了掉落下来，屁股被摔了一下之外，就没有做过任何的事情。
  然后……就通过了。
  这大概就是传说中的天命躺分局吧。
  要不要在这里干西索？
  李克笑着看向了西索的方向。
  对方也看了过来，笑容满面的表情。
  双方对视了一秒后目光错开。
  算了。
  先拿到执照再说吧。
  有了执照才能踏入很多地方，要想在这个世界上变强。
  要么去找那一群顶级的职业猎人刷，比如金，十二支什么的。
  要么去灭嵌合蚁，踏入黑暗大陆！
  这才是真正的高端局。
  风浪越大鱼越贵。
  而这一切的基础条件就是拥有一张合法的猎人执照。
  所以这一次的考核李克是势在必行。
  总不能在拿到执照之前就被猎人协会定为全国范围内的通缉犯。
  那到时候玩起来就不开心了。
  所以还是耐着性子在这里等一等吧。
  很快陆陆续续有其他的考生也出现。
  比如武术家鲍得罗、刷蛇人等等。
  都是一些实力比较强的人。
  墙壁上的时钟上是倒计时。
  不断有人从里面出来，甚至还有几个刚刚跨出了大门之后就倒在地上，因为体力消耗过度心力衰竭而亡。
  在确定死亡之后直接被拖走了。
  惨不忍睹。
  “嗯？”
  李克看了眼墙壁上的倒计时，不由的眉头皱了起来。
  小杰几个家伙还真是拖沓，竟然现在都还没有出来吗？
  按照道理，西索、钉头男、半藏都在自己身边，其他人应该没有任何威胁才是啊！
  “最后三十秒！！”
  墙壁上大喇叭叫了。
  时间结束之后，如果还没有出来，也算是彻底失败。
  “哇啊——”
  “我们来了！！”
  忽然其中的一个文中传来了熟悉的声音。
  赫然是小杰几人。
  几个家伙身上脏兮兮的，似乎还是从什么地方滑下来的。
  看样子是遇到了传说中的5进3选择了！
  真是无奈，几个家伙的效率真低。
  “克哥！！”
  “李克大哥！！”
  在看到了李克之后，小杰几人顿时兴奋地冲了过来。
  “时间到！！”
  “第3次测试通过人数，二十四人！其中5人死亡！各位请走出去吧！我已经在外面等待各位了！”
  墙壁大喇叭的声音指示道。
  西索等人这才站起身来。
  所有通过的这24人已经是真正的精锐中的精锐。
  每个人看起来似乎都不好惹。
  李克也跟着大部队走出了监狱。
  灿烂的阳光落下来。
  让人不由的眯住了眼睛。
  微风徐徐，阳光温暖。
  没想到外面是个非常好的天气。
  回首望去，赫然看到身后的这一座监狱，宛如一座高塔一般直插云霄。
  大家可是从监狱的顶部一路下来的。
  “恭喜各位走出了陷阱塔，现在只剩下第4次测试和最终的测试的，还有两关！”
  莫西干头，黑框眼镜的男人背着双手笑眯眯道。
  这家伙就是监狱长，也是主考官。
  “第4次测试将在比奴道进行，在此之前请各位过来抽签。”
  一个黑色的抽签盒被拿了出来。
  熟悉的抽签流程出现了。
  这一场比赛的内容非常简单。
  所有通过的考核的考生上去抽签。
  他们所抽到的签上的数字代表着要争夺的号码牌。一旦拿到了需要争夺的这一张号码牌，可以直接获得三分。
  再加上自己手中的号码牌被顺利保存到比赛结束也可以获得三分。
  从其他人手中夺取非指定的号码牌，每一张获得一分。
  累计达到6分之后就可以直接获得通关。
  按照这种淘汰制，就算所有人都幸运地抢夺到了对手的号码牌，也至少需要淘汰一半的人。
  也就是说最终结果最多有12个人会通过，但这根本不现实。
  因为谁也无法保证每个人都能够保留自己的号码牌和抢夺到指定的号码牌。
  甚至还有的家伙手中会有多余的号码牌。
  也就是说最后通过考核的人大概率会在一只手左右。
  怪不得职业猎人考核，每年拿到执照的人寥寥无几。
  所有的人陆陆续续上去抽签。
  李克也拿到了自己0的号码牌4278。
  不过在看到自己号码牌之后，李克愣了一下。
  01！
  哦豁！
  没想到自己抽到的是钉头男，伊尔迷，这算是强运么？
  呵呵。
  可惜。
  没有抽到西索，让人有些遗憾。
  “你们抽到了什么？”
  李克招呼了一声小杰他们。
  哦豁！
  小杰居然抽到了44号西索！
  是命运线的力量？还是强运的维持？
  非常不错啊！
  其他人也抽到了各自的卡片，奇犽的是191号武术家鲍得罗，弱鸡。
  雷欧力居然不是彭丝，是一个34号龙。
  酷拉皮卡是197号亚摩里。
  在场的考生在抽到了各自的卡片之后，都纷纷连忙拆下了自己胸口的号码牌。
  因为谁都明白，胸口的号码牌将会成为最显著的标记。
  倒是也有一些人没有拆掉。
  李克、奇犽、西索、钉头男四人。
  “克哥……你们怎么不把号码牌拆掉啊？这样的话很容易成为众矢之地的。”
  小杰有些担心。
  “有对手才有是比赛的乐趣。”
  奇犽双手插兜表情酷酷的。
  李克却忽然上前踏出一步。
  目光扫过在场的这些考生。
  然后大声道。
  “各位，在下是44号，你们谁抽到了我的号啊？”
  李克大声道。
  只有千日做贼，哪有千日防贼的。
  胸口的号码牌的确是会招惹一群苍蝇过来，可同样的也是钓鱼的诱饵一般。
  不过李克懒得去跟这些家伙浪费时间。
  谁如果抽到了自己的号码牌，直接把他现场淘汰掉就行了。
  解决了未知的麻烦，剩下的才是愉快的狩猎时光。
  “……”
  人群瞬间给李克的操作干沉默了。
  “妈的！这家伙真是嚣张啊，竟然直接亮出了自己的号码牌！”
  “哼！在这种地方嚣张只会死得更快。”
  “如果没有看错的话，那岛屿上更多的是丛林，在丛林中我有1万种方法可以让他死掉。”
  “放心吧，有人会治他的！他一定会后悔如此嚣张。”
  ……
  没有人开口，但是不少的人在低声议论着李克。
  看上李克的目光非常不爽。
  李克如此的高调，岂不是在讽刺他们的无能？
  “居然没有？”
  李克有些愣了，旋即笑了笑，看来对方是畏惧自己。
  那就无所谓了。
  兵来将挡，水来土掩吧。
  “我……我抽的是你的号码！”
  忽然。
  人群中响起了一道声音.
第三十三章 原来他是个温柔的人啊
  李克寻声望去，忽然看到一张熟悉的面孔。
  在一群凶神恶煞的身影之中，一个紧张兮兮的女孩艰难的走了出来。
  看那个表情几乎要哭了一样。
  老熟人，彭丝。
  之前的躺分狗萝莉。
  她颤抖着拿出了自己抽到的号码牌。
  自己的运气绝对是衰到家了。
  在上一轮的考核之中，每一次都抽到和李克，还有其他恶魔所对立的选择。
  然后这一次更是直接抽到了李克的号码牌.
  甚至在拿到这个号码牌的时候，她都想要丢掉！
  脑海里面忍不住浮现出了，当初在考核之中被切成肉块的那个家伙的画面。
  太残忍了！
  自己会不会也被切成肉块？
  “李克大人……我……我……我的号码牌给您，您当初救了我……我选择……选择弃权……”
  彭丝眸子中泪花闪烁，颤抖着拿出了自己的号码牌。
  46！
  “克哥……”
  小杰几人的目光纷纷看向了李克。
  显然。
  作为小朋友的他们，同样认为是小朋友的彭丝看起来有些可怜。
  甚至在没有公开比赛，就直接选择自我淘汰。
  还主动把自己的号码牌送给李克。
  她明白。
  自己抽到了李克号码牌的这一瞬间，基本上这一场考核已经输掉了。
  因为自己想要通过考核，至少要拿到其他三张号码牌，但是在场的这些考生她实在是找不出三个比自己还要弱的。
  “真是个蠢货！走到了这里竟然选择放弃这号码牌，既然你不要的话我就要了！”
  人群中一个体型壮硕的男子冲了出来，眼睛直勾勾的看着彭丝的号码牌。
  这正好是他需要的。
  只要拿到了这张号码牌，意味着自己就拿到了通往下一场决赛的门票。
  哪怕现在抢的号码牌存在风险，也绝对值得一试。
  这家伙体型壮硕，但速度是非常不错。
  短短一个呼吸就冲到了彭丝面前。
  得手了！！
  他的脸上不由得露出兴奋之色。
  他已经做好了决定，抢到了号码牌之后，直接就苟到丛林里面一直苟到比赛结束。
  可就在他手几乎都要碰到这张号码牌的一瞬间。
  一道残影掠过。
  赫然是银色短发的奇犽，锋锐如爪子的双手划过。
  血花飞溅。
  这壮汉表情呆滞的轰然倒地，手中的号码牌滚落了下来。
  奇犽弯腰缓缓捡起，看了眼后丢了给李克，“克哥，不是我要的号码牌。”
  05啊？
  李克看了一眼号码牌。
  并不是队伍中任何一个人需要的。
  分的废牌。
  “大……大人……我的号码牌……给……”
  彭丝手都在颤抖。
  说实话，走到了这一步直接放弃掉，内心自然难以承受。
  可她也明白自己几乎没有机会。
  而且。
  在场的其他考生，看上自己的眼神都是非常的不好。
  可以说。
  她几乎已经被标记为软柿子了。
  很显然，接下来的就是真正意义上的淘汰赛，越弱的选手将会被越快淘汰。
  甚至于在淘汰中都会出现生命危险。
  “都已经走到这一步了，直接放弃掉不太好吧？”
  李克瞥了眼彭丝。
  一个绿发萝莉，也许长大了大概率会是一个漂亮的女孩。
  现在很显然是个养成系。
  她的能力自己没有记错的话，应该是头顶带着这个大帽子中有不少的蜜蜂。
  她拥有驱使蜜蜂的能力。
  名称：彭丝
  词条：【驱蜂】（蓝）、【分析】（蓝）、【近战】（绿）、【胆小】（白）等
  ————————
  相当……弱点萝莉。
  不过。
  蜜蜂……似乎在接下来的考场之中，用处还不错。
  至少在没有念力圆之前，蜜蜂可以探测的范围绝对是所有考生之中最大的。
  实际上。
  原剧情彭丝也是利用了蜜蜂的探查范围，所以才做到趋吉避凶。
  甚至解决了刷蛇人疤彭。
  算得上是一个雷达侦察兵了。
  “我……我……”
  彭丝本能的后退了一步，惊恐的看着李克。
  她实在无法把眼前这一张颇为帅气的面孔，和那杀人不眨眼的恶魔联系在一起。
  “有没有兴趣加入我们的队伍？”
  李克忽然道。
  “啊！？”
  彭丝以为自己听错了。
  “大……大人……您刚刚……是说让我加入您的队伍吗？可我这么弱，并没有……”
  “每个人都有不同的能力，你的能力正好是我需要的，如果你考虑加入的话，我可以帮你通过这次考核。”
  李克淡淡道。
  “我答应！我答应！！大人！！”
  彭丝立马激动的连连点头。
  “号码牌给我。”
  “啊！？”
  彭丝懵逼了。
  对方不是答应了让自己加入他的团队吗？为什么还要拿走自己的号码牌?
  但没有了号码牌，就意味着彻底被淘汰了呀。
  但处于本能的信任，彭丝还是把自己的号码牌交给了李克。
  而下一秒。
  她错愕的看到李克把自己的号码牌交给了她。
  “这样就好了，我的号码牌同样值三分，先放在你那里，大概率没人会愿意去抢我的牌吧。”
  李克耸了耸肩，把玩了一下彭丝的号码牌，“走了！”
  “哇喔！！欢迎加入，我是小杰！！”
  “雷欧力，不过请称呼我雷欧力先生！”
  “酷拉皮卡。”
  “……”
  ……
  彭丝愣着了，反应过来之后才眼眸泛着泪花，脸上绽放出了笑容，追了上去。
  这位李克大人峮 852似104乎并278没有想象中的那么糟糕。
  原来也是一个这么温暖的人啊！
  上一轮考核之中，他一定是为了保护自己，才将那个人切成肉块的。
  彭丝俏脸泛着红晕，追了上去。
  “……”
  身后的众多考生一个个表情古怪的看着李克等人的方向。
  “哈哈哈哈！这李克还真是个妙人啊！”
  半藏挠挠挠自己的光头大笑着。
  “各位！请参加第3次测试的大家上船！我们预计会在两个小时后抵达目的地，另外，通过了之前考核的各位考生都将会享有明年往返考场的免费招待。”
  “所以如果是今年没有考上，也不用失望，欢迎大家明年再来挑战。”
  漂亮的导游小姐姐朝着大家笑着道。
  其他的考生也陆续上了船。
  在所有的考生都登上了轮船后，汽笛声响起，轮船缓缓的朝着下一个考场的方向驶去.
第三十四章 我堵船杀不行吗？
  轮船上。
  甚至还准备了不少用来招待的食物，不过此时此刻的众人都没有心情吃东西。
  至少绝大多数的考生是如此。
  不过这并没有影响李克的胃口。
  该吃吃，该喝喝。
  彭丝则是紧张的捏着白皙小手，加入了李克的团队之中。
  很快。
  轮船抵达了目的地。
  比奴岛。
  也就是这一次考核淘汰赛的考场所在.
  因为之前导游小姐姐有说明要求，不能在轮船上进行战斗，否则将会直接被淘汰资格。
  男李克现在打算在船上直接把积分全部赚够。
  就像是七龙珠刚刚许完愿之后又把它再抓回来。
  有点作弊的嫌疑。
  大概率是之前发生过类似的事情，所以协会这边特意有规定。
  大家只能够按照考核的规定来做事。
  “各位！我们到了。”
  “请各位按照通过第3次测试的顺序依次下船，前一个人下船之后两分钟下一位才能够下船。”
  “你们在岛上停留的时间为一个星期，请在此期间及其6分，然后回到这里。”
  “请第1位考生先下船。”
  漂亮的导游小姐姐对着大家呼唤道。
  第一个下船的是西索。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
   因为这家伙是解决了最后一个考官的人。
  虽然是整个团队，但当时离开的顺序他是第一。
  第二是李克。
  第三是半藏，第四钉头男，第五……彭丝……
  其他的考生也陆陆续续下船。
  倒是小杰他们落在了最后面。
  “克哥！注意安全啊！我们马上就会过来的。”
  小杰兴奋的呼唤道。
  ……
  两分钟的时间，对于这些实力强大的考生而言，足以移动非常远的距离。
  而在李克下船的时候，西索的身影已经消失不见。
  “呃？克哥……你、你怎么还不走？”
  小杰愣住了。
  奇犽等人也是懵逼。
  因为他们发现李克依旧停在了轮船的旁边。
  虽然说是下了船，但实际上就站在舢板的不远处。
  这诡异的一幕，让在场的其他考生都莫名的有些奇怪。
  “李克先生，这座岛屿可是很大的，不考虑先离开吗？”
  等待了两分钟后下船的半藏有些奇怪。
  “我在这里等一下我的朋友吧。”
  李克笑了笑，“半藏你先去吧。”
  “好吧，那祝你顺利！我先走了！”
  半藏直接快速穿行进入了森林之中。
  “……”
  只是此刻在船上的那些考生都莫名的有些紧张了起来。
  因为谁都看出来了，李克之所以等在这里必然是想要直接刷分。
  “真tmd狂妄这家伙。”
  “这就要堵着船杀我们吗？”
  “大家！如果这个家伙敢对我们发起攻击的话，我们就一起出手把他给先干掉。”
  “对！就是这样！！妈的！”
  “我就不信他一个人能打赢我们所有人，而且他还有伙伴。”
  ……
  顿时。
  船上那些考生看向小杰等人的眼神都变得有些不善了起来。
  所有人都清楚知晓小杰他们跟李克是一伙的。
  尤其是那最弱的彭丝、雷欧力这两个家伙。
  都是一群小鬼的组合，他们应该难度不大吧？
  不过。
  刚刚奇犽的出手还是震慑到了不少的人，让在场的这些考生有些忌惮。
  “嗯？”
  接下来的是钉头男伊尔迷，他微微皱着眉，脑袋像是机械一般扭动的开山李克的方向。
  他也意识到了李克似乎在等自己。
  真是狂妄啊！
  他拿到的是自己的号码？
  还真是一个愚蠢的小家伙，不过……西索在船上又警告过自己，如果想要动他的猎物果实，自己不会有好果子吃。
  难受。
  钉头男伊尔迷瞥了眼李克，假装看不到一样擦身就走。
  “等等，你的号码牌是这个吧？要不……我们去旁边小树林解决一下？”
  李克拿出了自己抽到的签。
  小奇犽啊。
  哥哥这算是帮你出气了！
  钉头男机械一般咔咔咔的艰难的扭过脑袋。
  莫西干头型，搭配上满脸的钉子，看上去就是非常不好惹的那种。
  就像是浑身刺满了纹身的混混。
  哪怕不知道对方战斗力如何，但是就这一身纹身也挺唬人的。
  钉头男就是这个情况。
  尤其是这家伙，还在自己脑袋上扎了很多的针。
  导致一路上都没有几个考生敢和他去搭讪。
  谁也没有想到李克竟然主动要去对付这个怪物。
  “原来如此，这家伙抽到的是这个钉头男！”
  “哈哈哈！有好戏看的，他们两个多少得死一个吧。”
  “真希望两个都死掉啊，这对我们来说才是最好的。”
  “不过我感觉那个满头是钉子的家伙会更加厉害。”
  “要不我们赌一赌，看最后他们谁能够活下来？”
  “得了吧，等一下就轮到我们了，谁又能够保证自己能活下来？”
  ……
  船上的那些考生忍不住低声议论了起来。
  “克哥……”
  小杰几人也满是担忧之色。
  “那个钉头男……非常危险……”
  奇犽眉头紧皱，虽然没有和对方交过手，但是给他感觉非常不好。
  甚至隐隐有一种熟悉的感觉。
  “李克大人……”
  彭丝更是紧张的十指绞在一起。
  “你……在，和我……说话？”
  钉头男缓缓的开口，那说话的表情就像是死了很久的尸体一样，给人非常的不舒服感觉。
  “301号牌，如果你的眼睛没有瞎的话，大概率应该说的是你的。”
  李克点了头。
  “……”
  钉头男沉默了。
  他实在是不想跟西索翻脸。
  因为这个家伙可是西索的猎物。
  如果在这里对方给弄死或者弄残了，亦或者弄得意志崩溃了。
  到时候没准西索会和自己翻脸。
  这的确是一项非常有风险的选择。
  “当然你也可以选择不和我战斗，把你的号码牌交给我就行了，我向来是爱好和平的。”
  李克笑了笑伸手道。
  “……”
  钉头男沉默了。
  “……”
  船上剩下的那些考生也一个个呆住了。
  “这小鬼是真的嘴毒啊！”
  “只要是个正常人，都会干死这小鬼吧。”
  “可惜我的号码牌不是这小鬼的，否则一定要让他看一看，花儿为什么这样红？”
  ……
  李克的话，甚至让他们都忍不住怒火上涌。
  “好吧，这可是你自己主动找的，和我无关。”
  钉头男面无表情的答应，然后直接朝着丛林的深处而去。
  李克跟在他的身后，背对着小杰，等人挥了挥手以示告别.
第三十五章 我都不知道我怎么输啊【求数据】
  丛林深处.
  僻静无人。
  钉头男终于停下了脚步。
  他的脖子骨头发出咔咔咔的声音，仿佛随时会扭断一样。
  像是生了锈的机器人一样，缓缓的转过身来。
  “我本来不想对你动手的，但你主动要求，就不能怪我了……”
  钉头男拿出了一个录音机。
  “当然，是我主动来找你的。”
  李克大声道。
  还真是有趣。
  这伊尔迷看来还真是在乎西索的看法，居然还提前录制证据。
  啪。
  录音机关掉。
  钉头男手中多了一把他脑袋上的这种钉子。
  名称：钉头男伊尔迷
  词条：【线钉·操作系念】（金）、【揍敌客暗杀术】（金）、【体术】（金）、【易容】（紫）、【毒抗】紫、【控制欲】（紫）、【掘地】（紫）、【受虐】（蓝）、【嗜睡】（绿）等
  ————————————
  哦。
  小天才哇！
  词条：线钉·念（金）
  效果：当目标被该能力命中之后，将会被直接操控躯体。
  ————————
  啧啧啧。
  这不是异界版的线线果实么。
  不错不错。
  这家伙身上的确有几个非常不错的词条。
  当然，论易容术……他这个太垃圾了。
  得把自己身上打满的钉子，然后维持的时间还不长。
  而自己的超复制就是真正的厉害。
  可以一直维持不说还能够完美复制，比他这个高了不知多少档次。
  当然如果可以从这家伙身上爆出不错的词条，那自然是非常好。
  收益什么的都只是工作的额外价值嘛。
  “你想要变成一个什么样的人？”
  钉头男忽然道。
  “不过这一次我不会杀死你，但会让你体验一下另外的一种人生。”
  他那如同尸体一般的僵硬，脸上挤出了一个笑容。
  拥有线钉念力的他，加上易容术，在击败了对手之后，可以强行给对方做一个整形手术。
  他计划让李克变成个丑陋的女人试试。
  他同样也喜欢摧残这些所谓天才的心。
  只有经历过摧残的心才会变得更加强大。
  比如自己那可怜的弟弟。
  “是给你当爹吗？不过我生不出你这样丑的孩子。”
  李克回答着。
  身形却化作了疾影而来。
  【急速】金！
  【剧毒】金！
  【神力】红！
  【铁板坦克】金！
  【蜘蛛感应】紫！
  ……
  各种主动能力直接开启。
  李克的拳头甚至因为摩擦空气也变得通红炽热。
  钉头男伊尔迷目光骤变。
  他清晰感受到了李克拳头上的恐怖力量。
  尤其是对方突然爆发出的速度，简直匪夷所思。
  甚至比起作为顶级刺客的他也丝毫不让。
  可现在的问题是。
  自己处于伪装状态，根本无法拿出全部的战斗力。
  而且这家伙似乎有偷袭的习惯。
  根本没有任何高手的作风。
  并且一下手就是下死手。
  很！
  真特么狠！
  但这才是真正的刺客！
  他曾经无数次教导过自己，那可怜的弟弟在没有绝对把握之前是不会攻击对手的。
  就比如他答应下李克的约战，因为有着绝对的把握能击败对手。
  唰唰唰唰唰！
  快到令人眼花缭乱的速度。
  甚至都看不清钉头男是如何出手的，他的那些钉子夹杂着一些念力线钉就激射朝着李克迎面落去。
  对方的确是很快很猛。
  但这样正好，被扎一脸的感觉应该会很痛吧。
  等下来才是真正的好戏。
  只要自己的念力打入了目标体内，就会像鱼钩一样直接勾住对方，然后控制对方的身躯！
  莽撞的小鬼，必须让你承受一些教训。
  哪怕你是西索那变态看中的猎物。
  伊尔迷心中冷笑着。
  可随着双方的距离在急速拉近，他的表情微微动容。
  因为他看不到李克任何躲避的意思！
  战斗疯子！？
  居然选择如此两败俱伤的战斗。
  呵呵。
  但自己的攻击必然先命中对方。
  他该不会认为自己的体术很弱吧？
  伊尔迷有些失望，他甚至不清楚西索为什么会对这个家伙如此的痴迷。
  叮叮叮叮叮叮！
  而下一瞬。
  那些激射出去的钢针竟然像是撞击到了铁板一样。
  居然发出了钢铁一样碰撞的声音。
  包括他的念力！
  竟然……没有在第一时间扎进对方的身躯！？
  什么情况？
  钉头男伊尔迷惊了下。
  就这一瞬间的错愕。
  砰——
  宛如天火流星一般的恐怖重拳直接砸在了他交叉的双臂上。
  恐怖的力量瞬间宣泄开来，炽热的气浪朝着四面八方席卷而去。
  附近的几棵树木直接被吹得断裂。
  伊尔迷的脚下更是硬生生的拖出了一道足足有10来米的沟壑。
  他交叉的双臂上赫然出现了一个焦黑的拳印。
  并且拳印的周围有剧毒的痕迹！
  右臂小臂直接呈现出扭曲断裂。
  并且扎在双臂的那些钢钉纷纷抖落，露出了他原本白皙如同女人的双手。
  只不过脑袋上依旧保持。
  此刻的他看上去就像是一个半截是白色，半截是紫色的怪物。
  一拳！
  打爆了自己的易容？！
  从双臂上传来的剧痛没有让钉头男脸上露出任何痛楚之色。
  仿佛这条手臂都不是他的一般。
  很强！
  非常强！
  这小子，强大到超乎意料。
  尤其是刚刚的那一拳。
  单纯的力量上甚至已经压制了自己，虽然现在是处于伪装状态，无法进行全力战斗。
  可对方能够爆发出如此惊人的拳力，着实非常惊人。
  但真正让伊尔迷震撼的是。
  自己的钢针无法破开对方防御。
  这家伙居然是一个横练高手，不可思议。
  “呼……居然一拳没有打死？”
  李克缓缓收回了自己冒烟的灼热拳头。
  活动了一下脖颈，发出咔咔咔的声音。
  “你……着实让我有些惊讶，力量、速度、防御都已经远超了普通人，但很可惜……现在的你已经输了……”
  钉头男却面无表情的看着李克，机械一般开口。
  因为。
  他的线针已经扎进李克的皮肤深处。
  这家伙的防御绝对是自己见过最惊人的，简直比那些专门的防御魔兽还要硬。
  但很可惜。
  一般肉体越强的人会越容易操控。
  因为他们往往在锻炼身体的时候，忽视了对精神的锤炼。
  线针不仅仅会控制肌肉，还会控制神经！
  “是吗？我都不知道，我怎么输啊？”
  李克笑了。
  他的眸光中自然清晰看到了这些线针。
  毕竟。
  好歹……自己也算是念能力者啊！
  ~~~~
  PS
  新的一天，求一些数据啦，谢谢各位老铁！.
第三十六章 体力·金！强行双重奏！
  钉头男做了个虚握的动作。
  任何被他线针念力命中的目标都会成为他手下的傀儡.
  但下一瞬。
  他僵尸脸表情呆滞了。
  李克依旧在朝着他缓步而来。
  无效？
  为什么！
  自己的念力失效了？
  怎么可能！
  继续抓！
  李克依旧没有受到任何影响。
  可问题是念针明明就扎在对方的身上啊。
  虽然没有扎进去多深，但是也绝对足以控制对方的身躯。
  眼前的这一幕完全突破了伊尔迷的认知。
  “你在看什么呢？是想要给爸爸问好吗？”
  李克笑了。
  浑身肌肉猛然紧绷。
  铁板坦克·金！
  绝对意志·红！
  神力·红！
  开鸡毛玩笑！
  劳资杀了几百仈521头魔兽猪叠出了金板甲，零427八还有尼特罗的红意志词条。
  别说控制自己身躯了，连神经反应都能做到用意志强行控制！
  当初尼特罗可是连断腿都能控制到自动收拢伤口！
  你这容嬷嬷的小针！
  太小了！
  可扎不到劳资！
  李克狞笑着。
  爆步！
  蓄力轰拳！
  右拳再度变得滚烫炽热！
  仅仅一个炸眼的瞬间就冲到了钉头男的面前。
  对着他脑袋迎头一拳落下。
  空气被摩擦出爆鸣声。
  甚至于因为全身太过于用力，伊尔迷扎在他身上的线针直接尽数崩断！
  钉头男终于面色骤变。
  轰——
  剧烈的炸响声。
  炽热的气浪翻卷开来。
  就像是被一枚导弹正面轰中了一般。
  这一拳比刚刚那一拳还要狂暴。
  旁边几棵倒霉的树当场被吹断。
  钉头男整个人像是沙包一样被直接砸飞出去了数十米，沿途那足足有两个人出的树木接二连三的被撞断。
  地面上擦出了一条染血的痕迹。
  一缕缕青烟从李克的拳头上冒出。
  灼热的红色渐渐消散，回归平静。
  “弱鸡！！”
  他朝着远处沟壑的尽头啐了口。
  【叮！您击败了伊尔迷，10%概率，自动复制词条中……】
  【叮！您听到了强运的回响，强运爆发……】
  【叮！复制成功，恭喜您获得【嗜睡】绿……】
  【叮！您听到了强运的二重奏，强运二重爆发……获得额外强抽机会】
  【叮！强行复制成功，恭喜您获得【体术】金】
  ……
  天籁的声音在李克的脑海之中响起。
  嗯！？
  吊！
  牛皮！！
  李克忍不住心中狂喜。
  自己参加这一次考核，绝对是超级血赚。
  尤其是【强运】紫！
  这东西简直是自己的福星。
  虽然只是一个紫色的词条。
  在自己所有的词条中看起来不显眼，但是在关键的时候已经让自己超级爽歪歪了。
  这一次更是二重奏爆发！
  简直是超级人品！
  伴随着系统声音落下，冥冥之中无数的信息和能量涌入到了李克的四肢百骸之中。
  【体术】金！
  作为顶级的刺客，世家在自身体素的锤炼造诣上也是非常惊人。
  为了获得这种级别的体术，更是经历过无比艰苦的训练。
  如今。
  这所有的一切都为李克做了嫁衣。
  唯一可惜的是。
  这沟壑的尽头李克已经看到，是一个地窟。
  钉头男居然掘地跑了。
  地洞上还留下了不少血迹。
  “不愧是顶级的刺客世家啊，连逃跑的方式都这么的别致。”
  李克冷笑一声。
  这一次你干不赢我，以后你永远都干不赢我了。
  可怜人啊！
  舒服。
  李克捡起了伊尔迷掉落在地的号码牌。
  自己的分算是刷完了。
  还出了个金词条。
  美滋滋啊。
  找机会得把西索干一下了。
  这家伙的能力也不错。
  最好是能把念能力词条给干出来。
  当然。
  西索可能会麻烦很多。
  因为伊尔迷之所以败的如此快，完全是因为这个家伙处于伪装状态，拿不出百分百的战斗力。
  而且他对李克的判断出现了巨大的误差。
  再加上李克没有嘴炮的习惯。
  上来就是火力全开。
  伊尔迷认为李克只有10的战斗力，结果李克火力全开……
  出场就来100火力。
  他拿出30火力以为可以稳稳接下，结果……自己炸了。
  连续两次火力全开。
  伊尔迷当场爆了。
  鲸鱼岛的都是实在人，能不动嘴皮子尽量不动嘴皮子，能直接干死就直接干死。
  对了。
  这岛屿太大，自己的雷达不知道跑哪去了。
  等等。
  也许，她会在那边等自己！
  想到了什么李克转身就走。
  只是……
  看了眼自己完全爆碎的右臂衣袖，李克有些无奈。
  神力·红太强了。
  经常实现爆衣袖的事情，甚至于连上衣都烂了不少，导致这一身猎豹一般完美的肌肉线条都暴露了出来。
  看来以后要多准备几套衣服，问题是这个世界没有什么空间戒指。
  不过以后要是能够掠夺一个空间系词条也不错。
  是居家旅行的好手。
  ……
  轮船旁。
  已经下来了几波人马。
  彭丝战战兢兢的等在轮船旁边。
  她没有收到李克的指示，但她对自己的定位非常的准，就是她是李克的工具人。
  得乖乖听话。
  而且。
  轮船上的所有人都听到了远处森林中传来的巨响。
  “妈的！那边究竟在搞什么鬼？竟然有这么大的声响，简直像是炸弹一样。”
  “这场考核可不能携带炸弹这种武器进来，难道是有家伙违规的吗？”
  “不会吧？我看刚刚下船的这群人中就没有人携带炸弹。”
  “你们有没有记得那个方向好像是李克那个怪物离开的方向？”
  “别管那么多了，快点逃进去吧，等下遇到那些怪物绝对是死翘翘。”
  ……
  这些考生议论着，不敢再耽搁。
  因为之前可是有直接堵桥的疯子！
  这些考生纷纷下船，一个个看了眼彭丝，但意识到对方手里的是那怪物的号牌，只有一分价值后也纷纷离开。
  “彭丝！你还不去森林吗？”
  小杰等人终于下船。
  他们几个完全是吊车尾了。
  “我……我在等李克大人……”
  彭丝紧张道。
  “我先走了，告诉克哥一声。”
  奇犽双手插兜，微微眯着眼眸看了眼前方森林，直接离开。
  他来参加这一次考核是为了锤炼自己。
  而不是为了在李克的庇护下获得执照，否则这样的执着对他来说没有任何意义。
  “我也是，你们小心。、”
  酷拉皮卡也选择离开。
  “啊，这些家伙，那我也离开吧，彭丝，你还不走吗？”
  雷欧力看了眼四周，并没有发现李克的身影，选择离开。
  “我……我要等李克大人……”
  彭丝咬牙道。
  “那……那我陪你一起等克哥吧。”
  “小杰，克哥应该已经去丛林深处了，要找他的话我们得进去！”
  雷欧力提醒道。
  两人继续等了几分钟，在没有看到李克身影后也选择离开。
  岛屿很大。
  加上那些考生都是分开行动的。
  想要获得足够的积分就同样最好是分开行动，如果组队的话恐怕无法找到那么多号牌！
  轮船旁，只剩下彭丝还在焦急等待.
第三十七章 考核？不是荒野带妹体验生活吗
  森林深处。
  某片区域内。
  一个握着长枪的考生尸体倒在地上，他的眉心和后脑都被纸牌插透.
  站在这个尸体面前的赫然是西索。
  忽然。
  不远处的地面涌动，西索微微蹙眉，而后了然。
  是伊尔迷。
  这家伙过来了，不过是掘地过来的？
  “我需要休息一下。”
  地下传来的伊尔迷的声音。
  此刻的他两条手臂都像是折断了一样，甚至胸口还出现了焦灼的痕迹。
  李克最后那一拳让他有种感觉，像是自己被一颗陨石正面轰中一般。
  如果不是自身念力强大，恐怕那一拳都要废了自己。
  但现在双手受伤，居然还有毒，他需要一些时间进行处理。
  “哦？”
  西索鼻子嗅了嗅，他的眼神忽然变得非常危险。
  唰唰唰！
  几张纸牌居然直接激射而出，插进了地面中。
  “你做什么？西索！”
  地洞内传来了伊尔迷的怒声。
  “你动了我的果实……看来，果实越发的甜美诱人了！嗬嗬嗬！”
  西索忽然变态的笑了起来，脸仈5210上4278浮现出兴奋的潮红。
  下一秒他的笑容收敛，变成了彻骨的寒冷和危险。
  “这是最后一次了，如果下一次我还看到你动我的果实，你……会死的。”
  “……”
  回答他的是伊尔迷的沉默。
  “好了，你就好好休息吧，呵呵。”
  西索这才笑了起来。
  ……
  轮船旁。
  彭丝内心无比纠结。
  她在迟疑自己要如何找到李克。
  “哦？果然在这啊！跟我走吧，能找到小杰他们吗？”
  李克的声音传来，右臂衣衫破碎的他走来。
  看到对方那结实的胸膛和肌肉，还有完好的身躯，彭丝怔了下。
  因为她也是看到了李克约战钉头男。
  而现在。
  李克完好无损的出现了，那是否可以意味着？
  钉头男败北了？
  果然！
  好强！
  好厉害！！
  彭丝一阵心猿意马。
  李克的手已经按在了她的小肩膀上，脑袋就不行了。
  摸头杀这种东西对顶着一个蜂巢的女孩来说有些不好。
  “你能找到小杰他们吗？”
  李克微微皱眉询问。
  “啊！？能！！我在小杰、雷欧力、酷拉皮卡的身上放了蜜蜂，但奇犽……他清理掉了蜜蜂。”
  彭丝回过神来，连忙道。
  “无妨！！现在开始你就是我的玩具……咳咳，工具了，把你的蜜蜂尽可能的放出去，找附近的考生，找到了就告诉我，我来收摊。”
  李克开口道。
  “明……明白，但、但蜜蜂的范围也是有限的，我会尽力的！！”
  彭丝连连点头。
  李克带着她大步走进森林。
  一男一女的荒野求生么？
  ……
  比奴岛很大。
  总共才24个考生。
  加上第一天就被清空的钉头男……
  所有人都明白尽量往不同方向去，至少在没有绝对把握，可以拿下对手号牌的情况下。
  原本这应该是一个势均力敌的竞争。
  可惜现在因为李克、西索、钉头男这些BOSS级加入。
  已经完全变成了炸鱼塘局。
  百星王者青铜虐菜！
  闲人避让！
  海边。
  “大……大人……我们现在不是应该去找其他的人吗？”
  彭丝有些紧张道。
  因为她愕然发现李克不仅没有去找其他人的想法，反而直接来到了海边带她一起钓鱼。
  钓鱼佬……带妹！
  而且很快就钓上了几条肥美的鱼。
  然后……
  支起了烤架，搞起了烧烤。
  而且……还在刚刚从森林之中打猎到了一头野鸡，两只野兔。
  这些东西上面的词条都垃圾的一笔。
  白色。
  直接粉碎成透明小晶块加经验值得了。
  “7天的考核时间，这个时间太长了，岛屿这么大，完全没有必要在这个时候去找。而且这里环境很不错，正好是度假休息的时候。”
  李克舒服的躺在沙滩上，享受着午后的阳光。
  彭丝充当女仆角色负责烤肉。
  这也是她愿意的，至少要让李克看到自己的价值。
  只是她担心大家不能通过这一次的考核，尤其是拖累了李克的话，那是她心中万万不愿意的事情。
  “可大人……号牌只有那么多，如果我们现在不去抢夺，到时候……”
  “到时候更好了，我们直接从他们手上去抢不就行了吗？放心吧，最后一天才是真正收获的时候，你帮我留意一下小杰他们，如果遭遇意外我们就赶过去。”
  李克回答道。
  虽然他答应过米特阿姨，和鲸鱼岛的居民照顾小杰。
  但自己可不想当保姆。
  因为当保姆不自由。
  不过好歹鲸鱼岛的人算是抚养了自己长大，有救命的恩情。
  所有他可以在关键的时候帮一下小杰。
  如今唯一的重点就是最后一场。
  他会KO掉西索！
  拿到那家伙的号牌。
  现在的自己可是强的可怕啊，哈哈哈！
  很快。
  诱人的鱼肉香味飘散开来。
  还有烤鸡、烤兔子，都是李克的拿手好菜！
  彭丝都馋都直流口水。
  “大人……肉烤好了，需要我……我喂您吃吗？”
  彭丝红了脸。
  她可是来考职业猎人的呀，怎么现在搞成服务生了？
  不过如果可以跟随在李克的身边，她也感觉内心是无比的满足充实，现在还有一丝的幸福。
  “一起吃吧！吃完了好好休息，尽可能扩大你蜜蜂的感知范围，发现有人闯入就告诉我。”
  李克摆摆手，直接开吃。
  这种原始荒岛，带个小萝莉搞荒野求生。
  还是别有一番味道的。
  两人探索的进度可谓是相当缓慢。
  日落黄昏。
  彭丝有些紧张的靠近李克。
  不小心触碰到了李克的手臂，发现对方没有抗拒后更是缓缓的和李克贴进一些。
  两人已经搞了个露营地，甚至还有临时的庇护所。
  这简直……
  别人在这里紧张无比的进行考核，李克却直接搞起了荒野探险求生。
  如果来个直播架的话，直接就能开播。
  “真是烦啊！大半夜的不睡觉，在那里看看看！看尼玛呢！！”
  李克忽然站起身来，目光看向了远处黑漆漆的森林.
第三十八章 年猪不是养肥了再杀吗
  嗖嗖嗖！！
  破空声袭来。中
  是箭矢！转
  在黑夜下几乎看不到踪迹，对方显然是在特意埋伏李克.群
  李克的魔蛛感应现在覆盖的范围有接近一百米，这东西是通过频率感应的，不是念力圆。1
  也就是周围的那些动植物一般都是在特定的频率下。0
  有任何的风吹草动都会改变这个频率，频率波动的地方自然就是出现了其他人的地方。0
  所以即便是还没有在开发出圆，李克也能轻易感知到附近的人。1
  倒是彭丝的蜜蜂……6
  显然无法查看到隐蔽很好的考生。7
  黑夜下的箭矢肉眼无法察觉。1
  但在魔蛛感应中却无比清晰，宛如黑暗中的烛火一般。0
  一圈圈的频率波纹中能清晰看到‘它们’的痕迹。5
  李克微微侧身，轻松避开了箭矢。5
  似乎还是三连射，技术不错嘛。
  爆库儿么？
  树梢上。
  偷袭的考生怔了下，他没料到自己的袭击会被如此轻易避开。
  对方竟然能看到黑夜中的偷袭？
  意识到不妙的他准备后撤。
  却骤然听到身后传来了刺耳的破空声。
  等他反应过来的时候骇然看到一杆漆黑的标枪迎面而来。
  嘭——
  赫然是一根用来烤乳猪的棍子，瞬间贯穿了他的胸膛。
  将整个人都带飞出去，甚至扎爆了身后的一棵巨木。
  “这……这家伙是人吗！？”
  临死前，考生脑海里闪过一个念头。
  而远处。
  李克面无表情。
  杀人者，人恒杀之！
  对方既然怀抱着恶意而来，自己又不是什么善人。
  神力·红！
  投掷的烤乳猪木棍，轻松爆杀了灌木丛中的家伙。
  不过。
  晚上的蚊子是真的多啊！
  总是会有那么些脑袋进水的家伙想要和自己作对。
  另外一处黑暗的灌木丛中。
  一双毒蛇一般的眼眸正泛着幽光。
  84狩猎者葛雷塔！
  是所有考生之中丛林生活经验最丰富的家伙。
  甚至在丛林之中狩猎了不少的强大魔兽。
  他的吹箭更是拥有神经性毒素，只要被擦破点皮，就会瞬间麻痹死亡。
  就在李克刚刚攻击的瞬间。
  两枚黑色的毒针悄无声息被吹出。
  黑夜下无迹可寻。
  吹箭精准的命中了李克的脖颈！
  “中了！”
  葛雷塔目光发亮，心中忍不住兴奋。
  当初在船上的时候，他早就看李克不顺眼了。
  这个家伙太过于嚣张，目空一切。
  甚至还堵船杀人！
  简直瞧不起他们所有人，今天他就要给对方一点颜色瞧瞧。
  在这丛林之中，只有经验老道的猎人才是最后的胜利者。
  叮叮~~
  轻微的钢铁一样碰撞声。
  在这安静的夜晚变得格外清晰。
  葛雷塔怔了下。
  随后表情仦裞羣像是见鬼 37了一样。172九11九
  自己这吹箭可是特制的，哪怕防御很强的魔兽都能破开皮肉。
  更何况人？
  可眼前。
  吹箭明明扎中了李克脖颈，但……竟然绷断了！
  对方的皮肤上甚至连一个针孔都没有出现。
  怎么可能？
  人的皮肤防御怎么可能比魔兽还要硬？
  葛雷塔感觉脑袋有些不够用。
  忽然浑身忍不住一个激灵，作为经验丰富的猎人第六感，心中涌现出无法言喻的生死危机。
  他面色狂变，几乎没有任何迟疑就选择逃！
  他已经决定，以后再也不和这种变态打交道，这家伙根本就不是人类！
  可刚刚准备动身，葛雷塔又迷惑了。
  因为他才刚刚转过身去，就赫然看到了一个熟悉而陌生的背影。
  对方正蹲在自己的前面。
  为什么穿着和自己一样的衣服鞋子还有手套？
  等等！
  自己的吹箭怎么会在他的手中？
  那家伙……怎么……怎么没有脑袋！？
  葛雷塔无法理解，却突然看到眼前的视野天旋地转。
  最后一秒他似乎反应过来。
  那好像是……自己的无头尸体？！
  一柄杀鱼刀出现在了他身后的大树上，刀刃切进了树干，刀柄还在兀自颤动。
  “彭丝！准备洗地了，把两个号码牌拿过来，上面的血洗一下，不然明天会发臭的，我先睡了！”
  李克打了个哈欠。
  剩下的事情交给自己的扫地机器人彭丝就可以了。
  彭丝：“……”
  可怜的少女在看到了那被钉死在树木上的尸体，还有斩断了脑袋的葛雷塔后又是一阵胃里翻江倒海的吐。
  一夜无话。
  省略两千字。
  ……
  天亮。
  整个岛屿非常大，考生想要成堆碰到的概率很低。
  或者协会设计这个考核的目的就是为了考验大家的野外战斗能力。
  正常穿行都需要至少三天时间才能够横穿整个岛屿。
  所以在考核之初，协会就给出了指示，考核结束的地点会在岛屿另一头。
  接下来的几天全部都是在打酱油。
  第七天中午。
  “大人……我们这些天一无所获，如果按照这个进度下去的话，想要通过考核恐怕很困难……我……我……到时候如果大人差一枚号牌，我会把号牌给大人……”
  “这些天，托您的福，我才能走到这里。”
  彭丝忽然红着脸低着脑袋开口。
  如果不是李克出手的话，她不认为自己可以顺利坚持到现在。
  而且这一路上多亏了李克对自己的照顾。
  “比赛不是才刚刚开始吗？不用这么着急，这些天你做的很不错，既然我承诺了带你一局就不会食言。”
  李克走在前面头也不回摆摆手。
  实际上他的分早就够了，现在不过是给小杰他们几个攒点罢了。
  “可……大人……”
  彭丝有些担心。
  “把你的蜜蜂放开，很快就有大货上来了。”
  李克吩咐了一句。
  两人已经抵达了比赛结束点的方向。
  协会并没有给出具体的登船区域，只知道是岛屿的东海岸。
  整个岛屿是鞋子形状。
  “啊？大……大人……您、您的意思是？”
  彭丝终于明白了。
  为什么这些天李克都没有任何想要主动出击的想法？
  反而是带着她优哉游哉旅游度假。
  不过她还是非常听话的，将自己的蜜蜂在这片区域散开。
  “年猪只有养肥了才好杀呀，与其一个一个的去捡这些号牌，还不如一把一把的抓。”
  李克笑了笑，直接大大方方的站在了东海岸这宽阔地带。
  ~~~~
  PS
  求一波数据吧，感谢.
第三十九章 空手套白狼啊【求鲜花】
  “我们还差两个号牌！可恶！现在时间已经不多了。”
  “咦！那边有人！”
  “哈哈哈！我们运气实在太好了。”
  “嘘，安静！老套路！”
  …….
  三道人影在丛林中穿梭而过。
  几个蜜蜂停在了他们不远处。
  东海岸。
  “居然是这个家伙？他还活着？小鬼！如果不想死的话，交出你的号牌。”
  “还有那女的！”
  “遇到我们三兄弟算你倒霉！”
  三个考生呈现出品字形把李克和彭丝包围了。
  赫然是亚魔里大聪明三兄弟！
  97亚魔里，198伊目礼，199邬穆！
  三个人极具默契。
  李克扫了眼。
  这几个家伙到是可以……居然没有被淘汰？狗屎运了。
  不过都是一些歪瓜烂枣。
  三个人身上只有一个蓝色词条，其他的全部是绿色和白色的垃圾。
  词条：【同心】（蓝）
  效果：孪生兄弟拥有的词条，天生拥有极高的配合默契
  ————————
  废渣词条。
  这个词条对于自己来说基本没有什么用，但是这三个家伙联合在一起的话，的确可以制造出1+1+13的效果。
  怪不得这种歪瓜烂枣也能够在考生圈子中享有一定的名气。
  至少普通的考生甚至拥有一定实力的考生，被这三个家伙给团团围住之后也是相当麻烦。
  “啊！是亚魔里三兄弟！？他们三个实力非常强大，而且非常擅长联合作战，李克大人！！”
  彭丝顿时紧张不已。
  “哈哈哈哈！听说过我们三兄弟的名声吧！就乖乖交出号牌，否则到时候死了可就是咎由自取了！”
  老大亚魔里狞笑着。
  他们刚好还差两个号码牌。
  现在这不是有现成的吗？
  嘶嘶嘶——
  忽然。
  就在三兄弟感觉手到擒来的时候，周围响起了蛇的声音！
  他们循声望去，顿时面色狂变了。
  赫然看到试着密密麻麻地出现了大量的蛇！
  “靠！我们被埋伏了！这小鬼是故意的！！”
  “该死！怎么会有这么多的蛇？”
  “可恶，那是毒蛇！绝对不能被咬伤，否则就完了！！”
  ……
  三兄弟一下子惊怒不已。
  他们感觉自己已经落入了圈套之中。
  甚至认为是李克坑了他们。
  可周围的这些蛇越来越多，其中甚至还看到了几条黄金蟒，还有一些五花八门的毒蛇。
  别说他们了，就算是真正的职业猎人，看到这么多的蛇，恐怕也会当场犯怵。
  “呵呵，哟，1、2、3、4、5……有些超分了啊，不过都无所谓了，拿出你们的号码牌吧，不然的话……我可控不了我的这些小宝贝会不会把你们吃掉哦？”
  远处。
  刷蛇人疤彭出现，这家伙手中正拿着一根蛇笛在吹奏。
  随着他声音的响起，这些蛇纷纷听从控制移动起来。
  李克望了过去，嘴角不由得扬了起来。
  名称：刷蛇人疤彭
  词条：【驯兽（天赋）】（蓝）、【耍蛇（技艺）】（蓝）、【制毒】（蓝）、【伪装】（蓝）、【拳脚】（绿）等
  ————————
  有趣！
  居然看到了一个【驯兽】的天赋。
  而且不得不说，疤彭这家伙的词条还是相当给力。
  原本的命运线这家伙是被彭丝的蜜蜂蛰死的，可以说……相当憋屈。
  好歹也是一身蓝。
  但他的大部分词条都无法形成直接的战斗力。
  而且。
  驯兽属于天赋，甚至于疤彭自己都不知晓，可能他天生对于这些动物有亲和和驯化。
  只是全部用于耍蛇罢了。
  暴殄天物啊！
  好东西啊！
  哈哈哈哈！
  天赋这种词条，相当于是被动技能，根本不需要任何触发。
  和好运是同一个类型。
  有就存在。
  “可恶！！可恶！！”
  “小鬼！记住这一次！你最好祈祷你今年能拿到猎人执照，否则明年我们遇到的时候一定弄死你。”
  “妈的！哥，蛇太多了！！救我啊！！”
  “我们放弃！我们放弃！！”
  ……
  亚魔里三兄弟愤怒不已，他们可是好不容易走到了现在。
  但是没想到现在被眼前的这些毒蛇给逼得完全没有退路了。
  如果不选择投降的话，绝对会被这些东西咬死。
  死在了考核之中，可是不受法律保护的。
  猎人世界的法律观念可是相当淡薄。
  “呵呵，聪明人才能活下去啊，是吧？那个堵船的小哥，你身上的号牌应该不少吧？现在开始全部归我了。”
  疤彭缓缓走来，脸上带着得逞的笑容。
  拥有耍蛇能力的他，自诩绝对是所有考生之中最强大的存在，没有之一。
  这些天他唯一做的事情就是寻找岛屿上的这些蛇。
  然后……在终点撒网，杀年猪。
  和李克不谋而合。
  而且他非常谨慎。
  即便是在如此已经稳操胜券的情况下，依旧和李克保持了百米的距离。
  在他面前是密密麻麻的毒蛇。
  “根据考核的规定，在保留自身号牌的情况下，一个人最多只需要三块就可以了，你现在的积分应该够了吧？”
  李克看893玖向了疤彭笑着道。
  “当然是够了，不过……到时候没准有其他的人不够呢？一张好牌卖个几十上百万应该也不难吧，钱这个东西没有人会嫌弃的。”
  疤彭笑了笑。
  听到了这话的亚魔里三兄弟表情有些扭曲。
  妈的！
  这狗日的他妈的太贪心了。
  等等！
  对啊！
  “啊！那……那老哥！！我想要问一下，你现在需要多少号牌？那我们是否可以把自己的号牌给买下来？”
  老大亚魔里反应过来激动道。
  “对啊！还是老大聪明啊！”
  “牛皮！”
  两个老弟顿时也精神振奋了。
  “哦？我的号牌么？已经够了，当然，号牌可以卖给你们，每个人……两百万，不一百五十万戒尼吧，这价格已经非常公道了。”
  “你们考虑买吗？不过我只接受现金，还有值钱的东西都可以。”
  疤彭笑吟吟道。
  听到这话的三兄弟脸色比吃了翔还要难受。
  他妈的！
  这和抢劫有什么区别？
  “呵呵，堵船的小哥，你也可以买你自己的号牌，不过你白天的做法让我非常不舒服，你的需要300万戒尼一枚。”
  “怎么样？”
  疤彭怪笑着看向李克。
  大部分蛇反而朝着李克的方向蜂拥而来.
第四十章 幸运暴击！驭兽·紫！
  “好主意！实在是好主意！”
  李克笑了起来。
  甚至还为他鼓掌！
  啪！啪！啪！
  人才！
  这才是新时代需要的真正人才呀.
  看看，这才是真正的空手套白狼。
  人家没有任何成本，一来就直接赚大钱。
  啧啧啧。
  高手，这才是真正的高手。
  但高手往往容易被人打死的。
  “那你是准备现金还是物品？”
  疤彭嘴角的笑容比AK还难压了。
  单挑再强又能怎么样？
  堵船不是很嚣张吗？
  现在还不是跪在自己这些毒蛇的面前？
  你再厉害能打死10条毒蛇100条1000条！甚至1万条吗？
  不能！
  都是渣渣！
  疤彭此刻心情舒爽无比，亚魔里三兄弟已经苦哈哈着脸在凑钱。
  “不错不错！非常不错的建议，你的话让我茅塞顿开啊！这样吧，你们三个，三百万戒尼，你，疤彭对吧，六百万戒尼……”
  李克笑着开口。
  “不错……懂事，小子，以后有前途……”
  疤彭有些意外，没想到李克还给双倍？
  “你可能理解错了，我的意思是在座的各位欠我的钱。”
  “把我的号码牌都拿出来吧。”
  李克伸出手道。
  “……”
  全场陷入了安静。
  彭丝都看傻眼了。
  要知道现在周围可是密密麻麻的毒蛇。
  亚魔里三兄弟更是楞在了原地，足足过去了几秒钟才一个个捧腹大笑了起来。
  “哈哈哈！这小鬼是不是脑袋有问题啊？竟然让我们出钱给他。”
  “300万戒尼，你真当老子的钱是大风刮来的。”
  “我们只是欠了疤彭大人一些钱而已，你在这狗叫什么！？”
  “蠢货！”
  ……
  三兄弟忍不住破口大骂起来，反正现在在他们看来，李克也是受害者一方。
  受害者欺负，受害者总没什么问题吧？
  倒是疤彭，在听到李克的话之后，原本脸上的笑容缓缓的消失。
  变成了阴鸷和残忍。
  “小鬼，这世界可没有你想的那么美好，既然你不识抬举，那我把你杀死，自己来拿也是一样的！”
  疤彭狞笑了起来，吹动自己的蛇笛。
  诡异的音乐响起。
  顿时周围的这些毒蛇仿佛受到了某种吸引，一般一个个变得暴躁了起来。
  “保护好你自己，我去去就来。”
  李克吩咐了一句。
  直接大步朝着疤彭走去。
  嘶嘶嘶——
  附近的那些毒蛇却像是红了眼一样纷纷朝着他攻击而来。
  “蠢货！几万条毒蛇……还真以为自己……”
  亚魔里三兄弟忍不住冷笑。
  他们已经可以想象到李克被毒蛇咬死的凄惨场景了。
  这地方可没有解毒血清，一旦被咬中差不多就宣布可以死了。
  但下一秒。
  他们的笑容就卡在了喉咙中。
  每个人的表情都像是凝固了一样，瞪大了眼睛。
  脸上写满了惊骇、震撼，难以置信。
  那些毒蛇在靠近李克周围，还没有触碰到李克的时候，就一个个纷纷摇晃了起来。
  然后像是被抽干了力气一样接二连三的倒在地上。
  流淌出了脓水。
  李克所过之处，这些毒蛇竟然全部接二连三风吹麦子一般倒下去。
  【叮！您杀死了小毒蛇，自动掠夺【剧毒】（白），自动融合】
  【叮！您杀死了……】
  一道道系统提示音在李克的脑海中响起。
  【剧毒】·金！
  他在鲸鱼岛杀了十年的鱼，每天都要杀几百上千上万条。
  很多的鱼身上都带有剧毒。
  甚至比这些毒蛇还要恐怖。
  哪怕只是一些白色的词条，也硬生生的堆到了金！
  只是李克平时你很不喜欢使用这个能力。
  因为被这个能力所杀死的东西，甚至连吃都不能吃，纯粹的浪费。
  可是现在。
  这不是在关公面前耍大刀。
  老祖坟头蹦迪吗？
  一群白色毒词条的渣滓，居然敢在堂堂金色老祖面前耀武扬威？
  李克没有专门去修行相关的毒术。
  哪怕只是将这能力开启，保持自己作为一米区域内浮现出无色无味的毒圈。
  这些毒蛇只要触碰到了，当场就嗝屁。
  “怎么……怎么会这样？这……”
  疤彭看傻了眼。
  他甚至揉了揉自己的眼睛，做梦都不敢想象。
  引以为傲的毒蛇竟然会以中毒的迹象齐刷刷的死掉。
  难道说眼前这个小鬼身上还有比毒蛇还要毒的毒？
  “杀死他！！杀死他！！”
  疤彭惊恐尖叫起来，蛇笛的节奏明显变快。
  那些毒蛇像是听到了号令一般，疯了一样的朝着李克蜂拥而来。
  看上去就像是黑色的潮水一般。
  又像是密密麻麻的黑蚂蚁在搬东西。
  李克甚至整个人都彻底被这些毒蛇覆盖！
  “跟我斗！！虽然不清楚你用的是什么诡异手段，但是这么多毒蛇，就算吐一个口水都能够把你淹没！我怕现在连骨头渣子都已经被毒掉了吧！”
  疤彭咬牙切齿，脸上紧绷的表情终于松缓了下来。
  这恐怖的一幕，更是把旁边的三兄弟吓得不轻。
  这么多的毒蛇，职业猎人都得挂！
  身后的彭丝已经眼眶发红，紧张的捏紧了拳头。
  可让他们失望了。
  被毒蛇包裹的李克依旧在前行，而且……
  冲到了他周围的那些毒蛇像是冰雪一般在快速的消融跌落，掉在地上化作了一滩脓液。
  等李克走到疤彭面前时候。
  他的身后已经留下了大片大片毒蛇的尸体。
  死亡的数量没有上万也有几千。
  三兄弟已经看呆了。
  “我……我……我……”
  疤彭瞪大了眼睛，表情难看到了极点。
  他做梦都没有想到有家伙，竟然可以硬生生扛着这么多的毒蛇走到自己面前。
  难道这个家伙自己也是个毒人吗？
  他还想要说话。
  却眼睁睁看着完好无损的李克，轻松地撇开了那些堆在身上的毒蛇。
  然后伸出手朝着他抓来。
  疤彭想要逃离，却发现自己的身躯不受控制。
  既然不知道在什么时候已经中毒了！
  “我有钱！我有钱，我出六百万戒尼，我——”
  他惊恐尖叫着。
  却已经被李克卡住了脖颈。
  他的脸以肉眼可见的速度变成了绿色，然后又变成了紫色。
  最后身躯渐渐的化作了一滩浓水掉落。
  “你的钱留着下地狱去用吧。”
  李克松开了手，面无表情的开口。
  【叮！您击杀了敌人耍蛇人疤彭，随机掠夺词条中】
  【叮！强运暴击，自动掠夺该目标所有词条】
  【叮！恭喜您获得【驯兽】（蓝）、【耍蛇】（蓝）、【制毒】（蓝）、【伪装】（蓝）、【拳脚】（绿）等】
  【叮！根据您的意志，保留【驯兽】（蓝），该目标所有词条自动粉碎化作经验值提升】
  【叮！词条【驯兽】（蓝）晋升为【驭兽】（紫）】
  …….
第四十一章 大魔王李克
  宛如天籁的声音在李克的脑海之中响起。
  乖乖！
  强运真特么是自己的好兄弟啊！
  直接在这个关键的时候给了一个幸运暴击。
  简直不要6四四60太爽。
  而且因为是从同一个人身上掠夺的词条，可以进行百分百的经验值融合，没有任何的折扣。
  直接让一个普通的蓝色词条突破到了紫色。
  舒服！！.
  这简直超幸运了！
  李克心中大呼爽。
  词条：【驭兽】（紫）
  说明：您拥有驯服绝大多数兽类的天赋，自带兽类威慑天赋，驭兽效果，该效果根据自身精神灵魂强度而定
  ————————
  这才是词条真正的用处。
  疤彭那家伙就是个蠢货。
  相当于是把火药用来做烟花，搞了个耍蛇，真是笑死个人。
  李克意识微动。
  顿时清晰感应到了飞在自己附近的那些蜜蜂。
  然后直接指定其中一只。
  顿时那小蜜蜂整个一抖，然后瞬间变了！
  横冲直撞！
  像是一个无人机一样。
  李克能够轻松的进行操控。
  应该是穿越机！
  不过他尝试了一下，能够操控的范围在两千米左右，如果超过这个范围，控制力就会下滑。
  啪！
  在李克的操控下，蜜蜂直接整个撞碎在了树干上。
  “很强！精神力越弱小的兽类、动物越容易被操控！这天赋还真不错！！”
  “一旦被操控后，即便是自己不再动用天赋，它们也会乖乖听自己的话，就像是自己的精神给对方打下了烙印一样。”
  李克心中有些惊讶。
  这天赋很不错！！
  可惜没有找到【通灵】这种天赋，否则自己没准就可以直接通过控制的这些小动物，直接共享对方的视野听觉。
  那才是真的爽歪歪。
  不过现在，只要李克愿意，他甚至可以把整个岛屿所有的那些动物都打下精神烙印。
  然后变成自己的看家护卫一样。
  相当牛皮！
  但这种能力却无法对人使用，毕竟……人不是兽。
  疤彭的死状相当的凄惨，整个人都化成了浓水。
  哪怕是这几天看了很多恐怖画面的彭丝，此刻也忍不住干呕。
  但俏脸上却更多是兴奋。
  她没想到李克居然真的赢了，而且还赢得如此轻松。
  只是亚魔里三兄弟吓惨了。
  其中一个老弟但是当场就尿裤子了。
  疤彭杀人至少还是通过毒蛇。
  可这怪物，竟然直接把人化作了脓水。
  简直就是恶魔。
  而且一想到刚刚的时候，三兄弟还如此侮辱对方。
  现在他们感觉整个后背和头皮都是一阵阵发麻的。
  噗通噗通噗通！
  根本不需要安排。
  三兄弟齐刷刷整整齐齐的跪了下来。
  然后就开始咚咚咚咚咚磕头如捣蒜的拼命磕头。
  他们是彻底的怕了。
  得罪了其他的考生，至少还有活路，可是得罪了眼前这个大魔王，甚至连尸体都不会全。
  “大人！我错了！！我错了！！刚刚是我的嘴巴贱！我现在抽死他！大哥来抽我！！”
  “我刚刚也说了！二弟，我们互相抽！”
  “大哥二哥，那我呢？”
  “你自己抽！！大人！我们错了！！我们不参加考核了！！我们愿意给钱，我们愿意给钱！！”
  ……
  三兄弟完全被吓崩溃了。
  在此之前，他们可是真正的恶人，经常会袭击其他的选手。
  甚至还侵犯了过几个女生。
  可现在。
  恶人遇到了魔王。
  和李克比较起来，他们感觉自己纯洁的就像是小白鼠。
  “哦？”
  李克缓缓转过身，没有表情的面孔对着他们，目光只是看了一眼。
  三兄弟更是噼里啪啦的抽的更加拼命。
  甚至两兄弟都把对方的牙齿都打掉了。
  满嘴的血。
  然后更是差点把裤子都脱光，就为了活下来。
  他们已经彻底怕了！
  发誓这辈子都不会来参加什么猎人考核。
  这简直就不是人能做的事情。
  “善良的姑娘！之前是我们的错！您快快求一求大人啊，我们还不想死啊。”
  “我家里面还有80多岁的老母亲，如果我死了……”
  “呜呜呜呜，我有刚出生的孩子，他才两个月大。”
  “美女，您行行好啊……”
  ……
  三兄弟调转方向对彭丝磕头如捣蒜。
  他们现在之想要活下去。
  彭丝此刻也是无比纠结，最终还是摇了摇头，“你们得罪的并不是我，而是李克大人，放不放你们是大人的决定，与我无关。”
  说完更是低下了头。
  “大人！我们……”
  三兄弟痛哭流涕。
  “滚吧！10秒钟内消失在我的视野中！”
  李克瞥了眼，不耐烦。
  三兄弟愣了下，顿时如蒙大赦，连滚带爬的跑，直接一个咕噜扎进海里面。
  他们可不敢和李克一起回去，打算游回去！
  这家伙简直就是恶魔！
  李克也不是杀人狂，毕竟是在鲸鱼岛那温馨的地方长大。
  虽然有了系统，但依旧是人不犯我我不犯人。
  “彭丝，拿号牌。”
  李克吩咐了一句。
  ……
  不远处的森林。
  “呵呵，你的果实似乎熟透了已经，现在还不考虑摘取么？”
  钉头男机械一般开口，看向李克方向眸光闪烁不定。
  “还没有到最完美的时候啊！只有最完美的果实，才是令人无比陶醉！”
  西索脸上涌现出兴奋潮红，笑容变态的舔了舔唇。
  “完美？”
  钉头男伊尔迷有些疑惑。
  “他的念……太弱了，我要等他最完美时候再去品尝，那才是真正梦想~~”
  “呵呵，那个时候，恐怕会崩掉你的牙。”
  “能死在他手里……难道不是一种幸福么？”
  西索表情变态，似乎兴奋的要高超过去。
  ……
  接下来一段时间这片区域都没人，或者说，有人来了，却像西索一样并不愿意直接冒头。
  就在李克准备就是抓人时候，忽然不远处传来了了熟悉的声音。
  “克哥！！”
  小杰兴奋的呼唤着。
  还有酷拉皮卡、奇犽、雷欧力几个。
  “克哥你的分够了吗？”
  小杰嚷嚷着，“我们这还有两个多余的！”
  “呃……”
  好家伙。
  居然还多余了。
  李克笑了笑，招呼着几个小家伙过来。
  既然都够了，那自己就不用操心了。
  “呼……差点啊，我可不想和李克这家伙当对手，不过现在还不能出去，万一要钱买也是惨。”
  躲在一棵树后面的半藏挠了挠脑袋。
  隐藏在其他区域的考生紧绷的面皮也终于舒缓了一些。
  “各位考生！第4次测试，现在正式结束，请各位考生尽快抵达终点！”
  远处。
  大喇叭声音从响起。
  听到这声音，所有的考生才齐齐的松了一口气。
  至少。
  现在不用担心李克这怪物把自己当经验包给刷了.
第四十二章 考官蓝染惣右介？？？【求月票】
  飞艇上。
  最后通过考核的人已经全部上船。
  因为李克的带飞，彭丝也上了场，不过后续就看她自己了，李克可不是保姆。
  小杰、奇犽、酷拉皮卡、雷欧力也顺利通过。
  “又见面了啊！李克小哥！”
  尼特罗笑眯眯的打着招呼，非常满意是的看着这次过关的人。
  比起往年人数明显要多了一些。
  而且通过考核的这些人实力都非常不错。
  他很满意.
  飞艇缓缓航行，尼特罗把一个个单独找到房间内进行交谈。
  房间内。
  李克被第一个叫进去了。
  “要吃点什么吗？荒岛的几日应该都没有休息好吃好吧，李克小哥。”
  尼特罗和蔼笑道。
  “还好啦，会长想要询问一些什么？”
  “哦，我看了下这几次的考核成绩，你目前是排在最高的，在进行最后一次的考核之前，需要问每个人一些问题。”
  “李89克小哥，首先，你为何想要成为3964职460业猎人？”
  尼特罗盘膝而坐，他的身后是一个大大的忍字，充满了长者风范。
  “只有获得猎人执照，才能踏足这世界上其他更多的区域，我还有很多想要去的地方，也有很多想要挑战的东西。”
  “我热爱战斗！战斗让我强大！”
  李克‘激情满满’‘正义昂扬’道。
  没办法。
  拥有词条系统的自己，注定了就会走上一条无限战斗的道路。
  而且这个世界上很多的地方需要获得猎人执照。
  当然也可以充当一个大反派，强行闯入各种区域。
  但这没必要。
  至少，这世界对自己可不算太坏。
  这一次最终的考核可是刷词条的好机会。
  自己战斗狂的人设得立起来。
  以后更方便刷别人。
  “还真是斗志昂扬的！令人赞叹的精神啊！”
  尼特罗赞赏道。
  当然！
  老登，我可是复制了你的战斗意志！
  什么时候把你的其他词条也给我复制一下？
  李克心中腹诽着。
  “那么在场的这些考生中，除了你之外，最突出的是……”
  尼特罗问道。
  “没有太大的感觉，没有特别突出的，如果一定要找一个的话，小杰吧，他的潜力很大。”
  李克淡淡道。
  ……
  尼特罗又询问了一些其他问题。
  “如果选择交手机会，你会选择谁？”
  尼特罗笑眯眯看着李克。
  “我想交战的人还多，比起拿到执照，我更喜欢享受这奋斗的过程。”
  “比如44号西索，301号钉头男，294半藏，99奇犽还有……”
  李克兴奋了。
  能够走到这里的都是大鱼中的大鱼。
  要么是实力强劲，要么是天赋出众。
  当然。
  除了彭丝这躺分怪。
  弱鸡的也就是武术家鲍得罗、弓箭手爆库儿、雷欧力几个罢了。
  其他人都算得上是强劲的一笔。
  “咳咳咳……这么多？我的意思是……”
  “尼特罗会长，我记得你好像还欠我一个人情？能不能帮个忙，给我多安排几场，我喜欢酣畅淋漓的战斗！”
  “可……这应该算不上帮忙吧，你确定？能够走到这里的考生可都不简单了，到时候你的体力未必跟得上。”
  “我确定一定加肯定！拜托了，会长~~”
  李克可不愿意是放过这些大鱼。
  “要不实在不行，让他们直接跟我打车轮战！谁能够把我击败就可以获得猎人执照怎么样？”
  李克给出建议道。
  尼特罗：“……”
  好家伙！
  这是要把自己当做标准线来刷吗？
  不过这太不现实了。
  尼特罗自然明白李克百分百拥有职业猎人的实力。
  而且甚至还比一般的职业女人要强大很多。
  如果想要击败李克的话，恐怕在场能拿到执照的人不一会超过三个！
  而且万一这小子放水呢？
  岂不是相当于由他来发猎人执照了？
  “李克小哥，你这个标准未免太高了吧，他们能击败你的可并不多呀，而且我对你的了解可并不算太多呀。”
  尼特罗笑了笑。
  但下一秒他的笑容就收敛消失了。
  甚至眼睛瞪大变得滚圆。
  不可置信。
  因为……
  他愕然看到自己面前坐了一个一模一样的自己！
  李克消失了！
  变成了自己！！
  关键是。
  对方还拥有和自己一样的气息。
  见鬼了！
  什么情况。
  尼特罗揉了揉自己眼睛，而后伸手去抓眼前这个‘尼特罗’。
  他的动作看起来很缓慢，但实际上非常迅速。
  号称人类最强大的战斗力，拥有超音速拳的老头。
  哪怕最普通的攻击都是非常惊人。
  但尼特罗愕然发现李克也只是缓缓的后仰躲过了！
  对方看起来很慢，但实际上同样非常快。
  是因为眼睛视网膜上有视觉残留导致的缓慢假象。
  “会长，您也不想失去我这样的天才吧！我希望能充当这一次的考官！！”
  身后尼特罗开口，身形消失，化作了李克。
  超复制·金！
  “变化系？伪装？不可思议，竟然连我的气质和外貌都伪装的惟妙惟肖，这应该是老头子这些年来见过最不可思议的能力了。”
  尼特罗惊讶不已。
  “原来……你已经觉醒了念力？变化系么？真的是天才啊！！”
  他这才反应过来，惊叹不已。
  哪怕是通过念力，可以做到李克这样的也绝对是非常有天赋！
  因为他刚刚都没有找到李克伪装的尼特罗破绽！
  如果这一份能力……
  以后的确可以成长到非常惊人的地步，这样的天才甚至让尼特罗有一瞬间的念头闪过。
  这李克小哥……
  如果能成为自己的接班人，倒也是不错啊！
  “可以考虑，可以考虑，不过……让考生成为考官，这还是前所未有的事情，而且你现在的水平老头子还无法断定……”
  尼特罗摩挲着下巴。
  作为会长，这些年来他还是头一次听到如此奇怪的要求。
  而且关键是自己的确还欠了李克一个人情。
  这个想法似乎也不是不可以。
  可还在他思考这事情可行性的时候，李克的模样已经再度发生了变化。
  低沉富有磁性的嗓音响起。
  整个办公室的空气都变得有些压抑而肃穆。
  出现在眼前的赫然是一个优雅而不失风度，极有气质的中年男人。
  白色死霸装，发胶手，黑框眼镜。
  “在这个世界，事实才是真实，但人们往往选择有利于生存的谎言。”
  “从今以后,我将立于顶端！”
  “尼特罗会长，考官蓝染惣右介报道！”
  蓝染·李克沉声道.
第四十三章 剑八·李克VS尼特罗！
  “纳……纳尼！？”
  尼特罗被吓了一跳，老眼一亮。
  眼前这个成熟稳重的男人和之前的李克根本完全不搭嘎，是两种风格。
  对方的气质相当沉稳。
  整个人看上去温润如玉，却又给人一种压迫感。
  “李克？！”
  尼特罗有些不确定，因为眼前这个人和李克截然不同。
  “当然，会长，我是李克！”
  蓝染惣右介开口道。
  “你的念能力！？”.
  “可以理解为72变，我可以变成任何想要变化的模样，还不错吧，会长，不过蓝大气质太高了，并不太适合接下来的战斗。”
  “我还是变化一个正常一点的吧。”
  说完。
  眼前的蓝染惣右介身形快速变化。
  黑色死霸装！
  独眼。
  一根根倒竖的头发。
  表情狰狞如同恶鬼。
  更木剑八！
  嘶——
  饶是尼特罗都不由得心中惊讶了。
  眼前这个男人简直就像是从炼狱之中释放出来的恶魔一般。
  充满了恐怖的压迫感。
  这……真的是李克吗？
  一个十几岁的小鬼，怎么会有如此强大的气势？
  “还不错吧？剑八是最适合当教官的，尤其是这种考核，猎人协会的剑八教官怎么样？”
  剑八·李克咧嘴道。
  只是如今这面容的他笑起来更加恐怖。
  作为复制出的东西，李克拥有他记忆中更木剑八的所有形象。
  但封印独眼的灵压就没有了。
  毕竟是个山寨货。
  但战斗力却不假。
  开启了火红眼……不比什么独眼封印灵压更惊人！
  “有趣！有趣！哈哈哈哈哈！李克小哥！绝对是这些年来给我最大惊喜的人，无论如何，你今后肯定会加入到猎人协会。我在这里就给你颁发执照吧！哈哈哈哈！”
  尼特罗大笑了起来。
  李克的能力实在是给他了太大的惊喜。
  这种可以变化成任何一个人的能力，他还是头一次见到。
  这种能力对于细节的把控必然是要非常到位。
  否则当初变化成了自己会出现各种破绽。
  那么就说明一个事情，李克对于自己能力的掌握，已经精妙到了颠毫！
  尼特罗对所有的考生已经做过背景调查，他自然清楚，李克来自于鲸鱼岛，如今才不过十几岁。
  真正的天才！
  还是妖孽一般。
  而且。
  “李克小哥，有没有兴趣跟老头子我去训练场练一练，当然，我会克制一些的。”
  尼特罗也罕见的来了兴趣。
  “那必须的！老头子你都说了，我怎么能不陪你去练一练？不过先说好，你的让我一手两条腿咋样！毕竟你可是人类最高战力啊，我这种小菜鸡怎么输你对手？”
  “那你干脆说让老老子我直接用脑袋和你打得了。”
  尼特罗没好气的笑着。
  两人直接通过办公室后门去了训练场。
  李克VS尼特罗！
  不对。
  是更木剑qun893玖八·李克VS尼特罗！
  因为尼特罗想要测试一下在变化之后拥有的具体战斗力。
  也好确定这一次通过考核的标准线。
  两人站定。
  “好了，按照说好的，我让你一条腿一只手，不过你……”
  尼特罗话没有说完。
  剑八·李克直接偷袭。
  神力·红！
  急速·金！
  体术大师·金！
  超复制·金！
  铁板坦克·金！
  ……
  火红眼·红！
  开——
  嗡~~~
  刹那间。
  剑八·李克的气势徒然炸裂。
  这感觉就像是跑过来的只是一个小奶狗，但是扑到自己身上的时候，却瞬间化作了一头凶猛的雄狮。
  饶是尼特罗也一瞬间把持不住。
  轰——
  恐怖的力量甚至让整个训练场都剧烈的颤抖了起来。
  手中的佩刀只是随手拿的，当场爆裂成了碎片。
  但李克面前出现了一道恐怖的斩痕，地板崩碎，天花板切开。
  斩痕尽头。
  尼特罗浑身衣衫爆碎，双手前撑。
  百式观音！
  刚刚这一瞬间，他使用了招式抵挡了这一击，但基本面是如此。
  他的手掌上也浮现出了一道淡淡血痕！
  狂暴惊人的力量将整个人被镶嵌在了墙壁上。
  ……
  外面。
  “怎么回事！”
  “会长！！”
  突如其来的巨大爆炸声，瞬间惊动了所有的人。
  豆面人更是连忙呼叫来了支援。
  可等他们抵达的时候衣衫破碎，尼特罗换上了衣服走了出来。
  “咳咳……刚刚只是我不小心弄坏了训练场，没有什么事情了，你们回去吧，我还要跟李克小哥谈一谈。”
  尼特罗一本正经道。
  “呃……好的会长，请您在修炼的时候一定要注意自己的安全，我会马上安排人处理训练场。”
  豆面人带领人离开了。
  办公室只剩下尼特罗和李克。
  “嘶——哎哟，你这小子刚刚一定是想要砍死我，差点就死了！”
  尼特罗感慨无比，“难以想象，在你这个年龄就拥有如此强大的攻击力，在刚刚那一瞬间你的力量至少暴增了10倍……”
  尼特罗明白。
  如果是那种状态下的李克，虽然比不上全力的自己。
  但放眼整个协会之中。
  百分之一百也是十二支级别的强者！
  而且还是中上那中。
  问题是……李克才十几岁啊！
  天才！
  妖孽！
  不。
  怪物！
  这才是真正人类的希望。
  手掌上的伤口还有些隐隐作痛，这小子，太给力了。
  至于为什么能爆发十倍战力。
  尼特罗不会去问，甚至还会帮忙保密。
  天才总有自己的秘密，任何人的相处需要保持一定的空间。
  但李克的脸上却看不到丝毫的笑容，甚至有些心情抑郁的。
  【叮！您战斗姿态击败了尼特罗，10%概率复制对方词条……】
  【复制中……】
  【叮！复制失败……】
  ……
  这是系统给出的答案。
  0%的概率啊！
  要不要让老等给自己杀掉得了。
  没刷出来。
  人品没爆。
  蛋疼。
  可能只是之前强运爆发的太多了，导致现在还需要叠运气。
  可惜。
  太可惜了！
  能够和尼特罗交手的机会可不多呀。
  而且下一次战斗的时候，这老头绝对不会让自己这么多想要再击败对方，几乎是非常困难。
  头疼。
  “喂喂喂！小哥，你有没有在听我说话呀？我说我答应了你的请求。这一次的考核，由你来充当考官，不过你不能以真正的身份出去见他们，最好是变化成另外一个人，刚刚那个剑八就很不错。”
  “至于你的执照我就提前发给你了，到时候我会找个借口的。”
  尼特罗现在看李克的眼神全是欣赏。
  简直就像是爷爷看孙子一样。
  好到令人发毛。
  “这样做不会不符合规矩吧？”李克迟疑道。
  “在协会我就是规矩。”
  尼特罗挺了挺胸，傲娇道.
第四十四章 暴君？
  “克哥……去了这么久吗？是有什么事情？”.
  李克刚刚走出来，小杰等人就围绕了过来。
  “就是询问了一些关于为什么要成为职业猎人的消息，另外……还给我颁发了执照。”
  李克道。
  “啊！？直接颁发执照？”
  这操作让小杰等人都懵逼了。
  er  
  er  
  “说什么我之前表现很好，已经满足了拿到执照的标准，我也不清楚，反正是会长安排的。”
  李克直接把各种锅都往尼特罗的身上推。
  “好羡慕！”
  “太爽了吧，克哥！哇卡！”
  “羡慕啊！”
  ……
  小杰、雷欧力等人艳羡不已。
  “我有些困了，我先去休息一下，小杰你们加油！”
  李克找了个借口。
  剑八要上台了嘛。
  很快。
  豆面人就交换到了其他人的名字，陆陆续续要叫进办公室中和尼特罗进行交谈。
  询问相关的信息。
  李克走在走廊上，忽然停了下来。
  他的旁边赫然是双手抱胸，靠着墙壁很孤僻的西索。
  “呵呵，祝你好运。”
  李克笑了笑。
  而后离去。
  西索扬起的自信嘴角渐渐下压，狭长的眼眸中闪过一缕缕危险的光芒。
  “啧啧，看来你的果实似乎有些冲呢。”
  钉头男伊尔迷道。
  “哼！提前执照了么……可惜，不能在这里试探一下你……”
  西索轻哼一声，有些遗憾。
  这家伙能对付伪装的伊尔迷，他还想要趁着这次机会试探一下。
  结果。
  居然让李克逃掉了。
  只能说他运气好。
  ……
  很快。
  所有的考生都进去和会长进行了相关的交谈。
  “呵呵，各位，下面我将会宣布这一次考核的内容，作为最终考核，我们决定，将由这次考核的教官剑八先生来负责！”
  “你们只需要通过剑八先生的认可，即能获得这一次的猎人执照。”
  “忘记告诉大家了哦，剑八先生是我们协会的秘密二星猎人，实力非常强大哦！”
  尼特罗笑着宣布道。
  “剑八先生，这里……”
  小西装的豆面人战战兢兢的指引着一个体型高大，形如恶鬼的黑色死霸装男人。
  更木剑八·李克！
  佩刀换成了非常好的刀具！
  独眼夜枭一般的气势。
  嘴角扬起恶魔一样的笑容。
  在场的这些考生在看到更木剑八之后，每个人都纷纷色变。
  饶是西索都笑容凝滞，变得阴沉了起来。
  他在对方身上感受到了一股浓浓的危险。
  而且对方那恶魔一样眼神，似乎朝着自己多看了两眼。
  “嘶——好、好危险的样子！这、这就是更木剑八教官！？”
  小杰倒抽一口凉气。
  “好吓人，这家伙！”
  雷欧力更是有些惊惧。
  彭丝已经浑身颤抖了起来。
  爆库儿、鲍得罗更是脸色难看到了极点。
  “很强！非常强那种！”
  奇犽心中震撼，目光变得前所未有的凝重。
  他还是头一次在一个人身上能够感受到如此恐怖的杀意！
  他甚至有一种错觉，对方几乎不需要出手，单纯这恐怖的杀意就足以震慑到绝大多数人。
  “呀……会不会玩的有些太过了呀？李克小哥，你倒是收敛一点气势啊。”
  尼特罗心中感慨不已。
  场上雅雀无声。
  体型高大的更木剑八，缓步走来，然后站在了所有人的面前。
  “各位，我就是这一场的考官，将由我来决定你们是否可以通过！请各位务必拿出绝对的实力，和准备迎接死亡的决心。”
  “这一珑89三次96的四460考核有死亡指标，嘿！”
  李克剑八做了个反派标志性的舔唇动作。
  仿佛是一头准备嗜血的鬼狼一般。
  让人忍不住内心一颤。
  “如果有不愿意考核的，可以选择放弃，一旦放弃，如果死在了我的刀下，那可是自找的。”
  剑八李克怪笑着。
  “我……我……”
  站在角落中的彭丝颤抖着，她感觉自己想要放弃。
  但看到对方的目光后，却莫名的感觉对方似乎并没有恶意一样？
  “你！通过了！”
  李克剑八直接开口，指着彭丝道。
  得了！
  送你一局吧。
  就算是你当初给自己当扫地机器人+女仆的报酬吧。
  “啊！？我……啊！？”
  彭丝傻眼了。
  “不是！这……这是什么情况！？她明明还没有参加考核，为什么就能够直接通过？这不公平。黑幕！黑幕！！！”
  爆库儿顿时激动了起来。
  这简直太欺负人了！
  刚刚这彭丝甚至感觉想要投降了，怎么突然就通过了？
  这他妈不是黑幕是什么？
  其他考生也一脸懵逼。
  连彭丝自己都感觉像是在做梦一样。
  “切！”
  剑八李克冷笑一声。
  拔刀！
  神力·红！
  剑术·蓝！
  斩！
  轰——
  惊人的斩波直接爆开！
  爆库儿连忙想要抵挡。
  可整个人连人带弓箭被轰飞出去！！
  【叮！您和爆库儿建立对战姿态】
  【叮！您击败了爆库儿，自动复制中……】
  【叮！自动复制失败……】
  ……
  可以。
  狗系统。
  可惜这里不能杀人。
  可惜啊！
  剑八·李克心中无奈。
  而远处。
  爆库儿浑身是血，弓箭断裂，看上去很惨，直接失去了战斗力。
  “医生！马上救治！！”
  豆面人连忙吩咐。
  爆库儿意识还在，只是他完全被打傻了。
  太强了！
  对方简直强的离谱。
  一招就秒了自己。
  如果对方这一道攻击再重一点，现在恐怕只剩下尸体了。
  “……”
  现场甚至出现了短暂的死寂。
  “太过分了！这家伙！！”
  小杰捏紧了拳头，有些气愤。
  “不是过分，是绝对实力，他不允许任何人质疑，这就是下场，看来这一次通过考核的人恐怕不多。”
  酷拉皮卡冷静道。
  “不通过，完全取决于这家伙的态度，既然如此……”
  奇犽眸光锐利，双手绷直宛如利刃。
  “咕噜……要和这怪物打吗？”
  雷欧力有些紧张。
  鲍得罗额头上冒出了汗珠。
  他是武术家，但刚刚那一招……太快了！
  甚至根本看不清。
  如果是自己，也根本没有任何的机会。
  而且这个家伙似乎非常的暴躁，根本不讲道理，能不能通过完全是凭借自己的一厢情愿。
  还不允许人反驳。
  简直就是暴君.
第四十五章 黑色词条!
  西索和钉头男、半藏也一下子给干沉默了。
  这所谓的二星猎人……竟然强大到了如此恐怖地步？.
  这就是猎人协会的底蕴吗？
  “呃，剑八考官，你可要收着点啊，我先去忙了，各位好运！”
  尼特罗嘴角抽了抽，他是懒得在这里看下去了，生怕影响到李克的发挥。
  无所谓了。
  这一次自己能够招揽到李克，已经是真正的完成了心愿，至于其他的人，包括金的孩子小杰、奇犽这些能不能通过考核已经是次要的了。
  只要……李克玩的开心就好。
  尼特罗的离开也让在场所有的考生表情难看了起来。
  这意味着李克现在所做的所有事情都是符合规定的。
  最懵逼的还是彭丝。
  她没想到自己就这么稀里糊涂的通过了。
  “剑八考官！！你为什么对大家有偏见？彭丝为什么可以直接通过？”
  小杰忽然大声叫道。
  他的声音一下子让所有的人都安静了下来。
  雷欧力更是捂着他的嘴连连挤出笑容道歉：“那、那个剑八考官，小杰并没有恶意，刚刚什么都没有说，您听错了，你听错了~~嘿嘿嘿嘿~~~”
  奇犽和酷拉皮卡更是直接挡在了两人面前，眼神不善，做好了战斗姿态。
  【叮！您和奇犽进入了战斗姿态】
  【叮！您和酷拉皮卡进入了战斗姿态】
  ……
  哦！
  这不就来了吗？
  超复制·金，这能力果然是好用啊。
  啧啧啧。
  “你是想要一个理由吗？”
  李克开口了，笑着，只是这笑容搭配上剑八脸上的疤痕，看起来有些恐怖。
  “当然！即便是您身为考官也应该公正！”
  小杰正义凛然道。
  “哦，呵呵，理由就是……我喜欢，我乐意，满意吗？小鬼！”
  剑八李克放肆嘲讽。
  “你！！”
  小杰气的牙痒痒。
  【叮！您和小杰进入了战斗姿态】
  ……
  完美。
  哦豁！
  别怪老哥哥我了啊，小杰。
  名称：小杰
  词条：【超耐力】（金）、【怪力】（金）、【勇敢】（金）、【快速领悟】（紫）、【钓术】（紫）、【正义】（紫）等
  隐藏：【黑化】（黑）（该词条爆率极低，开启后会燃烧生命力陷入失去理智状态）
  ——————
  小杰的词条李克已经眼馋很久了。
  不过没有机会进入对战姿态。
  这家伙可是带隐黑词条的，虽然……这词条不是很好。
  但隐黑也是黑啊！
  “可恶！！”
  小杰有些生气。
  “他说的没错，这个是世界有实力的人叫个性，没有实力的人只能是任性，拳头才是最大道理！”
  酷拉皮卡沉声开口。
  “那么说一下考核通过的标准吧，剑八考官！”
  鲍得罗开口道。
  作为在场年龄最大的考生，他自然沉得住气。
  所有人都望了过来。
  谁也不清楚这个性情诡异的考官会突然给出什么样的考核标准。
  考核标准才是关键！
  当着大家的面问出来，即便是眼前这位性格怪异的考官，想要肆意而为，恐怕他也会考虑一下大家的想法。
  不得不说姜还是老的辣。
  “哦，考核标准么？我想想……”
  剑八李克笑着道。
  “可恶……这家伙居然会临时来决定考核标准，完全不把这一次考核当回事！”
  小杰气的牙痒痒。
  奇犽他们选择了沉默。
  “想到了，这样吧，你们几个只要有任何一个人能在我面前可以坚持到三分钟，就算是全部通过吧，哦，你们可以一起上。”
  李克指着小杰四人组，又指了指鲍得罗。
  “那我们呢！？”
  半藏连忙道。
  “你们三个实力强很多啊，我还没有想好，等解决了他们再决定如何？”
  剑八·李克回答。
  西索有些不爽了。
  他抱着的双手中甚至已经在翻转把玩扑克牌。
  似乎在考虑要不要把眼前这家伙给杀了。
  但一想到尼特罗那家伙还在后面，最终还是按捺下了性子。
  “这……这听起来感觉对我们很有利！”
  小杰愕然。
  没想到这考官似乎……也不是那么坏？
  “考场就在这里吧，没有轮到登场的人就先下去，等下再上来吧。”
  剑八李克开始驱赶其他考生。
  “我弃权！”
  忽然。
  考生中钉头男伊尔迷举起了手。
  日！
  李克心中无语。
  伊尔迷居然弃权？
  这家伙……可是有金词条的。
  太苟了靈珑852！1
  麻蛋！
  “可以！”
  但为了维持剑八高冷人设，反正对方要弃权李克也没办法阻拦，任由他走得了。
  钉头男伊尔迷弃权！
  西索看的目光幽幽。
  “我只是为了工作方便拿执照，这家伙很强，想要击败他我会失去很多，没有必要，我会明年来拿执照。”
  钉头男看向西索解释了一句，然后就直接在旁边乖乖当起了观众。
  一个杀手，怎么可能把自己所有的底牌都暴露在这种光明正大的战场上？
  区区一个猎人执照，根本不值得自己付出这么多。
  而且他并没有绝对的把握可以拿下剑八李克。
  伊尔迷不会做没有把握的事情。
  他……讲究一击必杀。
  “那么……开始吧，几位，三分钟哦。”
  剑八李克嘴角扬起邪魅的笑容，手中满是锯齿的烂刀扬起，神色嚣张而狂傲。
  “鲍得罗，雷欧力，你们跟我负责正面吸引火力，奇犽、小杰负责偷袭，这剑八考官很强，如果没有配合我们根本撑不住三分钟！”
  酷拉皮卡无比冷静道，随后又提醒，“绝对不要正面去接这家伙的斩击！”
  “明白！”
  雷欧力咬牙。
  “放心，老夫会牵制住他的！”
  鲍得罗摆出一个武术家起手式。
  场上的气氛顿时变得无比紧张了起来。
  拿到的执照的彭丝也没有离开，而是紧张的站在场外观看。
  西索更是眉头微蹙，他很想要看一下接下来自己这位对手的真正实力。
  不过几个小家伙大概率是测试不出这家伙的实力了。
  只能看自己的眼力！
  “可以准备开始了哦！几位。”
  剑八李克笑了，把一个计时器放在了旁边。
  就在他刚刚放计时器的瞬间。
  “就是现在！！”
  奇犽轻呼一声，所有人瞬间而动！.
第四十六章 拳法小天才·蓝【1更】
  酷拉皮卡率先发难。
  手中两把木刀一上一下，上刀切剑八的脖颈，下刀却斩他的双腿。
  “呀呢呀呢！哈哈哈哈哈！你这是小孩子过家家的玩具吗？”
  剑八·李克狂笑了起来。
  作为穿越者似乎带个面具玩起来才更爽啊！.
  不用在乎什么人情过往，只需要尽情的发泄情绪。
  简单的曲腿，用脚底挡住了下刀，然后两指轻捏，夹住了酷拉皮卡的上刀。
  “不好！”
  没想到自己两把木刀都直接被对方钳制，酷拉皮卡面色骤变。
  毫无形象的直接松手驴打滚！
  他已经猜测到了对方会落下恐怖斩击！
  那可是一击就让爆库儿报废的攻击！
  可出乎意料的。
  剑八·李克并没有砍酷拉皮卡，反而是把玩着他的木刀。
  “拳虎奥义·爆流！！”
  武术家鲍得罗抓住了机会，欺身而上。
  浑身气势爆发！
  肉眼可见的拳风凝聚，化作了猛虎风暴一般朝着李克落下。
  砰砰砰砰砰！
  惊人的打击声。
  “好强！！”
  站在场地外的彭丝震撼不已。
  果然能够走到这里的考生实力都非常强大。
  这位武830术家鲍得罗更是佼佼者！
  他的普通一拳足以轰碎二十块砖头！
  开启奥义爆流效果后。
  更是连钢铁都能轰的凹陷下去！
  是普通人中真正的高手。
  但这些拳头落下去后，鲍得罗的脸色却异常难看。
  他胸膛剧烈起伏，双手指骨鲜血淋漓，皮开肉绽。
  甚至可以看到白色指骨。
  双手忍不住的颤抖~
  自己最引以为傲的攻击落在对方的身上……受伤的竟然是自己？
  “嗬嗬嗬，衣服弄脏了啊！没有我的允许，谁让你给我挠痒痒的？”
  剑八·李克嘴角裂开，露出一个恐怖狰狞变态的笑容。
  鲍得罗瞪大了眼睛。
  轰——
  一道足足有五米高的斩波迎面而来。
  他直接被一刀斩飞出去，整个镶嵌在了远处的墙壁上。
  触目惊心的伤口从左边肩膀一直切到了右边，小腹几乎将他整个人拦腰截断。
  不知道死活如何。
  旁边的医疗组连忙将他抠了下来送去急救。
  这一幕让小杰、雷欧力面色狂变。
  他们也终于意识到了，这一次的战斗是真正会死人的。
  太强了！
  这位剑八考官。
  鲍得罗的攻击没有给对方造成任何的伤害。
  无比夸张的防御力。
  【叮！对战姿态中，您击败了武术家鲍得罗，自动复制词条中……】
  【复制成功……】
  【获得词条【拳法小天才】（蓝）】
  ……
  “小杰！！”
  奇犽轻呼着。
  “明白！！”
  小杰顿时快速围绕着李克奔跑了起来。
  身形快到拉出了残影。
  而奇犽更是化作了十多个身影。
  高级暗杀技·肢曲！
  小杰选择了出手，居然用拳头……还真是小孩子啊！
  李克忍不住心中笑了笑。
  但剑八·李克的压迫感还是非常恐怖。
  “咦？”
  原本是冲向李克的小杰却在半路突然动作变形，猛地一甩鱼线。
  嗖！
  肉眼几乎无法看到的鱼线在空中消失。
  “就是现在！！”
  奇犽的身形骤然出现了李克身后。
  他的双手已经绷直如同锐利的刀锋，甚至指甲还泛着幽幽的紫光。
  这是淬毒的效果。
  他已经完全不把这一次的战斗当做考核。
  怀着暗杀一般的心态来对付。
  而这一瞬。
  肉眼几乎无法看到的鱼线直接缠绕住了李克握刀的右手。
  哦？
  很不错的配合啊！
  剑八李克笑了。
  可惜。
  奇犽的词条除了隐藏的雷念力，其他的自己都复制的差不多了。
  这小家伙的体能素质可是远远比(aiaa)不上自己。
  “嘿！”
  李克忽然转过身去，猛地张口。
  “什么！？”
  奇犽面色骤变。
  咔！
  他那致命的偷袭居然被剑八李克直接咬住了。
  疯子！
  绝对的疯子！
  他的指甲可是淬毒的！
  嘭——
  下一瞬。
  奇犽感觉自己的腹部翻江倒海，整个人像是沙包一样被一脚踢飞出去。
  在即将撞到墙壁上之际被雷欧力挡住，当了个肉垫。
  两人嘴角都溢出了血迹。
  “计划改变！！我们选择游走，拖时间！！根据比赛的规定是三分钟！”
  酷拉皮卡高声惊呼起来。
  这一幕让观战的西索、伊尔迷、半藏，还有另外几个考官都目瞪口呆。
  “这……这剑八考官……是什么时候的事情？好强！”
  门淇喃喃着。
  “没有听说过，但非常变态啊……这种战斗方式……按照这种情况下去，恐怕他们很难通过。”
  卜哈剌抚着大肚皮，惊叹不已。
  “不止是变态，他的实力……恐怕达到了金的程度……没想到，我们协会还有如此强大的存在。”
  八字胡萨茨摇了摇头。
  他们可从来没有听说过剑八考官的消息。
  刚刚甚至认为这家伙太嚣张了。
  好歹都是走到了最终决赛的考生，每一个都是真正的精锐。
  考核内容居然是坚持三分钟……
  太狂妄了！
  现在看来……
  反而是这剑八考官……太谨慎了。
  以他如此夸张的实力，别说三分钟，甚至连一分钟……都足以团灭这些考生啊。
  “奇犽！雷欧力！！”
  酷拉皮卡忽然惊呼起来。
  等奇犽反应过来时候，骇然看到剑八·李克已经抵达了面前。
  “嘿！”
  恐怖的太刀扬起。
  “不要——快走！奇犽！！”
  雷欧力竟然冲了上来，悍不畏死推开了奇犽。
  轰——
  没有预料中的斩波落下。
  这一次居然是用刀背。
  轻轻的砸在了雷备用宭371欧力的脖颈上729119。
  这家伙当场就晕过去了。
  【叮！您击败了对战姿态的雷欧力，自动复制词条中……】
  【复制失败……】
  “呃……预料之中。”
  剑八·李克无奈。
  但他的举动也让在场所有人蒙圈了。
  同样是考生。
  爆库儿、鲍得罗两人半死不活。
  但雷欧力……却轻飘飘的被小小惩罚了一下？
  这……剑八考官未免太任性了吧！
  “保护同伴，可是职业猎人的信念之一。”
  剑八·李克咧嘴露出野兽一般的锋利牙齿，笑了。
  “接下来，该淘汰的就是你们几个了，小家伙！”.
第四十七章 红·雷之念力！【2】
  “奇犽！小杰！拖延时间！这是我们唯一的机会，不要和这家伙正面战斗，否则我们都不会是对手！！”
  酷拉皮卡惊呼着，他已经看出来了剑八考官的实力远超他们太多。
  奇犽此刻心情极为复杂。
  雷欧力因为自己被淘汰，他和小杰的这一次配合可以说是天衣无缝。
  可却对方轻易破解！
  “呀！看来你是最聪明的，所以……先淘汰吧！”
  剑八·李克的笑声响起.
  气势瞬间暴涨，仿佛下山猛虎一般，又像是地狱之中爬出来的恶鬼。
  “酷拉皮卡！快跑！！”
  小杰咬牙惊呼着，拼命拽着自己的鱼竿。
  不得不说。
  不愧是能把沼泽之王钓起来的鱼竿，质量没得说。
  这鱼线强度也非常惊人！
  甚至让李克怀疑这应该是金给他留下的东“八六三”西。
  普通人被这鱼线勒住，等同于被钢丝勒住，根本用不上劲。
  可惜。
  它现在捆住的是李克。
  铁板坦克·金！
  神力·红！
  当然。
  对付小杰就不用太过于用力。
  好歹也算是在这世界中自己的朋友之一，不过是考验一下他罢了。
  嗡~~
  鱼线瞬间拉的绷直。
  小杰双脚拼命绷直了踩在地上，甚至还用鱼竿卡住了爆裂的地面裂缝。
  想要以此来将李克吊起来。
  但这就像是一个小猫咪，吊起了一头鲸鱼。
  鲸鱼咬钩了，但被吊走却是小猫咪。
  咔咔咔咔~~
  地板快速崩碎。
  鱼线还没有断，质量惊人，反而是小杰整个人完全不受控制的抛飞了起来。
  “嘿！”
  剑八·李克猛地一扯鱼线，顿时半空中的小杰就朝着他的方向快速坠落而去。
  咔~~
  锐利的刀光闪过。
  鱼线断裂。
  半空中的小杰狼狈落地。
  是奇犽出手了，他用锋锐的手刀切断了鱼线。
  肢曲！
  暗步！
  蛇活！
  此刻的他绝对已经达到了最强的状态。
  双手上青筋鼓起，眸子冷漠锋利的可怕，散发出令人胆寒的顶级杀手气势。
  一个个分身虚影出现在了剑八李克周围。
  “很有干劲啊！这让我不得不多了一些兴趣。”
  剑八李克咧嘴笑着。
  四面八方都是奇犽的身影。
  可下一瞬。
  嗡~~~
  一个更木剑八变成了两个，两个变成了四个，四个变成了八个！
  和肢曲一样的效果！
  “啊！！”
  彭丝捂住了嘴，美眸瞪大，像是做梦一样的感觉。
  不止是她。
  在场的门淇几个考官也傻眼了。
  “那是揍敌客家族的暗杀技，可……可这剑八考官怎么会？”
  萨茨愕然。
  “居然也是八个分身！！”
  “太厉害了！！”
  ……
  钉头男伊尔迷微微眯着眼眸，目光却无比冰冷。
  他已经弃权。
  但并不意味着，他会放过任何试图偷学揍敌客家族暗杀技艺的家伙。
  “呵呵，肢曲啊！看来……那小子要遭殃了。”
  西索嘴角扬起看好戏的弧度，笑着。
  “不是肢曲……”
  钉头男却忽然开口。
  “当然不是暗杀技……这剑八考官的是纯粹的速度！但这种速度太快了，至少是体术大师级！”
  半藏看的目光发亮。
  作为一名忍者，对于体术的锤炼可是远超其他任何人。
  他自然察觉到了剑八的不同。
  纯粹的……速度快！
  技巧反而是其次。
  ……
  “真遗憾，你的分身似乎对我无用啊！奇犽小哥。”
  剑八·李克的八个分身都笑了。
  挥刀！
  斩！
  轰——
  八道宛如实质的斩波爆开。
  奇犽的八道残影中七道直接破碎，还有一道是本体，整个被轰飞出去。
  而后半空中剑八·李克爆步而上。
  刀柄砸击！
  轰——
  奇犽整个呈现大字型被砸的镶嵌在了地面上，晕死过去。
  【叮！您在战斗姿态击败了奇犽，10%概率自动复制词条中……】
  【叮！复制成功】
  【叮！强运超级暴击——恭喜您获得指定复制机会——请进行词条指定！】
  宛如天籁的声音在李克的脑海之中响起了。
  简直是爱死这个强运词条了！
  妥妥的穿越者标配，掠夺气运的必需品！
  竟然获得了超级暴击！！
  但这也意味着……
  从概率学上而言，自己接下来的运气恐怕会大幅度下降0........
  但这种东西……始终是概率。
  到手的才是实在！
  舒服！
  指定复制！
  【复制红色词条！】
  【叮！选择复制奇犽隐藏词条——【雷之念力】（红）】
  【宿主暂时没有变化系念力特制，在未开启火红眼的情况下暂时无法完全激活该能力】
  伴随着系统声音落下。
  冥冥中一股股奇特的电流涌入到了李克的身躯内。
  甚至让他略微的停顿了一下。
  体内每一个细胞仿佛刹那间都被电流涌过。
  体内的念力更是被覆盖了上了一层奇特的电弧。
  雷电念力！
  甚至于李克眼瞳深处都涌现出了一丝丝闪烁的雷电。
  红色词条的雷电念力，变化系，可以理解为……青春版响雷果实，或者山寨版司空震效果。
  能加持在自身的躯体上，获得额外的雷电属性效果，并且让自身的招式变成雷属性。
  非常变态的能力！
  尤其是到了后期，开发的程度越高，效果越发惊人。
  这种特性的念力觉醒概率很低，奇犽能够拥有这词条，是因为经常承受虐待，包括电击。
  相当于……
  奇犽为李克承受了N年的电击，然后……李克利用他的词条觉醒了自己的雷之念力！
  完美！
  哈哈哈哈哈！
  系统简直太贴心了。
  队伍中的奇犽小哥……可以说0.0给自己提供了足足一红两金的词条，杰出贡献奖！
  “奇犽！！”
  看到奇犽倒下，小杰的情绪开始暴动。
  甚至有些失去理智一般，直接朝着李克的方向而来。
  “小杰！！”
  酷拉皮卡惊呼，希望叫停小杰，但亲眼看到了奇犽倒下，小杰已经失了智。
  怪力·金！
  超耐力·金！
  这却是来自于小杰的力量。
  轰——
  愤怒的小杰拳头狠狠命中了剑八李克。
  激起的气浪让旁观的众人心惊不已。
  他们没想到看似弱小的男孩小杰……竟然可以爆发出如此惊人的力量。
  这力量之大甚至超过了之前所有的考生！
  但……
  他的852对手是李1克。
  剑八·李克!
  神力·红！
  轰——
  两人碰撞.
第四十八章 公然徇私舞弊！【求自订】
  没有用刀，而是纯粹的拳头。
  化拳为掌！
  硬生生接住了小杰暴走的一拳。
  “不错的拳头，不过……失去理智可不是好的结果啊，或许你可以尝试着控制自己的理智。”
  剑八·李克笑了，手掌骤然用力。
  “啊——”
  小杰的惨叫声响彻全场。
  神力·红！.
  完全压制了怪力·金！
  而加上李克自身的基础属性远超了小杰，哪怕在纯粹的力量上也处于绝对上风。
  “睡下吧。”
  松开手，在小杰还准备攻击的瞬间，剑八·李克和他擦福而过。
  食指在他额头轻轻一弹。
  小杰的身形踉跄了两下，然后栽倒在地。
  “……”
  全场雅雀无声。
  至始至终。
  任何一个人能够看清楚这位新来考官的真正实力。
  或者说。
  哪怕是强大如揍敌客·奇犽这种天才，或者黑马小杰，都谁发让这位剑八考官拿出真正实力。
  【叮！您在对战姿态中击败了小杰，10%概率自动复制目标词条】
  【叮！词条复制中……】
  【叮！复制失败……】
  8
  “好吧，运气这东西还真是捉摸不定。”
  李克无所谓的撇了撇嘴，缓步朝着酷拉皮卡的方向走去。
  活动了一下脖颈，更木剑八粗壮的脖颈发出咔咔声。
  如同野兽一般的高大体魄。
  此刻投射下巨大的阴影笼罩着酷拉皮卡。
  “……好强！这家伙！”
  “刚刚小杰的拳头力量已经非常惊人，却依旧被完全打败……”
  “他留手了，不然他们几个应该和之前两人差不多。”
  “更木剑八……看来将会是我们协会崛起的新星啊！”
  ……
  门淇、萨茨几个教官惊叹连连，议论着。
  “我必须拿到猎人执照！”
  酷拉皮卡紧咬着牙，死死盯着更木剑八，他甚至可以听到自己的心跳声。
  眼眸深处一缕缕绯红正在扩散。
  他的情绪无法克制的激动了起来。
  为了付出，他付出了一切，而猎人执照是复仇的第一步，他绝对不允许自己停在这里。
  哪怕……要面对是如魔王一样恐怖的家伙。
  “当然，在这里的每一个考生都是为了获得执照，不是么？”
  剑八·李克笑了笑。
  酷拉皮卡可是为给自己提供了超强底牌火红眼。
  这东西……简直堪称变身器一样。
  “要不，大家坐下来吧，怎么样？404考生。”
  剑八·李克忽然提议道。
  “嗯！？”
  突如其来的逆转让酷拉皮卡原本已经微红的眼眸呆住了，他感觉是不是自己听错了？
  不止是他。
  连在场外的几个考官也一下子傻眼住了。
  “不是！？这……剑八考官刚刚说什么？坐下来？什么意思？”
  “字面意思？”
  “这……这算是放水吗？”
  “尼特罗会长大人……真的允许这样吗？”
  ……
  门淇三人傻眼了。
  他们同样是考官，但是必须遵循考官的职责义务。
  其中就包括不能放水，要保持公正等等。
  可现在。
  这位更木剑八考官……公然放水？
  不……不是放水，是公然徇私舞弊！
  “你……你刚刚说什么？”
  酷拉皮卡自己听错了，忍不住重复一遍。
  剑八·李克没有开口。
  只是笑着缓缓坐了下来。
  “……”
  场面一度有些失控的样子。
  西索：“……”
  半藏：“……”
  钉头男伊尔迷：“……”
  “尼特罗会长……我……我必须向您陈述一下现在考场的真实情况，这位剑八考官……他公然违背了考官的原则，徇私舞弊，区别对待考生……”
  门淇银牙紧咬，出于对自身的职务的责任，她还是选择了‘报官’。
  这让一旁的卜哈剌有些紧张。
  因为更木剑八实在是太强了……
  哪怕是他都没有任何的把握可以击败对方，如果是自己对上，他感觉自己必然会输掉。
  萨茨也是一脸担忧之色。
  虽然大家同为猎人协会的考官，但是很显然这位更木剑八先生是一个非常不好相处，性格怪异的家伙。
  刚刚被淘汰的两名考生就是证据！
  保不准他会对同为考官的大家出手，尤其是‘告密’的门淇。
  这绝对是高风险的举动。
  “哦……诶……我这边还有很多事情啊！门淇，等下……”
  “没有等下了！尼特罗会长，如果您再不干预，这家伙绝对会把这一次的考核弄得一团糟！”
  “好吧好吧，门淇，我以会长的身份吩咐你，安静在旁边看着就好，一切……在在安排之中。”
  “啊！？”
  嘟嘟嘟嘟……
  门淇听着电话中的忙音傻眼了。
  她以为自己听错了。
  尼特罗会长……居然公然允许更木剑八考官徇私舞弊？
  这……是摆烂？
  会长办公室。
  从这里可以俯瞰到考场中的情况。
  “会长……您这样做的话会不会让门淇他们失望啊，而且V5那边……”
  豆面人忧心忡忡道。
  他跟随尼特罗会长已经有多年。
  但还是头一次看到这位向来都非常公正的会长，竟然对于如此徇私舞弊的事情视而不见。
  对于这一幕，他实在无法理解。
  “不用担心，只要选择了更木剑八，就是最正确的事情，足以弥补掉所有的过错。”
  “而且……这小子，可是老夫看中的接班人啊！”
  尼特罗却忍不住赞叹了起来。
  在他的视野中，刚刚的战斗……李克表现出的实力让他惊喜。
  真正的天才！
  甚至他有些期待……
  这位剑八·李克，会如何去对付最危险的几个家伙。
  西索、半藏。
  那两个家伙，也许，会让李克这小家伙真正认真一点吧。
  “哦，时间快到了！”
  “注意了哦！”
  剑八李克忽863然拔刀。
  轰——
  恐怖的斩波绽放。
  有如山岳倾倒一般的恐怖压迫感。
  酷拉皮卡面色骤变，他想要逃离，却发现自己整个被笼罩在斩波范围内。
  败了？
  原来这家伙是故意的，在最后一秒才选择解决自己！？
  酷拉皮卡瞳孔骤然紧缩，一缕红色涌现。
  但下一瞬。
  恐怖的压迫感骤然消失，太刀停在了他的头顶。
  “叮铃铃铃铃铃~~”
  闹钟的声音响起。
  “好了！时间到了！三分钟哦，按照约定……你们之中只要有任何一个人可以坚持到三分钟之后，就集体获胜。”
  “我，猎人协会考官更木剑八，在这里宣布，你们包括鲍得罗全部获得猎人执照！！”
  “哈哈哈哈！！！”
  更木剑八·李克站起身来，缓缓收回了太刀，双手叉腰，野兽一般的大笑声。
  魁梧高大的身体给人一种极大的压迫感。
  酷拉皮卡：“……”
  他现在感觉自己脑袋还是蒙蒙的。
  “等等！！更木剑八考官！”
  “嗯？”
  剑八李克看向了酷拉皮卡。
  “谢谢……这份恩情，有一天会我会回报你的！！”
  酷拉皮卡。
  “哦，无妨，你已经付过了！”
  更木剑八·李克咧嘴笑着。
  【叮！恭喜您击败了酷拉皮卡，10%概率自动复制词条中】
  【复制成功】.
第四十九章 老佛爷付过了【求自动订阅】
  【恭喜您复制词条【冷静】紫】
  ……
  词条：【冷静】紫
  效果：在面对任何危机情况下，您的心态都会保持惊人冷静！并且一定程度能抵挡幻术等负面效果
  ————————
  还算是不错。
  和尼特罗的绝对意志有些共同之处。
  或者说。
  将词条【冷静】提升到红色，也许会收获一个类似的东西.
  酷拉皮卡给自己提供了一红一紫。

  剑八李克的话让酷拉皮卡懵逼原地。
  他一下子还无法理解……什么叫做你已经付过了？
  ……
  “居然……就这样放水过了……”
  门淇几个考官愕然的看着剑八李克。
  他们想要说什么，却一个字都说不出口。
  因为……尼特罗已经特许了李克的做法，他们无法理解，但也无权反驳。
  “协会的制度……恐怕会因这个家伙开始被破坏……”
  门淇愤愤然吐槽。
  “嘘……小声一些吧，门淇，这家伙可强的可怕啊，而且不讲道理。”
  卜哈剌连忙宽慰。
  萨茨也不再做声。
  人的目光都齐刷刷的看向了西索和半藏方向。
  如今就只有这两个家伙没有进行考核。
  “三分钟么……如果这样说来的话兴许获胜的可能性并不小。”
  半藏心中计算着。
  他是云隐流忍者，最擅长的就是体术。
  想要正面击败更木剑八的可能性非常小，所以只有选择游击战术。
  “两位，你们获得执照的条件我想一想啊。”
  更木剑八·李克太刀插在面前，咧嘴笑着，黑色死霸装威风凛凛。
  “这家伙……”
  门淇气鼓鼓的表情。
  她感觉这家伙完全就是在践踏猎人协会的规章制度。
  “规则就简单一些吧，在这个圈以内，谁先出去了，就算输，另外，如果三分钟内还没有出去，也算是我输。”
  李克指了指脚下的训练场范围。
  大概就是一个篮球场的大小。
  “真狂妄啊！这家伙！！44号和那个光头比其他考生强大太多……这一次他恐怕要吃亏了｀｀。”
  门淇忍不住白了李克一眼。
  “门淇，别忘了更木剑八是考官，不是……反派诶……”
  卜哈剌提醒道。
  “我先来吧！”
  光头长睫毛逗逼忍半藏站了出来，神色无比严肃的盯着更木剑八·李克。
  他明白，这绝对是自己出道以来最艰难的一次战斗！
  “呼……剑八考官，我是一名真正的忍者，和其他的考生不同，为了练得一生的忍术，从出生起我便接受各种严格的训练。”
  “这18年来我都孜孜不倦，不眠不休的锻炼身体，磨练技术。”
  “我会证明……所付出的一切都是有价值的！”
  半藏神色无比认真的开口，再没有平日里的嘻嘻哈哈表情。
  云隐流·体术！金！
  “好快！！”
  半藏的身形骤然化作了残影一般开始快速移动。
  突如其来的加速让在场的众人都吓了一跳。
  这家伙的速度甚至比奇犽当初的速度还要快不少。
  隐匿！紫！
  而下一瞬。
  半藏已经消失在了视野中。
  “怎么看不见了？”
  “啊！？这……这是怎么回事？”
  “这就是号称顶级忍宗的云隐流么？”
  “甚至连气息都感知不到了！”
  ……
  场外的观众忍不住惊呼。
  彭丝更是懵逼无比。
  她根本无法察觉到半藏的气息。
  也就是说如果自己和这个人作为对手的话，恐怕会被对方瞬间秒掉。
  可现在自己却已经是职业猎人了！
  这……这剑八考官给自己放了一个海洋啊。
  酷拉皮卡也是脸色无比凝重，他的瞳孔紧缩，泛起一缕淡淡绯红。
  可以隐约捕捉到半藏的身形。
  但太快了！
  这种速度几乎已经快超脱动态视觉的捕捉极限。
  而且一柄锐利的臂刺出现在了半藏的右手中。
  “相当危险的家伙！！”
  门淇给出了评价，哪怕是作为真正老牌猎人的她也不得不感慨。
  论战斗力，恐怕半藏绝对不会输给自己，甚至更危险！
  可让人诧异的是。
  即便半藏看似已经占据了上风，但却并没有选择主动攻击。
  整个场地看上去就只剩下更木剑八一个人站在原地。
  半藏已经彻底消失！
  “哦，的确非常快的速度，而且凭借你的体力坚持三分钟应该是轻而易举，你该不会打算用这样的方式拖过时间吧？”
  更木剑八·李克咧嘴笑了笑。
  急速·金！
  雷之念力·红！
  雷鸣·足剃！
  刹那间一丝丝的雷电涌入了李克的双腿中，疯狂刺激着他腿部细胞。
  现在他还无法真正意义上完成雷之念力。
  因为缺少此变化系念力天赋。
  但却也可以在体内完成一部分的念力雷电化效果。
  刹那间。
  嗡~~~
  在所有人震撼的目光中，李克的身影也消失在了原地。
  空空如也的训练场。
  “｀」……”
  大家集体傻眼了。
  门淇额头上更是浮现出了细密冷汗。
  她能看到一丝！
  把念力凝聚在了眼眸上的时候能看到一些残影。
  两个家伙的速度都太快了！
  哐哐哐哐哐——
  一道道金属碰撞的声音在空中传来。
  却根本看不到两人的身影。
  甚至还有偶尔落下的斩击，训练场的地面像是豆腐渣一般被轻松切开。
  两人的交手太快了。
  “好强！非常强！！这剑八考官……绝对不止二星猎人级别的实力！！”
  萨茨惊愕的合不拢嘴。
  酷拉皮卡的此刻已经无法捕捉到身形。
  他现在还没有觉醒念力，火红眼对单纯的肉眼有加持，但已经跟不上这种速度了。
  西索双眸中已经凝聚出念力。
  嘴角的变态弧度已经渐渐下压，又再度扬起，更加(钱赵赵)变态！！
  强！
  非常强！！
  这位剑八考官，简直就是意外之喜。
  没想到还有如此美味的果实，等着自己去摘取。
  一想到等一下就是自己盒子熟透的果实交锋，西索兴奋的浑身颤抖了起来，像是随时要高超一样。
  钉头男伊尔迷面无表情的看着，但从他本能捏紧的拳头可以看出。
  他的内心似乎并没有如此平静。
  十秒！
  三十秒！
  五十秒！
  “不错啊，不过现在也该结束了。”
  忽然。
  空无一人的训练场中传来了更木剑八·李克的声音。
  神力·红！
  体术·金！
  剑术·蓝！
  斩转！
  轰——
  恐怖的斩波爆开，震耳欲聋的炸裂声中，气浪四面宣泄。
  殷红的血雨在空中洒落。
  ~~~~~~~
  求一个自动订阅，上架爆更中，感谢.
第五十章 念·分身术·金！李克VS西索！【求自订订阅】
  一道身影踉跄的滚落下来。
  半藏！
  他手臂上精钢锻造的臂刃整齐断裂，胳膊被切伤。
  胸口还印着一个48码的巨大鞋印！
  整个人倒飞出去了训练场外。
  【叮！您击败了对战姿态的半藏，10%概率自动复制词条中……】
  【叮！复制成功】
  【叮！恭喜您获得念·分身术·金】
  ……
  哦！？.
  哈哈哈！
  出金了！！
  竟然直接出金了！！
  还没有强运暴击的前提下，这才是自己的本命运气啊！
  词条：【念·分身术】（金）
  说明：该能力可释放出自己的多个念力分身，并且能留存一定时间，需要具现化系念力、操控系念力、放出系念力复合技才能完美掌握，具体效果根据掌握的念力程度而定

  “啧啧啧！舒服！”
  念力分身术给爆出来了！
  这东西现在立刻就可以直接使用。
  因为他已经有了门淇的具现化念力基础，虽然只是蓝色词条，但好歹也是真正的具现化系。
  但因为没有操作系和放出系的念力基础，会导致李克877的分身……并不能真正意义上形成战斗力。
  这东西……属于复合念力技！
  单纯从说明上而言，比起华石斗郎的分身明显强一大截。
  但对使用者的念力基础有要求。
  实际上李克可以使用。
  只要他……开启火红眼！
  所有系属性全部拉满，瞬间能让他所有的词条到爆发出当初阶段满配的效果！
  “不错，需要一些时间来打磨，金色词条啊，只是遗憾了，半藏。”
  剑八·李克心中喃喃着。
  为了词条，别怪我心狠~
  “咳咳咳……我、我输了！我会更加刻苦的修行！剑八考官！终有一天，我一定会正面击败你！！！”
  倒在地上的半藏艰难起身，嘴角溢着鲜血，眸光却前所未有的决然。
  这一次猎人考核虽然失败了，但绝对不虚此行。
  这一场战斗。
  让半藏真正明白了什么叫做天外有天，人外有人。
  他明白……自己的修行之路才刚刚开始。
  说完。
  半藏直接转身，头也不回的离去。
  (aiaa)“……”
  所有人呆呆的看着半藏离去的身影。
  脑袋有些空白。
  半藏的实力……甚至已经超过了一些普通猎人。
  可只是因为这一次，时运不济才被淘汰。
  或者说。
  运气差了点，遇到了变态考官更木剑八。
  “那我随时等你！半藏。”
  李克笑着，半藏身上可还有很多词条没有出。
  小伙子。
  从你败给我第1次开始，被复制了词条那一刻起。
  你就已经没有任何翻盘的机会。
  “还剩下最后一个，44号考生，你……准备好了吗？”
  送走了半藏，剑八·李克咧嘴笑着。
  成为考官才是这系统最好的用法。
  否则自己又怎么可能有这么好的机会。
  而此刻。
  会长办公室景。
  尼特罗看着训练场中发生的一切，心中情绪波动不已。
  “不知道是不是错觉……我居然在这一瞬间……感受到了桀诺那家伙一样的念力效果？这小子……难道说还有这种天赋！？”
  他忍不住低声呢喃着。
  训练场中。
  李克感觉有些腿酸。
  这是用雷之念力刺激身躯细胞的后遗症，会导致短暂性的虚弱。
  不过……
  超持久·金！
  超耐力·金！
  愈合·紫！
  等等……
  在李克体内夸张的词条效果下，这种腿酸甚至持续了一秒钟没有就消失。
  他现在的体魄可是绝对比魔兽还要变态。
  “还有最后一个考生哦，44号，你准备好了吗？”
  更木剑八·李克露出野兽一样的笑容。
  令人头皮发麻。
  “呵呵。”
  西索双手抱胸，嘴角噙着一抹玩味笑容，扑克牌已经在手中把玩。
  眸光冰冷的可怕，充斥着前所未有的冰冷杀意。
  “杀死他的话可就拿不到执照了哦，甚至可能会被讨伐名单。”
  钉头男伊尔迷提醒道。
  “是吗？呵呵。”
  西索瞥了他一眼，舌头舔了下唇角，大步踏上了训练场。
  “三分钟……活着有人退出这场地外就算是失败……真是有些无聊的规则啊，如果死了该怎么算呢？”
  西索笑着，看向更木剑八·李克的眼神炽热、兴奋不已。
  他的身躯在轻微颤抖。
  “这家伙的眼神……好变态啊！”
  “疯子！我感觉这家伙也是疯子！”
  “嘶——情况恐怕不妙啊，要不要通知会长大人？”
  “会长应该有在观战吧。”
  ……
  门淇几个教官此刻也是心脏怦怦直跳。
  西索给人的感觉非常危险。
  像是隐藏在黑暗之中的毒蛇一般，仿佛随时都会给出致命的一击。
  但更木剑八·李克同样恐怖。
  犹如嘴角还有碎肉的猛虎雄狮，睥睨四方、嚣张狂妄的气势，像是……随时会把人砍死！
  怪物对怪物！？
  顶楼。
  尼特罗也正在观战。
  “会长……这44号考生在这次的考核中，杀死了去年的考官……实力已经远超普通的职业猎人了，剑八考官他……”
  豆面人有些担心。
  他这里拥有所有考生的详细资料，甚至包括每一个考生在每一个阶段中所有的表现情况。
  4号西索，被列为最危险的考生！
  这家伙原本去年就应该拿到猎人执照的，只是因为把考官折磨的半死才被红牌罚下。
  如今。
  难道去年的这一幕又要再度上演吗？
  “44号么……的确是个很有干劲的小家伙，不过……这位剑八考官啊，也是非常有干劲的，哈哈哈哈~~”
  尼特罗却摇了摇头，感慨笑道。
  也很有干劲？
  豆面人听得懵逼。
  难道说，尼特罗会长一点都不担心情况吗？
  训练场外。
  “……”
  此刻无比安静。
  当西索和更木剑八·李克两人对峙后，空气中仿佛都弥漫着火药的味道。
  每一个人的胸口上仿佛都被压着千钧重担。
  就像是在看雄狮和猛虎激战，哪怕旁观也会让人紧张。
  ~~~~~~~~~
  求自动订阅，上架爆更！感谢.
第五十一章  西索：你已经输了！【求自订】
  “和我战斗的话……可要有死亡的觉悟哦。”.
  西索缓步走到了训练场中，嘴角扬起一抹变态的弧度，微微眯着蛇一样狭长的眸子，手中捏着几张扑克牌。
  “当然，我不喜欢玩猫捉老鼠的游戏，但喜欢玩……猫吃老鼠的游戏……桀桀桀桀桀桀……”
  更木剑八·李克同样变态的笑了起来。
  此刻拥有更木剑八这头野兽一样的面具，李克自然尽情释放自己的所有情绪。
  更何况对手是西索这种变态。
  所以，杀戮也好、嚣张也好、各种负面情绪都无所谓，他已经直接把对方当做自己的情绪垃圾桶。
  说完，更木剑八·李克直接用双手握住了刀柄。
  “嗯？”
  这细微的动作变化，让作为对手的西~索微微眯着眼眸。
  “你知道吗？剑这种东西，两手握着挥动，会比单手握-着挥动还要强哦！”
  李克咧嘴笑着。
  “好惊人的气势！这剑八考官……我怎么感觉像是一头野兽在场一样，哪怕站在他的身边都忍不住的浑身颤-栗。”
  “好强！感觉他们两个都好强！这就是二星猎人的实力吗？”
  “双手握剑和单手握剑区别应该不是特别大吧，作为一名真正的剑士的话！”
  “咕噜……好紧张……”
  ……
  场外的门淇几个考官惊愕不已。
  “完全不同了……气势！他的气势变了！如果说刚刚单手握剑他只是一头猛虎，那现在……为什么给人感觉像是变成了霸王龙一样的存在？”
  酷拉皮卡的眸子浮现出一缕绯红，内心无比震撼。
  作为火红眼血统，对于气息的感知会更加的敏锐。
  而作为当事人的西索此刻更是心跳加速，浑身轻微颤抖起来，他的嘴角越发咧开。
  是兴奋！
  前所未有兴奋。
  头一次，他在面对一个对手的时候，会有这种生死的危机感。
  对方释放出的压迫感，甚至让他浑身上下的毛孔都忍不住颤抖，仿佛只要一个失误，就会身首异处。
  就是这种死亡的危机感，让西索无比的陶醉！
  “是吗？那我很期待啊~美味的果实~~啊啊啊啊~~~”
  西索露出一脸变态的笑容，速度却丝毫不慢。
  唰唰唰唰唰！
  一连串的纸牌朝着更木剑八·李克射去，所有的纸牌都被轻易击碎，但这些看似单薄的纸牌却轻松的如同切豆腐一般加入了坚硬的石块地板中。
  “就这种程度的话，可是不行哦，西索小哥。”
  更木剑八·李克露出野兽的笑容，咧开嘴，洁白的牙齿，一根根无比豪放的倒竖发型。
  颂——
  风驰电掣一般的声音。
  双手的太刀斩落！
  西索避开了，但挂过去了刀罡却将他的衣袖扯碎，几根发丝缓缓飘落，胳膊上已经多了一片擦伤的痕迹。
  而以更木剑八·李克挥刀的方向为起点，整个训练场……被一分为二！
  “嘶——”
  “我……我这不是在做梦吧？这……这真的是刀能爆发出的斩击吗？”
  门淇看傻眼了。
  之前更木剑八·李克的攻击算是恐怖，但绝对没有到这种程度。
  仅仅一刀就把整个训练场一分为二。
  要知道这地面可是用的坚硬无比的轻钢石，普通的兵器都难以破损，可现在……整个裂开崩碎。
  自己也是耍刀的行家，自然明白这一道斩击波的恐怖之处。
  更木剑八·李克和自己根本不是一个层次上的对手，差距非常之大。
  卜哈剌也一阵脊背发毛，他虽然皮糙肉厚，但如果正面碰到了这样的斩击波，恐怕也会当场变成一滩肉泥。
  萨茨更是呆呆原地，更木剑八·李克的强大太出乎意料了。
  彭丝、酷拉皮卡、伊尔迷等人也看的震撼不已。
  高台办公室，巨大的落地窗前。
  “会长……原来、原来更木剑八先生这么强啊！所以您才如此有把握……”
  豆面人终于理解了尼特罗不担心的原因。
  单凭这一份实力，这更木剑小説羣37八就绝1729对足以名列协会排名前十的高手了。119
  “唉……这小子，没用全力啊，他当场砍老夫的时候可不是这样软绵绵的。”
  尼特罗却在心中轻叹。
  ……
  训练场中。
  西索的目光终于变得非常危险起来了，他预感过对方的强大，可绝对没有预感过如此惊人。
  如果说伊尔迷这家伙是最顶级暗杀刺客。
  那么眼前的更木剑八绝对是世界上最顶级的剑士！
  “西索小哥……不认真的话，可是真的会死的哦~~~哈哈哈哈~~~”
  双手握刀的更木剑八·李克狂笑了起来，“我也很想要看看你真正的实力！”
  “战斗已经差不多了可以结束了。”
  西索却笑了，他优雅的站在完好的训练场一角，嘴角噙着无比自信的笑容。
  “结束了？”
  他的话让一旁的几个考官懵逼了。
  “从你刚刚攻击我的一瞬间，已经注定了这一场比赛的结果，你的力量的确非常大，同样的你的感知却很迟钝，你难道没有察觉身躯的不适感吗？”
  ....................
  西索笑了，他十指轻弹。
  顿时。
  更木剑八·李克的手不受控制的举起了刀，对准了自己的脖颈。
  “啊！？怎么回事！？”
  “剑八考官！！”
  “快点停下来！！”
  “是念力！！西索这家伙在刚刚的战斗之中用念力附着在了剑八考官的身上！！”
  “完了！彻底完了！剑八考官快认输！！”
  ……
  门淇几人将念力附着在眼睛上，隐约看到了一道道念力丝线链接在剑八的身上。
  伸缩自如的爱！
  这是西索的念力特点，可以将自己的念力发射出去如同口香糖和蜘蛛丝一样黏在对方的身上，从而操控对方的动作。
  因为整个过程非常的隐蔽，很难以被发现，一旦对方被黏住后差不多就相当于宣布战斗结束。
  而实际上西索刚开始攻击的那些纸牌就有这些丝线，现在只是顺水推舟罢了。
  “比赛已经结束了。”
  钉头男伊尔迷那面瘫脸发出没有情绪的声音，脑袋缓缓扭动，似乎准备离开。
  “呵呵。”
  西索轻笑一声，原本掉落在地的那些破碎纸牌一个个倒飞回来。
  噗嗤噗嗤！
  直接扎在了更木剑八的后背上，然后用念力拉扯着对方自刎！零.
第五十二章 红眼！开！！！【求自动订阅】
  “剑八考官！！”
  门淇忍不住惊呼.
  更木剑八·李克的后背被偷袭，而且手中的刀也开始要砍自己。
  “哈哈哈哈哈哈哈！！西索小哥，就这点力气吗？”
  更木剑八·李克却突然狂笑了起来。
  竟然硬生生的停住了那几乎已经到来脖颈上的刀刃。
  “嗯！？”
  西索微微蹙眉，因为他发现自己操控的念力丝线无法再拉扯动对方了。
  困兽犹斗？
  还是虚张声势？
  可惜，你没有任何胜利的机会，西索心中冷笑着。
  “小丑果然是小丑啊，这种偷鸡摸狗的手法始终上不得台面，再多的技巧在绝对的力量面前毫无用处！你的攻击……只配给我挠痒痒啊！！”
  “哈哈哈哈哈哈——”
  火红眼·红！
  开“八九三”——
  刹那间。
  更木剑八·李克感觉自己体内像是瞬间被安装了一个沸腾的锅炉一般，所有的念力系全部拉满！
  变化系拉满！
  雷之念力·红！
  点亮！
  开——
  嗡~~~
  滋啦滋啦滋啦——
  一缕缕的雷电浮现在了更木剑八·李克的身躯之上，他的笑容有些变态起来，甚至在那倒竖的黑色长发上也有一根根的电弧在不停的跳跃。
  瞳孔之中都涌现出了雷霆，微微活动了一下粗壮的脖颈，发出骨骼咔咔咔的声音。
  “嘿！”
  身躯轻轻一震。
  那些粘在身上的念力丝线全部崩断。
  插在身后的那些纸牌更是一张张地燃烧了起来，变成了灰烬洒落在地。
  西索加大了对太刀的操控，他的表情变得异常难看，脸上再也看不到戏谑玩味的笑容，只剩下深不见底的阴沉和震撼。
  此刻西索内心无比震撼，因为他感觉自己的丝线拉扯的不是一个人类，而是一头史前巨兽。
  这一瞬间，他甚至有一种自己极为渺小的错觉。
  已经准备离去的伊尔迷也他停了下来，瞳孔扩张，看着更木剑八·李克身上跳跃的那一丝丝电弧，神色呆滞的立在原地。
  不止是他。
  “……”
  整个训练场已经变得鸦雀无声，没有任何人开口，每个人都像是被按下了暂停键一般呆若木鸡的站在原地瞪大了眼睛，张大的嘴脸上写满了难以置信。
  只听得到沉重的呼吸声。
  还有雷电在空气中噼啪作响的声音。
  更木剑八·李克一把握住了自己的太刀，不对，是尼特罗让他挑选的一把刀。
  他那缠绕着雷电的手缓缓捏紧，在所有人无比震撼的目光中。
  钢铁锻造的太刀竟然被那缠绕着雷电的手硬生生捏的变形，然后咔嚓一声绷断。
  甚至连钢铁都渐渐融化了起来！
  “嘶——”
  卜哈剌倒抽了凉气，内心涌现出前所未有的恐惧。
  太强了！
  这位剑八考官的身躯强度，已经远远不是自己这个亚巨人血统可以比拟的。
  这家伙简直就像超人一样恐怖。
  不止是他们。
  高台上的尼特罗此刻也是呆在了原地，一动不动。
  他的脑海之中浮现出了一个人的身影，桀诺！揍敌客桀诺！
  揍敌客家族的前任掌门人，可以说是在这人类世界之中最接近自己战斗力的人之一，桀诺拥有的招牌能力就是雷电，但这种能力往往只有揍敌客家族的人可以掌握，很少会出现在其他人身上。
  如今，他竟然在更木剑八·李克的身上看到了这种能力，而且凭借尼特罗对桀诺的熟悉，他感觉更木剑八·李克身上的这种雷电念力强度绝对不输给桀诺。
  只是两者是完全不同的开发方向。
  桀诺可以使用放出系雷电，但很显然，这位李克使用的更像是变化系、强化系的雷电，强化自身！
  再加上这位剑八本质上也只是李克的变化，那么说来这个小家伙至少掌握了三种以上的念力系！
  他实际上也只是这一次考核的考生。
  但现在却充当起了考官，甚至还是有史以来猎人协会职业考核中最强的考官没有之一。
  天才！
  不，用这个词去形容李克尼特罗感觉都是对他的侮辱。
  妖孽！
  真正的妖孽！
  这一次的职业猎人考核绝对是自己这些年来收获最大的一次，甚至已经超过了过去所有的猎人考核累积起来的成就。
  因为自己将这个怪物一样的妖孽招揽进入到了猎人协会之中，而且经过这段时间的接触，他发现李克并没有什么恶劣的特性0........
  是一个真正可以交付一切值得信赖的伙伴，这小子……如果可以接替自己成为猎人协会会长的话，哪怕自己现在去世掉也绝对死而瞑目了。
  尼特罗心中没来由的冒出了一个奇怪的想法，他忍不住笑出了声。
  ……
  训练场中。
  以李克为中心，一丝丝电活在他的身上跳跃绽放。
  此刻的他宛如灭世的雷神一般恐怖，抬起头看向西索，咧开嘴，露出野兽一样的白牙，牙齿间都有电弧在跳跃。
  “不好！”
  西索被这目光一看，瞬间感觉自己头皮都发炸了，他近乎本能的疯狂抽身后退。
  颂——
  更木剑八·李克的身形消失在了原地，只留下一个雷电的残影。
  雷霆·音速拳！
  轰——
  等西索反应过来的时候骇人看到对方已经出现在了自己面前，他只有本能的双手交叉抵挡，大量的念力覆盖在双臂上。
  但在接触的一瞬间，就像是被导弹轰炸了一般。
  惊人的雷霆在西索的双臂爆开，然后整个人被电弧包裹着，像是炮弹一样炸飞了出去，身后坚硬无比的墙壁整个被炸穿。
  通过墙壁上透明的窟窿，可以看到西索被打飞出去了，接近500米才看看停下，他的右臂无力的垂落，整个人身上满是焦黑的痕迹，散发0.0出一种烤肉的香味。
  “……”
  全场雅雀无声，看的集体傻眼了。
  这恐怖的一拳，已经不能说是拳头了，简直像是超人一样，完全脱离了普通职业猎人的级别。
  就算是一辆重型卡车被正面轰炸的话，恐怕会当场报废成碎渣。
  所有人都只认为这位剑八考官厉害的是刀剑，却不曾想对方的拳脚也是如此的恐怖。
  “呀！你输了！西索小哥！”
  剑八李克咧嘴笑着，火红眼特效关闭，身上的电弧快速消散，那飞舞的死霸装停歇了下来，高大的身材双手抱胸，一根根头发倒竖，如同野兽一样的目光俯瞰着战败的西索。
  【叮！您与对战姿态击败了西索，10%概率复制对方词条中……】
  【叮！复制成功】.
第五十三章 二星猎人·李克
  我？呢【叮！恭喜您复制词条【变化系念力大师】（金），自动吸收该词条……】
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  刹那之间无数关于变化系念力的使用方法和修行方法在李克的脑海之中涌现。
  其中赫然包括西索曾经经历过无比艰苦卓绝的训练.
  他付出的所有汗水和努力。
  自己就笑着收下了！
  变化系念力！
  有了这个，即便是自己不在开启火红眼，也可以成功的激活【雷之念力】·红！
  因为现在的李克相当于直接拥有了西索的变化系，门淇的具现系，足以应付很多常规的小场面。
  整个战斗过程甚至连一分钟都没有。
  比和半藏战斗所花费的时间还要多很多，可是现在在场的很多人都心中忍不住开始同情起了半藏。
  因为那个家伙根本没有看这一场比赛就离开了，甚至在半藏的心里面会认为这位剑八考官已经用出了全力和自己战斗。
  也许等明年半藏修行归来的时候，他才会打听到，自己究竟错过了一场多么精彩的比赛！
  甚至于他才会知晓自己这一年来所付出的努力，只不过是一个笑话。
  剑八考官当初……只是跟他玩呢。
  “……”
  全场死一般的安静。
  也没有想到这场战斗会以这样的结局结束。
  完全是一面倒的碾压姿态，从战斗开始到战斗结束，甚至于这位剑八考官都没有真正意义上的受过伤或者处于逆风，完全是绝对掌握了整个战斗节奏。
  可问题是这不是职业猎人考核的最后一关吗？为什么要把难度提得如此之恐怖？
  门淇等人傻眼了。
  别说是西索了，哪怕就是他们这些职业猎人考官在面对这恐怖的剑八考官都没有任何获胜的可能会被直接淘汰掉。说白了就是这位剑八考官，根本不想让西索拿到执照？
  或者说是想要故意击败倒霉的西索？
  “好了~~~活动了一下筋骨，今年的考核到这里就结束了，各位如果还想要获得执照的话，明年再接再厉啊｀｀。”
  更木剑八·李克笑着活动了一下肩膀，转身离去。
  没有任何一个人敢去质疑或者询问。
  因为谁也无法保证这怪物一样的家伙会不会突然反过身来给自己一拳，所有人就这样眼睁睁的看着这位变态的考官离开了训练场。
  远处的西索此刻更是表情复杂，他的右臂无力耸搭着，这条xsq3717手臂彻底失去了战斗力，仅存的左臂也轻微颤抖，显然受伤不轻，但那如同蛇一样狭长的眼眸29119死死盯着更木剑八背影。
  他明白。
  自己这辈子猎杀的目标又多了一个，更木剑八考官！！！
  ……
  猎人协会大礼堂。
  这一次通过考核的只有七人。
  李克、小杰、奇犽、雷欧力、酷拉皮卡、彭丝、鲍得罗。
  其他人全部被淘汰。
  不过在李克离开协会酒店的时候他拿到了一张名片。
  黑色的卡片，上面画了一座山峰。
  然后有一个交叉淬毒匕首标志。
  礼堂内。
  李克把玩着手中的黑卡，豆面人在给大家颁发竟执照。
  在得知西索和半藏都被击败后，小杰几人可是惊讶无比，不过这一场典礼还出现了一些意外。
  “克哥！奇犽被带走了！！甚至连他的执照也被一起拿走了！！你们为什么不告知我们一声！？”
  小杰有些义愤填膺。
  “抱歉，那奇犽先生自己决定的，他跟和另外一名选手走了，临走前他让我告知你们不用去找他，他只是回家一趟。”
  豆面人解释道。
  因为这些事情都是在小杰昏迷过程中发生的，甚至于连李克都没有惊动。
  哦，那大概率是伊尔迷了，他带走了奇犽回去家族，那么这卡片自然就说得通了，卡片上的山峰是这。
  李克看了眼自己从手机上搜索到的信息。
  枯枯戮山（ククルーマウンテン），位于巴托奇亚共和国的登托拉地区！
  也就是暗杀家族揍敌客所在之地。
  马哈揍敌客、桀诺揍敌客、席巴揍敌客，可以说这揍敌客家族可是浑身是宝啊，对方给自己留下这么一张卡片，究竟是邀请呢？还是示威呢？
  真是讨厌谜语人啊，无聊。
  “奇犽之前跟我说过，他并不愿意回到家族去，一定是被强迫的，克哥！我们要去找奇犽！！一定不能让他看就这样……”
  “嘘，安静，先拿到执照再说，放心吧，既然奇犽答应回去，自然也有自己的打算，那是人家的家事，我们不一定要参合。”
  李笑了笑，揉了揉小杰的脑袋，后者这才不甘心的坐下。
  “｀」好了，各位，恭喜各位获得了猎人执照，有关于执照的事情想必小豆已经跟大家说过了，这张卡片可以进入90%被禁止进入的国家以及75%的禁区。”
  “免费使用95%的公共设施，享有同一流企业一样的融资额度。卖了它的话，你们就能够拥有七辈子都花不完的钱。对了，李克小友，麻烦你会议结束后去一趟我的办公室。”
  尼特罗笑眯眯的看向大家，豆面人又给大家介绍了一些职业猎人的注意事项和特权等等。
  散会后李克去了尼特罗办公室。
  “请进！呀李克小友，快来喝茶，这可是最好的茶叶，味道很不错，你尝尝。对了，小豆，我让你准备的东西准备好了吗？”
  看到是李克，尼特罗立刻脸上都快笑开花一样，热情无比的拉着主角的手进来。
  “会长……您、您这样做的话是否不太符合规矩……”
  豆面人苦巴巴着小脸，还是非常听话的，(诺得的)拿出了一个精美的盒子。
  盒子中赫然躺着一张漂亮的卡片！
  卡片中是一个三角形和T字型的图案，有两个叉叉，很猎人执照很相似，但是普通的猎人执照只有一个xx。
  在卡片的另外一边，则是一连串的编码。
  “这是呢？”
  李克有些好奇。
  “二星猎人执照，嘿嘿，我特意给你申请下来的，你可以随身携带，即便是丢失了，任何时候都可以让我给你补办一张。”
  “不同于普通的猎人执照，有了这张执照的话，你可以进入全世界所有我们协会拥有权力进入了禁区，并且在全世界任何一个猎人协会的分支机构中，你每年都可以对一星猎人发布无条件三次委托。”
  “另外，二星猎人享有机构每年200亿戒尼的无息额度贷款和……”
  尼特罗巴拉巴拉的说了一大堆.
第五十四章 我是猎物？
  没想到二星猎人的好处这么多啊！
  如果说一星猎人是小康社会，下半生后顾无忧的话，那么二星猎人就直接步入到了富豪阶层了，根本不需要努力那种。
  每个月都可以从协会中领到丰厚的津贴，所需要付出的代价也非常轻松，只是在协会有需要帮忙的时候回应一下协会即可。
  “根据职业猎人手册中的说明，想要晋升的二系列人不是要完成相关的委托和资历吗？我似乎还没有达到啊。”
  李克有些诧异.
  “特事特办，这可是老头子我特意允许的，好歹我也是协会会长，如果连这点事情都办不下来的话，岂不是白当了，放心吧，你的这个指导绝对是货真价实的，而且以你的实力，完全有资格二星猎人。”
  “我只不过是提前把这个东西发到你的手里罢了。”
  尼特罗笑呵呵不已。
  “哦，那我谢谢会长好意了，既然是送我的东西，那我就不客气了。”
  李克可没有客气的意思，毕竟这二星猎人执照就相当于是绑定的身份一样，不可能会遗失，而且在全世界各地有各种福927利。
  不用白不用，对自己今后做事情方便太多，比普通的猎人执照权力要大很多。
  “不用客气，对了，李克小友，你的雷电能力是怎么回事？”
  尼特罗笑开了花，但他的话却让豆面人一脸懵逼。
  什么雷电？什么李克雷电？
  他怎么不知道？他可是负责所有考生数据的统计员。
  现在正愁着要如何才能帮尼特罗会长敷衍过去，毕竟V5那边那群家伙可是一直对这位会长虎视眈眈，想要找出他的把柄让其下台。
  无故发放二星猎人执照以权谋私，这东西虽然不足以让尼特罗会长下台，但是绝对会给他造成不小的压力。
  “这位李克小友可就是剑八考官啊！哈哈哈哈，小友，你就让小豆子看看吧，不然他还会埋怨我的！”
  尼特罗看着懵逼的豆面人忍不住笑了。
  “说的也是，你好，小豆子！你这个身高的话，可是只能跳起来敲我的膝盖哦！”
  更木剑八·李克出现，魁梧高大的身材，如同野兽一般的目光，巨大的阴影落在了豆面人的身上，这可怜的豆面人当场吓的浑身颤抖，这才反应过来。
  “你！你啊！？你……你是剑八考官！？李克考生！？啊！？怎么回事！？”
  豆面人终于反应过来，他这才明白，为什么往日里做事非常稳重的尼特罗会长大人这一次会如此的莽撞。
  如果是这一位剑八考官的话，拿到二星职业猎人的执照完全不成问题。
  可他做梦都没有想到这位恐怖的考官竟然是看起来人畜无害的少年考生，这简直太出乎太意料了。
  “好了，现在你可以放心了吧，小豆，老夫的决定可是非常英明的，哈哈哈哈哈！！”
  尼特罗骄傲道。
  “尼特罗会长，关于雷电念力……”
  李克恢复了正常，但他还没有说完就被尼特罗打断。
  “我并非想探听你的秘密，你并不需要说出来，我只是想要提醒你，雷之念力比较特殊，很有可能会引起揍敌客家族的注意，虽然老头子和他们有些交情，但这些家伙保不准会接到一些任务，所以任何时候你最需要对他们提防一些……”
  尼特罗巴拉巴拉的说了一堆，俨然如同在教导自己的后辈一样。
  他和桀诺有交情，或者说，他是看着桀诺长大的，但保不准揍敌客家族的其他家伙会接到暗杀李克的任务，他可不希望这位妖孽夭折。
  当然，以目前的表现来看，李克被成功袭击的概率非常低，但不怕一万就怕万一，杀手杀人并不一定要通过战斗，放毒、意外等等手段层出不穷。
  “谢(aiaa)谢，尼特罗会长，我明白您的好意，这猎人执照我就收下了，对了，今天酒店时候有这卡片，你帮我看下是什么情况。”
  李克拿出了放在自己房门上的那张其他卡片。
  “哦？揍敌客家族的标记卡！看来你已经被揍敌客家族的人给标记了，你只需要登录协会官网然后输入这卡片后的串码就可以看到对方的留言，我帮你弄下。”
  “呃，我不太会用电脑，小豆你来。”
  尼特罗尴尬的把卡拿给了豆面人，很快在这小家伙一通操作下进入了一个特殊界面。
  “我看到你了！”
  “想要秘密不泄露的话，来找我！”
  ……
  就这两句话。
  然后整个页面消失，留存在里面的信息可以被阅后即焚。
  有趣，看来自己被盯上了。
  能够在这协会之中盯上自己的揍敌客成员，除了伊尔迷那家伙还有谁？
  不愧是顶级杀手，看来对方极有可能是通过昨天的战斗猜测出了更木剑八就是自己，否则不会留这么一张卡片在门上。
  看来是要去一趟揍敌客老家了，原本自己人还并不打算大老远过去的，小杰那边也嚷嚷着要去。
  更何况。
  揍敌客家族可是拥有着大量的词条，啧啧啧，相当于是下一个顶级的秘境副本，足以到一波肥的程度。
  现在自己的实力的确很不错，但一旦嵌合蚁危机爆发，才是整个人类的巨大危机。
  说实话。
  尼特罗老头虽然有些固执性格又很犟，但是如果眼睁睁的看着他死在了嵌合蚁的手中。
  李克还是有些于心不忍，至少这老头子对自己还是很不错的，几乎说着一路走来都对自己非常关照，他可不是什么恩将仇报冷血之人。
  事情……可以考虑。
  “放心吧，李克小友，我会联络桀诺那边，让他去找一找，究竟是家族里面谁对你产生了敌意，这件事情我会替你摆平的，不用担心，倒是其他的暗杀家族可能并不会听老头子我的话，你还需要多多留意。”
  尼特罗笑着道。
  他虽然是人类之中公认的最强者，但是毕竟这世界上并非每一个组织势力都愿意听他的话。
  尼特罗的威慑力还是有限的。
  “不必了，尼特罗会长，小杰正嚷嚷着要去找奇犽，对于揍敌客家族我也非常感兴趣，更何况，揍敌客家族的念力使用可是世界文明，我也计划着和他们切磋一下，就不必让您麻烦了。”
  “啊？哈哈哈哈！！好好好好，哈哈哈哈，不过毕竟揍敌客家族一直以来都没有违背协会规定，如果他们有人得罪了你，还请看在老夫的面子上给他们留一条活路，老头子我就感激不尽了！”
  尼特罗大笑着.
第五十五章 打上门了？
  协会广场。
  领取了各自这执照后大家聚在这里，毕竟……作为同期生而言，也算是一种缘分。
  “好可惜，没能看到那位剑八考官，听说这家伙可是把西索和半藏都给揍了……真的是直接放我们通过的吗？酷拉皮卡。”
  雷欧力现在都有些不太敢相信，自己在考核之中直接被放倒，却顺利的拿到了猎人执照~，这简直太走运了。
  “……算是吧。”
  酷拉皮卡沉默了一下点了点-头.
  “剑八考官……”
  小杰目光复杂，因为他也从其他人的口中听到了有关于这位考-官的传奇故事。
  尤其是训练场还残留的那些战斗痕迹，简直太过于触目惊心。
  可以说他们这一群人能够获得猎人执照，完全是因为那位考官的放水。
  可是大家和那一位考官都不熟悉，为什么对方会选择放水？
  小杰想了一天都没有想明白。
  “克哥！克哥！老爷爷找你什么事情？”
  看到李克走了出来，小杰几人也好奇的围了上去。
  “交代了一些相关的事情，对了，小杰，我决定了去一趟奇犽的家里面，他应该是被带回去了。”
  “好耶！那太好了！！酷拉皮卡、雷欧力！你们要一起去吗？一起去啊！！”
  小杰顿时兴奋的欢呼了起来。
  “好吧，我现在刚刚拿到猎人执照，正想要世界各地去走走看！”
  “我也暂时没事，那就一起去吧。”
  雷欧力和酷拉皮卡都答应。
  “呜啊！太好了！奇犽，我们来找你了，我们快点去查看一下，奇犽的家在哪里，要怎么才能过去！”
  小杰兴奋不已。
  “各位……那个、李克先生。”
  忽然。
  门淇走了过来，俏脸微红的看向了看李克，又看向众人：“你们的朋友揍敌客奇犽的话应该是在枯枯戮山这里，搭乘飞艇的话三天就可以抵达……”
  “那个，李克先生，之前的约定希望您能记得，这是我的猎人编号，您可以随时在猎人网络上联络到我。”
  她把一个号码写给了李克。
  “还有我的李克先生，祝贺您成为了职业猎人，以后我们就是同事了。”
  “恭喜恭喜！”
  卜哈剌和萨茨都过来祝贺，李克给他们的印象非常深。
  而且运气也非常好，没有遭遇到那怪物一样的剑八考官。
  “好……谢谢，我会记住的，门淇，卜哈剌、萨茨。”
  李克一一接过笑了笑，门淇几人这才告别。
  “那、那个李克大人！这是我的联络方式！不管如何，请您一定给我机会报答您……”
  彭丝跑了过来，气喘吁吁，脸蛋红的发烫。

  “不不不，是大人帮我度过了第三关，这份恩情……谢谢大人了，如果有机会，请一定来我的城市坐一坐。”彭丝脑袋摇的像是拨浪鼓。
  鲍得罗倒是没什么表示，李克和彭丝聊了几句后也直接分开。
  这个少女似乎对李克始终恋恋不舍。
  “哇，克哥，我感觉彭丝喜欢你诶！”
  小杰坏笑道。
  “快点去订票吧，不然晚了可没有了，整理好想要的东西我们去枯枯戮山吧。”
  李克敲了敲小杰脑袋，三人直接订票。
  三天后。
  有了猎人执照一切顺利的出奇，在任何城市任何地方都能够受到贵宾级别的待遇，甚至很多服务还是免费开放的，包括这一次的飞艇，还有抵达枯枯戮山的大巴车。
  “各位旅客，这里就是臭名远扬的揍敌客家族居住的枯枯戮山，据说他们老巢被树海围绕，并在海拔3722米高的石火山上没有人见过他们的真面目。”
  “揍敌客家族一共有10位成员，分别是……”
  一路上漂亮的导游小姐阿巴阿巴的说个不停，最终大巴车停在了所谓的‘黄泉之门’面前。
  也就是一层层巨大的石门。
  这相当于揍敌客家的山门，想要抵达他们的庄园，必须经过了山门才有资格，可是普通人却连自己都无法通过。
  这个位置距离揍敌客家族的庄园还有很长一段路，
  “都是虚张声势罢了！别挡路！从来没有人见过幻影一般的暗杀世家的人，甚至有人出价一个亿收购他们的照片！说白了都只不过是一些传闻罢了，依我看都是唬人的。”
  ········求鲜花00
  一个长相彪悍的粗犷壮汉直接一把推开了导游小姐，然后大步走到了那‘黄泉之门’的岗亭旁边，砰的一声把岗亭的门都拆掉，把里面的老保安给揪了出来。
  这壮汉没有跟老保安废话的习惯，直接从对方的手中抢到了钥匙，然后众目睽睽之下大步打开旁边的小门走了进去。
  可下一秒。
  只听到门后传来的猛兽的嘶吼咆哮声，还有那壮汉的惨叫。
  一个被吃的干干净净的尸体被丢了出来，那巨大狰狞满是毛发的爪子上还有碎肉和血迹。
  这一幕瞬间把这些看戏的游客吓傻了，甚至都顾不上导游小姐的呼唤一个个惊恐的逃离。
  ..................
  “啧啧啧，还真是高调啊，不过这老家伙还喜欢扮猪吃老虎。”
  李克把所有的一切都看在眼里。
  目光看向了那老保安。
  名称：揍敌客家保安皆卜戎
  词条：【巨力】·紫、【伪装】·蓝、【格斗】·蓝、【懦弱】·蓝等
  ——————————
  实力明明在壮汉之上的老头，却假装着不是那家伙的对手，故意把自己手中的钥匙让对方抢掉。
  然后对方就顺理成章的成为了庄园里面饲养的那怪物狼犬的粮食。
  果然混到了这个份上的家伙都不简单。
  “唉，我都说了不要从这个门进，他就是不听，现在出了这个事情，我也感到非常的惋惜，实际上这些年来不断有人来送死。如果你们也是打算进去的，我奉劝你们还是下山吧。”
  老头叹息一声，从地上爬起来，拍了拍身上灰尘。
  “情况比想象的糟糕啊，我们恐怕很难进去了。”
  雷欧力表情难看。
  “可我们已经走到这里了，如果现在就放弃的话……”
  “奇犽没准还在里面受苦，他之前跟我说过并不想回这里。”
  酷拉皮卡、小杰担忧不已，目光纷纷看向了李克。
  李克淡淡一笑，看向了这位‘影帝’保安，平静开口：“这可不是待客之道啊，伊尔迷难道没有告诉你是他邀请的我吗？”零.
第五十六章 黑·大型生物·金
  “伊尔迷少爷！？”
  保安‘愣了’下，似乎还想要演下去。
  李克却摇了摇头，既然对方给自己名片的时候藏头露尾，那么自己也没有必要太过于客气。
  直接一挥手。
  轰——
  老头保安被一把掀飞出去，重重地砸在了旁边的石门上，表情惊悚无比。
  他做梦都没想到……自己是在这里扮猪吃老虎，却没想到成真猪了.
  【叮！您击败了保安老头原田，10%概率自动复制中……】
  【叮！复制成功，恭喜您获得【格斗】蓝】
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  瞬间一些有关于老头年轻时候修炼自身的记忆涌入到了李克的脑海之中，一些近战格斗的知识。
  对于李克而言，属于锦上添花的东西，因“九四零”为这个老头自身的实力不强。
  但这些都无所谓，词条这种东西谁都不会嫌多多余的词条也可以变成经验值。
  “走吧，就从这里进去。”
  李克停顿了一下，看了眼刚刚那魁梧壮汉死掉的方向，选择了这个矮门。
  他自然可以轻松推开这黄泉之门，但比起这个，他更想要去见识一下揍敌客家族的看门狗。
  能够成为看门狗的家伙，可绝对不是那种最简单普通的魔兽。
  前世有在听到过一种传闻，这东西可能是从黑暗大陆那边偷渡过来的，搞不好能刷到黑暗大陆那边的生物词条！
  更何况。
  恶犬伤人，自己这可是为民除害呀。
  “呃……克哥，那、那老爷爷他……而且这门后面可是有怪物……”
  “他没事的，我控制了力道，走吧。”
  李克摆摆手直接大踏步走了进去。
  小杰几人没有迟疑也跟了上去，而那被打飞贴在了墙壁上的保安老头这才掉落下来，他颤抖哆嗦的拿出了自己的老年手机，拨通了号码后颤声道：
  “伊尔迷少爷说的敌人，他们……他们闯进来了！！”
  ……
  黄泉之门后面，因为走得不是正常通道，所以小门进来后就是一片茂密树海！
  这里的树木都是出奇的巨大。郁郁葱葱，遮天蔽日。
  现在地面上还残留了一些血迹和碎肉，很显然是之前那个倒霉蛋留下来的。
  “克哥，是魔兽的气息，我们要小心了！之前看到那家伙的爪子恐怕是一只巨型魔兽！”
  酷拉皮卡分析道。
  雷欧力更是紧张道望着四周，随时准备应付危机。
  虽然现在四人都是职业猎人，但实际上……雷欧力应该是最菜的，加上没有觉醒念能力，只能说是比普通人要厉害一丢丢，可再怎么厉害，也绝对不是哪种庞然大物的对手。
  但让人诧异的是，4个人走了很长一段时间的路，都没有看到所谓的魔兽。
  最终在走到一片开阔之地的时候，大家停下了脚步。
  确切说。
  是听到了如同震天一样的呼噜声。
  一头小山一样庞然大物魔兽犬出现在了大家面前，这家伙正匍匐在地打瞌睡，嘴角那咬着之前那倒霉蛋的大腿在磨牙，呼噜声就是它发出来的。
  庞大的身躯完全挡住了进步一前行的路。
  “好大！这家伙比我们看到过的所有魔兽都要大，那豪鼻狂猪在这家伙的面前甚至没有脚掌高！”
  “要不我们绕过去吧，不要惊动这怪物……”
  “好危险的感觉！”
  小杰几人紧张不已，蹑手蹑脚的准备绕过去，至少眼前这个大家伙在大家看来都是相当危险。
  可他们才刚刚动作，那明明是睡着的恶犬就骤然出手。
  嘶啦——轰——
  巨大的爪子如同挖掘机的铲子一般横扫过来，在地面上犁出了几道深深的沟壑，就要抓中小杰几人的时候一道人影挡住。
  赫然是一拳砸出的李克，一个小小的拳头和硕大的狗爪完全不成比例，但诡异的僵持住了。
  名称：恶犬三毛
  词条：【黑·大型生物】（金）、【怪力】（金）、【超五感】（金）、【智慧】（蓝）、【嗜睡】（蓝）、【贪吃】蓝等
  ——————————
  词条：【黑·大型生物】（该物种是来自于黑暗大陆边缘区域泛亚物种，拥有远超普通魔兽的强大基因，该词条会让生物拥有黑暗大陆基因源，附带一定的震慑压迫效果）
  ……
  啧啧啧！！
  这绝对算是捡到小宝贝了！
  这东西竟然真的是从黑暗大陆那边过来的，不过当然，也许只是一个过渡区域，相当于是灰色地带中的混血生物，属于泛亚种0........
  可即便是如此，这家伙的一身词条就堪称华丽到闪耀！
  三个金，其他全蓝！
  不过想想也能理解，能够被这顶级的暗杀家族作为开门犬使用，自身的实力当然是毋庸置疑，至少超过九成的麻烦都会被这个家伙给挡下来。
  普通的强者甚至职业猎人都不是这东西的对手。
  感知、攻击、神经反应速度都非常强！
  “是个比较麻烦的家伙，你们先离开这里，我来对付！”
  李克吩咐道。
  “可是克哥……”
  小杰想要帮忙，却直接被酷拉皮卡和雷欧力拖走了。
  “我们在这里只会帮倒忙，这家伙太庞大了，我们根本不是对手。”
  “这么庞大的身躯，普通的攻击根本无法奏效！！”
  酷拉皮卡和雷欧力一边拖一边解释。
  他们明白自己留在这里绝对只是帮倒忙的，反而无法让李克专心进行战斗。
  “吼吼吼吼吼吼——”
  上一秒还在沉睡的巨大狼犬此刻已经苏醒了过来，当这个家伙站起来的时候，绝对有5层楼的高度。
  普通人都必须要仰望的程度。
  而且从这巨大狼犬，那0.0狰狞的利齿之中流淌下来的涎水简直像是水龙头忘记关了一样。
  现金它也拥有一定的智商，知晓眼前这家伙才是最应该啃下的硬骨头。
  揍敌客家族庄园内。
  “大人……少爷吩咐的人已经抵达了我们山脚，现在闯入了三毛的领地，是否要考虑救一下他们？毕竟……他们都是职业猎人。”
  一名黑西装的男仆沉声道。
  戴着黑框眼镜，身穿笔挺黑色西装，面容一丝不苟的男人，揍敌客家族总管家看梧桐沉默了两秒，最终缓缓开口。
  “暂时不需要，他们是伊尔迷少爷指定的人。”
  说完，梧桐却眉头紧蹙着，揉了揉后轻轻叹息着。
  伊尔迷少爷回来了，还是受伤回来的，这在揍敌客家族中可是大事情，恐怕，这天要不太平了.
第五十七章  黑暗生物气息
  “吼吼吼吼……”
  眼前这一头巨大的狼狗正对着李克龇牙咧嘴，腥臭的涎水流淌下来。
  “吼——”
  巨犬三毛率先出爪了！
  它巨大的爪子瞬间横扫过来！
  李克轻身跳跃躲避，但刚刚站立的地方瞬间像是被挖掘机的铲子抓过一般出现了足足有一米多深的沟壑，甚至连后面的那一棵巨大树木都直接被轻松拍断！
  “不愧是黑暗大陆边缘区域的生物比起之前遇到过的那些魔术的确要强大太多，而且你身上的词条的确让我很感兴趣。”
  “想必以你的智商应该能够听出我的话，有什么本事尽快使出来吧，不然等下可没有机会了。”.
  李克落地淡淡道。
  【叮！您和巨犬三毛进入到了对战姿态】
  系统提示音响起。
  巨犬三毛显然被李克的话有所激怒了，这一次它选择了直接一个前扑。
  轰——
  李克只是抬起自己的双手，一左一右直接接住了对方的巨大爪子，脚下所站立的地面如同冰层爆碎一般瞬间崩裂开来，噼里啪啦作响。
  如果小杰他们还站在这里的话，必然会被眼前的这一幕所震撼。
  这一头巨大狼犬所拥有的力量实在是惊人。
  怪力·金！
  这是李克无比熟悉的词条，当初在鲸鱼岛的时候，自己也拥有这个词条同样的词条，但是一旦使用的，目标不同，所造成的效果自然也不同。
  这巨犬三毛原本就是黑暗大陆边缘区域的顶级魔兽，自身的体魄强度更是远远超过了人类和其他的普通魔兽。所得到的加成效果也是非常惊人。
  再加上自身拥有【超五感·金】这种特殊的词条加成，让这巨犬三毛成为了整个揍敌客家族，当之无愧的头号看门狗。
  不过这一次，它那硕大的眼睛之中闪烁着难以置信，显然对于刚刚发生的这08一幕有些难以理解，因为它发现眼前这个渺小的人类，竟然没有如同之前所看到的那些人类一般轻松的被拍成肉饼。
  而且从爪子上传来的巨大力量让它有一种拍击在钉子上的错觉，微微的刺痛感。
  “吼——”
  显然巨犬三毛是听懂了李克所说的话，这个家伙可是拥有智慧的词条。
  身上的肌肉如同水波一般涌动了起来，整个体型更是快速的膨胀了一分，一块块鼓起的肌肉犹如钢铁一般，在那黑色如缎子一般正光油亮的皮毛之下，散发出惊人的压迫感。
  巨犬三毛也像是无法控制自己一般发出示威的低吼，它的双眸变得血红。
  “吼——”
  这一次明显膨胀了一圈的爪子再度朝着李克的方向横扫而来。爪子撕裂空气发出刺耳的破空声，地面如同豆腐渣一般轻松被抓碎，甚至划过去的风卷将旁边的树木都整齐的切断。
  轰——
  震耳小説羣三七欲聋的爆炸声中，气浪翻卷，一七29烟尘四一1九起。
  巨犬三毛这才发出舒心的低吼，在自己使用了真正力量的情况下，别说是人了，就算是一个完全由钢铁打造的铁疙瘩，也能够硬生生的拍扁。
  可是当这些烟尘散去之后巨犬三毛直接待在了原地，他难以置信的看着眼前，依旧完好无损的李克，对方只是非常简单地伸出了左手，轻松的挡住了自己钢铁一样的利爪！
  让人诡异的是，李克的左手此刻变得有些炽热通红，甚至左边的衣袖已经完全炸裂，看上去就像是烧红的烙铁一般。
  为什么会这样？
  巨犬三毛脑袋中不多，只只会闪过这个疑问。
  下一秒他就看到了李克，忽然侧头看向自己，对方的嘴角微微扬起，露出了洁白的牙齿。
  “切……”
  一缕缕白色的气息从李克的口腔之中喷涌出来。
  这是神力开启后的效果。
  就像是超高速发动机在体内开始疯狂运作，一般全身的肌肉和细胞都会陷入到一个全新的状态。
  “不错的力量，但还是远远不够。怪不得是黑暗大陆边缘区域的生物，你应该只是一个混血种。真希望能够见识一下纯雪种的黑暗大陆生物，也许很快就能看到了！”
  李克咧嘴笑了。
  在看到这笑容的瞬间巨犬三毛瞬间感觉自己的浑身毛发都几乎要倒竖了起来，因为在对方所散发出的恐怖气息之中，让它有一种错觉仿佛回到了自身基因本源最深处的记忆。
  那是属于黑暗大陆的记忆，那是对黑暗大陆之中那些王者天生恐惧的记忆。
  虽然它并不是诞生于真正意义上的黑暗大陆，但巨犬三毛的体力却依旧流淌着一部分黑暗大陆生物的血液。体内的基因中深刻的镌刻了对于那些上位生物的恐惧。
  “嗷呜——”
  巨犬三毛忽然仰天长嚎一声，竟然头也不回的开始跑！
  它怕了！
  眼前这个人类虽然和其他普通的人类看起来体型没有任何的区别，但是从对方身上所散发出来的这种气息，让它本人的感到前所未有的恐惧。
  它有一种前所未有的强烈之感，如果说在这一次无法逃离的话，自己可能会死在这里，死在这个人类的手中。
  轰——
  在巨犬三毛转身逃离的瞬间，李克的身形也随之而动。
  双腿猛的踩踏地面，地面瞬间爆裂开来，甚至因为李克的速度太过于快速导致发出了刺耳的音爆声。
  超音速拳！！
  半空中。
  李克那燃烧着炽热红光的拳头，重重的一拳砸在了巨犬三毛的脑袋上。
  这是他当初和猎人协会会长尼特罗对战时候，使用复制能力所学到的技巧。
  可能没有尼特罗本身如此强大，但是也学了个七七八八。
  在这拳术的加持之下，威力更是恐怖。
  渺小的身躯和庞大无比的巨犬三毛，如同牙签一般，小的拳头砸在了对方那巨大的身体之上，形成了前所未有强烈的视觉冲击感。
  但是下一瞬间爆开的力量，却让人有一种做梦的错觉。
  沉闷的炸响声中。
  巨犬三毛甚至连惨叫都没有来得及只听到古河接二连三报税的声音，他的脑袋瞬间炸裂变成了血雾。
  整个庞大的身躯在半空中中如同破烂一般坠落而下，巨大的惯性更是硬生生的撞断了一连排的树木才堪堪停了下来。
  落地的时候鲜血汩汩流淌而出，但是此时此刻，这一头揍敌客家族的开门犬已经失去了脑袋。它的四肢抽搐了一下，随后不再动弹。
  【叮！恭喜您击杀了巨犬三毛，词条自动掠夺中】
  【叮！恭喜您获得【黑·大型生物】（金）、【怪力】（金）、【超五感】（金）】
  【自动为您融合】
  宛如天籁的声音在李克的脑海之中回响。
  刹那之间，冥冥之中涌现出了无数的能量，涌入到了李克的四肢百骸之中。
  李克可以清晰地感受到自己的每一个细胞，仿佛在兴奋的呐喊、呻吟着。
  这一股力量在快速地强化着自己的身躯和每一个细胞。
  李克落地。
  他的身上仿佛浮现出了高温的蒸汽，整个才渐渐的暗淡了下来，恢复到了正常的状态。
  哪怕是以李克如今的身体素质，也无法做到每时每刻都开启神力状态，这东西就像是全力战斗一般用久了也会疲惫。
  但没想到在这巨犬三毛身上竟然爆出了一个【怪力】·金，这是属于前置词条，在这个词条加持之后自动融合进入了【神力】红之中！
  李克能够感受到自己的体魄，获得了进一步的强化。
  进入到全力战斗状态的时间也大大的获得了延长，如果可以再多次吸收同样的词条，也许可以将自己的，红色词条直接推动到黑色词条！
  除此之外。
  【超五感】·金
  效果：您将拥有无比敏锐的五感，听觉、嗅觉、视觉等都大幅度提升！
  ——————————
  在获得这个词条并且融合之后，李克清晰感受到了自己的五感六识在大幅度的提升，尤其是嗅觉方面变得更加的敏锐。
  还有听觉！
  他甚至可以听到几百米之外的动静。
  这是属于魔兽类型的词条，巨犬三毛之所以能够如此的积极，主要就是因为这个词条的能力，但是现在这词条直接加持到了李克的身上。
  也就是说，李克现在即便是没有领悟出念力·圆这种东西，单凭着这种变态的改善能力，也能够形成类似的效果。
  【叮！检测到您拥有蜘蛛感应·紫词条，该词条和超五感·金属于同类型词条，自动融合，您的超五感·金进度获得了提升】
  不错！
  属于同类型的词条可以进行融合，不过想要把这个词条从金色推到红色，还需要非常多的积累。
  但至少这是一个好的开始。
  【叮！检测到您看并非魔兽种，是否考虑粉碎【黑·大型生物】词条？】
  系统提示音忽然响起。
  “居然刷了一个黑暗大陆生物的词条？”
  李克有些诧异，“系统这个词条如果自己使用的话，会不会出现兽化的特征或者被这个词条影响到自身的心智？”
  【回宿主，本系统会保证所有回收的词条留下的词条都只对宿主存在正面增益，存在负面影响的词条都会自动为宿主规避】
  【该词条可以由宿主进行装备，但是无法获得如同魔术一样的大型体魄，宿主使用后将会拥有黑暗大陆生物的气息，该词条的效果可以选择主动关闭】
  系统解释道。
  不愧是系统，考虑的的确非常周到，至少让自己不用担心，在使用这个词条之后，自己自身会受到这个东西的影响，甚至变成一个狼人。
  那这结果就太惨了。
  “使用！不粉碎，暂时关闭该词条的效果。”
  李克沉声道。
  不管怎么说，这好歹也是黑暗大陆边缘的生物，而且在这个世界上嵌合蚁没有出现之前想要获得类似的词条，相当困难甚至嵌合蚁不一定拥有这种词条。
  而想要真正通往黑暗大陆，没准这词条会是一种特殊的门票，可以选择暂时保留，并不会影940响自己。
  而远处。
  小杰几人紧张不已。
  从他们的这个位置可以清晰地听到从树林之中传来的震耳欲聋炸响声，还有那巨大狼犬的怒吼之声。
  “克哥不会有什么麻烦吧，那家伙看起来非常不好对付啊！”
  小杰担忧道。
  “我们在那里并不能帮上什么忙，雷欧力，你和小杰在这里等着，我进去看看！”
  酷拉皮卡眉头微皱。
  “我也去！！酷拉皮卡！”
  小杰要跟着去。
  就在几人在讨论，要进去看一看具体情况的时候，忽然远处传来了熟悉的声音。
  “已经解决了，过来吧，有没有兴趣尝试一下魔兽烤肉？这巨犬听说是黑暗大陆那边过来的生物，也许味道会更加的鲜美。”
  李克笑着开口道。
  “啊！？克哥！你没事吧？那……那巨大的狼狗真的被你解决了吗？那家伙可像是小山一样大呀，比我们之前见过所有的魔兽都要庞大。”
  “好厉害！！如果没有解决那个家伙的话，克哥可是不会站在我们的面前的。”
  “魔兽烤肉啊！听起来感觉很不错啊！”
  ……
  小杰三人惊讶不已，他们看到李克完好无损的走过来，除了衣袖抱睡上衣破烂的一些之外，身上看不到任何的伤口。
  甚至于还注意到了李克那有些焦黑痕迹的右拳。
  三个人直接跟随李克走了进去。
  在看到倒在地上的那庞大尸体之后，三个人都有些目瞪口呆！
  之前还耀武扬威那无比巨大狰狞的狼犬此刻已经变成了无头尸体倒在地上。
  可即便是如此，对方那庞大的身躯就如同一座小山一般不可逾越！
  甚至那坚硬的皮毛，哪怕已经死掉了，都不能够被普通的刀剑划开。
  尤其是在看清楚了对方死亡的原因之后，在场的伤人内心都是无比的震撼。
  因为这巨大的狼犬竟然是被李克硬生生的用拳头锤爆了脑袋。
  要知道对于狼狗这种魔兽的话，都有着铜头铁脑豆腐腰的说法，这类型的魔兽脑袋是最坚硬的。
  可就是对方最坚硬的部分，竟然硬生生的被锤爆了，还有地面上那些炸裂的痕迹和四周倒下的树木。
  无一都不见证了，刚刚这里爆发出了一场非常惊人的战斗。
  甚至于大家都可以想象出那战斗的画面是何等的震撼。
  而此时此刻。
  庄园内部.
第五十八章 席巴：我不替你擦P股
  “梧桐大人，山脚那边传来了声响，恐怕是那伙人已经进入到了三毛的领地，他们应该是奇犽少爷的朋友，我们要不要出手……”
  一名男仆有些担心道。
  梧桐此刻的脸色也有些凝重，但这一次是伊尔迷的交代，在这家族中，奇犽的地位可并比不上伊尔迷，毕竟对方可是长子，实力各方面都会更加出众。
  虽然梧桐很想要帮助奇犽，但是他的身份注定了，他无法去干涉今天所发生的一切。
  “既然他们选择了来这里，应该已经做好了相应的准备，我们做好自己应该做的事情即可。”
  梧桐沉默了几秒，最终无奈地摇了摇头。
  一旦他越权作出相应的举动，必然将会受到真正主人的惩罚。
  其他的男仆也纷纷低下了头，不再言语。
  同一时间.
  一间密室内。
  伊尔迷·揍敌客正在安静的站着，在他的面前是一个有着披肩金色卷发身材魁梧、散发出极大压迫感的男人。
  席巴揍敌客！
  如今的家族族长也正是他的父亲。
  “你是说，在猎人考核之中，你遇到了一个非常难对付的对手，甚至没有把握将其击败，而那个人就是奇犽的朋友，李克？”
  “而且甚至怀疑使人拥有和你类似的易容的能力，并且在当初的猎人考核之中以考官的身份出席。”
  “对方所展现出来的实力甚至击败了小丑西索？有可能达到了我们的水平？而且还表现出拥有雷电系念力的掌控？”
  席巴揍敌客此刻脸色前所未有的凝重。
  因为他从来没有听自己的大儿子如此评价过一个对手。
  在过去的记忆之中，自己的这个大儿子虽然沉默寡言，但是也拥有绝对的骄傲和实力，从来不会对任何一个人做出如此多的评价。
  可想而知，在这一次看似随意的猎人考核之中究竟是出了多大的问题！
  魔术师西索，这家伙席巴揍敌客自然也是有所耳闻，对方的实力绝对不弱，甚至会比自己这位大儿子更强上一丝。
  可即便是如此强大的存在，在那一场考核之中竟然被彻底的击败。
  当然。
  这里的落败指的是在当初的那种条件之下失败，如果是真正的生死战斗还无法抉择，可要知道击败了如此强大家伙的人，仅仅是一个十几岁的小屁孩。
  对方还是在易容的前提下！
  席巴·揍敌客作为家族的组长自然也精通，这种能力也十分清楚，一旦使用了这种能力对自己进行改造之后，将无法保留真正意义上的全状态作战。可是对方却依旧能够做到。
  并且还以这种姿态击败了顶级的强者。
  看来这一次猎人协会是真的招收到了一个了不起的家伙。
  “你是想要我们联手让他交出自身的修炼方法和有关于雷之念力的技巧？”
  席巴·揍敌客微微眯着眼眸看向了自己的大儿子。
  虽然伊尔迷揍敌客很少开口，甚至多半时候沉默寡言，仿佛对所有的一切都没有兴趣。
  但是作为父亲的自己，无比清楚的明白。
  至少比起奇犽而言，这位大儿子才是未来最合适的家族人选，将会继承自己所有的一切。
  不管是做事还是各方面都更加的成熟稳重。
  但是这一次他的选择风险实在是太大了。
  这叫做李克的职业猎人，所拥有的能力和价值也非常惊人，如果说可以从对方的身上获得有关于这种能力的修炼，还有那种特殊的易容术，对于整个家族未来的发展而言，绝对是意义重大。
  因为作为这种顶级的刺客家族对于小説羣3七易容术的要求1七29是非常高的，对方还有掌握那惊人的剑术和雷之11九念力！
  这些能力一旦获得之后，甚至可以作为家族的传承传承下去，让未来整个家族发展的更加壮大。
  实际上不管是席巴揍敌客的家族，还是其他的顶级家族之所以能够成长起来，远远凌驾于普通人。
  其原始的积累都是非常血腥的，包括他们所拥有的家族传承技巧，也都是不断收集过来的。
  “我需要考虑，如果对方真的拥有你所说的这种恐怖潜力，一旦这一次我们无法将其摆平，那意味着我们家族将会惹上一个近乎不可能招惹的恐怖敌人。对于我们家族而言，几乎是灭顶之灾｀｀。”
  席巴·揍敌客沉默了，脸色无比沉重。
  “他兴许还有其他更多的秘密，如果我们能够获得，恐怕连父亲大人您……也能更进一步。”
  伊尔迷忽然道。
  他的话让席巴·揍敌客怔了下。
  实际上到了他这种水平想要再提升上去就非常艰难了。
  他的实力已经相当于是这个世界上真正的顶级，仅次于猎人协会会长尼特罗那种级别，属于下一个梯队中的顶级强者！
  而且传言。
  如尼特罗一般，如果可以突破到这号称人类最强者的级别寿命也会获得增长。
  要知道在这个世界普通人也最多活个几十岁，能够活上百岁的都非常稀少。
  可是尼特罗，没有任何人会怀疑这家伙的寿命绝对会超过200来岁。
  生命对于任何的生物都是充满了绝对的诱惑。
  就在席巴揍敌客思考的时候，他忽然停下了脚步。
  目光凝望向了山脚的方向。
  “父亲大人……”
  伊尔迷还想要劝导，因为一旦证实了李克就是那考官剑八，凭他一个人的实力是根本无法拿下李克的！
  但如果加上父亲席巴·揍敌客，还有爷爷桀诺揍敌客，那就是另外一回事。
  这个世界，哪怕是尼特罗面对这种超豪华的阵容，想要活下来的概率也并不高！
  他不认为李克会达到尼特罗的级别。
  “放弃这个想法。”
  席巴却忽然开口了。
  “嗯？”
  伊尔迷愣住了。
  “我说从现在开始，你要彻底放弃这个想法，我不允许你再拥有有关于这种任何的想法，从这一刻开始李克和他的这群伙伴就是我们家族真正的朋友。”
  席巴·揍敌客的态度忽然直接转了180度的弯。
  “为什么？”
  伊尔迷有些不理解。
  “三毛……死了……临死前……它恐惧了……这个世界上能够让它恐惧的东西并不多，甚至于我的父亲，你的爷爷也未曾达到这种程度……”
  “你的这种想法实在太过于危险了，会让我们家族陷入到万劫不复之地，所以从今往后绝对不要再有这种想法。”
  “李克，是奇犽的朋友，同样的他也会成为我们家族的朋友。”
  席巴揍敌客语气变得无比的强硬，如同命令一般。
  作为这个家族的族长，他拥有的实力比伊尔迷自然更强。
  就是在刚刚这一个瞬间，他清晰感知到了家族所饲养的这一头，来自于黑暗大陆的魔种猎犬已经死亡。
  并且在死亡之前，更是散发出了前所未有恐惧的气息。
  哪怕只是混合种魔兽，体内的黑暗大陆生物血脉也不可能让他对这个世界上的任何生物产生恐惧。
  哪怕是当初将其驯服的父亲桀诺也并没有让其感受到恐惧，也仅仅是通过双方不断的培养信任，才获得了对方的认可。
  可是现在。
  三毛怕了！
  绝对不是被打怕的，而是方身上绝对拥有足以媲美黑暗大陆中那些真正恐怖存在的气息。
  这样的家伙绝对不是自己家族可以惹的。
  “话已至此！恐怕这一次……我还必须给对方一个交代，事情是你惹出来的，伊尔迷，你要做好心理准备。”
  席巴揍敌客站起身，冷漠的表情走了出去，留下伊尔迷一个人呆呆的留在房间内。
  ……
  地下监牢中。
  监牢的墙壁上，潮湿的水汽和霉菌交织出一股令人窒息的气息。
  奇犽被粗重的铁链锁在冰冷的石壁上，他的双臂被高高吊起，身体被迫保持一个极度不适的姿势。
  他的衣物破烂不堪，身上布满了逃亡中留下的伤痕。
  糜稽走进监牢，手中握着一根长长的鞭子，脸上挂着一抹残酷的微笑。他的眼神中没有一丝兄弟之情，只有对奇犽背叛家族的愤怒和对自身权威的维护。
  “你以为你逃得掉吗，奇犽？”糜稽的声音在监牢中回荡，冰冷而尖锐。
  奇犽抬起头，他的眼中没有恐惧，反而是嘲笑：“我只是想追求我自己想要的生活。”
  糜稽冷笑一声，挥动鞭子，狠狠地抽打在奇犽的身上。
  鞭子划破空气，发出尖锐的呼啸声，然后是沉闷的撞击声。
  奇犽却没有任何反应，只是冷漠的看着他。
  当初离家出走的时候，他可是在这二哥的肚皮上划开了一道口子。
  这也是为什么自己的二哥如此的记恨自己。
  “你这个叛徒！”糜稽怒吼着，鞭子一次又一次地落在奇犽的身上。每一次打击都像是在发泄他心中的愤怒和失望。
  然而，奇犽的忍耐力远超糜稽的想象。在揍敌客家族严酷的训练下，奇犽早已习惯了痛苦。
  他闭上眼睛，心中默念着对自由的渴望，这股渴望让他超越了肉体的极限。
  “你累了吗，糜稽？”奇犽突然开口，声音平静而坚定。“我都快睡着了。”
  “该死！该死！！！”
  听到这话的糜稽更是暴露无比手中的鞭子发狠的抽了下去。
  刺耳的鞭挞声在监牢之中响起，还有奇犽的嘲笑声。
  同样是家族中的孩子，但是自己的二哥却并没有多少战斗力，哪怕是任由对方抽打也根本不足以让奇犽说一个痛字。
  “｀」抽累了吗？哥，现在几点钟了？”
  一阵鞭打过后竟奇犽却依旧没有丝毫痛楚之色，反而神色无比平静的询问。
  这让糜稽感觉自己的怒火越发的浓郁，他直接把点燃的烟头按在了对方的胸口之上。
  炽热的烟头灼伤了奇犽的皮肤。
  “好热，哥哥，我已经有所反省。是我不好。”
  奇犽应付道。
  啪！
  鞭子重重的抽下，直接抽在了他的脸上。
  “你别太得意了奇犽！！骗人！！”糜稽怒骂着。
  “呵呵，被你看出来了啊！”
  奇犽笑着。
  忽然。
  胖子的电话响了，是他们妈妈打过来的。
  “哦，哈哈哈哈！奇犽，你知不知道有一个好消息啊，你的那群朋友居然来这里找你的，不过他们很不幸运，听说进入到了我们家看门犬所在的区域，现在的话应该被吃的只剩下骨头了吧。”
  “不知道你看到他们的骨头，能不能把他们认出来。我想应该是很难的，毕竟三毛那个家伙吃人可是不吐骨头的，。哈哈哈哈！！！”
  胖子兴奋的大笑着。
  当初自己可是差点死在了这个天才弟弟的手中，如今好不容易有机会折磨他，尤其让对方的内心崩溃，那是最好不过。
  可就在他说出这些话的一瞬间，被锁链吊着的奇犽却面色骤变，眼神变得无比的冰冷锋利。
  咔嚓！
  那坚硬无比的铁链竟然直接锻炼对方居然无比轻松地挣脱了禁锢的铁链。
  “糜稽，你要是敢动他，我会杀了你！”
  奇犽声音冰冷无比，透着彻骨的寒意。
  作为杀手家族的子嗣，他们之间的自相残杀可是被家族族长所允许的甚至也是历年(诺李赵)来的传统。
  咔嚓咔嚓！！
  奇犽轻而易举地把禁锢自己所有的铁锁轻松的挣断，然后将镣铐直接拆碎。
  他之所以愿意在这里接受惩罚是看在父亲和爷爷的份上，可和眼前这个二哥没有一分的关系。
  这时，两道人影正缓步走来。
  赫然是一个背负着双手身材矮小的老头，还有席巴揍敌客！
  “爷爷，爸爸！奇犽这家伙任何反省的意思，他还要想跟那一群家伙胡来！”
  看到家里面的长辈过来了，胖子连忙过去打报告。
  “够了！糜稽，我知道了，你回去吧，去忙你自己的事情。”
  老头桀诺弓着腰背着双手道。
  “可……爷爷……”
  “听安排。”
  席巴重复了一句，胖子顿时不敢再多说什么，只能怏怏离开，临行前还忍不住威胁一般的看了一眼奇犽。
  奇犽却并没有看上自己的父亲和爷爷，反而是挣脱了镣铐之后直接就要出去。
  “你去哪里？奇犽！”
  席巴开口道。
  “我要离开这里，我要去救我的朋友，他们不能死在三毛的口中，如果父亲大人和爷爷想要阻止我的话，我也绝对不会放弃。”
  奇犽神色决然的盯着两人。
  “哦，绝对不会放弃，你的意思是凭借你想要的同时对我和你的爷爷出手吗所？”
  席巴冷漠道。
  奇犽顿时脸色无比凝重，直接摆好了战斗的姿态。
  他明白自己绝对不可能是他们的对手，别说对付两个了，就是任何一个都能够轻松吊打自己。
  可是他绝对不允许自己什么都不做，眼睁睁的看着自己的朋友死在眼前。
  “别吓奇犽了，席巴。”
  桀诺却笑了.
第五十九章 见习管家·卡娜莉亚
  “嗯？”
  奇犽愕然的看向了自己的爷爷，还有父亲，他并不理解刚刚这句话的意思。
  “爷爷……不是正准备去对付他们吗？”
  奇犽愕然。
  “你的朋友远远超过了我们的预期，伊尔迷打算让我们从你朋友的口中获得它相关的修行方法，还有其他的一些东西。但是这个决定并不明智，我们并不打算和你的朋友为敌。”
  席巴开口道。
  “我听席巴说了，真是让人难得一见的小家伙呀，至少我已经很多年没有看到过如此出色的天才了，奇犽，有时候和这样的家伙同生在一个时代，是你的幸运也是不幸。”
  老头子桀诺怅然道。
  他不由的回忆起了自己那个时代，也是多么相似的一幕，只不过自己的那个时代已经是尼特罗的时代，那家伙几乎遥遥领先于世界上任何一个人类。站在了人类前所未有的高度。
  哪怕是自己也同样被称之为天才妖孽，可是和尼特罗处于同一个时代，所有的天才都将变得黯淡无光.
  但同样的，整个世界的压力都将会由尼特罗去承受，而不是自己。
  是不幸，但也是幸运的。
  而也正是因为自己和尼特罗之间的友好关系，也保证了家族这百年来的兴盛和平。
  然而。
  桀诺已经感受到了自己所剩下的寿命不多，他无法抵达尼特罗那种实力段位。
  自然就不存在寿命延长的问题，所以他必须为家族的未来进行考虑。
  如今。
  自己这位孙子，似乎被命运的女神垂青了，她遭遇到了一个足以媲美年轻时代尼特罗。
  不对，应该是比年轻时代尼特罗更加强大的妖孽存在。
  要知道在这个年龄时间段的尼特罗可根本没有李克这般的实力。
  那家伙是真正的大器晚成。
  可正是如此才能越发看到自己孙子的这位朋友妖孽所在，恐怕用不了多少，20年甚至10年的时间。
  这叫做李克的小家伙，将会成长到让无数人足以仰望的地步，甚至于借助于和这小家伙之间的友谊，足以庇护家族未来百年甚至更长时间的安稳。
  因为这个小家伙如今才十几岁呀。
  等他到了尼特罗那种境界，活个200来岁是不成问题的。
  “爷爷你957是说李克大哥吗？他……的确很强，但我有信心能够追上他。”
  奇犽充满自信道。
  “李克大哥？你难道认为你的这位大哥只是这么简单吗？奇犽，你可是一名杀手啊，仔细的观察目标是最基本的能力，看来这段时间你有所松懈了。”
  席巴的话让奇犽有些懵逼。
  自己的克哥的确很强，在猎人考核之中的各项表现也非常的出色。
  但是自己还是很有信心能够追上的，只要通过艰苦的训练。
  “你觉得剑八教官如何？”
  席巴忽然问道。
  剑八教官！？
  听到这个名字后，奇犽的脸色变了。
  因为从小长到大，他绝对没有遇到过如此恐怖的对手，如果那一次的对决不是因为是猎人考核是真正的战斗，恐怕自己现在已经不能站在这里说话了。
  对方的实力远远在自己之上，甚至于最后都是留手的。
  “很强！”
  奇犽仦裞羣3七给出1七29的11九答案。
  “很强？那你觉得他强到了什么样的程度？跟我和你爷爷比较起来的话。”
  席巴道。
  “跟爷爷比的话应该会差上一些，但是如果父亲的话。无法断定，因为我在之前的战斗就已经落败，后续这位教官究竟是何水准并不清楚，但就根据我知晓的那些信息，他应该是可以抵挡住父亲的攻击。”
  奇犽沉默了一秒给出回复。
  “后续么？他击败了西索，你应该有看到那战斗痕迹。”
  “……”
  奇犽沉默了。
  是啊！
  剑八教官击败了西索，这家伙绝对是自己见过最强大的存在。
  甚至到了媲美父亲的程度。
  只是当着父亲的面，他自然还是会给家人留几份面子。
  “奇犽，你学聪明了，学会了考虑他人的心情，哈哈。”
  桀诺笑了，“席巴，你就直接告诉他结果吧。”
  “奇犽，剑八教官就是你的那个李克大哥。”
  席巴说道。
  “……”
  奇犽整个人像是遭受了雷击，一般呆滞在原地，嘴巴微微张开足足呆滞了(aiaa)好几秒钟，都说不出一句话来。
  “怎……怎么可能？剑八教官和克哥完全是两个人，两人的身高体型都完全不一样，怎么可能会是同一个人？”
  “伊尔迷在场，哦，他也参加了考核，亲眼目睹了你的克哥击败西索，他的实力恐怕并不低于我，以这个年龄的成就……已经远远超过了当初的尼特罗大人。”
  席巴感慨一声。
  奇犽脑瓜子都是嗡嗡作响。
  他到现在都无法相信，那考场之上的考官竟然是自己无比熟悉的克哥！
  但这一瞬。
  奇犽所有的一切都想通了，他终于明白为什么这看起来性格非常怪异的考官，会做出那些奇怪的举动？
  让彭丝直接通过考核，让自己的整个队伍包括小杰在内都送上猎人执照！
  如果在此之前将所有的一切都归纳为这位考官的性格，怪也是会员能解释的通，但是现在如果知晓了这位考官真正的身份，那所有的一切都合乎逻辑！
  剑八考官……就是自己的克哥！
  他……他怎么可能强大到这种程度？
  对！
  剑八考官在场的时候克哥可并不在场，甚至于找到借口说是去休息，两人根本没有同时在场的证明，也就是说这种推断极有可能是真的。
  可为什么……为什么会出现这种情况？克哥他……实力如此恐怖？
  原本奇犽认为克哥是天才妖孽，虽然比自己强大，但是并没有强大到非常离谱的程度，只需要通过不断的努力就可以追得上去。
  可是现在。
  脑海之中亦浮现出当初那一位野兽一般剑八考官，奇犽甚至有种忍不住内心轻微颤抖的恐惧感。
  对方散发出了那种恐怖气息和克哥完全是两个人。
  而且实力也完全是天差地别。
  但现在通过自己父亲和爷爷的口告知自己，他们是同一个人。
  奇犽……有些难以消化。
  “好了，接下来你应该会看到真相的，放心吧，对于这样的天才妖孽，我们是不会选择去得罪的，我会让你的哥哥为这一次的事情做出一个交代。”
  “但是在此之前，我还是希望你能够配合我们。去测试一下这位天才的潜力所在。”
  “如果他能够通过我们的测试，我们的家族愿意和他达成永久的合作协议，如果无法通过的话，我们也会放你的朋友下山。”
  “另外，三毛已经死了。”
  席巴缓缓开口。
  奇犽呆滞原地：“……”
  ……
  枯枯戮山，树海森林中。
  巨犬三毛如今已经变成了烤架上的美食，被李克几人直接瓜分。
  不得不说，这味道很独特，而且蕴含丰富的能量。
  怪不得外面的魔兽肉都非常稀少，而且售价非常昂贵，只有有钱人才能吃得起。
  “嗝~~~简直太美味了，如果不是克哥，我恐怕这辈子都吃不到这种美食了。”雷欧力打着饱嗝，轻抚着自己的肚皮。
  “即便是职业猎人，也根本无法对付这家伙，克哥好强！”酷拉皮卡感慨不已。
  “克哥……你说我们把别人的看门狗给吃掉了，会不会让他们不开心啊！”
  小杰还咬着一块肉。
  “不会，我们吃饱了他们才会开心，走吧，奇犽估计正在家里面等我们呢。”
  吃饱了的李克舒服的伸了个懒腰。
  从这里上山只有一条路，所以大家只需要跟着这条路走即可。
  走了没有多长时间，很快几人的脚步停了下来。
  在这树林之中出现了围墙，并且围墙的中间开了一个铁门，门口赫然站立着一个人影。
  一个爆炸头辫子，拿着手杖身穿黑色西装的黑人少女。
  见习管家·卡娜莉亚！
  “走开，你们身处私人领地之中未经允许，不得擅入。”
  “请离开这里，这里并不欢迎你们，你们走到这里就到此为止吧，如果再上前一步的话，我只好强行驱逐你们了。”
  黑少女卡娜莉亚面色冰冷的开口。
  “我们是奇犽的朋友，来这里的话只是为了见他！请让我们进去吧！”
  小杰大声道，说完更是迈出了一步。
  在他的脚跨过了地面上那一条线之后。
  砰——
  大家甚至并没有看清楚眼前这个黑人少女是如何动作的，小杰就闷哼一声直接被打飞出去。
  酷拉皮卡和雷欧力两人面色微变。
  李克到是神色平静无比，他微微眯着眸子，目光微亮。
  名称：揍敌客见习管家·卡娜莉亚
  词条：【念力·强化系】（紫）、【体术天才】（紫）、【暗杀术残缺（包含肢曲）】（紫）、【忠心耿耿】（蓝）、【流星街幸运儿】（蓝）等
  ——————————
  不得不说确是一个非常不错的幸运儿。
  相较于其他的普通人而言，自身携带了三个紫色的词条，还有一系列的蓝色词条。
  这位看起来年纪和小杰差不多的黑人少女让人眼前一亮。
  当然。
  不能和李克团比，在场的这些家伙可都是气运之子，身上携带的有金色红色词条。
  这卡娜莉亚对比其他的普通人已经强上了太多。
  对方居然还拥有强化系的念力，比起正牌的三少爷还要强大呢。
  小杰会输给她也是预料之中。
  “不管是出于任何的目的，你们都不能踏入这里。也不管你们有任何的理由，我都只听从主人的命令。”
  黑人少女面无表情道。
  她内心之中实际上是非常的挣扎。
  她很想去帮助三少爷，但是作为这里的见习管家，他绝对不允许放这些人过去。
  这是作为家族仆人必须遵守的铁律。
  “卡娜莉亚，你也不希望看到奇犽在监牢中受折磨吧、”
  李克忽然走上前缓缓开口道。
  黑人少女的表情瞬间变了。
  目光紧紧的盯着李克眼神之中透露出前所未有的危险和谨慎。
  因为自始至终她都没有透露过有关于自己的任何信息，但是眼前的这个家伙却可以一口道出自己的名字。
  这主要是有些太匪夷所思了，自己的名字是很少被外人知晓的。
  或者说当初流星街那些家伙都不曾知晓自己的名字。
  对方仿佛拥有看穿人性的力量，一般知晓了自己现在所思想的东西。
  “奇犽少爷……”
  尤其是从李克的口中听说了三少爷此刻正在承受折磨后，她的表情变得异常的复杂。
  她心里面十分关心甚至崇拜这位三少爷，因为正是这位少爷自己才有可能走出那人吃人的世界，来到了这个真正意义上活着的世界，是对方给了自己全新的人生。
  哪怕是这位三少爷要自己立刻去死掉，她也不会有任何的犹豫。
  可是现在却无法改变自己的立场，只能够眼睁睁的看着三少爷奇犽在承受折磨。
  “抱歉……我……”
  卡娜莉亚欲言又止，她很想要把大家放过去，可是又无法立马作出决定。
  “我明白，你有你的难处，所以我会帮你，战斗吧，卡娜莉亚，作为管家的你应当阻拦陌生的来客，这是你的职责。”
  李克话音落下，身形已经越过了界限。
  卡娜莉亚面色微变，但还是咬牙拿出了自己的兵器。
  她的速度极快！
  如同对付小杰一样的方式对付李克，至少在她看来眼前的这几个人似乎年龄都差不多，实力应该是大差不差。
  可下一瞬，她的手杖就被李克抓住了，顺势一带，整个人甩飞出去！
  卡娜莉亚巧妙的落在了一棵树上，卸掉了力量，是顺势建立弹射而回。
  肢曲！
  她的身形变成了多个！
  这是她偷偷学会的能力，这一招足以击败对手！
  但让她愕然的是，李克仿佛可以看穿她的虚影一般，竟然直接朝着他的本体而来。
  然后轻轻一个手刀！
  “睡吧。”
  嘭——
  卡娜莉亚应声倒下。
  【叮！您击败了揍敌客家族见习管家卡娜莉亚，10%概率自动复制词条中……】
  【叮！您听到了强运的回响，强运爆发】
  【叮！恭喜您获得……】.
第六十章 操作系·念力·双紫！超强生育要吗
  【恭喜您获得，【强化系·念力】紫、【流星街幸运儿】（蓝）】.
  【叮！【流星街幸运儿】属于幸运系列词条，自动吸收为【强运】紫经验值，该词条进度提升】
  ……
  宛如天籁的声音在李克的脑海之中响起。
  冥冥中无数的能量涌入到了四肢百骸之中。
  强化系·念力！
  这是李克真正意义上获得的第三种系念力。
  具现系·百花刀轮·蓝！
  变化系·念力大师·金！
  强化系·念力·紫！
  这相当于是念力天赋，而那雷之念力、念·分身术这些都是属于技巧，只有拥有了对应的天赋之后，才拥~有了真正的入场券。
  不得不说。
  这位卡娜莉亚也算是自-己的小幸运星！
  强化系念力天赋·紫色。
  怪不得这个小姑娘可以用一根简单的手杖对付数十上百个强大的入侵者，也算是一个不折不扣的小-天才。
  否则也不会被揍敌客家族所看中作为见习管家。
  砰——
  忽然。
  枪声响起。
  李克直接快速横步，一只手挡在了这倒下的黑人少女面前。
  他的手缓缓张开，忽然看到里面有一个被捏变形，还冒着烟的弹头掉落在地。
  “是谁！？”
  小杰立刻惊呼。
  酷拉皮卡和雷欧力两人也迅速地将目光朝着枪声的方向望去。
  在不远处赫然可以看到一个身着贵妇装的女人旁边还伴随着一个小女孩。
  女人的装束非常的奇怪，身着贵妇装，但是脸上却长满了绷带，并且眼睛还带着一个奇特的一条线眼罩，只露出了嫣红的唇角。
  “没用的废物可配在揍敌客家族之中立足！”
  她的手中赫然拿着一个冒着烟的左轮手枪，似乎对于刚刚开枪的举动没有任何的歉意。
  “可即便是如此，你也不应该开枪攻击她吧，你究竟是什么人？”
  小杰质问道。
  “你们就是奇犽的朋友吧，忘记自我介绍了，我是奇犽的妈妈，她是柯特！”
  贵妇非常优雅的朝着几人行礼，旁边的和服小女孩也跟随着行礼。
  从始至终她们似乎对小説羣3七于刚刚开枪的举动没1七29有任何表达的意思11玖！
  “你就是奇犽口中的大哥李克吧，很不错的身手，不过这一趟可能让你们白走了，奇犽现在可不能来见你们。”
  贵妇多看了李克一眼。
  但这种徒手抓子弹的事情，可并不算很难，至少在这贵妇的眼中看来，眼前的这群小家伙实力不过如此。
  她来这里就是不希望这群人和自己的儿子见面，她可是要奇犽反省过来。
  虽然自己心爱的儿子差点导致自己毁容，伤了自己的脸，但她对奇犽拥有极高的期望值，认为他是百年难得一遇的天才。
  未来将会继承整个家族！
  “为什么奇犽不能来见我们？我们可是他的朋友啊。”
  “该不会是你在阻拦吧？”
  雷欧力狐疑的表情看着她，至少对于这个开枪想要杀死这个黑人少女的贵妇，大家可没有什么好感。
  “奇犽出手伤了我和他哥哥之后，便宜家抽走了，可是后来又自己回来认错了，他是自愿去地牢里面的，所以不知道什么时候才会出来~”
  贵妇解释道。
  “难道……你不应该为刚刚随意开枪的事情道个歉吗？”
  李克却忽然开口了。
  他的目光看向了眼前两人，嘴角噙着一抹隐晦的弧度。
  名称：基裘·揍敌客
  词条：【操作系天赋·念】（紫）、【暗杀术】（紫）、【超强生育】（紫）、【易燃易爆炸】（紫）、【极端】（紫）等
  ——————————
  名称：柯特·揍敌客
  词条：【操作系天赋·念】（双紫）、【暗杀术】（双紫）、【纸吹雪】（紫）、【蛇咬之舞】（双紫）、【女装】（紫）等
  ——————————
  啧啧啧！
  不得不说。
  不愧是揍敌客家族嫡系，屹立在猎人世界中顶级暗杀家族的存在。
  所拥有的词条都是绝对紫色打底。
  这么好刷词条的机会可不能错过。
  所以李克可不会放过这种机会，既然对方先动手的，那么自己自然就有了刷词条的理由。
  没等眼前这两个女人进行解释，李克直接动了。
  身形消失了在原地。
  “不好！”
  柯特·揍敌客目光微变，直接挡在了贵妇面前。
  纸吹雪！
  他一挥袖子看，顿时密密麻麻如同雪片一般的碎纸片涌现出来，一个个宛如飞刀一般朝着前方呼啸而去。
  他终于看到了迎面而来的李克。
  却发现对方嘴角微微咧开，似乎露出了笑容一般。
  “这家伙疯了吗？竟然敢直接面对自己的攻击，不进行闪避，难道是想要死掉吗？”
  柯特揍敌客脑海中涌现出了这个想法，他微微蹙眉，这些纸片略微放缓，至少在他看来就算这个愚蠢的家伙被自己正面击中，也不至于致死。
  也算是给对方一些教训！
  可让他失算的是，李克依旧没有丝毫躲闪的意思，反而是正面迎着这些密密麻麻的纸片冲了上来。
  叮叮叮！
  在柯特揍敌客引以为傲的这些纸片攻击落在了李克的身上，却传来了犹如钢铁碰撞一般的声音。
  他瞬间脑袋懵逼了。
  这……这家伙是人吗？
  单纯凭借强壮的肉身就直接抵挡住了自己的这些纸片攻击，这怎么可能要知道这些纸片可是附着了念能力的存在！
  坚硬程度和铁片没有任何的区别。
  这相当于是直接冒着枪林弹雨冲了上来！
  对方也拥有念力，并且强化了自身！
  一瞬间柯特揍敌客就明悟，他没想到对方这个年龄竟然可以领悟出念力，要知道他也算是真正的天才，但他可是揍敌客家族的人，从小就接受各种顶级的指导，所以才能够在这么小的年龄内领悟出念力！
  蛇咬之舞！
  下一瞬。
  柯特揍敌客面色骤变，那些纷纷扬扬的碎纸片像是受到了好逆一般，化作了一条白色的蟒蛇，直接朝着李克的方向噬咬而去。
  实际上是集中的所有的纸片攻击一个点，哪怕是最坚硬的防御，也抵挡不住这种程度的攻击。
  对方只有选择闪避唯一的途径。
  可是让他错愕的是李克并没有选择闪避，反而是伸出了右手朝着他直接抓来。
  他难道不想要自己的手臂了吗？
  柯特揍敌客闪过念头，但视野中却骇然看到李克的右手浮现出了一层淡淡的红色。
  红色的念力？
  神力·红！
  铁板坦克·金！
  强化系念力·强化！
  他引以为傲的这些碎纸片落在李克的身上，给李克的感觉就像是风中的雪花吹在手上一般。
  没有丝毫的伤害力可言。
  散发出恐怖威压的右手让柯特揍敌客面色狂变，他想要逃离去已经来不及了，只能眼睁睁的看着对方的手法，朝着自己的脸抓来。
  他甚至已经看到了对方的手掌，抓住自己的脑袋之后如同捏爆鸡蛋一般，瞬间可以捏爆自己的整个脑袋。
  “不要伤害柯特！！！”
  贵妇基裘揍敌客尖叫着惊呼着，身形居然出现了残影。
  一个漂亮的高跟鞋飞踢落向李克的后心！
  暗杀技·碎心！
  要知道在加入揍敌客家族之前，她基裘也是一等一的顶级杀手，只不过是因为败给了席巴，想要和这位更强大的杀手结合诞生下强大子嗣才选择了嫁给他！
  基裘自身的实力并不弱，不只说薄弱，甚至可以说很强，放眼整个世界之中也是属于顶级的杀手行列。
  念力包裹着她的足部，这一击足以将钢铁都洞穿！
  “切！嘿！”
  可让基裘骇然是李克并没有回头，似乎对于她的攻击没有任何反抗的意思。
  依旧朝着柯特揍敌客抓去！
  两败俱伤的打法吗？
  疯子！
  这个家伙绝对是个疯子，打算硬扛自己的致命伤，然后硬生生要毁掉自己的孩子。
  这位贵妇瞬间陷入了想要抓狂的状态，可现在做任何事情都已经来不及了。
  柯特揍敌客也被眼前李克的气势给直接下傻眼了，太恐怖了！
  尤其是在面对李克那包裹着诡异淡红色光芒的手掌时候，他有一种错觉仿佛是看到了一头太古凶兽朝着自己迎面而。
  此刻的自己感觉是无比的渺小，又像是站在一头狰狞厉鬼恶魔王的面前，巨大的阴影笼罩着自己。
  轰——
  李克的拳头停在了柯特揍敌客的面前，但恐怖的前锋擦着他的脸颊而过，让他甚至不由地闭上了眼睛，身后的那些树木被全风刮到当场爆碎。
  ········求鲜花00
  以柯特揍敌客的站立点为起点，一个足足有50米的扇形区域被推平！
  炽热的拳头停在了他面前。
  然后变成了一根手指。
  脑瓜崩！
  轰——
  柯特揍敌客整个人像是沙包一样被弹飞了出去，落在地上的他捂着自己起了一个大包的额头跪倒在地，痛的眼泪都流出来了。
  长这么大都没有如此丢脸过，竟然被另外一个男人给弹脑瓜崩了！
  为什么没有死掉？反而如此丢脸？
  贵妇也没想到李克并没有杀死自己孩子的意思，她这才反应过来想要收回自己的必杀技。
  可已经迟了！
  糟糕！
  但这一瞬间，贵妇当场傻眼在了原地。
  因为她惊愕的看到一个一模一样的李克竟然出现在了身后，一手抓住了她的脚踝。
  然后一手捏拳。
  嘭——
  结结实实的一拳砸在了贵妇的腹部，她当场甚至连胆汁都吐了出来，同样整个人被轰飞了出去，接连撞断了两三根树木才刚刚停下来。
  这突如其来的一幕，让站在旁边的几人都直接看呆了。
  “好……好厉害！！克哥！！”
  小杰更是看的目瞪口呆刚刚整个战斗过程发生在电光火石之间，只不过短短的几秒钟，可就是在这几秒钟的时间内，李克竟然接二连三的直接制服了对方的两人。
  ...................
  几乎完全是摧枯拉朽的战斗。
  “刚刚……是我眼花了吗？我怎么好像看到两个克哥呀？”
  雷欧力揉了揉自己的眼睛，一脸懵逼。
  “有一个……是分身！！”
  酷拉皮卡看出了端倪，但现在的他也根本无法理解这究竟是什么样的战斗技巧，是因为移动速度过快还是因为其他的什么吗？
  因为他们三人到现在为止还根本没有接触过这个世界真正的门槛。
  念力！
  但李克却已经使用了出来。
  念力分身，这是当初击败光头半藏所获得的能力，如今的李克已经具备了三个系列的天赋，自然可以将其使用出来。
  不过作为分身的话，实力自然没有本体这么强大，但是对付这贵妇确实绰绰有余。
  【叮！您和柯特揍敌客进入了对战姿态】
  【叮！您击败了柯特揍敌客，10%的概率自动复制对方的词条中……】
  【叮！复制成功——恭喜您获得【操作系念力】（双紫）、【女装】紫】
  【叮！您和基裘揍敌客进入到了对战姿态】
  【叮！您击败了基裘揍敌客，10%的概率自动复制对方的词条中……】
  【叮！复制成功——恭喜您获得【超强生育】紫】
  ……
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  冥冥中各种能量涌入体内！
  操作系念力被点亮！
  完美！！
  第四大念力体系，而且一来就是双紫！
  念力天赋越高，对于念力的掌控和操作都会变得越发的容易，天才和普通人的差距可是天生的，但是在李克这里这个概率不适用。
  【叮！是否融合【女装】紫？该词条融合之后，李克将会喜欢女装。】
  “得了吧！粉碎！”
  李克忍不住嘴角抽搐了一下。
  哪个正常男人喜欢女装？
  【叮！【超强生育】紫是否吸收？该词条对女性加成为双倍，男性减弱，该词条属于超凡生育同类型，可以进行粉碎融合】
  词条：【超强生育】紫
  效果：你的后代将会极大概率继承你的优秀基因，如果你有子宫这效果会提升为200%
  ————————
  谢谢！
  我没有子宫。
  “粉碎！！”
  李克一阵无奈，幸好自己的系统可以识别各种词条，否则各种词条都往自己身上搞的话，没准以后自己会变成一个怪物。
  【叮！粉碎【女装】紫，粉碎【超强生育】，【超凡生育】·金进度提升】
  ……
  宛如天籁的声音响起。
  运气算是不错。

  揍敌客家族真是自己的福星啊。
  按照这个架势，如果自己把奇犽的整个家族副本全部刷穿，那自己大概率会成为世界第一刺客了零.
第六十一章 忠犬梧桐
  “咳咳咳……你这家伙！！”
  柯特·揍敌客捂着额头，眼眶红红的站起来，看向李克的目光带着幽怨.
  不得不。
  女装的男孩子还真是好看啊！
  这柯特·揍敌客看起来根本就像是一个小女孩一样，还是那种特别漂亮。
  大大的眼睛，骄傲的翘嘴唇，还有小巧的琼鼻。
  加上齐肩短发，女式和服，着实是让人容易犯罪。
  一个男孩子穿这么漂亮做什么？
  不过一想想他们整个家族都是一群变态，所以这些东西都无所谓了。
  此刻的柯特·揍敌客捂着自己额头的大包，他宁愿自己被打的重伤，也绝对不愿意自己的脑门上顶着这么一个耻辱大包。
  “柯特！！住手！！”
  就在柯特·揍敌客打算过来再挑衅一下李克的时候，忽然远处那满是狼狈的贵妇冲了过来。
  她身上那些雍容华贵的长裙和衣服此刻已经变得破破烂烂。
  但现在却丝毫没有想要针对李克的意思，甚至直接挡在了柯特·揍敌客的面前。
  “抱歉，非常抱歉，是我的错误。柯特！快点给先生道歉！！刚刚如果不是先生留手的话，恐怕我们已经死掉了。”
  “我对奇犽能够拥有各位这样的朋友，感到由衷的开心，但是各位你们也明白了，作为母亲的我是真心的希望我的孩子能够成长得更好。”
  此刻的这贵妇基裘说话居然潸然泪下。
  甚至于小杰几人都被感动的热泪盈眶，不得不说作为一名母亲她虽然有时候有些偏激，但是对于孩子的关心和爱护是绝对真诚的，甚至不惜用自己的生“九七三”命去保护。
  母爱总是感人。
  “看来一切都是误会啊。”
  李克收回了自己的手，嘴角噙着笑意。
  这一趟揍敌客家族之行对于自己来说，绝对是血赚不亏。
  而且遇到这个基裘似乎很明事理，让他少了很多的麻烦。
  “当然是误会！柯特！你还愣着做什么？快点给这位先生道歉！”
  基裘已经被吓破胆了。
  如果在没有生下这些孩子之前，她是绝对不可能在任何人面前如此轻易的认输。
  可自从有了这些孩子之后，这位曾经的顶级刺客如今就完全性格大变。
  可以说是母爱泛滥一般。
  为了孩子她变得有些极端，甚至可以放弃一切。
  而就在刚刚，李克明显就是放过了自己的孩子，还包括自己，所以对于眼前的这一切她非常果断的选择了低头。
  这个漂亮的女装萝莉显然对于李克还是心中有些怨恨，那漂亮的眼睛狠狠的瞪了李克一眼，才有些不甘情愿的低下的脑袋。
  “抱歉，是我的过错！还希望先生原谅。”
  这些字几乎是从牙缝里面挤出来的。
  柯特·揍敌客从小到大可没有受到过如此的侮辱。
  “呵呵，算了，既然是误会，那么一切就算了，现在可以麻烦两位带我们过去见奇犽了么？”
  李克笑着道。
  “当然！”
  贵妇连忙答应，至少她已经算是明白了，眼前的这些人对于揍敌客家族而言并没有恶意。
  否则刚刚自己的儿子就会死掉。
  单纯这一份恩情已经足以让她做出正确的选择。
  就在她准备带领大家上山的时候，忽然耳麦中传来了声音。
  “啊！？是，明白，我会马上过来的！”
  她挂掉了耳麦，然后满是歉意的操作李克等人的方向，微微行礼，“真是非常抱歉。不知道为什么，我公公和丈夫那边传来消息要我马上回去处理另外一件事情，柯特，你带领奇犽的这几位朋友过去吧。”
  “你可不要怄气，这几位是我们的贵宾，我会通知家族的！我先走了！”
  说完。
  没有等柯特开口贵妇基裘就火急火燎的连忙离开。
  “奇犽的妈妈脾气真古怪啊！不过也真是一个好人。”
  小杰看着贵妇离开的背影感慨道。
  “哼……几位，跟我来吧。”
  柯特·揍敌客用手捂着自己额头上红肿的大包，有些不情愿地带领着几人朝着山顶的方向走去。
  他理解妈妈服软的原因，但他心里面很不服气，因为李克刚刚那一下能够击败自己，是凭借着偷袭。
  如果给自己一个准备好的机会再进行战斗的话，绝对不会输得这么快。
  李克倒也没有在意这些东西。
  这个女装萝莉从第1次败给自己之后，身上最值钱的东西已经被刷出来了，其他的那些词条的话倒是无所谓。
  这里好歹也是揍敌客家族的领地，李克还没有狂妄到，认为自己一个人可以把对方整个家族全部灭掉。
  采用强行掠夺的方式，把所有的词条拿到手。
  再说了，和奇犽小朋友的关系还算是不错。
  在柯特的带领下一行人直接抵达了半山腰的别墅。
  “欢迎光临！柯特少爷？您……这是怎么了？”
  别墅门口赫然站立着一群身穿西装，一丝不苟的男仆。
  其中站在首位的自然是管家梧桐。
  李克扫了一眼过去。
  其他那些普通的仆人身上的词条自然是可有可无的那种。
  倒是这位管家给了自己一个不错的惊喜。
  名称：管家梧桐
  词条：【放出系·念力天赋】·紫、【心灵手巧】·紫、【绝对冷静】·紫、【细致】·紫、【硬币弹雨】·紫、【领导】蓝等
  ————————
  放出系念力！
  非常不错！
  而且附带的那些词条也是相当不错的，属于个人内在能力的提升。
  怪不得这个家伙可以成为整个家族的管家。
  实际上那个黑人少女的词条也是相当不错，如果后期培养长大的话，作为管家自然也是绰绰有余。
  不得不说这个揍敌客家族在挑选人才上还真是颇为不错，省了自己也非常多的功夫。
  “没什么！他们是来找奇犽的！哼……我先走了，你们负责接待！”
  柯特·揍敌客捂着自己额头上的大包，这漂亮的萝莉少女，对女装少男，明显前还忍不住狠狠的瞪了一眼李克，这才离开。
  “呵呵，各位贵宾请坐，刚刚真是失礼了，请各位不要放心里去，给各位上茶。”
  梧桐彬彬有礼的，带领众人行礼。
  并且还吩咐其他的仆人摆上了点心茶水，还有一些美食。
  “不是要带我们去见奇犽吗？这是哪里？”
  小杰忍不住好奇。
  酷拉皮卡和雷欧尼也感觉有些懵逼，原本以为可以直接见到奇犽，却不曾想在这里逗留。
  李克自然无所谓。
  至少在他看来，眼前这个管家的词条也是相当不错的。
  “各位请放心，很快各位就能看到奇犽少爷了，我们只需要在这里等候一段时间，光坐在这里的话，未免有些太无聊了，不如我们来玩个游戏，打发一下时间怎么样？”
  梧桐笑着看向了几人，又看向了李克。
  很显然他也看出了李克是这个队伍的领导者，只要李克点头，那么其他三人自然是没有意见。
  为了让李克答应和自己进行游戏，甚至于在刚刚说完话的时候，他还特意露了一手。
  把一枚硬币抛起来，然后在令人眼花缭乱的惊人手速下快速的穿插。
  意思就是要让大家猜哪一只手里面握着硬币。
  这一幕让小杰三人都直接看傻眼了。
  因为此时的三人虽然已经拿到了职业猎人的执照，但是并没有进行能力升级。
  他们可还没有学会凝！
  对于三人而言，对方的这速度简直根本无法用肉眼去查看。
  酷拉皮卡也因为没有使用火红眼的能力，根本看不到对方的踪迹，如果刚刚他注意一下，开启一部分的火红眼，也许可以察觉到一丝。
  “各位，你们猜一下硬币现在在我哪只手里面？”
  梧桐看向了几人，表情渐渐冷漠了下来。
  他对于奇犽少爷离开这里是非常难过的，而之前家主那边已经打过招呼了，让他试探一下对手的实力。
  所以。
  先礼后兵。
  这是他的策略。
  “可要认真猜哦，如果猜错的话，你们中有一个人可是会死掉的。”
  梧桐笑了，李克、小杰、酷拉皮卡和雷欧涅每个人的身后男仆都拿出了刀，架在了他们脖子上。
  因为刚刚大家都没有在意这些，以为来到的是个安全的地方，没有注意，以至于一瞬间竟然直接被绑架。
  “克哥！”
  小杰脸色难看。
  “这群家伙……竟然故意耍诈！”雷欧力也气的咬牙。
  “对方毕竟是杀手家族，所做的任何事情都是可以理解的，只是刚刚我也放松警惕了。”雷欧力轻叹，目光看向了李克0........
  因为这位管家摆明了是针对自己的对方，可是询问自己。
  “猜硬币吗？这种游戏会不会太幼稚了一些？我们要不要换一个更加刺激点的游戏？”
  李克却突然笑了。
  话音落下。
  他直接捏住了自己脖子上的刀刃，手指轻轻一用力，顿时这合金锻造的刀刃如同饼干一样崩碎，屈指轻轻一弹。
  叮叮叮！！
  小杰三人脖子上的刀直接被震断。
  四柄断刀掉落在地。
  这突如其来的一幕，让其他的那些仆人瞬间面色骤变，他们能够在这里作为仆人，自身的实力自然是相当不错的，甚至还获得过一定程度的调教。
  “呃！？”
  梧桐也愣住了，他挥了挥手示意其他仆人退下。
  实际上。
  他原本是计划故意测试一下这群人的实力，还有对奇犽少爷的感情，在面临生死危机的时候，是否还如同嘴上说的那般坚定。
  对于几人他并不存在恶意，只不过是为了伪装出这种气息。
  但是现在这种情况已经骑虎难下了。
  因为李克破坏掉了他们的威胁，导致他没有任何解释的机会。
  【叮！您和管家梧桐进入到了战斗姿态】
  系统提示音在李克的脑海中响起。
  很好！
  李克不由得心中轻笑，他自然是不可能让对方进行解释的，否则到时候大家一片其乐融融，还怎么进入到对战姿态？怎么从这家身上刷出词条？
  “你们下去吧，那先生，你打算怎么玩？”
  梧桐笑了笑看向李克，又吩咐其他的男仆下去。
  “很简单，看的出你最擅长的应该就是硬币，那我们就比硬币对射吧。”
  李克笑了笑。
  梧桐怔了下。
  硬币这种东西可是非常常见，但如果专门说玩硬币，他就拥有绝对的自信。
  至少至今为止，他没有见过任何比自己还要玩的好的人！
  而且自己是操作系念力！
  这李克看起来年龄并不大，就算是他在几岁的时候如绝世天才妖孽一般觉醒出了念力！
  可就这区区几年的修炼，怎么比得上自己一辈子的修行？
  “好！那就硬币吧，我们点到为止如何，免得到时候弄脏了这里不好打扫，你们也是奇犽少爷的朋友，我们刚刚只是测试罢了，并不打算伤害各位。”
  不管如何，梧桐还是把该说的话全部说了出来。
  唉。
  这揍敌客副本唯一不好的地方就是不太好杀人。
  说实话。
  梧桐这家伙，李克对他的印象还非常不错，不仅彬彬有礼，最后甚至是为了保护奇犽而被西索杀死。
  可以说是一个相当悲情的人物，忠犬类型。
  “好吧，我0.0答应你。”
  李克点了点头。
  其他人纷纷站起身离开了这片区域，两人在大厅之中隔了十米站立。
  “小哥你确定只要十米吗？这个距离对你来说的话可是相当危险哦。”
  梧桐善意的提醒。
  “这个距离就够了，对你来说的893话恐怕也很危9险。”
  李克笑了笑。
  “那么……我们现在就开始吗？”
  “那就开始吧。”
  ……
  话音落下。
  唰唰唰唰唰！
  在所有人无比震撼的目光之中，梧桐的手在空中甚至都出现了一道道的残影，看上去的话仿佛有无数的手在景快速投掷！
  硬币弹雨·紫！
  密密麻麻仿佛弹幕一样的硬币瞬间朝着李克的方向呼啸而来。
  但梧桐很显然留手了，的这些硬币故意有些快有些慢，给了李克一定的逃避空间。
  力道上也进行了减弱。
  ‘唉……真是一头善良的忠犬啊！’
  李克心中感慨。
  “你这样做可是不行的。”
  李克笑了笑，弹出了一枚硬币。
  “不是！？克哥……一枚硬币？他们那么多硬币啊！”
  “完了完了！！”
  “这……这是什么打法？”
  ……
  看到李克的迎战方式，几个小伙伴都一下子傻眼了，不只是他们作为管家的梧桐也是有些诧异。
  但下一秒这诧异就变成了惊愕。
  在所有人震撼的目光之中，那一枚硬币一分为二，二分为4，4分为8，刹那之间变成了密密麻麻的硬币激射出去！.
第六十二章 我怀疑他会复制！
  百花刀轮·蓝！
  具现系！
  念力这东西纯粹是靠自己的开发，当你懂得的技巧越多，知晓的东西越多，拥有的天赋越多，那么开发出来的能力自然也是千奇百怪.
  有些家伙甚至可以用念力制造出人，或者其他怪物等等。
  李克所做的事情不过是简单的模仿罢了。
  将门淇的百花刀轮用到了硬币上。
  如果门淇在这里看到这一幕，必然会目瞪口呆，因为她可以变化的极限也就是八柄刀，如果换做硬币的话，这个数量也不会发生变化。
  这种能力的效果是根据使用者自身对于该能力的掌控而决定的。
  但是在李克这里却刹那之间化作了上百个硬币。
  当当当当！！！
  接二连三硬币在空中碰撞的声音把所有人惊醒。
  这明明只是变化出来的硬币，却同样拥有实体一般。
  把对方所有的硬币全部接了下来，没有任何一个可以突破到李克的面前。
  管家梧桐射出的这些硬币全部在半空之中坠落在地。
  啪啪啪啪~~
  梧桐忍不住鼓掌赞叹：“真是令人惊讶的技巧啊，在您这个年纪也能够拥有如此的实力，的确是让人刮目相看，那么下面的话我要真正认真起来了，希望不要伤到您！”
  “当然，请尽管认真，我也很想看一下你真正的硬币，管家先生。”
  李克非常绅士的微微行礼。
  对于这种忠犬类型的人，他着实不忍心这家伙就如此死掉。
  很可惜，对方会不会死的话很难说得定。
  但现在嘛，他可以改变一下策略。
  嗖！
  梧桐再度出手。
  这一次他只弹出了一枚硬币，但这枚硬币的力量和速度都远超之前所有的硬币刺耳的破空声炸响，简直像是08狙击子弹一般恐怖。
  但让所有人意外的是李克轻轻一弹硬币，飞出去的却不是硬币，而是一张扑克牌。
  由念力凝聚而成的扑克牌。
  超复制·金！
  这是当初李克和西索战斗时候，留意到对方的招式进行复制下来的能力。
  扑克牌这种东西只需要自己用念力凝结就好。
  梧桐是死在了西索的扑克牌中。
  自己又和西索战斗过，非常清楚那家伙的战斗方式，虽然不敢说完全了解，但是至少也可以模仿七七八八。
  所以这一次不仅是要把对方的词条给复制下来，而且还会给这位忠犬类型的管家一个机会，让他提前做好预习。
  至少当这家伙运气很差，再度遇到西索的时候不会那么的仓促，对于西索的攻击和打法有一定的了解。
  当~~~
  震耳欲聋的炸响。
  在所有人惊讶的目光之中，飞过来的硬币竟然硬生生的被扑克牌给切开。
  掉落在地！
  梧桐的脸色终于变了。
  在此之前他只是认为李克在念力上很有天赋，但是自身的念力品质和总量必然是比不上自己的好歹，自己也是修行了几十年，怎么可能比不过一个小孩子。
  但是这一刻他终于清楚地意识到了，李克的念能力不仅仅在品质和量上恐怕都超越了自己。
  以念力凝聚的东西切开实体！
  这可绝对不简单。
  “你要小心了！梧桐先生，我也认真了！”
  李克淡淡道。
  超复制·金！
  百花刀轮·具现系！蓝！
  操作系·双紫！
  变化系念力大师·金！
  刹那间。
  李克的面前出现了大量的扑克牌，随着他一挥手，这些扑克牌同样如同暴风骤雨一般，朝着梧桐管家的面前击杀而去。
  形势瞬间倒转了回来！
  原本是处于绝对攻击方的梧桐管家，此刻陷入了绝对的被动之中。
  他不得不发射出一枚枚的硬币去抵挡这些扑克牌，但是这些硬币的数量着实惊人。
  而且每一个角度都非常的刁钻。
  不过。
  如果仅仅只是这样的工具的话，不足以击败自己。
  就在梧桐管家内心之中闪过这样的念头时候。
  那些掉落在地上的扑克牌竟然再度回旋了出来。
  超复制·金！
  伸缩自如的爱！
  虽然这个东西没有西索那家伙如此的表现好，但好歹他可是从西索身上复制到了变化念力大师·金词条！
  只是没有得到相应的念力技能罢了。
  对于念力的操控同样也是细致入微，将这些扑克仦裞羣牌以牵引的方式再度让它们反击可不难！
  还有梧桐死在西索手中的那一招，李克虽然没有亲眼见过，但是作为一个穿越者，脑海之中可是有这方面的记忆的。
  所以他索性直接模仿了出来。
  唰——
  一枚扑克牌几乎是擦着梧桐的脖颈飞了回来。
  战斗结束！
  “……”
  全场无比的安静，所有人的目光呆呆的看着眼前。
  大量破碎的硬币掉在地上，硬币的切口无比光滑。
  无法想象！
  这坚硬的硬币，竟然硬生生被纸牌给切碎了，不对，应该是被这些突然出现的纸牌，不知道是什么构成的东西给切碎了。
  至少小杰几人还没有接触过念力，更不知晓变化系的存在。
  雅雀无声。
  在场的这些男仆一个个都看傻眼了。
  他们是最清楚管家梧桐实力的人，至少在他们的意识当中，梧桐可是真正的强大高手。
  实际上在成为揍敌客家族的管家之前，这位梧桐管家可以是一个相当出名的强者。
  可是现在就是这么一个，在所有人心目中几乎不可能失败的强大存在，却被眼前这个看起来像是小鬼的家伙给击败了。
  对方的那扑克牌如果再靠近一些，就可以直接切开大动脉，切断梧桐管家的整个脑袋。
  败了！
  而且败得非常彻底。
  梧桐此刻也是脑袋一片空白，他清晰感受到了自己脖子上传来的火辣辣的痛处。
  如果对方的扑克牌真的想要杀死自己，恐怕现在自己的脑袋已经掉落在地。
  好强！
  这小家伙的强大已经远远超过了预料。
  【叮！您在对战姿态下击败了梧桐管家10%概率自动复制词条中……】
  【叮！词条复制成功】
  【叮！恭喜您获得【绝对冷静】·紫，该词条属于【绝对意志】红下属词条，自动为你融合，【绝对意志】红词条进度微弱提升】
  ……
  系统的提示音在总结的脑海之中响起。
  呃！
  有些失望。
  不过也不算吧，至少自己的运气已经算相当给力了。
  毕竟在这种普通的对战姿态中击败对手，可只有10%的概率可以复制，在此之前自己更是接连复制到了基裘和柯特的词条。、
  哪怕是这位梧桐管家也被复制了，可以说是相当的给力，甚至没有出现过任何的落空。
  看来这一次始终还是要找一次机会和这揍敌客家族的几个大人物进行交手，如果可以击败对方的话，那是再好不过。
  当然，火红眼·红是自己的底牌，加上【雷之念力】红可以瞬间爆发10倍级别的战斗力。
  用突袭的手段将桀诺或者席巴击败也不错！
  现在的运气差，没准就是为之后的运气垫刀！
  “我……我输了，刚刚谢谢您的留手，如果不是您的话，恐怕我现在已经没有机会站在这里跟各位说话了。”
  梧桐缓缓站起身，神色无比凝重地看向李克的方向，然后鞠躬行礼。
  不止是他，其他的那些佣人也纷纷站在了这位管家的身后，同样的动作朝着李克起来的方向，鞠躬行礼。
  “不比客气，说好的只是切磋，那就只是切磋，管家您的能力也非常不错。”
  李克摆了摆手。
  “哪里的话，跟大人您比较起来的话，可是差得非常远，之后的日子我一定会继续提升我的技艺！奇犽少爷能够拥有像您一样的朋友，我为少爷感到开心。”
  “大人，实际上我是被吩咐在这里对您进行测试的，还有各位，你们都通过了测试，揍敌客家族欢迎您！”
  梧桐管家还有身后的这些仆人纷纷让开了一条路。
  “大人，奇犽少爷就拜托您！虽然我是这里的管家，但我并不清楚家族对您的看法，我希望大人和您的朋友能够绝对小心，祝您一路顺利！”
  “您只需要沿着这条路一路往前就可以抵达家族的别墅了。”
  梧桐管家再度鞠躬行礼，发自内心道。
  “放心吧，我理解你的难处，小杰，雷欧力，酷拉皮卡，我们走吧，奇犽应该就在前面了。”
  李克淡淡一笑，招呼小杰几人。
  “好耶！！奇犽我们来了！！”
  小杰顿时兴奋了。
  “不知道奇犽现在是什么情况啊？希望他还是好好的！”
  “所以我们要加快速度，没准奇犽正在受苦呢。”
  “走走！”
  ……
  几个人议论着快步离去。
  望着李克一行人离开的背影。
  梧桐管家带领着众多的佣人目送着他们离开，直到他们的背影彻底消失在了视野之中后。
  弯腰躬身的梧桐管家才缓缓站直了腰，他推了推自己的黑框眼镜。
  “大人，这奇犽的朋友好厉害啊！”
  “是啊，看起来明明还是一个小孩子，竟然连管家您都可以击败。”
  “刚刚应该是管家不小心吧，如果再来一次的话，胜负可说不定了。”
  “当然，应该是梧桐大人您故意的吧？我们都知道您对奇犽少爷可是非常关心，绝对不会阻拦他的朋友的。”
  ……
  身后的佣人议论着。
  梧桐89却苦笑着摇了摇头，摸了下自39644己脖颈上的伤口，还有些火辣辣的痛60。
  “你们不懂，那位奇犽的朋友很强……很强，甚至比大少爷还要强……希望，一切可以安好吧。”
  ……
  揍敌客家城堡中。
  桀诺揍敌客、席巴揍敌客、伊尔迷揍敌客、基裘揍敌客、奇犽揍敌客、糜稽揍敌客都在这里。
  一群人看着监控画面。
  从这个画面之中可以清晰地看到刚刚在那管家别墅之中所发生的一幕。
  特意987被他们安排去试探李克团体实力的梧桐管家落败了。
  “那……那扑克牌是什么！？”
  奇犽傻眼。
  他发现自己越来越不了解李克了，哪怕是作为李克的朋友，李克所展现出来的能力已经远远超出了他的预期。
  “具现化·念力，还有操控系·念力，甚至还有变化系·念力……奇犽，你的这位朋友真的是让人大开眼界呀，在这三个领域他表现都非常出色，甚至无法判断出哪一个才是他的主修领域。”
  席巴不由得赞叹一声。
  因为念力觉醒者，往往只有一个主打的领域，其他的领域可以修行，但是会弱很多。
  可是在刚刚的战斗之中，李克所表现出来的却是都非常彪悍。
  最关键的问题是李克才不过十几岁，难道是他从娘胎里面就觉醒了这种能力并且开始修行吗？
  这种天赋简直是不可思议。
  胖子糜稽更是额头上冒出冷汗。
  他忽然有些庆幸自己没有太过于折磨自己的这可怜弟弟，毕竟这位找上门来的弟弟的朋友实在是太恐怖了。
  他虽然是揍敌客家族的嫡系血脉，可并不意味着一辈子都会待在这山上，很多时候他都会去其他的世界，如果一旦被这个家伙给盯上的话，到时候恐怕就是家族的名号，可根本不管用。
  没准自己就会被对方的这种扑克牌给杀死。
  还好还好！
  至少目前为止，自己好歹也算是奇犽的哥哥，双方的关系似乎还能修复一下。
  基裘更是看的目瞪口呆。
  她原本以为当初见面的时候，对方表现出的实力已经是足够惊人，甚至是所有的实力了，但是。到现在为止她才发现自己远远的低估了对方。
  连梧桐这样的强者都被轻易的击败，简直是不可思议。
  “伊尔迷，看来你给我们弄了一个大麻烦啊。”
  席巴看了眼伊尔迷。
  这位沉默寡言的大儿子，此刻眼神空洞，不知道在思考一些什么，足足过了两三秒钟，他才忽然开口说道：“他刚刚使用的扑克牌能力是西索的能力，并且包括对于刚刚扑克牌的操控是西索的念能力之一……”
  “以他的年龄似乎并不能将这种能力开发到如此的程度，并且还精通和西索一样的技巧，在第1次见面的时候，他并没有使用出这种能力。”
  “我是不是可以怀疑，他真正的念能力并不是你们所说的那些。”
  “而是……复制。”.
第六十三章 请叫我金马影帝！
  “啊！？”
  伊尔迷的话出口瞬间让整个室内所有人都一下子安静了下来。
  连背负着双手佝偻着背的桀诺也怔了下。
  念能力是复制？！.
  要知道这个世界念能力的开发可是多种多样的，同样的能力在不同的人手中可以开发出完全不同的效果。
  但从始至终根本没有任何一个人能够开发出复制的能力，因为这种能力实在是太匪夷所思了。
  当然。
  根据揍敌客中的消息，这种能力的确有人疑似有开发，但绝对不是李克这种如此简单的情况。
  对方是完全复制了西索的战斗技巧，还有念力的使用方式，但似乎……无法复制功能。
  “不可能——这个世界上没有这种能力。”
  基裘揍敌客尖叫了起来。
  她可不相信这个世界上会有这种变态的能力，如果真有这种能力的话，那这个人岂不是直接无敌了。
  “可如果不是这种能力的话，根本无法解释他是如何做到的，难道说真的有人可以在看过第1遍之后就直接模仿出对方的战斗技巧吧，那已经不是用天才可以形容了。”
  伊尔迷眼神空洞的说道。
  席巴也给干沉默了。
  “有人。”
  桀诺却开口道，但是所有的目光都看向了这位明面上家族的最老最强者。
  桀诺揍敌客！
  “几十年前的尼特罗，如今的协会会长，这个家伙同样拥有如此惊人的天赋，他可以很快学会很多的战斗技巧，但是他并没有将这种能力作为自己的主打方向，而是选择贯彻了自己坚持的唯一方向。”
  “也许奇犽的这个朋友李克拥有着和尼特罗同样的天赋，但如果他在这条路走得越来越远的话，未来的成就注定不会太高。”
  “选择复制其他人的技巧而没有去开发自己真正擅长的地方，这将会意味着他的未来将会越发的平庸，很可惜。”
  桀诺轻轻叹息一声，摇了摇头。
  在过去的时间中，的确出现过各种各样的天才，其中也不乏妖孽级别。
  但这种纯粹靠复制他人的战斗技巧的路是走不长的。
  至少在他看来。
  样样都会就注定了样样都不精通。
  而想要攀登真正的武道极致武道高峰，是需要在某一个领域做出绝对的突破。
  否则最终会发现自己浪费了太多的时间。
  “好了，奇犽，刚刚和你商量的事情，你是否选择答应？如果你的这些朋友可以通过我们的测试的话，今后家族将不会有任何人去制约你！并且我们整个家族还会成为女朋友永远的盟友。”
  “如果失败的话，你就需要听从我们的安排。”
  席巴忽然看向了奇犽，沉声道。
  奇犽沉默在原地。
  李克的出现直接打乱了家族的计划。
  所以进行了调整。
  “克哥虽然实力强大，但根本不可能是你们的对手，而且你们说的会限制实力来测试克哥和小杰他们，这可并不可信，谁也无法确定你们会不会突然使用全力，毕竟……我们杀手说谎可是常识。”
  奇犽目光灼灼的盯着席巴。
  “哈哈哈哈哈哈哈！席巴，看来你最近这段时间做的有些失败啊，放心吧，奇犽，爷爷在这里保证，如果你的朋友可以通过我们的考核，我们所说的话必然会信守承诺。”
  “而且考核的过程我们也会按照约定的方式进行，如果你的父亲或者是我或者是其他人违背了约定，那么也算是我们失败，如何。”
  桀诺揍敌客却笑了起来，走过去揉了揉自己孙子的脑袋。
  奇犽这才松了口气，最终咬牙开口：“好！我答应你！！我相信克哥和小杰他们！！”
  “好，哈哈哈哈！！走了，席巴，奇犽，他们可要上来了，伊尔迷，也跟上吧，基裘、糜稽你们就留在这里吧。”
  桀诺揍敌客背着双手，哈哈大笑的转身离开。
  与此同时。
  李克一行人也沿着半山腰的路一路走了上来。
  终于抵达了揍敌客家族的城堡面前。
  周围是高大的树木，巨大的树冠遮天蔽日，环境看起来格外的阴森。
  而幽暗阴森的古堡大门开启，一股淡淡的血腥味道散发而出。
  “居然没有任何的侍卫吗？这就是奇犽家族的府邸｀｀？”
  雷欧力有些惊讶。
  “里面有声音！”
  酷拉皮卡微微蹙眉，他隐约听到了从这古堡深处传来的一些声音。
  “走吧！奇犽应该在里面。”
  李克只是扫了一眼这古堡，微微眯着眸子，然后大步踏入。
  小杰三人也跟了上去。
  古堡内部很大，简直就像是迷宫一样，而且看起来有些阴暗。
  这么省电的吗？
  连灯都不喜欢点几盏？
  但走在最前面的李克负责带路，他的感知非常敏锐，几人跟随身后。
  足足走了十几分钟，七拐八拐之后。
  众人终于抵达了城堡大厅。
  “奇犽！！！”
  在看到眼前这一幕后，小杰顿时有些情绪失控，嘶声大呼起来。
  眼前。
  昔日的小朋友奇犽，正被吊在了半空中，浑身是血，身上还有大量伤口。
  旁边一个金色卷发的魁梧男子正在鞭打他。
  席巴揍敌客。
  听到了几人的声音后席巴这才停下了动作，扭头看向了几人，他的目光微微在李克的身上停顿了一下。
  “快点住手！你再这样打下去的话，奇犽会没命的！你究竟是谁？为什么要如此的折磨奇犽！”
  小杰愤怒不已，撸起袖子就要上去干架，被雷欧力和酷拉皮卡死死的拉住。
  “这家伙很强！！”
  酷拉皮卡虽然现在还没有觉醒出自己的念能力，但凭借着火红眼的特性，他的感知却是几个人中最强的。
  “不要莽撞，小杰！！”
  雷欧力也连连提醒。
  “你们是谁！？”
  席巴假装不知道的开口，声音沉闷。
  “我们是奇犽的朋友！你是什么人？为什么在折磨他！！”
  小杰愤怒道。
  “我？呵呵，我是他的父亲，怎么了？我处理自己的儿子，难道还需要经过你们的允许吗？”
  席巴冷笑一声，他的铁鞭上还满是血迹。
  奇犽似乎已经陷入了昏迷，镣铐的手腕处更是血肉模糊，看起来格外让人心疼。
  父亲！？
  听到这话的几人都傻眼了。
  “这世界上怎么会有这样的父亲？可是你的儿子。”
  小杰难以置信，“难道你真的要把他打死吗？”
  “太残忍了！”
  “我终于可以理解奇犽为什么不愿意回家了？”
  雷欧力和酷拉皮卡两人也忍不住吐槽。
  “没用的废物打死也无所谓，你们该不会是特意来跟我说这些吧，这里不欢迎你们快点滚回去吧。”
  席巴冷笑一声。
  “克哥！！你一定要救救奇犽啊！决不能让他被这残忍的老爹打死！！”
  小杰红了眼眶哀求道。
  “唉……”
  李克轻叹一声。
  他从那巨犬三毛的身上刷出了【超五感】金！
  还融合了魔蛛感应词条！
  实际上。
  在看到了眼前这一幕之后，李克的内心之中也是惊讶了一下。
  但他很快就发现了不对劲。
  因为他听得到奇犽的心跳。
  对方的心跳非常的平稳，没有丝毫因为受到如此虐待导致的虚弱。
  也就是说眼前的这一幕似乎并不是真的。
  该配合你演戏的我么！？
  呵呵！
  李克心中已经猜了个七七八八。
  不过如今他正愁没有机会去刷这些家伙的词条，既然别人已经为自己创造了这么好的环境，那似乎就不用太担心什么了。
  还真是有趣的一家人啊。
  果然是相亲相爱的一家人，就差杀儿子了。
  但李克也得跟着演啊。
  没必要让对方知晓自己已经看穿了，否则到时候怎么来解释自己杀疯了上头了见人就锤？
  这些词条怎么拿？
  哈哈哈哈哈哈！
  而且。
  站在眼前的可是一个超级金库。
  名称：席巴·揍敌客
  词条：【暗杀术】（双金）、【体术】（金）、【变化系天赋·念力】（金）、【念弹·念力技巧】（金）、【钢铁之躯】（金）、【毒抗】（金）、【全抗性】（紫）、【绝对冷静】（金）等
  ————————————
  这家伙简直就是一个移动‘金’库！
  简直不要太爽！
  只要能够从这个家伙身上爆出任何一个词条，都是血赚！
  所以。
  演啊8玖（三）！究（六）饲（四）榴零
  大兄弟，跟着演啊！
  “奇犽！！可恶！！你这人简直不配当他的父亲，这个世界上根本没有这样的父亲，哪怕是我们这些朋友也根本看不过去！放了奇犽！”
  李克‘义愤填膺’的怒目而视，直接上头的表情。
  “嗯？”
  席巴眉头微蹙，对于李克的评价有些下降了。
  他原本以为这个小家伙拥有如此惊人的天赋，实力又如此强大，如果内心可以再强大一些，稳定一些，必然将会成为屹立在这个世界上最顶级的存在。
  可是让他有些失望，很显然对方似乎有些意气用事，但是同时内心又有些欣慰。
  至少自己的儿子所结交的这些朋友都是属于真心实意的朋友。
  “哦？放了奇犽？难道说你想插手我的家事吗？”
  席巴冷笑着。
  李克就不废话了。
  急速·金！
  身形瞬间消失在了原地。
  神力·红！
  席巴面色微变。
  对方的速度倒是没有出乎他的意料，但是对方的拳头却让他心中有些震撼。
  因为他清晰感受到了对方拳头上的惊人力量。
  同样的一拳砸出！
  席巴的拳头更大，同样包裹着淡淡紫色的念力。
  轰——
  两人拳头对碰。
  震耳欲聋的炸响声，肉眼可见的气囊爆开，吹的旁边的众人连连后退。
  而在席巴诧异的目光中，一张扑克牌念力切断了钢索，奇犽落入了李克怀中。
  “｀」奇犽！！你醒醒！！奇犽！！”
  李克‘焦急’的惊呼着，“可恶！我一定会替你报仇的！！小杰！”
  说完把奇犽丢给了小杰方向。
  “奇犽！！”
  小杰一把抱住，但下一秒却身后遭受了一记飞踢，整个人抱着奇犽飞了出去。
  伊尔迷！
  此时的他是以真身出现的。
  “不好！保护小杰奇犽！！”
  酷拉皮卡和雷欧力同时惊呼着。
  “敢在揍敌客的家族中动手，他们已经违反了我们的规矩，杀死他们，伊尔迷！”
  席巴开口道。
  “明白。”
  眼神空洞的伊尔迷直接欺身到了雷欧力的面前，然后锋利如刀的手掌切过脖颈。
  鲜血刹那间喷涌而出。
  雷欧力呆呆地捂着自己的脖子，瞪大了眼睛，难以置信地倒在地上，甚至手脚还抽搐了一下，最终失去了呼吸。
  “不——雷欧力！！！”
  看到这一幕的小杰痛苦怒吼着。
  酷拉皮卡更是眼眸浮现出了绯红之色，他的情绪已经受到了极大的波动，原本以为大家只是普通的朋友，可是在看到雷欧力死掉之后，他有些克制不住自己内心的愤怒。
  火红眼自动被触发了！
  可伊尔迷的速度更快！！
  噗嗤！
  酷拉皮卡还没有来得及表现，他的表情就变得呆滞了起来，鲜血不受控制的从胸口喷涌而出。
  一柄锐利的匕首刺穿了他的心脏冒了出来。
  “咳咳咳……我……我为什么会在这里倒下？我还有仇没有报啊……”
  酷拉皮卡呆呆的看着心脏，他很想要挣扎着站起来，可(诺钱赵)是身躯不受控制的踉跄倒在地上。
  在两人的身后，伊尔迷出现。
  “不——”
  小杰哭的撕心裂肺，整个人似乎陷入了有些癫狂的状态。
  伊尔迷的身形消失在了原地。
  轰——
  他居然被小杰一拳给打飞了出来！？
  这一幕让伊尔迷愣了下，但他的攻击已经落在了小杰身上，淬毒的绿色指甲划伤了小杰的脸。
  然后这种绿色的剧毒正以惊人的速度蔓延，眨眼之间就覆盖了小杰的整个身躯。
  他吐出一口绿血。
  直接倒下不再动弹！
  全死了！
  突如其来的一幕让李克呆在了原地。
  只是短短的几个呼吸间，自己的三个小朋友全部被杀了。
  哦！
  这是多么令人伤心的事情了。
  太伤心！
  太痛苦了！
  对了，应该怎么表现？
  对对对对，应该非常难过！！
  所有。
  李克此刻表情变得无比的愤怒了起来，甚至额头的青筋都冒了起来。
  甚至此时此刻，李克都想要给自己颁发一个奖杯。
  奥斯卡影帝！
  如果不是在来的路上获得了【超五感】金的词条。
  他现在绝对会认为眼前的一切都是真实的。
  但是实际上他可以清晰地听到小杰三人平缓的心跳，这三个家伙只是睡着了。
  虽然不清楚对方是用什么手段做到的，但是事实就是如此，并不存在任何的生命危险饰。
  看来。
  这位席巴揍敌客为了试探出自己真正的实力，可是煞费苦心啊，甚至不惜把自己逼迫到情绪崩溃的边缘。
  那这样子岂不是更好？
  否则自己又找什么更好的借口来爆锤他们一家人的。
  对吧？
  哈哈哈哈哈哈哈哈！！！.
第六十四章 李克VS席巴·揍敌客
  “啊啊啊啊！！！”
  看到这一幕的李克配合他们的演出，他说如同野兽一般的低吼，整个人似乎陷入到了情绪崩溃的状态。
  “是你！！”
  李克怒吼着，双眸布满了血丝朝着伊尔迷冲去。
  “呵呵，那还是我高估你了，现在的你看上去不过是一个失去理智的野兽罢了，再强大的力量，在野兽的手中也会沦为无用之物。”.
  伊尔迷嘴角噙着一抹淡淡笑意，空洞的眼眸盯着迎面而来的李克。
  当初他败给李克可完全是因为自己使用了易容术，无法使用出自己的全部力量，但是现在不同了，自己是正常状态。
  伊尔迷从容镇定的看着越发靠近的李克，对方的攻击，他一眼望过去至少有十几处的破绽。
  甚至于他都想到了至少10多种可以破掉对方攻击的方法。
  而后方的席巴揍敌客双手抱胸，显然并没有出手的打算，他很想要让自己的大儿子去测试一下这个所谓的天才究竟的极限在哪里？
  “找到了，破绽！”
  伊尔迷轻笑着，他只是微微一个侧身就避开了暴怒下李克的攻击，随后沾染了毒素的手刀朝着李克的后心扎去。
  当然。他会有所保留，不会直接将李克杀死，只是测试一下李克的实力罢了。
  很显然这一次的结果让他非常的失望，原本以为会是一个强劲的对手，但是不曾想如此容易失去理智。
  也许这个东西并不能说李克容易失去理智，而是在于他太过于看重感情。
  如果同样的事情发生在自己的身上，伊尔迷保证自己的情绪不会有太大的波动。
  作为揍敌客家族的人，他从小就被灌输的是绝对冷血和冷静的理念，没有任何东西可以成为他的威胁，哪怕就是自己的父亲，还有其他家人成为了敌人手中的筹码，他都不会在乎。
  因为家族的教导就是绝不会因为任何原因在敌人的面前放下自己的战力和武器！
  很显然。
  对方出身平凡，虽然有不错的天赋，但是比起自己还是远远不够。
  “你输了！”
  伊尔迷心中低吟了一声，闪烁着淡淡的紫色光芒的指甲命中了李克的后心。
  哐——
  可传来犹如钢铁一般的碰撞声音，让他一下子呆住了。
  自己的手刀可是连钢铁都可以切开，但是这个家伙的皮肤居然比钢铁还003要硬吗？
  伊尔迷面色骤变。
  等他想要反应过来的时候却骇然看到暴露中的李克已经拧腰错身，包裹着炽热能量的拳头迎头砸下。
  神力·红！
  体术·金！
  铁板坦克·金！
  雷之念力·红——雷鸣·拳鼓！
  几乎肉眼无法察觉到的雷霆力量涌入到了李克的右拳之中。
  瞬间让李克的爆发力再上了一个台阶！
  ……
  众多词条效果一次性拉满！
  轰——
  震耳欲聋的爆炸声，肉眼可见的气浪以两人为中心炸开。
  伊尔迷狂吐鲜血，整个人瞬间如同沙包一般被轰飞了出去。
  这一次的力量远远超过了之前任何一次。
  伊尔迷滚落在远处，浑身伤痕累累，他的双手全部骨折，无力的绵软垂下。
  嘴角溢着鲜血，整个人看上去无比的狼狈。
  地面上更是硬生生爆开了一个直径20多米的凹陷。
  一拳之威！
  恐怖至极！
  【叮！您在对战姿态击败了伊尔迷，10%概率自动复制词条中……】
  【叮！复制成功失败】
  “切！”
  李克内心忍不住嘀咕了一句，居然没有复制到任何词条。
  可惜啊。
  不能在这里把这个家伙给嘎了，否则的话获得的词条概率可是100%，而且一次性可以获得多个词条。
  “非常惊人的爆发力，如同野兽一般的反应直觉，而且在进入愤怒状态之后，明显拥有了强化性的能力，皮肤的硬度达到了极高的程度。”
  “停手吧，伊尔迷，你已经输了！”
  席巴揍敌客点评着，他看了眼远处挣扎着站起来的儿子，踏步而上，目光灼灼的盯着暴怒状态的李克。
  “小家伙！你的对手可是我！在我的家族领地伤害我的人，这对于揍敌客家族来说可是最大的挑衅！不过你这小家伙现在估计也没有多少的理智，可以听清楚我的话了，那么这样的话就让我来叫醒你好了。”
  席巴揍敌客表情的开口。
  他惊人的气势朝着李克的方向压制过去。
  果然！
  在感受到这股惊人的气势之后。
  暴怒状态‘失去了理智的’李克扭头望了过来，将自己的攻击目标对准了席巴。
  念弹！！
  席巴二话不说，直接作出一个起手式，顿时念力构造而成的念弹呼啸而至。
  轰隆隆！
  轰隆隆隆！
  直接如同导弹一般在地面上狂轰滥炸，但是让席巴有些意外的是，李克的反应竟然出奇的敏锐，所有的攻击技术被对方躲过。
  “看来想要用远程攻击命中还是非常困难，只有亲自动手了！”
  席巴活动了一下指关节，扭动脖颈，发出咔咔咔的声音。
  后面的房间内。
  老头子桀诺正站在窗户边上俯瞰着发生的一切。
  “啧啧啧……非常惊人的力量反应，还有防御，可以说是全方位发展的一个超级天才。唯一的遗憾就是没有足够的冷静，很容易被情绪上头。”
  桀诺作出自己的点评，“按照如今这种状态的话，在席巴的面前，也许可以坚持个三分钟的时间。”
  ……小说羣三气17（二）
  监控室内。
  糜稽和基裘母子两人在看监控屏幕。
  “啊！？大哥……大哥输了！？”
  胖子糜稽目瞪口呆，至少从懂事以来，他就从来没有见到过大哥伊尔迷会战斗失败在他的印象之中，大哥几乎是战无不胜的存在。
  而且刚刚的战斗……双方仅仅只是一招交手就直接落败。
  尤其是在看到地面上那爆裂塌陷的痕迹，胖子还忍不住的内心一阵颤抖。
  这家伙简直不像人一样，感觉像是一个人形怪兽，这种力量实在是太惊人了。
  也怪不得大哥会输掉。
  “伊尔迷！！”
  贵妇基裘有些疯狂的尖叫着，看到伊尔迷受伤她心痛无比，但更多的还是惊骇。
  暴露状态的李克实力竟然如此之恐怖。
  连伊尔迷都无法在对方的面前抵挡下。一招当然刚刚的落败，最重要的原因还是伊尔迷自身对于李克的轻视。
  可以说，两次都是输在了这掉以轻心上。
  可这又不能完全怪伊尔迷。
  第一次是因为神力·红的爆发！
  就像是一个小孩子突然打出了100公斤的全力，自然让一个成年人都猝不及防。
  第二是次是因为雷鸣·拳鼓的加持！
  加持了雷之念力·红后，李克的力量再度暴增！
  从100变成了至少500！
  突然增加的恐怖力量一下子让他猝不及防，再度落败。
  伊尔迷心中苦。
  ……
  城堡内。
  席巴的身形消失在了原地。
  下一瞬他出现在了李克的身边，迎面就是一个鞭腿。
  轰——
  哪怕是进入到了暴怒状态的李克，竟然也被硬生生的踢的后退滑行了十余米才停住。
  在力量上席巴更加惊人。
  “小家伙，就让我来打醒你吧！”
  席巴面无表情的开口，他再度闪身追到了李克的面前，对着李克再度出手。
  每一击都是致命！
  不同于普通人的战斗方式，这种杀手家族所培养出来的战斗风格异常的危险，任何一个肢体格斗技，比如手肘(aiab)、膝盖、手掌、手指等等，都拥有致命威胁。
  可以说完全是将整个人都培养成最强大的战斗机器一般。
  噗嗤！
  鲜血飞溅。
  席巴一掌扎穿了李克的右边肩膀，然后搭配上一个连接技肘击，将李克的右臂撞断，整个人击飞！
  “吼！！”
  可被击飞出去的李克却并没有因为痛楚苏醒过来，反而依旧发出野兽一般的怒吼。
  席巴微微皱眉，他再度冲上前去要将李克彻底打醒。
  “席巴，注意分寸，差不多到此为止即可，再这样下去奇犽可要醒过来了。”
  耳麦中传来了桀诺的声音。
  席巴没有回复，而是再度揉身上前，身后留下残影。
  一把抓住了李克完好的另外一只胳膊。
  结束了！
  他已经彻底失去了抵抗的力量，接下来想要叫醒，那自然是轻而易举。
  噗嗤！
  鲜血再度绽放，席巴的手再度击伤了李克。
  他松了口气。
  啪！
  可这一瞬，席巴却愕然看到对方染血的手竟然直接抓住了自己的手臂。
  而且力气大的出奇！
  根本不像是深受重伤的家伙。
  而且更加让他内心震撼的是，他精彩的看到了李克，那明明已经受伤的右臂竟然以肉眼可见的速度在快速的恢复。
  “抓住你了！嘿！”
  李克忽然咧开嘴，露出野兽一般的笑容，双眸赫然是血红色。
  此刻的席巴既然有一种错觉，自己仿佛被一头黑暗，大陆的魔兽给咬在嘴里面一般。
  又仿佛是自己唤醒了某个恐怖的怪物。
  糟糕！！
  席巴瞬间意识到了不妙，他想要拉开两人的距离，却发现对方的手如同铁箍一般紧紧地抓住自己，根本无法挣脱，而且这力量之大匪夷所思，甚至让他有种感觉，手骨会被捏碎一般。
  ‘老登！刚刚你打我可是打的挺爽的呀，现在可总算是上钩了，我也该给你好好的表演一番。’
  李克内心兴奋了。
  自己右臂的这些伤口根本不成问题，拥有【超速再生】·紫，【愈合】·紫的能力，只要不是脑袋断掉或者心脏被瞬间捏碎，其他的伤都可以快速的痊愈，只是消耗一些体力罢了。
  那现在！
  就该是自己的时刻了！
  Showtime！
  神力·红！
  雷之念力·红！——雷鸣·拳鼓！
  火红眼·红！
  强化系念力·紫！
  体术·金！
  铁板坦克·金！
  暗杀术·金！
  ……
  轰——
  刹那间。
  李克直接开眼！
  不同与酷拉皮卡开启火红眼会附在红眼的特效李克开启了火红眼之后没有任何的特效，但是这种效果却是实实在在的。
  不愧是整个猎人世界中最顶级的血迹界限开启的一瞬间，所有特系全部拉满。
  而且自身的战力也飙升到非常恐怖的状态！
  当初的酷拉皮卡也仅仅只是在通过了猎人考核之后，还是一个菜鸟的情况下，就通过开启火红眼吊打了蜘蛛旅团顶级战力窝金！
  这火红眼……可以说是在这个世界中最顶级的开挂器。
  你应该感到荣幸，席巴！
  你可是第1个品尝我火红眼滋味的人啊！
  李克在内心狂笑着。
  下一瞬。
  包裹着一丝丝恐怖雷电和炽热高温的拳头就迎着席巴落下。
  两人完全是贴身肉搏！
  半米肉搏！
  拳拳到肉！！
  轰隆隆隆！
  轰隆隆！
  轰隆隆隆！
  轰隆隆隆轰隆隆隆！！！
  震耳欲聋的炸响。
  仿佛整个城堡，都摇摇欲坠一般。恐怖惊人的气浪四处翻卷。
  李克的每一拳落下之后，被席巴的拳头抵挡，但是他身后的地面却接二连三的爆开，一个个巨大无比的拳印落下。
  简直像是轰炸机一般恐怖。
  此刻的城堡内部仿佛就是在承受着重型轰炸机地台式的轰炸。
  楼台上。
  桀诺揍敌客，这个背负着双手正在准备看最后结束的老头子此刻目瞪口呆。
  他难以置信的看着下方恐怖的攻击力量。
  这种级别的力量甚至已经达到了尼特罗的水准！
  这家伙还真的是个刚刚获得猎人执照的菜鸟吗？
  这种恐怖的力量简直匪夷所思，根本不是人类的身躯可以打出来的。难道说这个小鬼体内还拥有着黑暗大陆魔兽的血脉？
  桀诺揍敌客此刻脑海中涌现出无数的想法，他清晰地看到自己的儿子，在这种超近距离的肉搏战之中，明显节节败退。
  席巴的拳头被完全压制，并且开始破皮、流血、甚至血肉模糊。
  监控室内。
  贵妇和胖子已经完全看傻眼了。
  他们脑袋一片空白。
  有些怀疑在这监控画面中看到的一切并不是真实的存在。
  那可是席巴揍敌客啊，整个家族之中的当代家族虽然战斗力并不是绝对最强，但至少是明面上的最强的。
  可即便是如此。
  现在竟然成了这幅局面！？
  尤其是李克，那家伙现在简直就像是变成了炮兵阵地一般，完全就像是导弹对轰！
  甚至让人担心，再这样战斗下去，整个城堡都会崩塌！！
  两人张大了嘴，可以塞下两个鹅蛋，表情无比惊悚。
  仿佛是见了鬼一般.
第六十五章 我戏精上身！怎能说停就停
  “那……那是爸爸！？这……这是真的吗？”
  胖子温柔自己的眼睛，感觉不可置信，他有一种感觉自己是不是在做梦，而且还是一个非常漫长的噩梦。
  “啊！？席巴！他……他竟然伤害了席巴！！！”
  贵妇惊恐的尖叫了起来，仿佛看到了什么不可思议的事情。
  基裘也是顶级刺客，当初就是败给了席巴才选择嫁给他。
  她自然无比清楚自己丈夫的-实力.
  至少放眼整个世界之中，也是属于最顶级的行列存在。
  可现在。
  且不说还无法拿下对方，甚至于……被对方近身压制的节节败退。
  这真的是自己认识的席巴吗？
  不对！
  是那个小鬼太过于变态了，那恐怖的拳头力量，哪怕是拳风的余波就足以将城堡的地面给轰的凹陷崩裂。
  可想而知。
  处于风暴最中心的席巴究竟承受了多么恐怖的压力！
  但这一切还是完全出乎了两人的意料，这是他们做梦都不会看到的场景。
  城堡内。
  伊尔迷艰难的站起身，他甚至忘记了自己双臂折断的痛处。
  空洞的眼神中罕见的流露出了错愕、震撼、难以置信的情绪。
  他呆呆的看着眼前战斗的一幕。
  轰隆隆隆！
  轰隆隆隆！
  轰隆隆隆！！
  恐怖的爆裂声依旧炸响，甚至给人感觉完全不会停下来一般。
  席巴的应付已经变得越发的仓促。
  开启了火红眼+雷之念力的李克，此刻的战斗力绝对爆发，超过了10倍。
  如此恐怖的爆发简直匪夷所思。
  尤其是对方拳头上涌现出的那意思是雷电，还会让席巴产生麻痹的感觉。
  他甚至都记不清自己已经汇了多少拳。
  可对方就像是疯狂的野兽一般，抓着自己的手几乎都勒进了肉中，两人完全是疯狂的半米肉搏对轰。
  席巴可同样拥有着【钢铁之躯】·金！
  一般的刀枪不入，水火不侵，真正实打实的钢铁男人。
  李克的拳头落在他的身上，会爆发出如同钢铁碰撞雷鸣一般的炸响。
  但同样的。
  席巴仦裞羣 的371拳头落在李7 29克的身上。119
  【铁板坦克】·金+强化系念力+火红眼拉满+雷之念力拉满！
  也同样迸发出钢铁一般的声音。
  就像是两个铁男在不停地对轰。
  所有的技巧都不存在，完全是实打实的招招到肉，彻底成为了耐力和耐打的比拼，双方疯狂对轰。
  李克身后的地面和墙壁也因为透体而过的拳势崩碎！
  但相互比较起来却是席巴那边更加凄惨。
  全拉满的李克能量恐怖，席巴身后的地面和墙壁已经完全崩裂破碎，近乎成为齑粉一样。
  还鲜血飞溅洒落！
  而李克身后的墙壁地面，崩碎的程度和面积显然没有席巴那么惊人。
  席巴的爆发比不上拉满了李克。
  “……”
  所有人都目瞪口呆。
  拳拳到肉的攻击！
  震撼的所有人一个字都说不出，只能一个个睁大了眼睛，傻傻的看着眼前的这一切。
  连站在高台上的桀诺都沉默了。
  恐怖的战斗肉搏持续了足足十几分钟。
  整个城堡的内部已经遍地狼藉，看不到任何一块好的地方。
  两人的攻击停了下来。
  烟尘弥漫。
  “……”
  无比安静。
  所有人都目光灼灼的看着眼前狼藉的地面。
  近乎废墟一般。
  烟尘渐渐散去。
  “嘿~~~”
  所有人赫然看到一个浑身是血，如同野兽一般的男人缓步走了出来。
  他的另外一只手提着一个同样浑身是伤更是晕厥过去的壮汉。
  席巴！
  被……揍趴下了？
  看到这一幕。
  “……”
  在场的所有人集体傻眼了，每个人都感觉自己所看到的一切不是真实的。
  “不——席巴！？怎么可能！！绝对不是正式的，这怎么可能？席巴怎么可能会失败，怎么可能会败给这样的一个小鬼。”
  贵妇基裘发出歇斯底里难以置信的尖叫声。
  她做梦都不敢相信自己的丈夫竟然会输在了这样的一个小子身上，虽然对方的确拥有非常强大的实力，但是至少在她的印象之中，自己的丈夫几乎是战无不胜的。
  “爸爸……”
  胖子糜稽也傻眼了，呆呆的坐在椅子上，看着眼前的监控画面，两眼无神。
  而刚刚敲门进来的萝莉柯特，也傻眼了。
  他难以置信的看着画面上的这一幕，在自己的印象中宛如战神一样的父亲，此刻竟然像是一条死狗一样被眼前这个让自己无比心中不爽的家伙被拖在手中。
  输了！？
  自己的父亲竟然输了，宛如战神一样的男人败给了这个小鬼。
  柯特感觉自己的三观都受到了前所未有强大的冲击。
  ……
  训练场中。
  受伤不轻的伊尔迷呆滞原地。
  他是想过无数的结果，但是绝对没有想到会是这样的结果。
  甚至于在此之前，他还为自己的落败感到有些懊恼，并非是自己掉以轻心，而是李克突然爆发出的实力，实在是太匪夷所思了。
  每一次都能够爆发出之前战斗力的数倍之上。
  这简直就不是人类拥有的力量。
  可即便是如此，他也始终相信自己的父亲会击败这个难缠的家伙，因为自始至终自己的父亲就没有出现过任何的失误和失败。
  他是揍敌客家族的擎天柱！
  可是现在所有人亲眼目睹了这一根家族的擎天柱，被人硬生生地轰塌了。
  而且还是一个名不见经传的小家伙。
  难以置信！
  不敢相信！
  这么想来的话，自己输给这个小鬼似乎也并不是一件特别难堪的事情。
  因为刚刚对方和自己父亲所战斗，使用的力量至少远远超过了迎战自己时候的数倍不止。
  无法形容！
  伊尔迷此刻的心情无比的复杂，至少在此之前，他被认为是家族的天才，奇犽也是如此。
  可是如今和眼前这个年轻人比较起来，伊尔迷忽然感觉有些可笑，什么所谓的天才，什么所谓的妖孽，在这个怪物的面前完全不堪一击。
  这家伙的出现简直对于所有人来说都是噩梦一般的存在。
  头一次。
  伊尔迷那空洞的眼神中涌现出了强烈的情绪。
  不甘、无奈又绝望！
  因为对方的年龄和天赋都远远超过了自己，这辈子恐怕想要击败这个家伙的机会都不存在。
  高台上。
  老头子桀诺背在身后的双手有些轻微的颤抖，他瞪大了眼睛，死死的盯着下方。
  看着头一次如此狼狈不堪的儿子。
  上一次自己的儿子如此狼狈不堪的时候，应该是几十年前，那个时候还是一个乳臭未干的小子，被自己狠狠的教训，品尝到了失败的滋味。
  可从那一次之后席巴就再没有失败过以绝对耀眼的天资崛起，一直到自己将整个家族都托付到了他的手中。
  没想到……如今却败得如此彻底。
  虽然说这一次的失败同样有着一定的轻敌因素，如果不是李克选择近战的方式，故意用自己受伤来让对方上钩了。
  席巴绝对不会如此轻易的落败，即便无法击败对方也会打成平手。
  可这种半米内的贴身肉搏已经完全和技巧还有暗杀术没有任何的关系，纯粹是力量和耐力的比拼。
  谁的攻击力更强，谁的血条更长，谁的防御更高才能够获得最后的胜利。
  很显然在变成了野兽一样的李克面前，自己的儿子落败了。
  这家伙……在刚刚爆发出的实力，至少超过了对付伊尔迷的十倍！
  不可思议！
  简直是不可思议！
  而席巴也并不算是轻敌，就算是桀诺自己，必然也会做出类似的选择。
  只能说李克这个小子实在是太狠了，第一条手臂只是让席巴掉以轻心，第2条手臂让席巴选择结束战斗。
  结果上钩了。
  凭借的是野兽一般的直觉吗？还是疯子一样的打法？
  “尼特罗……你究竟是看中了一个什么样的怪物呀？”
  桀诺此刻忍不住发自内心的哀嚎着。
  在他那个时代。
  尼特罗已经是屹立在金字塔的巅峰，甚至远远超过了排名第二的存在，真正做到了一骑绝尘。
  让人无法仰视一般。
  可现在。
  这位被尼特罗看中的小家伙，论天资和妖孽程度甚至远远超过了当初的尼特罗。
  要知道这个小家伙现在才十几岁。
  等到20年甚至更长时间之后，谁也无法想象他将会提升到何等恐怖的程度。
  这个时代要变了。
  恐怕已经没有了，存在我们这些老家伙的船了。
  桀诺忍不住内心感慨。
  ········求鲜花0·
  下方。
  揍敌客家族的族长席巴如同一条死狗一样被李克托着，地面上流淌下来一条鲜血的痕迹。
  【叮！恭喜您在对战姿态中击败了席巴揍敌客！10%概率自动复制中……】
  【叮！您听到了强运的回响，强运爆发……】
  【叮！恭喜您复制了【体术】金，【念弹】·金】
  【叮！您拥有【体术】·金，自动融合成为【体术】·双金】
  ……
  宛如天籁一样的声音在李克的脑海之中响起。
  旋即大量的信息涌入到了李克的脑海之中，其中赫然是有关于席巴体术和念弹的能力！
  念弹的前置条件是变化系念力！
  而如今李克已经从西索的身上刷出了一个【变化系念力大师】·金！
  也就意味着……在获得了这能力的瞬间，他就拥有了使用念弹的能力！
  完美！
  体术的增强更是让李克的体魄也的变得增强了不少。
  堂堂的揍敌客家族族长……此刻却被一个十几岁的少年给击败了、
  这一幕实在是太过于震撼。
  没有人敢去阻止李克，包括伊尔迷在内都只能眼睁睁看着他一手拖着自己的父亲，缓步前行。
  “差不多了，小朋友。”
  一道身影落下。
  赫然是桀诺揍敌客。
  这位之前在高台上的看戏的前任家族族长，也是如今家族中实力排名第二的存在。
  0...
  至于第一……
  很抱歉，并不是席巴揍敌客，虽然他作为整个家族的族长，但是实际上自身的战斗力比起这个老头子还要弱一些。
  只不过是如今老头子已经退出了战场，隐居幕后罢了。
  这相当于是公开的秘密。
  可实际上。
  作为穿越者的李克更是明白，揍敌客家之所以可以维持如此多年在暗杀界的地位，其中当然不乏桀诺和席巴这些族长的领导和实力支撑。
  但还有……那一位，马哈揍敌客！
  这家伙才是整个揍敌客家族的最强者，桀诺的……爷爷！和尼特罗同时代的存在！
  甚至于拥有着世界第二战力的称号！
  而且这家伙到现在为止并没有死掉，依旧活在这个世界上，只是并不清楚在什么地方。
  当初年轻的时候，甚至和尼特罗，还有自己的儿子杰格·揍敌客几人一起前往了黑暗大陆，但最终的结果却是一场狼狈的逃了回来。
  至此之后，黑暗大陆成为了人类的一个禁忌话题。
  也正是因为马哈的这一层关系，揍敌客家族才能在如今的人类社会中保持长盛不衰。
  甚至于明明是一个杀手家族，却可以堂而皇之的在一个旅游景点居住，而没有受到其他势力的围攻。
  在这后面必然是多方势力角逐后的结果。
  看着眼前这个浑身是血宛如野兽的少年，桀诺内心之中无比感慨。
  如果换做其他任何一个人，只要不是尼特罗所看中的人，恐怕今天都没有任何机会离开这里！
  可李克……可是尼特罗看中的人。
  桀诺可并不想跟尼特罗翻脸。
  所以哪怕是李克今天把席巴杀死了，他也只能苦果吞进肚子里面。
  远处的伊尔迷此刻更是心情复杂。
  他做梦都没有想到局面会变得如此糟糕。
  原本以为揍敌客家族会以绝对的优势击败此人，然后从对方口中得到有关于他的一些秘密。
  但现在看来……偷鸡不成反蚀一把米。
  甚至有可能全员翻车。
  但现在……爷爷桀诺出手了，那么一切就已经成为了定居。
  “放下席巴吧，我们并不是敌人，奇犽还有你的朋友他们可并没有事情。”
  桀诺老头幽幽开口道。
  “嘿~”
  但此刻的李克却演技依旧在线。
  露出有如野兽的笑容。
  火红眼的时效可还没有过去啊！
  对方既然已经表明了对自己没有恶意，那就是无论他如何闹腾，桀诺这糟老头子都只能哑巴吃黄连！
  有尼特罗给自己撑腰，他可不敢动自己。
  但为了这老家893伙会不9644会剑走偏锋，所以李克还是防了一手。60
  他假装一个动作，口袋中的一张猎人执照掉落下来。
  哐当~
  上面赫然是二星猎人！
  而下一瞬。
  ‘野兽’李克丢垃圾一样把席巴丢了出去，怒吼着朝着糟老头桀诺而去！一.
第六十六章 永远盟友！
  “二……二星猎人！？原来尼特罗那家伙早就知道了李克的实力，看来这一次伊尔迷还真是给我们找了个大麻烦啊。”
  桀诺忍不住苦笑一声，他自然看清楚了那二星猎人执照。
  二星猎人可不同于普通的猎人，这东西需要协会会长的通过才能获得！
  而且。
  伊尔迷可是亲自去参加了考核，他给出的信息是在考核的结果中，所有人获得的只不过是普通的猎人执照。
  但现在看来。
  这李克已经被尼特罗看中了，甚至于让桀诺有些怀疑.
  尼特罗那个老家伙会不会已经收了对方为徒弟？
  如果真是这样在这里弄伤了对方的话，恐怕相当麻烦的事情。
  尼特罗可并不是真正很好说话。
  能真正坐在世界第一的宝座上，而没有任何其他人敢去挑衅靠的绝对不仅仅是和蔼可亲。
  尼特罗的铁血手腕可同样惊人！
  仅仅是一瞬间的错愕，桀诺就发现自己陷入了被动。
  李克依旧是对着他狂轰滥炸。
  纯粹的体术+念力强化的攻击，就像是失去了理智的野兽一样。
  有了席巴的前车之鉴，作为老家主的桀诺战斗经验自然是无比的丰富自然不会在这种战斗场面让自己陷入被动。
  他只是几个轻巧的闪避就避开了李克的攻击。
  然后瞅准了机会。
  龙头戏画！！
  “吼——”
  一个完全有念力构造而成的龙头朝着李克的方向呼啸而来，一瞬间把所有的退路都直接封死。
  不得不说，姜还是老的辣。
  “可惜……火红眼的效果快没了，现在老家“零二零”伙又警惕了，常态下想要击败他很难啊！”
  李克心中轻叹一声。
  席巴这家伙消耗了自己太多力量，火红眼无法一直开启。
  当然。
  现在是体术·双金加持，火红眼持续的时间会更长。
  只是要连下两城还有很大麻烦。
  桀诺这老头的词条……自己可是相当眼馋！
  神力·红！
  火红眼·红！
  体术·双金！
  雷·之念力·红！
  雷鸣·拳鼓！
  轰——
  李克直接正面轰击桀诺的龙头戏画，这东西的能量比起席巴的更加惊人。
  硬生生将他整个推行了出去，恐怖的力量甚至让李克感觉是被一头真龙咬住了一般。
  但这种推行仅仅持续了十余米就硬生生停住！
  一道道电弧在李克的身上跳跃闪烁。
  他的双手一上一下竟然硬生生的抓住了龙头的上下颚，有如远古时代的力王一般。
  “吼——”
  雷霆蛮兽一般的李克怒吼。
  撕拉——
  在桀诺·揍敌客震撼的目光中，他的龙头戏画竟然被硬生生的撕裂成了两半。
  甚至裂口处还有一道道的雷电在闪烁不定。
  火红眼……消失！
  大招时间结束了……蛋疼！
  “可惜！大招时间过去了……还想再捞一笔的！”
  李克心中感慨了一声，然后整个人如同失去了控制一般栽倒在地。
  他并没有晕过去，只是……演全套给桀诺看。
  在确定桀诺他们并没有真正想要对自己下手后，李克自动让自己陷入浅睡眠状态。
  一觉醒来已经是天光大亮。
  “克哥！克哥！你总算是醒了！！”
  看到李克苏醒过来，小杰立刻扑了上去，就差哇哇大哭了。
  “太好了！！害得我担心了好久！克哥，你之前可是吓死我们了。”
  雷欧力也惊喜兴奋不已。
  “克哥，有感觉哪里不舒服吗？”酷拉皮卡担心道。
  他们比立刻早醒过来。
  实际上只是被伊尔迷淬了迷药给放倒了过去，并没有受到什么伤害，所做的一切不过是为了激发出李克最大的战斗力。
  李克也并没有让他们失望。
  “李克大哥！谢谢你……”
  穿着一身干净衣服的银发小帅哥奇犽站在旁边，眼眶发红。
  他虽然当时被限制了动作，甚至处于睡眠状态，但意识却无比的清醒，可以清晰地感知到外面的情况。
  也了解到李克因为他和这些朋友的死亡进入到了暴走的状态，甚至击败了自己的父亲，同样也轻松的击败了自己的哥哥。
  无法想象的强大！
  为了自己……这位李克大哥可以说是真正的两肋插刀，肝胆相照。
  甚至于李克昏迷的这段时间，奇犽还威胁家里人，如果李克因此死掉或者醒不过来，他将会离开这个家族永远都不会回来。
  这是他对李克的承诺。
  如今李克苏醒过来，也让在场的其他家族成员忍不住长长松了口气。
  “还好……这怪物总算是醒过来了……现在甚至连老爸都还没有醒过来，这家伙的恢复力真的变态！”
  胖子糜稽惊叹不已，不敢和李克对视，本能的后退了两步。
  萝莉正太柯特更是咬牙盯着李克。
  他感觉自己的三观完全被打碎了。
  对方竟然击败了在自己印象中近乎无所不能的父亲。
  甚至于在这些天他不断的做噩梦，梦中梦到了一个大魔王，那个大魔王赫然就是李克。
  萝莉柯特捏紧了粉拳，大眼睛瞪着李克，又有些愤愤然又有些还怕的表情。
  贵妇基裘也在这里。
  “啊！！李克先生，你终于醒来了，是我们家族的招待不周，您没事吧？揍敌客家族并不会和您为敌。”
  在看到李克苏醒过来之后，她发出尖锐高亢的叫声，似乎激动又似乎是紧张。
  一个能够在这个年龄击败自己丈夫的恐怖天才。
  未来到了成年之后，究竟会成长到如何恐怖的境界？
  这绝对不是整个家族可以招惹的怪物！
  而且桀诺阿公已经跟所有人要求过了李克苏醒后的事情，揍敌客家族永远不会和李克为敌，甚至于……
  “呵呵，感觉怎么样？小友，老头子是桀诺揍敌客，两天前我们见过面的。”
  桀诺揍敌客缓步走上前来，那苍老的脸上露出了笑容。
  “两天前？”
  李克露出有些‘茫然’的表情，演戏自然要演全套。
  假装昏迷过去的自己自然是知晓，在这个床上已经躺了两天的时间，在这两天内，他们家族中可是请来了各种顶级的医生，甚至连桀诺都亲自出手治疗自己。
  “你可是昏迷过去了两天，看来在进入到了暴怒状态后，你似乎已经忘记了发生的一切，请看VIR！”
  桀诺揍敌客已经做好了所有的准备，甚至将相关的录像都直接放在了李克的面前。
  哪怕是重新再看一遍这些录像。
  小杰、奇犽、雷欧利和库拉皮卡几人更是看的目瞪口呆。
  画面实在是太震撼了！
  尤其是李克暴走了，简直就像是人形坦克一般，走到哪摧毁到哪里。
  还有那席巴揍敌客两人半米对轰，拳拳到肉的场景，让人忍不住的热血沸腾。
  这才是真正的战斗！
  尤其是最后李克浑身沐浴着鲜血成为最终的胜利者，如同野兽一般从废墟之中走了出来。
  那一幕实在是太过于震撼。
  “……”
  哪怕是已经知晓了结果，可是依旧全场无声。
  所有人的目光中都写满了前所未有的震撼。
  李克也非常敬业的表现出应有的震撼和惊讶。
  “这……这真的是我吗？我……为什么一点点记忆都没有了？那席巴大人情况还好吗？如果把席巴大人给打伤了，我是万分愧疚，我们是奇犽的朋友诶。”
  李克非常配合演出。
  “无妨，席巴的伤势已经好的差不多了，不过那家伙估计比你还要严重一些，要苏醒过来的话，恐怕还要一点点时间。”
  桀诺笑着宽慰道，看李克的眼神更像是长辈在看自己的身子一般，甚至带着一丝溺爱之色。
  “伊尔迷，出来吧，你来跟李克小友解释一下，为什么要让他来这里？这一次的事情全部都是因为你而引起的，我希望你给李克小友一个好的解释，只要小友不满意，老夫都会对你家法处置。”
  老头子桀诺沉声道。
  伊尔迷被两个仆人给送了过来，但此刻的他被五花大绑着，甚至还负荆请罪。
  “李克小友，在此之前我们并不知晓你是尼特罗看重的人，老夫的孙子伊尔迷这一次差点酿成大祸，小友你有任何不痛快的都可以朝他发泄，甚至是你可以杀了他，我在这里可以保证，绝对不会有任何家族的人来找你的麻烦。他这是咎由自取！”
  桀诺老头冰冷着声音道。
  听到这话的胖子糜稽更是浑身颤抖的厉害，脸色苍白如纸。
  他现在无比庆幸自己至少没有主动去得罪李克这个怪物，否则他的下场恐怕和大哥没有任何区别。
  只是他无法理解0........
  大哥在家族中的地位可是极高，甚至爷爷也是非常宠爱大哥，但是在这种选择的情况下，竟然宁愿舍弃大哥。
  桀诺老头的话让贵妇基裘有些情绪失控的尖叫了起来。
  “公公你不能这样！！伊尔迷可是您的大孙子啊，你怎么能让他死掉啊！！”
  她想要是疯了一样，伊尔迷同样是她的心头肉，又怎么舍得杀死。
  “闭嘴！听从父亲大人的话！！李克小友，前两天的事情是我们莽撞的，本来只是想要试探一下你，没想到你还真的给了我们一个大大的惊喜。”
  “父亲大人的话也是我的话，揍敌客家族会永远不会对您出手，您如果自己无法下手，我可以选择替您下手。”
  “如果您的心中对我也同样充满了怒火,我同样可以交给您来处置，生死由您来决定！”
  门外，席巴大步走了进来。
  这个男人还是如同往日一般，仿佛不可靠近，冷漠无比的目光，宛如刀削一般的面庞，还有魁梧的身材。
  他无比冷漠。
  或者说成为这个家族的孩子，那一刻开始就必须有死亡的觉悟。
  作为一名杀手，谁都不知道意外和明天究竟哪一个会先来？
  伊尔迷目光空洞，对于自己父亲和爷爷所说的这些话，他没有任何反对。
  他很早之前就已经有了死亡的觉悟。
  “嘶——”
  席巴的话让小杰和雷欧力、酷拉皮卡几人也被吓到了，因为他们还是头一次看到如此冷漠的家庭亲情关系。
  可是前两天所发生的事情，他们通过录像也已经知晓了，只能说这个玩笑或者这种测试的方式实在是有些过分。
  奇犽此刻的内心也是非常的复杂。
  他很恐惧伊尔迷，但从爷爷和父亲的口中得知，只要李克一句话就会杀死自己大哥的时候，他还是有些心颤。
  但他绝不会因此多说一句话，因为李克是为了救他，才导致了前两天的事情。
  只是他没想到，连父亲都愿意作出如此惊人的赔偿！
  所有的目光顿时齐刷刷的看向了李克的方向。
  因为谁都明白李克的一句话已经可以决定伊尔迷的未来，甚至连席巴都可以被决定！
  看来揍敌客家族是铁了心的要加入了李克的盟友阵容。
  或者说、
  为了家族！
  为了延续，揍敌客绝对惹不上李克这样恐怖的敌人，既然无法成为敌人，那最好只有成为朋友。
  如果他们在这个份上依旧选择包庇伊尔迷，极有可能反而会因此触碰到李克。
  对方可是尼特罗所看中的人。
  二星猎人！
  那东西实际上以前在告诉全世界那些顶级的强者，李克……可是他尼特罗的看上的人！
  当然893。9644
  那些消息不灵通0.1的家伙，或者根本占不到这么高位置去看待事物的家伙，就不会知晓这一个恶心猎人执照背后所代表的意义。
  甚至于桀诺揍敌客怀疑，尼特罗那家伙完全是把李克当做自己的接班人去培养。
  所以在家族和伊尔迷之间，这样的选择题根本没有第2种选择。
  席巴也做出了同样的选择，为了家族他可以牺牲掉自己的儿子，甚至包括牺牲掉自己。
  “呃……”
  李克内心忍不住叹了口气。
  ‘真是冷漠的一家人啊，甚至为了维持家族的延续，宁愿杀死掉自己的子嗣，甚至是自己！也难怪，如果不是这样，恐怕奇犽的家族早就被其他的杀手家族给灭掉了。’
  李克心中也是感慨不已。
  不得不说，揍敌客家族可以屹立在这个世界的巅峰，自然有它的长处。
  “席巴大人，伊尔迷先生，过去发生的一切就让他过去吧，这并非是你们的过失，我也应当承担一部分的责任。”
  “过去就过去吧，各位。”
  李克笑着道。
  他的话瞬间让整个无比压抑的气氛拨云见日，所有人的心情似乎都坚持好了起来。
  伊尔迷更是愕然的看着李克，空洞的眼神中涌现出情绪，有些复杂。
  席巴也是怔了下。
  桀诺老头那紧绷的心脏也终于松了口气，满是皱纹的脸上也终于看到了笑容。
  “李克小友，我桀诺揍敌客在这里承诺，只要我活在世界上一天，我们整个家族都会成为您最坚定的盟友。”
  “请收下老夫的一点小小心意！”
  桀诺揍敌客笑着.
第六十七章 老六行为！爆刷桀诺
  一个奇特的黑色令牌递给了李克，材质非铁非木，而后在上面赫然有一个其他的龙头标志！
  “父亲？”
  这一幕让席巴都忍不住面色微变。
  反而是在场的伊尔迷、奇犽、糜稽，还有基裘等人一头雾水。
  “这是我们家族的祖先留下来的家族令牌，只要这个令牌在手的话我们揍敌客家族可以为你无任何条件做一件事情，除此之外，拥有此令牌，在我们家族任何的情报机构都是属于贵宾待遇，您可以去调取家主以下权限的所有情报。”
  老头子桀诺递了过来，神色郑重道。
  这……不就相当于客卿？或者什么荣誉主席一般的权限令牌么？
  倒也是很不错啊.
  “这……这就是我们家族中传说中了族令么？原来……是这样的？”
  奇犽也是看的愕然，他小时候有从爷爷的口中听说过这个东西，但是从来没有见过。
  不只是他连伊尔迷也没有看到过。
  “公公！你确定要把这么贵重的东西交给其他人吗？如果这位李克小哥胡乱用这令牌的话，恐怕会给我们家族造成巨大的灾难!”
  贵妇基裘尖叫了起来，神色担忧紧张。
  但此刻的她自然不敢针对李克，毕竟自己的丈夫可是败给了李克。
  “李克小友是奇犽的朋友，也是我们家族的朋友，这是我的决定，小友，收下吧，接下的这段时间恐怕还要麻烦你了，不会再阻止奇犽的选择……这东西就算是老头子，我付给你的一部分报酬。”
  桀诺笑吟吟道。
  别人的话已经说到这个份上了，如果自己再不接下来的话，那未免有些太不识趣了。
  不管怎么说，桀诺这家伙可是真正屹立在如今人类世界巅峰的寥寥几人之一。
  “那我就谢谢您了……奇犽是小杰的朋友，自然也是我的朋友，放心吧，我会照顾好的他。”
  李克笑着收下了令牌08。
  如果他今天不收下令牌，恐怕老头子这群人心里面还会有疙瘩。
  收下来之后，他们反而更加踏实。
  况且这个免费送上门来的午餐，哪有不要的道理？这东西没准在以后可以发挥不小的作用。
  人家揍敌客家族的产业经营已经有几十数百年了，情报机构遍布世界各地有了这个东西，可以省掉自己很多的麻烦。
  当然，作为杀手家族他们的情报机构都非常隐蔽。
  “那太好了！哈哈哈哈！李克小友，以后有空没空都可以常来这里坐坐。”
  桀诺揍敌客笑着道。
  “那是自然，老爷子，我有一个不情之请，不知道你能不能考虑一下？”
  李克忽然道。
  “嗯？小友尽管开口，只要是老头子我能够做到的，都可以答应！”
  桀诺老头此刻心情好极了。
  “我曾经听尼特罗会长说，桀诺大人是这个世界上最顶级的强者行列，所以一直非常希望能够有机会和大人交手，不知道今天方便否？”
  李克露出洁白的牙齿，笑盈盈道。
  桀诺老头的词条自己可还没有刷过，而且李克发现了一个规律，就是那些被自己击败过的对手，在短时间内再度击败，将不会掉落词条，需要一定的冷却时间。
  不过桀诺不同，这家伙可是如今在揍敌客家族中真正的幕后BOSS。
  至少马哈不出来之前是如此。
  而且这段时间李克每一次看到眼前这个糟老头子，心里面可是痒痒的，对于他身上的词条无比的眼热。
  名称：桀诺·揍敌客
  词条：【变化系念·大宗师】（红）、【暗杀术大宗师】（红）、【念力技巧·龙头戏画】（红）、【念·圆】（双金）、【超冷静】（金）等
  ——————————————————
  不愧是可以正面和尼特罗会长掰手腕的男人。
  这家伙身上红色的词条足足有三个，当然其中包括了念力技巧词条。
  但这种达到了红色的技巧词条，如果是普通人要去修行的话，没有天赋，一辈子都练不到。
  只有那些真正的绝世天才花费一辈子的时间才能把它练成红色。
  而一旦这种词条被复制了下来，那将会成为了李克的嫁衣。
  爽歪歪！
  “呃！？哈哈哈哈，小友是打算和老夫切磋吗？那当然没有问题，我们就去老夫的训练场吧！”
  桀诺老头笑吟吟道。
  “当然，就我们两个人吧。”
  李克提议道。
  桀诺愣了下，旋即笑着答应，“好，各位，你们就在这里稍等片刻，老头子和小友去切磋一下。”
  说完。
  桀诺和李克直接离开。
  “……”
  这场的众人一个个眼巴巴的看着李克离开的背影。
  奇犽更是目光复杂。
  作为家族的成员，他从小就被认为是天才，而自己的目标只有一个，就是要击败哥哥伊尔迷！
  但很长时间内都沉浸在对自己哥哥的心魔恐惧之中，甚至只要看到自己哥哥的面孔，就会发自本能的恐惧。
  至于自家的父亲和爷爷，那更是奇犽心中几乎不可逾越的高山。
  他甚至都没有想过要击败自己的父亲或者爷爷！
  可现在。
  自己接触到的这李克大哥，不仅仅击败了自己的哥哥伊尔迷，甚至于还吊打了父亲……
  在自己印象中几乎如同战神一般战无不胜的父亲那一次。浑身是血如同死狗一般，被李克从废墟之中拖了出来。
  那一幕深深地印在了奇犽的脑海之中，让他毕生难忘。
  明明自己认为自己只要足够努力，也能够追上李克的步伐，可是到现在才发现。
  李克已经完全是另外一个层次上的了。
  他已经是和自己父亲甚至和自己爷爷一个层次的强大存在，而自己在李克的面前更像是一个小孩子，可是明明大家的年龄相差并不大，甚至只有两三岁。
  如今。
  就在众目睽睽之下，李克竟然直接约战自己的爷爷。
  这完全打破了奇犽的想法，三观都碾碎。
  这一刻。
  他忽然发现过去的自己是多么的可笑，会认为自己的哥哥就已经是战无不胜的了。
  即便是认为战无不胜的哥哥，在李克的面前也仅仅只是一招就被击败。
  自己要走的路还有很长很长。
  这位李克大哥才是自己应该追求的目标。
  “我决定了！！从今往后李克大哥就是我一辈子要追求的目标，我一定要追上李克大哥！”
  奇犽忽然呐喊了起来，握紧了拳头，眼眸之中涌现出前所未有的激昂战意。
  “我也是！！我也要追上克哥！！”
  小杰也激动不已。
  “那……那我们也喊个口号。”雷欧力有些尴尬的嘴角抽了抽。
  他可没有这两个小家伙，如此的异想天开。
  而且经过这段时间的接触，雷欧力也意识到自己在战斗上的天赋并不是多么的出众，至少目前看来是如此。
  想要追上李克，那完全是天方夜谭。
  “算了吧，李克大哥恐怕用不了多久，这个世界上就会知晓他的名声，他必定是未来屹立在这人类世界最巅峰的存在之一，能够成为他的朋友，已经是我毕生的荣幸。”
  酷拉皮卡轻叹一声，感慨不已。
  “对了，酷拉皮卡，你不是说一直要找旅团报仇吗？如果克哥……”
  雷欧力忽然目光一亮。
  “住口！雷欧力！这是我自己的事情，和李克大哥无关，我们族人的仇恨会由我亲自来报，而且我也不想李克大哥陷入到我的纷争之中来，旅团的人……不会比揍敌客的安全。”
  酷拉皮卡沉闷道。
  “那家伙……好想去看一看啊，不知道爷爷会怎么胖揍那个家伙。”
  胖子糜稽撅嘴道。
  “哼哼……”
  萝莉正太柯特有些不爽，“他肯定不是爷爷的对手，不过爷爷应该也不会下狠手，真是可恶。”
  她对于自己被对方击败还有些耿耿于怀。
  现在比自己强的人又多了一个，真是一件令人不开心的事情。
  伊尔迷沉默了。
  忽然他感觉有人在拍自己的肩膀。
  转头望去，赫然是自己的老爹，席巴揍敌客。
  “你大意了，伊尔迷，我靠近了你你居然没有发现，不用太在意，这个世界上总有那种远远超越天才的怪物出现，如果说无法超越他们，那就尽可能的去接近他们，成为他们的朋友。”
  “这何尝不是生存下去的一种方式。”
  席巴宽慰道。
  他明白。
  恐怕自己的大儿子如今心里面可是有极大的压力。
  被李克一拳击败……
  一想起这件事情，绝对都是让人沮丧的。
  伊尔迷没有开口，只是眼眸空洞的看着李克离开的方向，不知道在思考什么。
  秘密训练场。
  “呵呵，今天正好啊，老头子，我也很想见识一下，小友真正的实力，上一次小友和老头子我交手的事情你还记得吗？”
  桀诺双手背在身后道。
  “什么时候？”
  李克一脸懵逼。
  论《一个演员的自我修养》！
  当初就是靠演，让尼特罗那老小子都在自己面前吃亏了，爆了红词条。
  连尼特罗自己都揍了，更何况现在又刷到了这么多的词条，实力比之当初可是远远提升。
  还不把你这个老头子给揍趴下。
  当然，有偷袭的机会自然是要偷袭。
  自己在乎的只是词条，所谓胜负那无所谓。
  希望命运女神垂青一下自己。
  “哦？那我们开始吧。”
  桀诺点了点头，有些遗憾，李克居然忘记了之前的战斗。
  不过想想也是可以爆发出近乎10倍的战斗力，自身必然是陷入到了极大的情绪波动之中，失去战斗理智也是理所当然的事情。
  “好！那开始了，桀诺大人！”
  李克非常友好道。
  出拳！
  神力·红！
  桀诺看准了机会顺手抵挡，强大的力量宣泄而下，但远远没有达到那一日他接受到的李克。
  果然。
  这小家伙还不能完全控制自己爆发的力量。
  如果可以真正控制自己爆发的力量020，那绝对是足以媲美尼特罗级别的选手。
  无法想象一个才十几岁的小家伙能够达到这种程度，实在是老天爷追着喂饭吃。
  那自己就好好调教一下这小家伙。
  桀诺的脑海中闪过了一个个念头。
  两人就像是演戏一样，相互对打着，灵-珑893他对于李克9644的招式60似乎也越来越了解。
  很显然，李克并没有真正意义上学习过战斗，更多的是凭借本能的直觉和强大的体魄。
  这小子是绝对真正的天才，如果有一个真正的战斗大师对他进行调教的话，未来的成就不可限量。
  “差不多可以结束了！小心了！小友！”
  桀诺挥一挥衣袖，优雅从容。
  龙头戏画！
  当然。
  这是他刻意压制了自己的力量，甚至连三成都没有。
  他依旧还记得当初暴走时候的李克硬生生撕碎了自己的这一招，但是现在是正常状态下的李克，所以他也不敢太过于冒险。
  而李克这个老六却已经在大招前摇压枪了。
  神力·红！
  绝对意志·红！
  雷之念力·红——雷鸣·拳鼓！
  体术·双金！
  念力分身·金！
  铁板坦克·金！
  火红眼——开！
  轰——
  刹那间李克所有的能力直接全部打开，意思是雷霆在拳头之上涌现。
  桀诺面色骤变。
  草！
  这小子坑我！！！
  他心中瞬间反应的过来，但是此时此刻已经来不及了。
  轰——
  此刻的李克宛如一尊浑身缠绕着雷电的金刚大佛一般，恐怖的拳头正面命中了龙头戏画。
  桀诺引以为傲的招式被硬生生的风暴，即便是他在后续不断提升输出，可是已经完全来不及了。
  一丝丝电弧甚至从拳风中涌现，恐怖的拳压让桀诺揍敌客想要动弹一下都变得非常困难，他脚下的地面更是以肉眼可见的速度崩裂。
  但好歹也是屹立在整个人类世界最顶级的强者。
  他低吼一声，气场同样全开，微微下蹲，另外一个龙头出现。
  轰——
  但龙头刚刚出现，旁边一个李克却突兀的出现，同样也是缠绕着雷电，宛如雷霆战神一样。
  两尊雷霆战神！
  那一尊李克直接迎上了桀诺的后手龙头，正面的李克破开龙头迎面而来。
  宛如灭世的杀神，恐怖的气息绽放。
  轰咔！！
  震耳欲聋的炸响声！
  整座城堡都在剧烈摇晃，仿佛被一颗战斧导弹给命中一般.
第六十八章 变化系·大宗师红！念·圆·金
  轰隆隆隆！！
  震耳欲聋的巨响，甚至让再访的人认为这座城堡要塌陷了一般。
  “发生什么了！？”
  在场的人顿时面色狂变。
  “声音从爷爷那边来！！”
  奇犽也惊得目瞪口呆。
  所有人急匆匆的朝着桀诺揍敌客等人的方向而去。
  训练场中。
  两人站定.
  李克上衣爆碎，这些普通的衣服布料根本无法承受雷霆的力量，在李克开启大陆的时候已经直接爆成碎片。
  完美的马甲线，一块块肌肉宛如猎豹一般的流线形。
  一根根黑色头发无风自动。
  有如战场修罗杀神一般，只是此刻气势消散，恢复了正常形态。
  老头子身上看不到任何的伤口。
  两人……就像是他们所说的一样，友好的进行了一下切磋。
  当然前提是不去看，这几乎被整个完全摧毁的训练场。
  李克身后的地面爆开了一道百米长的沟壑，沿途的砖石全部被掀翻，学校是一个巨大的龙头，从地面上横插了过去一般。
  而桀诺了身后的墙壁已经完全崩碎，一个足足有30米之大的恐怖拳印出现！
  这拳头将墙壁直接轰爆，但是从破碎的轮廓之中，依稀可以感受到似乎是一个拳头的印记。
  无法想象。
  两人究竟经历的是怎样的战斗？
  “这……这就叫做友好切磋吗？”
  小杰几个看的目瞪口呆。
  “我……我不是在做梦吧？天啊！这种程度的恐怖攻击，感觉连一栋房子都能直接拍平。”
  雷欧力惊愕无比。
  “太……太强了……可以说他们两人的战斗已经完全超乎了普通人的程度，匪夷所思！”
  库拉皮卡的眸子浮现出淡淡的红色，他的瞳孔紧缩到了极点。
  不同与小杰几人，他的观察力是所有人中最出色的。
  只是看到眼前这些破败的场景，几乎就能够推测猜想出刚刚的战斗场景。
  必然是老头使用了那诡异的龙头能力，而李克完全是用拳头，两个如同人形暴龙一般的恐怖存在进行了正面交锋。
  但至于最终的结果是如何，他无法推断出来，因为在两人的身上都看不到什么伤痕，反而是李克看起来要更狼狈一些，因为李克的上衣已经完全爆碎。
  至少这老头子看起来没有任何的损失。
  “爷爷！？”
  奇犽愕然惊呼着。
  胖子糜稽、萝莉柯特、伊尔迷几人也看的呆呆。
  两人的战斗绝对是真正的人类顶级实力之间的战斗，完全刷新了所有人对于战斗的概念。
  其他人的战斗绝对是小打小闹，只有这两个最顶级存在的战斗才是真正的人形兵器的战斗。
  “公公！”
  “父亲！”
  贵妇基裘和席巴都不约而同的开口。
  席巴是亲身体会过李克这恐怖的摧毁力。
  只是他此刻无法理解，如今的李克并没有陷入到暴走的状态，为什么也能使用出如此恐怖的力量？
  看来……自己对于李克的评价始终还不够高。
  “咳咳咳……没事没事，我们只是友好的切磋了一下，李克小友！差不多就到这里吧，你真的是让老家伙我大开眼界呀。”
  “我有时候有些羡慕嫉妒尼特罗那老家伙了，为什么运气总是在他那边呢？你有没有兴趣学习一下我们家族的暗杀术？”
  桀诺老头感慨不已。
  如果是自己第一时间发现的李克那该多好，而不是通过尼特罗的这一层关系和自己孙子的这一层关系。
  那必然，李克和家族的关系就会更加的紧密。
  “呃？爷爷……你不是说我们家族的这些技巧都不外传吗？”
  奇犽懵逼。
  作为最顶级的暗杀家族，家族传承的这些顶级技巧是不会对外传授的。
  只有家族的嫡系血脉才能够修行。
  并且前提还是要拥有绝对的修行天赋。
  如胖子糜稽这种，虽然也是家族中的底气血脉，但是在修行天赋上表现的明显不合格，所以根本没有机会学到家族的核心暗杀术。
  因为一旦自身的实力不够，学了家族的这种核心暗杀数落入到了敌人的手中之后，极有可能会通过言行拷问对方获得家族的这些技巧。
  只有真正的天才才能够修行。
  如伊尔迷、奇犽！
  这是作为整个家族立足于这个世界的根本规则。
  但是如今家族幕后的这位真正领导者，桀诺揍敌客却亲自开口说想要把家族的暗杀术送给另外一个人。
  当然奇犽并不拒绝这些，他只是非常好奇。
  向来有一说一的爷爷，竟然会作出这种决定。
  “公公！这个是属于我们家族的核心暗杀术，绝对不能外传啊｀．。”
  贵妇基裘有些急了。
  胖子糜稽也是神色紧张的看着李克。
  可以说。
  桀诺准备把这暗杀术交给李克，这意味着已经完全把李克当做自己人。
  ‘呃……我能说……实际上我已经学会了你们家族的暗杀术吗？只是不太方便使用罢了。’
  更何况对于自己而言，根本不需要花费很长的时间去辛苦的修炼这些技巧，只需要通过不停的爆掉对方的词条即可。
  那才是真正高效的方式。
  自己可是有系统的男人，怎么会选择如此原始的修炼方式呢？
  “谢谢老爷子的一番好意，如果有机会的话，我自然乐意请教一番，但是现在恐怕没有时间，不过奇犽在身边，有空的话我会向他请教的。”
  李克没有把话说的太满。
  因为现在自己已经拥有了这暗杀术的词条，而且还等级不低，没准什么时候就突然使用出来了。
  到时候为了解决不必要的麻烦，提前把画铺好更方便。
  “呵呵，那也是，奇犽，今后有关于家族核心暗杀术的事情就拜托你交给李克小友了！”
  桀诺老头愣了下，旋即那满是皱纹的，脸上笑的都快开花了。
  “是，爷爷！李克大哥，我会把我所会的所有的暗杀术都教给你的，不……不是教，是互相学习。”
  奇犽小脸一红。
  以他的实力可不敢去叫李克，毕竟李克现在可是足足大了他一整个段位。
  “哈哈哈！这样最好，好了，让我们去参加最后的晚宴吧，来欢迎李克小友，还有小姐、雷欧力、酷拉皮卡几个朋友，也庆祝我的孙子奇犽找到了自己的方向！！”
  桀诺笑着道。
  ……
  李克的心情自然是无比舒爽。
  他不由得看了眼自己的词条面板。
  上面赫然有系统记录。
  【叮！您在对战姿态中击败了桀诺揍敌客，10%概率自动复制对方词条中——】
  【叮！您听到了强运双重奏！强运生效！】
  【叮！恭喜您成功复制了词条【变化系念力大宗师】·红！，高级念力技巧【念·圆】（金）】
  【您已经拥有了·念力大师·金，自动吸收该词条，变化系念力大宗师·红词条提升】
  【自动为您融合相关词条】
  ……
  此刻的李克心情好极了。
  【变化系·念力大宗师】·红
  效果：能拥有屹立在人族最巅峰级别的变化系念力掌控，您可以完美的掌控该系列念力，并且做出创造。
  ——————
  【念·圆】·金
  效果：念力圆是通过将念力以自身为中心向外扩展，形成一个圆形的气场区域，您拥有极高的圆天赋
  ————————
  哈哈哈哈哈！
  可是现在大家都在场，李克甚至有一种想要仰天长啸的兴奋冲动。
  这绝对是太爽了，竟然听到了幸运的双重奏！
  强运词条绝对是自己的福星！
  只可惜在这个世界上拥有幸运相关词条的东西太少了，几乎很难遇到，属于凤毛麟角一般的存在。
  0%的概率，硬生生让自己刮下来了两个词条，其中一个还是红色的词条。
  念力大宗师！
  比起西索的念力大师，足足上升了一个台阶。
  还有念力893的玖64高阶技460巧圆！
  直接就是金色成就！
  要知道旅团中那个叫啥的扶桑剑客，也就是几米的范围，桀诺揍敌客可是有足足三百米的范围！
  当然。
  那是人家训练的效果，现在李克这个金色代表的是在这方面的天赋。
  不过凭借着李克如此丰厚的底蕴，他以后的圆范围比起桀诺只高不低！
  不得不说，这揍敌客家族真的是自己的宝藏库。
  以后有时间还得再来多刷一刷，最好是等到这种对战冷却之后。
  ……
  宴会举办的非常热闹。
  包括当初的黑人少女管家都过来了，还有梧桐等人。
  可以说是整个家族都在欢庆。
  “李克大人，没想到您最终会成为我们家族的伙伴，我是管家梧桐，下一次来的时候，请您尽管通知我。”
  梧桐非常绅士的对李克行礼。
  “还有我……李克大人……当初谢谢您！”
  黑人少女也知道了李克为了她对贵妇基裘出手的事情，心中感激。
  “无妨，对了，卡娜莉亚，能否拜托你一点事情？”
  李克想到了什么忽然道。
  “当然，大人，如果有什么事情在我的能力范围之内，我一定会给您做到的，您是家族的客人，也是少爷的朋友。”
  卡娜莉亚连忙点头。
  “桀诺大人，我希望可以借你的卡娜莉亚一段时间，不知道方便吗？”
  李克忽然道。
  “｀」当然，卡娜莉亚，这段时间你就跟随李克小友，他的任何吩咐你都要去满足。”
  “是！大人！”
  “李克小友，如果你喜欢卡娜莉亚的话，我可以把她转赠给你。”
  桀诺友好道。
  卡娜莉亚更是满脸期待。
  能够获得李克这样顶级强者的青睐，是她一辈子的福分。
  桀诺揍敌客、席巴等人但是巴不得李克可以看中这个见习管家。
  只要李克跟家族有更多的千年，那么未来发生任何的动乱的时候，家族的地位也会越发的稳固。
  他们无比的看好李克。
  尤其是桀诺。
  其他人可根本不清楚，在训练场中自己可是战败的，这个小家伙竟然可以真正的控制自己，随意爆发出10倍战斗力。
  对方那一拳没有落下来，但是自己已经战败了。
  桀诺明白，根本不需要去任何验证李克未来必定是取代尼特罗成为人族最强者的存在。
  甚至于他认为，李克现在已经拥有了完全不输给尼特罗的战斗力。
  当然是在开启了10倍战斗的姿态下。
  可李克现在还如此的年轻，未来的寿命必然也会如同尼特罗一般超越200岁甚至更长的时间，无法想象这样一个妖孽一般的存在，未来会走到多远多高的境界。
  揍敌客家族能够拥有这样的一个逆天的盟友，对于整个家族而言都是最大的幸事！
  “无妨，就是一些小事情，等过段时间后我会让卡娜莉亚回来的。”
  李克解释道。
  听到这话的黑人少女美眸之中闪过了一些黯然，旋即又振奋了起来。
  不管怎么说，自己至少可以成为李克的仆人，也是最大的幸运！
  宴会结束。
  在所有人的欢送下，奇犽、卡娜莉亚加入了队伍，李克带领着众人离开。
  包括桀诺、席巴在内，所有家族的人一直一路送李克，等人到了山脚下抵达了黄(的好好)泉之门的位置后，目送着李克离开才停了下来。
  “唉……时代变了。”
  桀诺忽然轻叹一声。
  “伊尔迷，这段时间你留在家修行吧，另外给我们世界各地的情报机构打一声招呼，任何时候都要尽可能保护好李克小友和他的这些朋友，另外拒绝接受任何有关于他们的任何委托，不管是什么样的价格。”
  桀诺吩咐道。
  “是……爷爷。”
  伊尔迷沉默了应了声，他明白。
  自己的人生目标也将会发生改变的。
  李克……将会成为他人生中一座恐怖的高山，极有可能会耗尽一辈子想要去攀登的高峰。
  “公公，那李克小友带走了卡娜莉亚是为了什么？”
  贵妇基裘好奇道。
  “不该问的事情不要问，不该打听的事情，不要打听，不要试图去探索李克的秘密，这对于你是好事情，对于我们整个家族也是好事情。”
  “这些天在这里发生的任何事情，你们所有人都不得对外泄露，这是命令。”
  “回吧，席巴，你也应该进一步修行了，等奇犽下一次回来的时候，应该会成长到一个让我们惊讶的高度吧。”
  桀诺看了眼自己的儿媳，背负着双手，轻叹一声转身。
  基裘面色微变，叹了声：“只要奇犽安全就好，那李克……真的是妖孽啊！”
  席巴等人也转身离去。
  他虽然是明面上这家族的族长，但也只是小王，当桀诺在场的时候，老爹才是大王牌大。
  只是。
  卡娜莉亚？
  为什么被带走。
  难道……
  流星街么？
  席巴心中微动，他有一种非常强烈的预感。
  恐怕未来的日子里，流星街那边会迎来一个巨大的变革.
第六十九章雷之念兽·红！【求自动订阅】
  “酷拉皮卡，我找爷爷询问了旅团的事情。”
  奇犽忽然开口道。
  “旅团？！奇犽！”
  “我知道，别着急，九月一日，友克鑫市会有一场重大的拍卖会，根据爷爷他们掌握的信息，幻影旅团极大概率会出现在这个城市。”
  “友克鑫市？你说的是那世界上最大的拍卖会啊！”雷欧力惊讶。
  酷拉皮卡目光变了。
  可以说他此行的目的就是为了向幻影旅团付出现在得到的消息自然目的地明确。
  实际上揍敌客家族在确定了和李克的盟友关系之后，就主动选择将这些信息透露给酷拉皮卡也算是一种示好。
  “嗯，那一场拍卖会至少会有5万人参加，但旅团的成员一般都是结队行动，酷拉皮卡……”
  奇犽还准备开口.
  “谢谢，奇犽，还有克哥，小杰，雷欧力，我想我们可以在这里暂时告别了，我会先前往友克鑫市，你们放心吧，我不会莽撞到一个人去找他们整个旅团的麻烦，毕竟现在的我可还是实力不够。”
  “我现在的打算是以正式恋人的身份去找工作赚钱！”
  酷拉皮卡解释道。
  为了给自己的族人复仇，他背负了无比沉重的压力，拥有冷静词条的他自然不可能因为情绪上头而选择最愚蠢的方式。
  “去吧，按照你自己的想法，酷拉皮卡，不过不要选择单独一人去面对旅团。”
  李克忽然开口。
  “克哥！？”
  酷拉皮卡愕然的看向李克。
  “我们是朋友，半年后，我们就在友克鑫市汇聚吧，那个时候，我会帮你完成复仇。”
  李克的声音很平静。
  但落在酷拉皮卡的耳中，却不啻于一道惊雷。
  “克哥……”
  酷拉皮卡顿时眼眶发红，他甚至想要跪下去感谢李克，他明白，有了李克的加入，那么自己的复仇实现的可能性会变得极高。
  李克如今的实力绝对是非常惊人，如果两人一起配合对付旅团的成员一定能做到！
  “可如果是这样子的话，也让克哥你卷入了这场纷争之中，这是属于我自己的事情，克哥……”
  酷拉皮卡还想要开口，但他的话却已经被李克阻止了。
  兄die！
  幻影旅团那群家伙可是从流星街出来的最顶级的人才，033不说别的，他们身上的词条也绝对让人眼馋。
  自己去解决他们就算把他们杀死，也算是为民除害，不会有任何的心理负担。
  顺带着还帮助酷拉皮卡报仇，这岂不是一石三鸟？
  “我们是朋友，说好的朋友，不管是你酷拉皮卡，还有奇犽，还有雷欧力，小杰，还有……卡娜莉亚，我们都是朋友！”
  李克拍了拍酷拉皮卡的肩膀。
  自己的这个系统注定了，自己是跟强者蜗居在一起才有出路。
  小杰这群家伙可都是这个世界的气运之子。
  词条这种东西随着后期他们实力的提升，都会出现进化。
  到时候等战斗姿态的冷却时间到了，再进行重复刷。
  一直刷爆所有词条才行。
  我们是朋友啊，兄弟，你可是我的词条宝库。
  当然。
  感情也是有的，至少酷拉皮卡这些小伙子，在这世界也的确算是朋友。
  “克哥！呜呜呜……好感动！我们是一辈子的朋友！酷拉皮卡！！”
  小杰感动的热泪盈眶。
  “克哥！以后你就是我一辈子的大哥!”
  雷欧力更是感动的涕泪横流。
  奇犽也是眼眶湿润，卡娜莉亚则是头一次感受到了友情的感觉。
  原来这就是友情。
  为了大家之间的情谊，甚至可以放弃掉性命去相互守护，这就是朋友啊。
  卡娜莉亚心中震撼。
  这是她这一辈子第1次感受到了真正被人守护。
  “好，克哥……谢谢，你的恩情我不知道该怎么报答！但这辈子，都会记住你的大恩！！我走了，各位伙伴！半年后见！”
  “半年后见！酷拉皮卡！！”
  “一路平安！！”
  ……
  “我也要走了，克哥，还有各位，拿到了猎人执照，我打算回一趟故乡，我依然放不下当医生的梦想，如果考上公立的医大，就用不着这么高昂的学费了。我要回去用功读书了！”
  雷欧力拿出了自己的猎人执照。
  他的梦想是成为一名医生。
  “祝你成功，雷欧力！！”
  李克笑了笑。
  “一定要加油！雷欧力！”
  “看好你呢！”
  “嗯嗯呢！”
  ……
  雷欧力也选择离开。
  “克哥(aiab)，我们去哪里？”
  小杰、奇犽、卡娜莉亚看向了李克。
  在场的大家俨然已经把李克当成了老大。
  不过论实力还有见识李克也的确是当之无愧的老大。
  “我们身上的钱都快花光了，有什么地方可以赚钱吗？”
  李克摩挲了一下下巴，询问道。
  的确。
  虽然拿到了二星猎人执照，但是尼特罗那老家伙可是没有给自己什么现金。
  这个东西卖掉可以换钱，但是拿着却不能当钱。
  而且按照预料的发展，有个好地方可是能刷词条的！
  “天空竞技场，我知道！在这里可以赚很多钱！我们走吧，克哥！！而且这个地方还能帮助我们修行！不过即便是我们坐飞艇过去的话，也还需要两天的时间！”
  奇犽目光一亮。
  “那就坐飞艇过去吧，我们的钱估计买掉这票价后就所剩无几了。”
  李克看了下口袋。
  巧妇难为无米之炊，过来的时候忘记找桀诺老头子要钱了……咳咳咳，可能人家未必会给，也可能是也忘记了。
  几个人现在是职业恋人了，但是口袋却比脸还要干净。
  “我有带钱的，李克大人，奇犽少爷。”
  一旁的卡娜莉亚小声开口，拿出了自己的荷包，“这是我的工资卡，李克大人，请收下。”
  “呃……工资卡交给我？”
  李克有些苦笑不得，把黑人少女的工资卡递了回去，“你自己拿着吧，ノ╲93等我们到了天空竞技九6肆饲六?0场有的是钱，你的这些钱以后还有用。”
  流星街啊！
  那是李克找卡娜莉亚的原因，她可是出生在流星街的。
  但现在……自然是先去近的副本。
  飞船上。
  “克哥克哥！！你之前在奇犽家里面打败他老爹的那一招是什么？好厉害！！”
  小杰、奇犽、卡娜莉亚三人围了过来。
  这小子反射弧还真是长啊，到现在才记得来问自己这个事情。
  “念力！确切说，这东西是属于一种特殊的能力，卡娜莉亚，你应该也会吧。”
  李克解释道。
  他现在身上甚至挂有红色的念力大宗师词条，但问题是……李克可并不是做老师的这块料。
  反而还不如卡娜莉亚的讲解更加通俗易懂。
  只可惜。
  现在的小杰和奇犽都还没有领悟出念力。
  所以对于卡娜莉亚说的念力的事情有些难以理解。
  “放心吧，你们应该不久后就可以领悟的。”
  李克有些头疼，把十万个为什么难题交给了卡娜莉亚，毕竟只是念力基础的问题，卡娜莉亚足够应付两个小家伙。
  他回到了自己的房间。
  此刻却眸光闪烁不定。
  “猎人世界中，念力几乎等同于无所不能的能力，甚至有些家伙这能力可以开发到逆转时间，的确非常夸张，而其中一个很奇特的能力就是念兽！”
  “如今的自己已经拥有了念力分身，并且还拥有了大宗师级念力红色词条，似乎可以尝试开发一些属于自己的念力技能。”
  房间门，李克坐定，深吸一口气。
  他的脑海之中浮现出了所有词条的相关信息，在获得这些词条的时候，系统会将相关的一些记忆以及一些修行的经验都同时送达。
  也就是说这些词条原本的主人辛苦了一辈子，所积累的所有经验，所有的感悟都会全部成为李克的！
  如今他在念力上的成就，绝对是属于大宗师级别。
  “念力……念兽！”
  李克手掌心中涌现出了一团雷电，这雷电仿佛拥有呼吸一样，是一个奇特的茧，随着他的心跳不断跳动。
  果然可以！
  所谓的念兽实际上就是对念力的掌控，不论是比司吉的美容师，还是其他的念兽，都是以此为基础制造出的。
  本质的区别不同在于念力循环途径。
  就像是普通人用沙子建造房子，但有人用沙子高温制造玻璃，甚至还有人从沙子中提取出其他元素，制造高爆导弹等等。
  一样的本质，使用的方法和过程不同，就会有不一样的结果。
  李克尝试融合分身术和念兽的一些想法思路。
  随着他的念力不断涌入，那跳动的雷茧像是心脏一般搏动起来。
  然后一丝丝脉络被勾勒了出来！
  赫然是一个人形！
  一个人形念兽！
  由李克自己构造而成的！
  而且在构造完成后，他有一股非常奇妙的感觉。
  就像是……这并非是普通的念兽。
  更像是自己手臂的延伸和感知的延伸。
  他竟然可以通过对方的视野、嗅觉、五感六识进行共享，甚至于……可以轻易的发出一缕意识来操控这念兽！！
  【叮！恭喜您及百家之长，成一家之言，创造出属于看您自己的能力——【雷之念兽】（红）】
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  这道人影终于成型！
  ……
  两天后。
  飞艇抵达了天空竞技场。
  这东西是整个世界第四高的建筑，足足有251层，最高991米。
  “哇！好多人啊！他们也是来参加这竞技场的吗？”
  一下了飞艇，李克几人走进了天空竞技场之中，赫然就看到排着长长的队伍。
  “和猎人测试不同，这里面有严格的规矩，只要将对手打倒就可以。奖金也会随着攀升的层数而增加，这里可是野蛮人的圣地。”
  奇犽解释道。
  因为他之前就来过这里，并且取得过非常不错的成绩，所以对这里还是蛮熟悉的。
  倒是李克，其他三人则是第1次来这里，对周围的一切还是颇感好奇。
  尤其是李克，此刻更是眸光发光，看向了眼前这群黑压压的人群。
  能够来参加竞技场的自然实力不弱，其中也包括不少的职业猎人。
  不过让李克有些失望的是，一眼扫过去竟然绝大多数都是白色绿色蓝色的词条，没有几个好货色。
  这种白色词条，绿色词条想要累积起来，不知道得刷多少。
  相当头疼，自然不在李克的考虑范围内。
  至于幸运类型的词条更是没有看到。
  “几位，看各位的样子是第1次来天空竞技场吧，请在这里填写你们相关的资料，填写好资料之后，请往里边走。”
  负责接待的前台小姐柔声道，并且将几张表格递给了大家。
  李克等人看了一下寄过来的表格上面无非就是填写一下身份信息相关的其他的基础信息，做一个最普通的调查。
  在递过来的这些资料之中，赫然也包括了一个竞技场的基本规则手册。
  其中赫然清楚地写明了在这天空竞技场之中应该注意的一些事项，以及和对手进行匹配的规则。
  天空竞技场在这个只有圣者才能晋级的格斗场中，平均每天有4000人的挑战更高的层数。
  每年有超过10亿的观众进入场内，场内的各项措施应有尽有，高等级的战士甚至还能够拥有一整层楼。
  在看到几个人都是职业猎人后，前台小姐甚至还特意帮几人带路。
  可惜。
  长相不错的前台小姐姐却是一身白板词条。
  “请往这边走，在这大楼内直至第二百层都是以时辰为一级的，也就是说在第50层胜出的战士就能够进行到60层，如果战败的话就会掉落到40层。”
  “只需要通过了100层之后，便拥有了私人房间了，下面就是竞技场的擂台了，祝几位顺利！”
  前台小姐把几人带到了竞技场擂台区域。
  整个竞技场的底层犹如一个巨大的漏斗，周围全部都是观众的看台，乌泱乌泱的坐满了人，下方则是足足有十几个擂台在比赛。
  李克几人因为是新人，所以都是从第1层开始。
  从1-251层总共需要战斗26次，也就是说最多有26刷词条的机会。
  但按照击败对手10%概率的爆率来看收益并不大，而索性的是，在这天空竞技场中如果对手不选择投降，甚至可以将对手直接杀死。
  并不会被追究任何责任！
  也算是一个不错的消息。
  但即便是如此，一个人的话如果连胜能刷的对手也不过二十个，而且在低层数的时候，那些对手实力必然是相当稀烂。
  恐怕只有超过100层的对手才能够出一些好的词条。
  这些对于李克而言似乎并不是太大的麻烦。
  因为。
  李克心念微动。
  顿时在距离他几百米开外，场馆中不起眼的地方一个个雷之心脏出现！
  并且快速成型，化作了一个个人影！
  雷之念兽·红！
  这是真正意义上李克来到这个世界后，自己及百家之长所研发出来的专属能力。
  类似于影分身的一种东西，但可以变化出各种形态。
  “真是一个好日子啊，不久之后，这竞技场，也该去屈服于吾的王座之下了！哈哈哈！”李克内心‘邪恶’狂笑着。
  雷之念兽·葛力姆乔·贾卡杰克！
  雷之念兽·乌尔奇奥拉·西法！
  雷之念兽·琦玉~
  …….
第七十章 鱼塘局，炸鱼咯
  可惜，即便是李克，现在可以操纵的念兽也最多只能三个！.
  而且目前念兽的行动范围只有十千米左右，一旦超过了这个距离念兽体内的念力循环结构就会出现衰退，然后消散。
  作为使用者的李克可以和这些念兽共享五感六识，并且可以和念兽进行位置交换！
  这才是真正意义上的红色词条技能！
  相当于，李克多了几个分身，还是可以替死的这种。
  作为穿越者，自然要玩的花一些。
  在揍敌客家族获得【念弹】经过李克的修饰之后，自然可以变成十刃的黑虚闪！
  自己只需要不停地用分身来刷词条即可！
  报名处。
  “啊？请问您的名字……”
  前台小姐姐紧张的看着眼前这个蓝色短发，脸上还有白色半边面具，散发出野兽一般凶狠气-息的男人。
  “哦，雷之念兽·葛力姆乔·贾卡杰克。”
  豹王·李克冷笑的看了眼前台小姐姐，咧嘴露出洁白牙齿，极为挑衅的目光扫视全场。
  “这家伙……”
  “好凶恶的眼神！”
  “嘶——看起来感觉很强啊！”
  ……
  豹王·李克的眼神让其他的参赛选手面色微变。
  而进行了身份转移的李克操控着豹王葛力姆乔感觉也很不错。
  套个皮才玩的开心啊！
  杀人的不是我李克哦，我可是五好青年。
  杀人的是葛力姆乔这个变态呢！
  “切，嘿嘿~~~~想要和我打一架吗？随时欢迎哦，不过要记得带上你的命。”
  豹王·李克狂笑着。
  他巴不得有人被激怒过来找麻烦，那自己就可以肆无忌惮的杀人了。
  很可惜。
  没有几个蠢货过来，一般而言，这种蠢货也基本上都只是低等词条，对自己来说索然无味。
  遗憾！
  不过很好。
  通过葛力姆乔的身份，李克拿到了第2张入场券。
  有了这一手念兽的能力，自己搞不好可以搞一个属于自己的势力军团出来。
  成员嘛……
  核心成员全部是自己的念兽，下一等成员可以招揽一些这世界的强者，啧啧啧。
  再怎么说……等自己屹立在这个世界的巅峰，整个猎人世界都将会成为源源不断给自己提供词条的畜牧场。
  当然。
  作为一名有道德的穿越者，李克依旧会尽可能的保持原有的和平秩序，不会进行大范围的杀戮。
  君子爱财，取之有道。
  ……
  “你……你的名字！？”
  前台处。
  直接空了整整十米的范围，所有人表情惊悚的看着站在前台的这个古怪男人。
  黑翼大魔·乌尔奇奥拉！
  当然。
  是普通状态，白色的十刃装，双手插口袋，腰间一柄细长佩刀。
  面无表情。
  但脸上那墨绿色的泪痕，让所有人都明白，这家伙绝对不是个正常人。
  尤其是对方脖子上还有一个透明的黑色窟窿。
  “我草！这……这家伙脖子都破了个洞，怎么还是活的？”
  “嘶——这种伤的话，就算是魔兽都会死掉吧。”
  “怪物！妈的！”
  “我怎么感觉他和之前那个蓝色短发的家伙很相似，都有这种奇特的白色骨头面具。”
  “该不会是一个地方来的吧！”
  “躲开远一点吧，这家伙绝对不好惹。”
  ……
  不得不说，面无表情请的乌尔奇奥拉卖相更加唬人。
  脖颈出现虚洞，脸上有泪痕，看起来像是面瘫。
  在这猎人世界，一般这种表情越怪的人，还能活在现场的，基本上都是有几把刷子的。
  一般玲龙89实力弱的很39644早就被人60打死了。
  “大、大人……请写下您的名字！！”
  前台小姐声音颤抖，甚至不敢对视小乌。
  小乌·李克直接写下了自己的信息。
  乌尔奇奥拉！
  然后也加入了1层的队伍中。
  ……
  另外的窗口。
  黄色战斗服，红色内裤外穿，红色披风，光头锃亮。
  卤蛋头，画风相当简单，类似于五毛特效的呆男出现。
  “不是吧？这种家伙也能来参加竞技啊?我看这家伙瘦不拉叽的，身上连一点肌肉都没有啊。”
  “要是能够排到这家伙作为对手，那运气是真好！”
  “竞技场每天都会有来碰运气的。”
  ……
  不少人对于这卤蛋头可是充满了兴趣，对于低分场的人来说，运气对于排名也非常重要。
  有时候运气非常好，遇到的对手接连出现问题也会出现。
  排名直接呱呱上升。
  当然。
  如果到了比较高的名次，那基本上就是由实力来决定。
  “先生，请问您的名字……”
  另外一个登记窗口的前台小姐礼貌道。
  “哦，我叫琪羽，你们这周六有超市特卖吗？”
  卤蛋头·李克挠了挠脑袋，呆萌道。
  真有趣。
  穿着龙套和别人说话，在异世界装扮埼玉的我被人贴脸嘲讽？
  所有人震惊卤蛋头才是大魔王？
  各种本子在李克脑海中浮现。
  他可以本体转移过来操控埼玉，也可以由念兽自由行动。
  不过自由行动的念兽会比较蠢，它们本质上并没有诞生出真正的意识，只会根据植入的念力循环结构来进行回复和运行。
  所以……念兽这种东西，更多是考量李克的一心多用的能力。
  问题……不是很大，反而充满了乐趣。
  操控傀儡的恶趣味。
  竞技场内。
  “10086号选手，请做好战斗准备！！”
  竞技场内。
  裁判的声音响起。
  李克等人被划分到了一层的Q区擂台。
  作为李克对手的是一个看起来五大三粗，浑身肌肉块，脸上有狰狞疤痕的家伙。
  名称：山科
  词条：【健壮】（蓝）、【大力】（蓝）、【近身搏击】（绿）、【暴躁】绿等
  ————————
  虽然是一层区域，但的确也还是会出一些不错的词条。
  至少眼前这个大个子看起来就很不错。
  “哇喔！是山科这混蛋，这家伙我没有记错的话，当初可是打上了100层，在晋升到110层的时候战败。”
  “那小鬼倒霉了，居然遇到这种怪物。”
  “妈的！又是鱼塘局！”
  “高手来炸鱼，恶心人啊！幸好我没遇到。”
  “恐怕那小鬼会被打出心理阴影来。”
  “这可怪不了别人，他既然选择来这里进行比赛，就必须要做好失败的准备。”
  ……
  虽然是新人，但每个擂台区域都有不少的观众，在看到了李克的对手之后，其中有一些眼尖的观众忍不住惊呼出声。
  “呵呵，听到了吗？小鬼，我今天心情很不错，你直接跪在地上给我磕三个小头，本大爷就放过你！本大爷可是100层以上的高手，这一次可是为了冲击200层才来的。”
  叫做山科的壮汉狞笑着。
  “唉……你如果跪在地上磕三个响头，我会考虑下手轻一点。”
  李克无奈叹息。
  林子大了，什么鸟都有，只是没想到自己也会遇到这种弱智的喽喽。
  “可以开始了没？裁判？”
  李克有些不耐烦的看向了裁判的方向。
  听到这话的壮汉顿时气得脸憋红，浑身的肌肉和青筋都鼓起。
  夸张的体型和肌肉，看上去就像是一头洪水猛兽一般，这卖相还是相当的唬人。
  至少放在普通人的世界之中，绝对可以算得上是一个顶级打手。
  “当……当然，但……请小心啊……”
  裁判颤抖了一下，连忙开口。
  “去死吧！小鬼！！”
  壮汉山科怒吼着，就像一辆咆哮的坦克一般，巨大的拳头直接朝着李克的脑袋砸下。
  他已经决定要给李克一个教训。
  附近观众席有一些心肠比较软的观众甚至都已经闭上了眼睛，不忍心看到李克被打的鲜血淋漓的一幕。
  嘭——
  巨大的拳头直接落在了李克的面前，却被一只小小的手给挡住了。
  两个人完全不成比例的身高和体型，眼前这个状态接近三米的身高，而李克不过是正常的1米7多。
  而且对方的手臂比李克的大腿还要粗。
  但是此刻他那四大历程的拳头被李克轻飘飘地接了下来。
  “很弱……马马虎虎。”
  李克意兴阑珊的点评了一句。
  “可恶！啊——”
  壮汉还想要发飙，可是李克懒得跟他浪费时间直接手掌轻轻一推。
  轰——
  在所有人无比震撼的目光之中，这宛如肉山一般的壮汉。竟然重重地倒飞了出去，直接砸在了远处的墙壁上。
  坚硬无比的墙壁此刻崩裂塌陷，壮汉整个人被镶嵌了进去，已经彻底的晕了过去。
  【叮！您击败了山科，10%概率复制对方词条中……】
  ········求鲜花0·
  【叮！复制失败……】
  系统提示音在李克脑海中响起。
  头疼。
  真是垃圾！
  “这小鬼！？变态！怎么可能这么强，那可是山科啊！？”
  “嘶——只能说山科倒霉，没想到这个小鬼竟然是个深藏不露的高手。”
  “连防护的墙壁都撞的塌陷了，恐怕这小鬼的实力至少在100层以上。”
  “不止100升，有可能会去到150甚至更高。”
  ……
  附近的观众看的目瞪口呆，甚至还有其他擂台的那些选手也看得面色微变。
  这就像是青铜局里面突然掉下了一个王者大佬。
  还搞了一把风骚的操作。
  让这一群菜鸡一个个惊得目瞪口呆。
  不过此刻的李克却没有心情去理会这些小菜鸟的想法，因为他很忙。
  念兽·转移！
  刹那间。
  李克的意识出现在其他念兽的身上。
  豹王老六！
  一个抓击秒败对手！
  【叮！恭喜您在对战姿态击败了凯宝，10%概率复制对方词条……】
  【叮！复制失败！】
  擦！
  再尝试一下埼玉，这一次不用转移，直接远程操控念兽战斗。
  一级场的擂台上，轰然一声巨响。
  一拳超人埼玉一拳打飞了对手。
  但没有任何系统提示音响起。
  果然！
  如果不进行自我的专业，就无法对激活系统的效果，看来还是一个辛苦命了，在击败或者击杀对方的瞬间必须进行意识转移控制。
  .....0
  小乌拔刀！
  眼前一个狂妄的杀人犯对手心脏被击穿！
  在这天空竞技场中，不限制任何的参赛人员，不管是罪犯还是职业猎人都可以进入。
  所以这也导致了天空竞技场鱼龙混杂，也成了一个灰色地带。
  所以在这里杀人不会有太大的心理负担。
  更何况那杀人犯可是直接对小乌拔刀了。
  所以。
  【叮！恭喜您击杀了竞技场选手泽度】
  【叮！恭喜您自动掠夺词条【匕首精通】（蓝）、【放毒】（绿）、【暴躁】（绿）】
  【叮！【暴躁】绿自动粉碎】
  ……
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  小乌的拔刀也让他那片区域的赛场出现了短暂的骚动，但很快被平息了下去。
  在这天空竞技场中，死人是最常见不过的事情了。
  不过由于小乌和李克所在的擂台不远，所以也被奇犽、小杰几人看到了。
  “好危险的家伙！甚至于在杀死对方的瞬间，都没有任何的情绪波动！”
  奇犽瞳孔紧缩，感受到了前所未有的凝重。
  他可是曾经打算200层的高手，在6岁的时候就被家族丢进了这里。
  足足到了200层才能离开，这一个过程足足耗费了他两年的时间。
  如今隔了几年再回到这里，发现一切还很熟悉。
  可现在，奇犽又感觉一切是如此的陌生。
  远处那拔刀的男人……给他的感觉非常危险！
  小杰和奇犽的战斗同样是一招内结束！
  惊艳全场！
  “大人……根据您几位的表现，我们决定将您直接送到50层，如果您有什么需要帮忙的，请尽管对我们吩咐。”
  一名工作人员大汗淋漓的跑过来，无比恭敬的对李克几人开口道。
  奇犽曾经上过两百层，而李克、小杰都表现出远超这个层次的战斗力，所以没有必要留在这里来炸鱼。
  至于卡娜莉亚，则是以女仆的身份跟随大家。
  一行人被直接送到了五十层。
  叮！
  电梯门开启。
  “几位好！我叫智喜！非常荣幸能认识几位，刚刚的战斗，我已经注意到几位了！你们的鄙视真是令人大开眼界呀！”
  忽然身后传来了一个小正太的声音。
  李克转头望去。
  他的眸光瞬间亮了，甚至脸上露出了前所未有的兴奋之色灵珑。
  一个身穿练功夫的短发小正太出现。
  智喜！
  真正让李克感到惊喜的是对方身上的词条。
  名称：智喜
  词条：【超毅力】（双金）、【操作系念力天赋】（双紫）、【心源流拳法】（蓝）、【执着】（蓝）、【幸运儿】（紫）等
  ————————
  PS
  喜欢这本书的老铁来个自动订阅吧，也算是对俺们的支持了，绝对质量保证！一.
第七十一章 幸运星·金！指定掉落！
  哟西！
  真的的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！.
  真没有想到会在这个小正太的身上再一次看到有关幸运的天赋。
  而且这个小家伙一出场就拥有紫色的幸运天赋。
  还有【超毅力】双金！
  非常罕见的词条！
  不得不说应该也是一个命运垂青之人，真正的气运之子。
  啧啧啧！
  有趣。
  令人垂涎啊！
  “我是小杰！请多指教！这位是李克大哥，这位是奇犽！！”
  小杰自来熟的介绍道。
  因为这几个小家伙看起来年龄都差不多，甚至于这个小正太比起小杰奇犽还要小一些。
  作为同龄人，大家自然会本能的更加亲密。
  而且在刚刚的新手场之中他们几个的表现最为亮眼。
  都是属于一周之内解决战斗。
  小正太智喜似乎也非常意外，他没有想到在这天空竞技场中还能够看到和自己年纪差不多的人，而且对方表现出的战斗力也非常惊人。
  这自然让他意识到这几个同龄人是同样的天才。
  “你好！”
  李克也笑着打招呼，小杰几人更是聊的热火朝天。
  把小正太嘎了？
  强行掠夺他的词条？
  这个想法闪过了李克的脑海。
  不过作为一个正常人，他还没有疯狂到成为系统的奴隶，为了变强而不择手段。
  当然，一些小手段是可以的。
  “滚开！小鬼。”
  忽然。
  一个非常不友善的声音在智喜身后传来。
  他回头准备去看的时候赫然看到了表情狂傲无比的老六。
  葛力姆乔！
  念兽！
  李克当然是好人，坏人可是老六葛力姆乔啊！警察！
  “零五零”轰——
  没等对方反应过来。
  豹王老六直接一脚蹿了出去！
  小正太智喜根本来不及反应，直接被一脚踢飞。
  “小家伙，希望你的运气不是太差。”
  李克心中祈祷了一句。
  如果这种战斗姿态无法刷出想要的词条，自己也许会考虑其他的方式。
  脱离战斗到再次刷这东西需要冷却，但每一个目标的冷却时间是不一样的。
  比如小杰和奇犽，在当初刷出了词条之后，李克就尝试和两人对招过。
  并且也将其击败，但是系统却给出了【对战冷却】的提示。
  蛋疼。
  不过好在自己想要的词条基本上都已经刷了出来，也无关紧要。
  【叮！您在对战姿态中击败了天空竞技场选手智喜】
  【叮！10%概率自动复制对方词条中……】
  【叮！您听到了强运的回响！】
  【叮！您听到了强运的共鸣！】
  【叮！恭喜您自动复制目标词条——【幸运儿】紫】
  【检测到该词条和【强运】属于同系列词条可以融合，自动为您融合】
  【叮！恭喜您获得特殊词条【幸运星】·金】
  ……
  宛如天籁的声音在组织的脑海之中响起。
  完美！
  绝对是超级完美。
  虽然操作系的紫色念力天赋，自己也有些炎热，但是最想要的还是这个幸运的词条。
  简直不要太舒服。
  等等。
  看系统的提示，似乎这一次获得这词条并非是偶然。
  而是与两个幸运词条之间的相互共鸣。
  那自己是否可以理解为？
  极有可能是自己的幸运值超过了这个小正太，所以可以直接掠夺对方的幸运。
  当然这些都无所谓了，因为幸运词条已经到手，并且晋升成为了全新的词条。
  词条：【幸运星】·金
  说明:您的气运无比旺，拥有该词条，您的隐藏幸运值将会大幅度提升，并且每天可以指定一次掉落！不限制击败或者击杀
  ————————
  在看到这个词条的信息一瞬间，李克感觉自己的大脑都是嗡嗡叫的。
  完美！
  简直是太完美了！
  这词条简直就是为自己的系统量身定制的。
  可以说，幸运星词条的出现直接弥补了自己最大的弱点。
  因为击败无法百分百获得词条，必须考虑击杀这变相地将李克推向一个杀人狂魔。
  但如今幸运新词条的出现，让李克看到了更多的可能。
  这词条不仅仅可以提升自己的隐藏幸运值。
  甚至可以百分百指定掉落一次，冷却时间是每天一次。
  简直不要爽歪歪！
  这冷却时间，对自己来说，近乎是没有时间限制的。
  每天击败一个人，不要太舒服！
  哪怕是在天空竞技场之中，并非是所有的词条都是李克想要的。
  击杀目标可以百分百阅读，击败目标却只有10%。
  但是如今有了这幸运星的词条，意味着一旦遇到想要的词条，可以在一天之内将目标击败，直接指定掉落，第2天该能力又会被刷新。
  爽死了！
  完美！！
  “哈哈哈哈哈哈！！！”
  葛力姆乔·李克忍不住捂着脸兴奋狂笑了起来。
  “这家伙好狂妄啊！！”
  “太狠了，竟然连小孩子都不放过。”
  “别说什么太狠的话，能够走到这里的哪一个不是狠人？”
  “希望我不会排到这个疯子！！”
  ……
  附近的那些其他竞技选手看到这一幕后，忍不住后退了几步。
  没有谁会主动站出来，所谓的充当英雄或者好人。
  倒是小杰和奇犽此刻有些咬牙切齿，黑人少女则是死死的保护在了李克的面前，显然也都认为眼前这个老六是个非常危险的人。
  “嘿嘿！你们几个想要打架吗？”
  豹王·李克咧嘴笑看了几人一眼，可惜他们的时间还在冷却之中暂时无法刷此条。
  不过人设这个东西是不能崩掉的。
  念兽是给外人看的，不同的念兽需要有不同的人物性格，自己只需要按照豹王老六的性格去演就可以了。
  而且。
  李克给老六的定义就是拉仇恨，最好是有很多看不惯这一切，想要过来找自己麻烦的家伙，那自己正好有借口，可以把他们都宰了，嘎嘎刷词条！
  小乌同样是宰人的人设。
  倒是埼玉，就先打酱油吧，没准以后考虑让他常驻。
  当然，常驻的前提是自己念兽的能力研发获得突破，操控距离更长，续航更久之类。
  “咳咳咳……住手！！”
  智喜捂着肚子从墙壁上掉落下来，艰难站起身，死死盯着葛力姆乔，让小杰等人住手。
  “这是我的事情，请不要影响其他人，请问……你刚刚为什么要踢我？”
  智喜擦掉了嘴角的血迹。
  “哦？你挡本大爷的路了，踢你不是问题吧？”
  葛力姆乔·李克无比嚣张的笑道。
  那表情简直就差不多把脸放上去，让其他人打一样。
  可如果谁想要过来打脸的话，那李克自然就有理由把对方给宰了。
  谁也不嫌词条多，送上门来的词条当然要。
  “抱……抱歉！”
  出乎意料的是，智喜居然捂着肚子深深看了眼葛力姆乔·李克，转身让开了路。
  “哦？”
  李克意外的看了他一眼。
  没想到这个小家伙居然如此懂得隐忍。
  “呵呵。”
  葛力姆乔·李克也咧咧嘴转身就走。
  “智喜！你为什么……”
  小杰和奇犽看的不理解。
  智喜却摇了摇头，目光中满是忌惮和谨慎，“这家伙太强了，远远超过了我们，如果招惹到他的话，必然是个非常大的麻烦，没有必要。”
  他咬着牙，只有刚刚接触过这一脚的，他才能够体会到对方的强大。
  完全在自己之上。
  他并不想因为这个事情影响到刚刚结交的这几个朋友。
  不得不说，论人品，这小正太还是非常不错。
  “很不错，智喜！”
  拐角处一个清朗的声音忽然传来。
  赫然是一个身穿白衬衫西裤，戴着眼镜，看起来文质彬彬的年轻男人。
  此刻这个男人正笑，看着小正太智喜，露出非常满意之色。
  “代理师父！！！”
  智喜兴奋呼唤，甚至都忘记了肚子的疼。
  “那边的先生，麻烦您等一下。”
  云古叫住了葛力姆乔·李克。
  哦！
  呵呵！
  站在后方的李克眸光微微一亮。
  这个业务要来了啊！！
  哈哈哈！
  大了小的来了老的，还真是一套一套的，自己可喜欢了。
  名称：云古
  词条：【强化系念力大师】（金）、【心源流拳法】（金）、【传道授业】（金）、【正义】（金）、【神经大条】（紫）、【耐心】（紫）等
  ——————————
  相当华丽的词条。
  一眼望过去，几乎是8玖3一连964串的金色词条四60。
  当然，其中真正作为战斗力的词条似乎并不多。
  而更多的是在于其他的附加属性加成。
  眼前这一位赫然就是大名鼎鼎的云古，小杰和奇犽命运线中念力的引路人。
  金刚芭比比司吉的弟子，智喜的师父。
  这家伙的实力应该是非常不错。
  金色词条，放在普通人之中属于百万人会出一个。
  但放在李克面前。
  抱歉。
  金色词条在李克的所有词条之中都只能属于中等货色，他双金的词条都有不少，甚至连红色、黑色都搞到了！
  不过用云古的词条还真是不错0........
  自己需要指定掉落哪一个呢？
  强化系念力吧，金色！
  先把天赋加上去，什么心源流拳法这些技巧性的东西可以后期再去解决。
  天赋这种东西想要遇到一个金色，可是非常难得。
  “怎么？是打算为这小屁孩报仇吗？在这里打还是去擂台？”
  葛力姆乔·李克有些期待道。
  “报仇？不……您可能误会了，希望您告知一下您的名字，我是智喜的师父云古，如果有机会的话，我会向您去讨教的，作为师父，不会任由自己的弟子受欺负而无动于衷。”
  云古非常绅士道。
  “葛力姆乔，7291号。”
  怂包！
  葛力姆乔·李克吐槽了一句，说完直接走人。
  云古没有再说什么，而是任由对方离开。
  “智喜，给我看下你的伤势……嗯？没有什么危险，看来……这葛力姆乔先生留手了……”
  云古掀开了正太的衣服看了下，随后皱着的眉头舒展开。
  “留手了？可他一脚差点被智喜给踢死诶！”
  小杰难以理解。
  “葛力姆乔……很强，此人……必定能上到两百层以上，智喜，你要修行的路还有非常长，这一次受到的挫折也仅仅只是一个小插曲，想要成为真正的强者，就需要面对各种各样的困难和问题。”
  “今天所受到的伤，如果你想要去复仇的话，我希望你能够先达到200层以上。”
  云古当场开始了教导智喜。
  “是！代理师父！！我一定会更努力！！两百层以上！！去对付葛力姆乔！！”
  智喜顿时斗志昂扬，似乎完全不把刚刚所受的伤放在心上。
  无比的相信云古！
  这一幕看的小杰和奇犽一脸懵逼，李克也是微微诧异。
  不愧是【传道受业】金的词条。
  云谷这个家伙，天生就是一个优秀的老师。
  人才啊！
  真正的人才！！
  而且关键是，小杰和奇犽的念力觉醒事情……
  李克感觉这个事情还是要交给眼前的这个好好先生。
  自己虽然有很多的词条，但是在传道授业这一块的确非常不擅长，也不想去擅长这个东西。
  走一步是一步吧，如果到时候云古没有教导小杰他们念的东西。
  李克就考虑自己教，实际上在来的路上已经让卡娜莉亚进行指点了。
  但很显然。
  黑人少女自身拥有念力，但让她说出缘由……却也是说的稀里糊涂，让人苦笑晓不得。
  “很好！智喜！就是要保持这一种心态和信念，只有这样你才能变得更强，永不言弃智喜！！”
  云古大声鼓舞道。
  “是！代理师父！！”
  智喜连忙立正，也大声道。
  呃……
  李克忽然感觉这两个家伙0.1有点像木叶的苍兰猛兽师徒。
  “抱歉，让几位看笑话了，不知道几位怎么称呼？”
  云古这才注意到了李克几人，非常绅士道。
  “李克。”
  “小杰！李克是我们大哥！”
  “奇犽！”
  “卡娜莉亚。”
  ……
  几人自我介绍。
  “云古，谢谢几位刚刚想要为智喜出头，这份恩情在下会铭记于心，我们应该会再见面的，就此别过了，各位。”
  云古笑着和李克几人道别，智喜也跟着行礼离开。
  “唉，可惜啊，移动的词条就走了，要不……再让葛力姆乔老六去打一顿云古？或者小乌？算了，来日方长，自己没有记错的话，这家伙可是协会的秘密教官，负责教导念力使用的。”
  “教导小杰和奇犽念力的事情还需要靠他呢。”
  李克打消了这个想法。
  而离开这里当做的云古则拿起了手机。
  “嗯，已经看到了会长大人您说的未来之星，还有小杰几人，的确他拥有绝对的天赋，我已经承诺了150层的时候会教导小杰他们念力，至于您的未来之星李克先生……那就算了吧，他应该已经觉醒念力了吧？”
  “不过会长，除了您的未来之星外，我还发现了其他几个潜力非常强大的家伙……明白，我会替你注意的。”
  云古苦笑着。
  那位尼特罗会长甚至亲自给他来了电话，就是希望他能够为会长查看一下李克在竞技场中的表现。
  没办法，协会的势力太大了，天空竞技场在李克几人团登记之后，所有的信息就已经被尼特罗那边收到。
  老头子可不放心李克几人的安全，可谓是煞费苦心.
第七十二章 打一下，真的只打一下！【求一个自动订阅】
  猎人协会总部，会长办公室。
  尼特罗挂掉了电话，心情极好。
  从李克等人离开了枯枯戮山，到天空竞技场，他的情报可是一路跟随.
  “桀诺那小家伙，还是挺有眼光的，做出了最正确的选择。”
  “至于云古说的另外几个天赋的小家伙，的确也值得留意，但如果不是心怀正义的话，恐怕最后只能成为麻烦，这样也正好，如果那些家伙能碰到李克小友，应该会是非常精彩的比赛吧。”
  尼特罗笑眯眯不已。
  如果他知道云古口中的那几个难缠的家伙全部都是李克的念兽，估计尼特罗的表情会变得非常的精彩。
  他到现在都还不知道李克已经成长到了远远超乎他预料的地步。
  念兽这种东西，可是连尼特罗的自己都无法搞定的。
  天空竞技场。
  五十层、一百层是两个分水岭。
  能够抵达五十层的选手，基本上算是精锐，超过一百层，算得上高手中的高手。
  在这天空竞技场中层数上升都会获得金钱上的奖励。
  第一层的奖励……非常可观，一百五十二元，相当于……一罐果汁的钱。
  五十层这里胜出的话会获得五万奖金！
  听奇犽说他当初打到190层的时候，足足获得了2亿元，然后这些钱全部被用他买来了糖果。
  两亿的糖果！
  呃，真的是豪横！
  能够抵达这一层的选手，明显比之前菜鸟场的那些看起来要精锐很多，每一个看上去都凶神恶煞，似乎很不好惹的样子。
  “第10086号！对阵8221号选手！请到五十层C擂台！”
  广播中传来的声音。
  “克哥！加油啊！！”
  “加油！李克大哥！”
  “加油，大人！”
  奇犽、小杰、卡娜莉亚都像李克祝福。
  李克到无所谓，反正过来这里就是炸鱼的。
  可在李克08登场后就有些无语了。
  运气是真的差！
  居然是智喜小正太，这个刚刚被自己刷掉过，还在冷却时间内的小家伙。
  “啊？是……是李克先生啊？那……那只好得罪了……”
  智喜也很意外，因为在这50层的参赛选手很多，大家能够再次的碰在一起，只能说是这运气没得说。
  “来吧，用你最强的实力吧。”
  李克无奈，不过考虑到小杰和奇犽的后续修行，还有顺路刷一个云古这小BOSS。
  他还是要尽力。
  所以。
  场上。
  完全是一面倒的战斗，可怜的小正太自喜被李克揍的不停的趴下。
  最终，他试图爆发出念力·练，遭受到了场外云古的呵斥，这场战斗毫无疑问的一小正太失败而告终。
  李克顺利晋升到下一场。
  “果然，是念！是和大哥伊尔迷一样的念！李克大哥也会……但我始终无法理解如何才能开启精孔……”
  奇犽看的眉头紧皱。
  在来的路上，李克已经跟他们普及过一些有关于念力的知识。
  毕竟在这个世界之中，只有真正掌握了念力，才算是踏入到了强者的门槛。
  奇犽和小杰依旧停留在靠蛮力的水平上，短短几天时间还无法获得启发。
  他们的比赛也毫无疑问获得了胜利。
  奇犽可是早在八岁的时候就达到了190层，这里对他来说自然是轻而易举。
  小杰这家伙潜力比奇犽还惊人，当然不在话下。
  实际上卡娜莉亚都可以打到一百九十层水准，两百层甚至也有希望。
  但她对自己的定位就是仆人。
  比赛结束后。
  李克等人看到了在走廊上跪倒在地认错的智喜。
  因为念力这东西是准备在两百层才用的。
  但实际上这也不能怪小正太，凭借小正太的实力，想要在不使用念力的情况下达到200成，这几乎是不可能。
  但很显然。
  云古这么做的目的就是希望他能够通过纯粹的实战能力打上去！
  对自己是一种磨练！
  听到自己的代理是否如此的教导小正太此刻也是幡然醒悟，充满了无比的斗志！
  “云古先生看来是念力高手，不知道能否请云古先生帮忙。”
  李克等人的到来后，他笑着开口道。
  “原来是几位，真是有缘！”
  云古目光一亮，“当然，只要是力所能及都可以！”
  他对于这几人保护自己的弟子智喜可是充满了好感。
  “我想请云古先生教导我的弟弟小杰和奇犽有关于念力的事情。”
  李克开门见山道。
  “是啊！云古先生！您否教导我们智喜口中的练？！”
  小杰也兴奋了。
  他也见识过李克的念力强大371，但很无奈，自己这位老大哥战力惊人，但7291在教导上却似乎没19有什么天赋。
  “念力么？好吧，各位请跟我来！”
  云古原本就是协会的秘密教官，负责职业猎人的念力觉醒工作。
  普通的职业猎人，如果没有觉醒念力，可是脆弱无比。
  只有觉醒出了念力之后，才能够算是真正意义上的强者。
  几人跟随云古抵达了他住的地方。
  然后这位超级导师就开始对几人进行教导。
  这种东西对于他来说已经驾轻就熟。
  念力分为四大行。
  缠-让心智集中,凝视自我.使心情平静，是让情绪平稳的精神集中法。
  绝-消除自身气场，不被敌人察觉。
  炼-以缠让心智集中，爆发出强大气场，以炼升华意志。
  发-炼的意志可因对象而发生变化，所谓以势取胜，我不动，敌自退。
  以上称为四大行，合称为念。
  等等！
  李克有些诧异了。
  因为记忆中，云古这家伙在第1次教导小杰他们的时候可是说了谎话。
  并没有交给他们真正的念。
  但这一次居然是直接教了真的！
  而且甚至还亲自释放了各种效果！！
  奇怪了！
  李克表情古怪的看了眼云古，看来自己的出现，已经或多或少了改变这个世界原有的命运线。
  既然是这样子的话，自己就没有必要太过于担心其他的事情。
  而且在这个教学成果上看来，云古这个家伙不得不说是真正的金牌导师。
  而且是货真价实的金牌导师。
  人家可是拥有授业解惑的金色词条。
  在他细致入微的讲解和鞭辟入里的指点中，小杰和奇犽的念力修行居然神奇地步入了正轨。
  接下来的事情自然就是进行修行的。
  念力这东西入门很难，但真正更难的是后续的修行。
  需要一个日积月累的过程，甚至需要一辈子的打熬。
  当然这种事情不存在于李克的身上，他只需要通过不断去掠夺或者复制对方的词条即可。
  很多人消耗了一辈子所锤炼出的金色词条，甚至红色词条都可以落入到李克的身上。
  真正的掠夺者！
  “李克先生，您应该也是一名念力的高手，想必的话已经跟两位有说过相关的一些事情吧！”
  云古忽然看向了李克。
  李克恍然。
  原来如此。
  恐怕是震慑于自己的存在，云古这家伙就没有继续考验奇犽和小杰了，直接给了他们最便捷的道路。
  而且如果在这教导上作假的话，反而会让云古他们落入到道德的谴责点，毕竟不管怎么来说，李克一行人当初可是有拯救他弟子的行为。
  如果云古不愿意教导念力，可以选择直接拒绝，但是如果教导错误的，那就是坑害别人，恩将仇报了。
  “勉勉强强懂得一点，李克先生，不如……我们来过招一下，也算是给小杰他们演示一下！”
  云古推了推自己的眼镜，忽然无比正色道。
  嗯！？
  不是！
  兄弟。
  我都没有想到用什么借口把你给刷掉，你居然自己送上门来？
  这……真是好兄弟啊！！
  李克差点就笑出了猪叫声。
  这云古还真是一个好人啊。
  自己正愁着没有什么借口找这家伙刷词条，没想到人家直接就送上门来撞到枪口上了。
  不过毕竟是在这些小朋友的面前，该有的矜持还是得保持着。
  “咳咳咳……那好吧，既然如此，为了方便小杰、奇犽，还有智喜极为小伙伴修行念，我和云古老师就相互过招一下，给大家做个演示，不过云古老师，你可要小心一点哦，我在这方面的话还是有一点点强。”
  李克丝毫不谦虚的道。
  云古心中不由得越发好奇。
  一个被尼特罗会长如此看重的人，甚至不惜称之为未来之星的妖孽存在！
  他非常好奇。
  因为在他的记忆之中，尼特罗会长哪怕是对于自己的师傅，也不曾给出如此高的评价。
  可以说。
  这是迄今为止他从会长口中听到的最高评价，他也非常好奇究竟是一个什么样的人才能够让会长如此的重视？
  如果云古知晓尼特罗当初被李克这个老六偷袭，差点受重伤，估计他就不会提出如此天真的要求。
  当然这好歹也是友谊赛切磋赛，双方都会有所保留。
  你是不清楚系统会不会将此视为对战姿态。
  不过这些都无所谓，一旦上到了战场之上，这就由不得他云古来决定了。
  “好耶！师傅！奇犽、小杰，你们可要好好看，我师傅可是非常强大的！李克大哥，你不要害怕，我师傅一定会下手有分寸的！你一定要多坚持一下。”
  智喜兴奋了起来。
  他已经很久没有看到自己的师傅出手了，而且在他的印象中，师傅是战无不胜的存在。
  可是这个小家伙的这一番话，瞬间让旁边的奇犽和小杰表情复杂，连黑人少女都是表情古怪。
  “怎么了？”
  智喜一脸懵逼。
  “没什么，我只是感觉应该小心的，可能是你的师傅。李克大哥可是非常非常非常强的！”
  小杰也兴奋了起来。
  “是啊，应该会比你的师傅要强很多很多。智喜，你应该为你的师傅担心一下。”
  奇犽也感慨着。
  这好歹可是能够击败自己老爹的男人。
  自己的老爹是什么程度还不明白吗？老爹绝对可以击败眼前的这一位云古老师。
  不过反正也是演习，他们就认真看了。
  房间内。
  客厅。
  这里算是最宽敞的地方了，如果还要再宽敞的，实在没有了，因为这毕竟是天空竞技场的房间，而且这还是属于50层的房间，可067没有什么专门的训练场这种豪华的设备。
  只能够将就的用一下。
  不过对于李克来说已经完全够了。
  在这客厅之中战斗的话，就完全讲究的是近战搏击。
  “看来你真的很强啊，李克先生，那我们开始吧。”
  云古眸光微亮，摆出了一个心源流拳法的起手式。
  练！
  瞬间。
  云古的气势骤然变了。
  小杰和奇犽两人面色骤变，就是这种感觉！
  尤其是奇犽，脸色瞬间变得煞白，甚至身躯都在轻轻的颤抖。
  因为在对方的身上，他看到了和自己哥哥一样恐怖的气息。
  纯粹的炼压迫！
  气息压迫！
  对于没有念力的人来说，这种感觉是非常恐怖的。
  李克倒也无妨，同样开启了炼！
  作为念力大宗师，红词条的拥有者，这东西对于组织来说自然是轻而易举。
  而且他特意维持着压迫感和对方差不多。
  双方交手！
  两人的速度都极快，不过依旧在可以看清楚的界限之内，似乎都是为了给几个小徒弟进行演示。
  但随着战斗进行，云古就开始表情变得古怪了起来了。
  因为他发现自己不管是将气息提升到多高，还是战斗速度变得多快，对方都可以轻而易举的全部接下来。
  很强！
  真的很强！
  这李克的实力远远超乎了他的预料。
  几个小徒弟也看的目瞪口呆，显然是非常入迷。
  李克倒也是有耐心，和云古硬生生的把大部分的招式都演示完了，尽可能的让这几个小家伙多学一点。
  “差不多了，李克先生，接下来应该是属于我们的时间，认真打一下吧。”
  云古忽然冲了上来，附耳在李克耳边道。
  他很想要知晓这被会长大人所看重的妖孽天才究竟到了何种的程度，为什么会长给他的评价甚至超过了自己的师傅？
  【叮！您和云古进入对战姿态】
  BINGGO！
  完美！
  所谓的对战姿态，应该是对方对自己充满了敌意之后就会直接进入。
  这下更是省了自己很多事情。
  “好吧，那就……打一下？”
  李克认真了一下。
  下一瞬。
  真的就是只打一下。
  轰——
  沉闷炸响，云古瞬间整个被轰退！
  【叮！恭喜您在对战姿态中击败了云古！】
  【叮！10%概率自动复制对方词条中……幸运星能力触发……请选择您指定复制的词条】
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  爽歪歪！.
第七十三章  200层到了
  【叮！恭喜您击败了云古，指定复制词条中——】
  【叮！恭喜您获得【强化系念力大师天赋】（金）】
  宛如天籁的声音在组织的脑海之中响起，刹那之间冥冥中涌现出了无数的能量，涌入到了李克的四肢百骸之中。
  强化系念力大师天赋！金！.
  在此之前，李克的身上可是有一个紫色的念力天赋！
  如今获得金色后，天赋直接暴增了一个台阶！
  猎人世界，念力为王！
  但哪怕是尼特罗这种屹立在世界最巅峰，号称人类最强者的存在，也并不能做到所有系念力全部精通。
  或者说。
  尼特罗可以使用出所有系列的能力，但绝对做不到每一个系列都抵达金色，甚至红色级别！
  可李克能做到！
  变化系念力大宗师·红！
  强化系念力大师·金+紫！
  操作系念力·双紫！
  具现系念力·蓝！
  等等！
  完美！
  用不了多久，李克就可以成为一个真正的六边形战士。
  没有任何破绽！
  最大的破绽就是过于完美。
  在获得了强化系念力天赋后，李克的强化系技能页直接开启。
  强化系。
  如其名，可以理解为武装色霸气这种效果。
  当念力附着在任何物体上，比如卡片、毛发等等，都可以使得目标变成坚不可摧，如钢铁一般的存在。
  而且越到后期这种加持效果越惊人！
  不得不说。
  云古还真是自己的好帮手啊！
  李克此刻心情无比的好，但他脸上露出了‘惊慌’之色。
  “没事吧？云古老师？刚刚有点不小心用力过猛了。”
  李克85连忙2104走过去歉然道278。
  摔倒在了沙发上的云古表情复杂，他原本只是想要试探一下李克的实力水平，可是没想到在双方认真之后，自己竟然被对方一击击败。
  对方的力量和速度在那一个瞬间实现了跨越式的增长。
  非常强，仓促之下，自己根本没有来得及防备，直接被一招定了胜负。
  怪不得是被尼特罗会长大人看中大人啊！
  云古此刻内心相当复杂。
  “没事，看来李克先生是藏拙了啊，没想到在您这个年龄，竟然就能够拥有如此强大惊人的战斗力！未来的成就必然不可限量。”
  云古发自内心的感慨。
  这让旁边的弟子智喜看傻眼了。
  他根本无法理解刚刚所发生的一切，因为在他的意识之中，师傅几乎是不可战胜的存在。
  甚至于在他看来，哪怕是这天空竞技场200层以上的高手都未必是师傅的对手。
  可现在。
  就在这区区的50层，还是一个第1次见面的年轻人，甚至看起来年龄比自己大不了多少的家伙，竟然把师傅给打败了。
  而且就在那电光火石之间，自己连什么都没有看清楚。
  “云古老师客气了，我也只是运气好罢了。”
  李克感慨道。
  自己的确是运气好，毕竟自己可是有系统的男人。
  而且还要好好感谢一下云古和小正太，一个直接让自己的幸运词条提升到了金色，另外一个让自己直接开启了强化系念能力的天赋！
  两位都是我的贵人啊！
  接下来几个人在寒暄了一番。
  云古显然对李克几个人已经刮目相看，对于小杰和奇犽的指点自然就不敢再有其他的隐瞒。
  因为他无比清楚的明白，如果是李克想要教导这两个小家伙有关于念力的事情，绝对也是轻而易举。
  所以自己更没有必要隐瞒什么，教导的可谓是相当认真。
  不愧是金牌导师，这【传道受业】金的词条的确很有效果。
  在讲解这些东西的时候，可以非常深入浅出的讲解，并且让学习的人获得更好的体验。
  在云古的悉心指导之下，奇犽和小杰两人的念能力开发也进入了全新的篇章。
  ……
  “那么……这一次真的非常感谢云古老师，如果不是你的话，我的两个朋友恐怕还不能这么快的领悟其中关键｀．。”
  李克行礼道。
  “客气了，以李克先生，您的实力教导两位的话也是绰绰有余，我不过是锦上添花罢了，想必用不了多久，在这天空竞技场中就能够听到您的大名！”
  云古客气的送走几人。
  李克三人聊了几句后也纷纷告别。
  看着李克几人离开的背影，云古却陷入了沉思。
  “师父……那那李克先生真的这么强吗？难道说他比代理师傅您还要强吗？”
  智喜一脸懵逼的看着自己的代理师傅。
  他从来没有看到过代理师傅会有今天这样的情绪。
  因为在过去的任何时候，这位代理师傅对于所有的事情似乎都是沉着在胸，掌控一切。
  “智喜……好好努力吧，你是10万人之中才有的天才。而那两个小家伙是百万人之中的天才，在他们的面前，你和普通人没有太大的差别。”
  “至于李克先生，他啊……恐怕是一亿人中才会出现的妖孽，那样的家伙，注定的未来他的名字将会传承在整个世界，是我们需要去仰望的人。”
  云古感慨着。
  听到这话的小正太智喜傻眼了，呆呆的站在原地。
  ……
  接下来的日子自然是非常无聊，但有些小愉快的刷怪刷积分了。
  尤其是在拥有了幸运星这个金色的词条之后，李克刷词条的效率更是大大的增加。
  每天锁定一个最想要的词条，其他的垃圾词条全部无所谓。
  如果还有另外想要的，那就直接让坏人葛力姆乔和小乌杀死，至于卤蛋路人王埼玉就纯粹主打一个运气流，积攒人品。
  考虑以后自己念兽能力超级大成后，没准可以留一个分身卤蛋老师在这里刷词条，作为常驻大使。
  每天都有一定数量的词条入手。
  绝大多数的词条都没有什么作用，直接给它粉碎了，变成经验值填充到其他的词条之中。
  但是陆陆续续也刷到过其他的一些词条。
  当然在这个低等级的场次之中根本刷不出念力天赋的词条。
  即便是有的话，也是属于那种白板级别。
  实际上在天空竞技场中，只有踏入了200层之上才会遇到真正的高手。
  念力是200层的入场券，门槛！
  00层以下刷到最不错的词条就是一些力量、速度、防御、血条、暗器、放毒、伪装这些词条。
  李克倒也无所谓，全部照单全收。
  反正这个东西技多不压身。
  相同属性的词条就直接给它进行融合，不同属性的留着也无所谓。
  小杰和奇犽的晋升也非常不错。
  很可惜。
  一连多天，在整个天空竞技场中再也找不出第2个幸运相关的词条了，看来这个东西简直是用凤毛麟角来形容都还是高估了。
  但有一场出现了一些意外，李克的分身埼玉碰到了小杰。
  然后……
  李克直接找了一个周六特卖会的借口选择投降，自动降落十层。
  这让小杰当天懵逼不已。
  因为他看过光头的战绩，所有的战斗全部是一拳解决！
  甚至有了一个一拳超人的称号。
  可和自己的战斗却没有开始就直接选择结束，这有些诡异。
  而且经过这段时间的战斗，加上经常去和云古那家伙指点念力。
  小杰和奇犽双双提前觉醒了。
  云古不藏私，加上李克之前就指点过两人，自然也是不在话下。
  他们直接拥有了踏入200层的门票。
  而如今。
  整个竞技场中也出现一群呼声极高的超级新人！
  这些超级新人非常相似，全部有着一击超人的称呼！
  李克！
  小杰！
  奇犽！
  葛力姆乔！
  乌尔奇奥拉！
  埼玉！
  ……
  这几人完全以摧枯拉朽的姿势冲到了190层。
  此刻。
  通往两百层的昏暗走廊上。
  “呵呵，真是有趣……原本只是过来准备狩猎一下我最中意的果实，不曾想……真是让人意外……葛力姆乔、乌尔奇奥拉、埼玉？这个世界还真是让人惊喜！”
  “一下子多了这么多美味可口的果实，真是让人兴奋难耐呀。”
  站在通道尽头的小丑男西索表情癫狂，眼眸中闪烁光芒。
  就像是躲在阴暗处的毒蛇一般，散发出无比危险的气息。
  他在很早之前就已经达到了天空竞技场的200层以上。
  实际上在这天空竞技场之中超过了200层，就不再拥有任何的奖金，所有的战斗都是为了名誉而战。
  甚至于200层之上的死亡概率远远超过了200层以下。
  可即便是如此，还是有无数的参赛选手为了抵达200成之上而无比疯狂。
  他是过来复仇的！
  李克！
  这个明明是自己果实的家伙，却居然刺嘴了！
  但这让西索更是疯狂兴奋！
  他喜欢这种被自己猎物伤害的感觉，只有这样的业务才会激起人的征服欲望。
  他想要狠狠把李克击败，杀死，让对方临死前绝望的看着自己，这才是享受果实最美好的味道。
  所以。
  西索来了。
  并且从李克他们第一时间踏入到了竞技场的时候，就注意到了李克一群人，并且一路关注李克的每一场战斗！
  有趣！
  相当的有趣！
  不过，越是美味的果实，才需要越发的等待。
  等自己杀死了李克之后，还有其他的这几个美味果实都需要一一的品尝。
  这是多模拟人陶醉的事情，人生最大的意义就是如此~~
  西索享受的闭上了眼，嘴角噙着一抹变态的弧度。
  ……
  第190层。
  “｀」哇！！我们好厉害！！我面花了一个月不到的时间就打上来了诶！奇犽！！”
  小杰兴奋不已。
  整个天空竞技场就像是一座巨大的高塔，越往上面积越小，190层的面积明显比第1层的要小了不少。
  但是能够上到这里的人也少了非常多。
  几乎都是有名有姓，拥有不小名声的所谓强者。
  当然这些所谓的强者之中绝大多数都是菜鸡，因为他们连最基础的念力都没有，并没有踏入到这个世界强者的门槛。
  只是说拥有着远远领先于普通人的战斗力。
  就好比当初在职业猎人考核之中被杀死的考官大概率就是这种水准。
  其中也有一些藏一手的老银币，不过在李克的目光之下，全部无所遁形。
  可惜都是一些垃圾货色。
  这些家伙有念力天赋，但基本上都是白色、绿色的。
  让李克想要动手的兴趣都没有。
  当初自己在鲸鱼岛可是杀了10年的白色词条，那东西才叠加成的金色。
  这种杂鱼只能生活在底层，没必要在这里给他们放血，反而搞得自己像是杀人狂魔一样，真不好。
  不过这一次显然情况不太一样。
  因为当老六豹王嘎吱作响这家伙上来后，附近的那些参赛选手纷纷后退了一圈。
  还有猛男乌尔奇奥拉，因为这家伙在李克的操控之下，一路上可是杀了不少。
  两个狠人(的钱的)可谓是气势惊人。
  反而是卤蛋头埼玉这种给人的感觉人畜无害。
  其实都无所谓，全部都是李克所创造出来的。
  而且李克惊讶的发现，当他同时操控这三个念兽这么长时间，自己体内的念力和技能熟练度也在快速的增长。
  可以说这是一种非常好的自我锻炼方式。
  很快。
  90层的战斗更是轻松。
  反正在这里都是杂鱼。
  几人更是继续贯彻一击男的作风，轻松击败对手。
  更何况如今的小杰和奇犽都已经领悟了念力，虽然运用的还不是特别熟练，但是战斗力明显有了质的飞跃。
  “还要多亏了克哥和云古老师，打开了精孔之后我感觉我的实力明显变强了，哪怕不使用念力五感六识也要强大太多！”
  奇犽感慨不已。
  上一次通关190层的时候还是自己8岁的时候，那个时候就止步于此了。
  三人直接插着口袋进了电梯，再度往上。
  “再上去的就是两百层了，听说能够抵达这里的才是真正的强者，他们的排名变化非常稳定！”
  小杰有些期待又紧张。
  “200层，不知道我们能走到多远，相信克哥的话应该能走到头吧？”
  奇犽感慨不已。
  这一路打过来，他都没有看到李克有任何认真的样子，无比轻松写意。
  “去看看不就知道了。”
  李克笑了笑。
  叮！
  电梯声音响起。
  00层到了元。
  而这一瞬间，以李克为中心的圆瞬间朝着四面八方扩散出去。
  0米！

  一百米！
  两百米！
  三百米！
  四百米！！.
第七十四章 埼玉真是一拳超人呢
  念圆！
  是当初自己在桀诺老头身上刷出来的词条，金色。
  如今李克可谓是六边形战士雏形，所以这东西一张开之后，范围竟然就直接超过了桀诺！
  五百米！
  是李克如今圆的极限.
  但实际上也已经足够覆盖大半个天空竞技场的上层。
  可以说。
  你们……都在我等领域之内！
  此刻。
  昏暗的走廊中。
  西索表情骤然变了。
  他清晰感受到了一股陌生的念力扫过了自己，然后笼罩住了整个竞技场！
  他的脸色变得异常的难看。
  圆！
  作为一个念力大师级存在，他自然无比清楚这个东西。
  而且也震撼的感受到了对方拥有的念力在自己之上！
  什么人？
  竟然抵达了这里？
  西索眉头紧皱。
  如果说在此之前他是一个等待猎物的猎人，在这里悠哉悠哉准备狩猎，可是此时此刻，他感觉自己脊背一阵发寒，心脏忍不住的狂跳了起来。
  这种感觉非常的不爽。
  而且是发自内心的第六感，给他一种非常强烈的直觉，在这一瞬间自己似乎变成了某一个非常强大家伙的猎物。
  不只是自己，对方甚至于将整个天空竞技场的上层都笼罩在内。
  然后。
  这种诡异的感觉，只是持续了几秒钟，又消失不见了。
  念圆这东西就像是一个扫描雷达一样，如果长期释放的话，对自身的消耗极高。
  哪怕是李克也没有奢侈到这种程度，如果作为近身战斗可以压缩念圆的范围，效果相当于见闻色霸气，可以通过覆盖在自己身躯周围的这些念力，从而提前察觉到对方的动作，从而做出最好的应对。
  如果这范围覆盖的愿望，那对自身念力的消耗也更大。
  但只是这一个瞬间的扫描就完全足够了，李克已经查看到了目前在这个竞技场内的一些人员。
  其中最引人注目的自然是那位西索了。
  “滚开！”
  忽然。
  一个非常嚣张的声音响起。
  蓝色短发，蓝色眼眸，面颊上有白色骨头狰狞半边面具，双手插兜，露出结实胸肌，和下腹部有个黑色虚洞，腰间斜跨太刀，身穿白色十刃080装的男人出现。
  老六葛力姆乔，李克的念兽。
  “嗯？”
  西索怔了下，因为他刚刚竟然没注意到对方已经抵达了面前。
  这家伙也是自己准备狩猎的目标之一。
  但是没想到对方竟然率先挑衅自己！？
  而且，眼前这个家伙给自己的感觉有些奇怪，但是又说不出哪里奇怪。
  西索微微发愣。
  葛力姆乔·李克却已经选择了出手。
  利爪落下。
  轰——
  西索被击退，墙壁更是如同豆腐渣一般，被切开了五道足足有5米长的痕迹。
  好惊人的摧毁力！
  葛力姆乔·李克讥笑的看了眼西索，丝毫不给面子的嘲讽道：“说实话，我最讨厌的就是像你这样阴险的家伙了，如果再这样看着我的话，劳资不介意把你的眼睛给挖出来。”
  “呵呵。”
  西索冷笑了一声，深深看了眼葛力姆乔后居然缓缓退让开了？
  葛力姆乔·李克也不客气，直接大踏步进去。
  “有趣……真是令人陶醉的滋味~~”
  西索舔了舌头，看着葛力姆乔·李克离开的背影，又深深看了眼电梯的方向，最终选择离开。
  原本他准备在这里检测一下自己另外几个果实现在有没有成熟。
  但是如今看来，这些都没有必要了。
  因为现在抵达竞技场的果实实在是太多了，自己恐怕一口都吃不完。
  事情变得越来越好玩了。
  西索冷笑着，双手插兜背影消失在了走廊尽头。
  走廊另外一头。
  电梯门打开。
  小杰和奇犽、李克三人下来了。
  “哇！这里果然和下面不一样，好大的落地窗，而且在这里的人好少啊。”
  小杰惊讶不已，看着空荡荡的走廊。
  至少在190层的时候还能够看到人挤人，但到了这里，感觉就基本上没有什么人影了。
  走廊非常安静。
  李克嘴角噙着一缕笑意。
  看来自己的葛力姆乔念兽效果很好，直接提前给自己开路了，省掉了一些没必要的麻烦。
  他可不想在这里看西索那个家伙装逼。
  不知道现在西索那家伙身上的进度冷却了没有？
  黑人少女已经上不来了，因为她不是参赛选手只能够留在190层，不过作为200层以上的大佬，190层那里自然也是有房间可以让这黑人少女居住的，倒也不用担心她的问题。
  三人径直通过了通道。
  “欢迎几位来到第200层，各位请在这里签名登记。”
  这里的前台小姐姐明显比楼下的要漂亮不少。
  果然是服务于高端客户的质量就要好很多，而且在这前台小姐的身上还能够看到蓝色的词条。
  当然这些东西对于李克来说都是相当鸡肋的。
  因为这前台小姐也只是一个普通人，她身上的这些词条更多的是对服务有加成的。
  “各位准备马上申请参赛吗？这一集采用的是申报战斗制，我们为阁下准备了90日的战斗准备期，在这段期间阁下可以选择在任何日子参赛。当然天天参战直到精疲力尽也没有问题，每战斗一场便可以再获得90天的预备期。”
  “但是在期限内不战斗便会失去资格，连记录也会被注销，请两位注意。”
  前台小姐笑盈盈的开口道。
  “你说每战斗一场，也就是说这一层一共需要打多少场？”
  小杰好奇道。
  “要通过这层必须胜利10场，不过要是能够在取得10场胜利之前，直接输掉了4场，那也算是失去了比赛资格。”
  “当各位胜出10场之后，便可以挑战层主了！”
  “层主就是21名最顶尖的斗士！从230层至250层，每一层都被一位斗士占据。三位知道了吧，如果能够战胜这些层主，那一刻起，阁下就成为了这一层的统治者的时候了。”
  “除此之外，阁下还能够参加两年一次在顶层举办的格斗家祭典，，得到这个格斗奥运的出赛权！”
  ……
  前台小姐巴拉巴拉的说了一大堆的消息。
  说白了。
  在这上层的战斗主要就是为了追求更强，获得更高的荣誉。
  但实际上所谓的格斗家奥运会这种东西，绝对是吹牛逼的。
  因为至少在外界根本很少听说这个东西，也就是说即便是存在这样的比赛，恐怕也不是大众化的。
  但不管怎么来说，对于自己而言似乎是一个很不错的机会。
  只有强者……才配给自己贡献词条。
  这里绝对也是一个刷词条的圣地！
  小杰和奇犽两人听得一脸懵逼，这两个小家伙再怎么说实际上也不过是小孩子罢了，对于这前台小姐所说的那些什么荣誉之类的，根本不感兴趣。
  他们来这里最大的目的就是赚钱，然后就是挑战一下其他的选手。
  因为目睹了李克的强大，两人此刻也是拥有一颗非常想要渴望变强的心。
  “喂！小妞，帮我签署每周一和周二战斗的协议！”
  忽然。
  一个嚣张的声音响起。
  葛力姆乔·李克。
  老六来了。
  他甚至(aiab)还无比狂傲的瞥了眼李克几人。
  “克哥……这家伙很危险！”
  奇犽顿时面色微变，他甚至有一种错觉，就像是回到了当初，自己根本不会念力的时候，去面对自己的哥哥那种恐怖的感觉，眼前这个家伙绝对非常的危险。
  有种野兽一般暴虐之感！
  “我也感觉到了。”
  小杰也神色凝重。
  李克表情淡然。
  妈的!
  自己的念兽嘛，人设不能崩，而且越是如此，以后如果闯了大祸的话，就不会认为这家伙和自己有关了。
  做坏事的嘎吱豹王，和李克没关系、
  他是坏人，李克是好人。
  “啊？真的要如此吗？先生，如果连续两天战斗的话，对您来说可是相当危险，而且只要生命一场，就可以获得90天的冷却期。”
  前台小姐姐也被吓了一跳，连忙提醒道。
  “怎么那么多的废话？就周一周二，只有这两天本大爷才有空！”
  豹王咧嘴看了眼李克几人，眼神中充满了不可一世的嚣张狂傲。
  很快。
  他的东西办好了。
  “周三周四，连续战斗。”
  念兽·小乌走了过来，冷漠的像是一块冰一样。
  哪怕是没有靠近，就有一种拒人于千里之外的冷漠之感。
  尤其是脖子上那透明的黑色窟窿，更是让人不寒而栗。
  一个胸口穿了个洞的家伙还能活在这里，不是狠人就是狼灭！
  “嘶——”
  小杰和奇犽都莫名的心脏紧张了起来。
  在之前190层以下的时候都没有任何的压力，但是如今到了200层的时候，两人都感受到了极大的压力。
  至少眼前的豹王和小乌都给两人一种非常非常危险的感觉。
  这是本能的直觉！
  那前台小姐姐更是被吓得浑身哆嗦，尤其是看到眼前小乌脸上还有两道绿色的泪痕。
  这种非主流的专属着实有些唬人。
  她甚至连都不多问一句，直接给对方办理好了相关的手续。
  绝对是个怪物。
  今天为什么会突然出现两个这样的怪物，竟然选择要连续两天战斗？
  一旦抵达了200层之上，很多的参赛选手都会选择胜利一次之后立刻进行休息状态。
  甚至于为了保住自己如今的层数地位，还特意精挑细选，要看其他参赛选手的比赛时间，如果是那些异常强大的选手，自然就选择和对方错开。
  所以作为前台小姐姐的她经常会收到一些参赛选手的好意，希望她可以提供一些有关于其他选手的信息。方便进行对手的选择。
  可是眼前这两个家伙过来都没有任何这方面的需求，反而是表示要接连战斗绝对是属于战斗疯子。
  这样子的家伙在这200层之上只有两种下场，一种是非常快就会死掉，另外一种是拥有绝对的实力。
  说实3717话。29119
  不管是哪一种，都不是这位前台小姐姐愿意招惹的对象。
  “那个……麻烦你一下，请帮我选择一下，周五和周天可以进行战斗，周六的话我要准备去超市特卖，没有时间来参加战斗。”
  忽然。
  一个画风清奇的卤蛋头走了过来，看起来简直是人畜无害。
  甚至于都让人搞不明白，这家伙是怎么能够到达200层的。
  在看到眼前的埼玉之后，前台小姐姐也是懵逼了很长一段时间。
  她甚至忍不住捏了捏自己的脸蛋，以为自己是没有睡醒还在做梦。
  可是在捏疼了自己后才发现这竟然是真实的。
  眼前这个面瘫的卤蛋头是真正的200层的参赛选手，并且也同样要求连续战斗。
  而且这三个家伙有一个共同点，就是他们对于对手没有任何的要求，也就是说任何人只要在200层以上，包括任何层次都可以挑战这几个。
  实际上作为这个层次的参赛选手是可以设定一定的规则，至少可以让超过自己一定层次的选手不要下来炸鱼塘。
  怪物！
  “那、那个……先生，您不考虑一下分开战斗吗？实际上您只需要三个月进行一次战斗就足够了。”
  看在眼前这个卤蛋头似乎好说话的样子，前台小姐姐才鼓起勇气好心提醒的。
  “这个就不需要了，我来这里就是为了战斗的。”
  埼玉·李克认真道。
  “好的，马上为您准备，今天的话正好是周五，请问您今天方便战斗吗？”
  前台小姐姐询问道。
  埼玉·李克点了点头，“当然，我今天是特意过来打比赛的，当然方便。”
  “好，马上为您安排！！”
  前台小姐姐连忙道。
  “啊！是你！埼玉先生！”
  小杰认出了这个卤蛋头，兴奋地惊呼了起来，因为他对于埼玉突然让掉，自己表示不理解。
  “哦，你是？”
  埼玉·李克演技在线。
  “我是小杰啊！你还记得吗？当初我们可是在，110层的时候见过面！”
  “是吗？我有些记不起来了，可能最近打的比赛有点多，请问有什么事情吗？”
  “没有没有！真的好激动，可以在这里遇到埼玉先生，克哥，埼玉先生真的很强大！也是那种一拳超人的类型！！”
  李克嘴角抽了抽，心中无奈叹息：‘埼玉……可真是一拳超人哦，弟弟。’.
第七十五章 精神念师·紫？！【求自动订阅】
  “他……真的很强？”
  奇犽看的诧异不已。
  因为他完全感受不到眼前这个卤蛋头的强大，这个家伙的画风明显就不属于这个次元，绝对是属于路人甲乙丙丁级别。怎么可能会很强大？
  但这话毕竟是出于自己最好朋友的口，所以奇犽也不得不慎重考虑。
  甚至忍不住多看了眼前的卤蛋头几眼，可是看来看去依-旧看不出任何端倪。
  “你好，我是李克。”.
  李克非常礼貌的询-问自己的念兽。
  “你好，埼玉。”
  影帝自己在演。
  只要自己演的真，那么到时候发生任何事情，自己就拥有不在场的证据。
  更何况埼玉老师是自己准备以后有可能会留在天空竞技场长期刷词条的。
  所以人设要立住。
  至少不能让其他人发现端倪。
  几人相互寒暄了几句，小杰似乎对于埼玉推崇备至，在他看来埼玉是非常强大的存在。
  奇犽却感觉不出来。
  这就不得不说红色词条的惊人，这种念兽中也融合了‘绝’的使用方式。
  一旦被制造出来之后，将会隐蔽掉所有的气息。
  哪怕是西索这个级别的强者都感知不出来，当初挑衅自己的嘎嘎豹王，实际上是李克的念兽！
  没办法，大家之间的天赋其实是相差了一个鸿沟。
  这可是红色词条出的。
  西索的念力才金色！
  至于小杰奇犽自然更加看不出了。
  “呵呵，一拳超人啊？刚刚从下面上来的菜鸟罢了，这200层可和你们想象的完全不一样啊，已经很久没遇到你们这样的菜鸟了。”
  “还有这个卤蛋头，哈哈哈哈哈！”
  忽然讥笑声从旁边响起。
  小杰奇犽顿时望了过去，两人的脸色不好看。
  任谁在和朋友交谈的时候被别人耻笑都不是一件开心的事情。
  迎面走来的赫然是一个表情像是面具，穿着古旧的家伙！
  这里的老选手了。
  杀大索！
  李克目光微微亮了下。
  有趣！
  虽然眼前这个家伙是个弱鸡，但是身上的词条却有些意思。
  名称：杀大索
  词条：【变化系念力天赋】（双蓝）、【念力技巧·看不见的左腕】（紫）、【狡诈】（紫）、【肾虚】（蓝）等
  ————————
  兄弟。
  你知道站在你面前的是一个变化系念力大宗师，红色词条拥有者吗？
  李克笑了。
  对方的词条天赋是双蓝色，马马虎虎。
  倒是念力技巧是紫色，倒是有些出乎意料。
  而让李克在意的也正是这能力。
  看不见的左腕。
  如果自己记得没错的话，这个家伙可以把自己的气变成隐形状态化作手腕战斗。
  真的是渣渣的方法。
  变化系的能力就搞出个这个。
  但这技巧对于自己有很大的参考意义，有些类似于无形手一般的东西。
  用来偷袭是最好不过了。
  甚至于开发的好的话，没准还能够搞一个什么御剑术之类的出来。
  比如什么以气驭剑等等。
  “一拳超人这种可笑的话题也只有你们新人能够说得出口，还不知道脸红，可不要把这里和下面那些垃圾汇聚的地方分为一谈啊，小朋友们，到了这里的话可要……”
  杀大索笑着。
  他可是等了好久了，作为混迹在200层之上的老人。
  实际上以他的实力突破到这里，有一些侥幸的成分，而且为了维持在这支上的名次，他做的事情并不是去努力的修炼，而是盯准了那些刚刚上来的新人。
  一旦发现好蹂躏的家伙就上去嘲讽一般拉上仇恨，用激将法使得对方和自己签订战斗协议。
  击败对手之后，再获得90天的冷却期，从而保持自己在这里的名次。
  纯粹属于虐菜的想法。
  但就是这种卑劣的手段，让他一直在200层之上混得如鱼得水，甚至还总结出了自己的一套心得。
  而且在他看来，眼前这些新人绝对是自己见过最弱鸡的存在。
  这么小的一点小屁孩能够到这里，恐怕是用了不少见不得人的方式，自身的实力必然不会多强。
  尤其这个卤蛋头，看起来就是最好欺负的那种。
  可这一次他的话没有说完。
  埼玉就突然转过身来，对方就像是去那笔写东西一样，不小心轻飘飘的一掌拍在了他的身上。
  瞬间。
  轰——
  杀大索惨叫一声，狂吐鲜血，整个被拍在了后方的墙壁上，镶嵌了进去。
  【叮！您在对战姿态击败了天空竞技场的杀大索！】
  【叮！幸运星每日天赋开启，请指定掉落词条——指定掉落中——】
  【叮！恭喜您获得【念力技巧·无形左腕】·紫】
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  刹那间有关于这种念力技巧的使用方式涌入到了李克的脑海之中。
  啧啧啧。
  不错的天赋！
  紫色的无形左腕！
  在获得了这念力技巧的使用方式之后，李克瞬间就能够融会贯通，理解透彻。
  因为此时的他已经绝对是使用念力技巧的大宗师级别，吸收的词条太多了，相当于无数的天才为他苦苦修行了多年！
  无形左腕·紫！变化系！
  【叮！恭喜您成功开发出了属于您的个人念力技巧——精神念师·念！紫】
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  这是他自己创造出的第2种能力。
  作为一名穿越者，结合前世的一些记忆，也包括今生对于这些念力技巧的自我领悟。从而开发出的全新能力。
  精神念师·念·紫！
  这能力可以直接让李克操控一些匕首或者飞剑，甚至强行用念力化作无形护盾等等！
  非常方便！
  而李克的操控范围更是可以直接遍布在自己圆的范围内！！
  相当爽歪歪！
  杀大索这个废渣的无形左腕能够覆盖的范围只不过一米左右，最多不超过三米。
  相当的鸡肋。
  但是他的这个技巧变成了李克了之后，直接开发出了更加牛逼的技能。
  00米范围之内，我是无敌的！
  精神念同样可以遍布！
  完全的操控！
  完美！
  李克心中舒服不已。
  虽然人家是废渣，但是给刷出的词条却给了自己非常大的参考意义。
  多少还得感谢一下人家的贡献。
  “呃？刚刚……怎么了？不好意思，你……没事吧？”
  埼玉·李克一脸懵逼的表情。
  这一幕更是把小杰和奇犽看懵逼了。
  因为在两人看来这杀大索可绝对算不上弱鸡，可就是这样一个200层上的选手竟然直接被秒了。
  “好强！！”
  奇犽这才猛然意识到之前小杰所说的一切都是真实存在的。
  而且自己远远低估了这个卤蛋头的战斗力。
  甚至于刚刚对方出手的时候，自己都没有察觉到是如何动作的，可是那过来讥讽大家的家伙就被直接拍飞去了！
  这绝对不是偶然，而是这个光头真的出手了。
  非常强！
  光头！
  小杰忍不住心中震撼。
  这一次天空竞技场的旅行让他前所未有的内心震撼，其中最重要的原因是他在这天空竞技场之中发现了。各种顶级的天才。
  要知道在此之前他对于修行这种事情可并不是非常的喜欢，因为他始终认为自己是真正的天才，哪怕是爷爷说非常麻烦的技巧，他都能够很快的学会。
  可是现在他终于意识到了自己和这些顶级天才妖孽之间的差距。
  天才并不可怕！
  可怕的是那些拼命奋斗的天才！
  “埼玉先生！我决定了，你也是我一定要击败的人生目标之一！”
  奇犽忽然没来由无比郑重道。
  “呃……”
  李克倒是有些哭笑不得。
  奇犽这小子现在都被搞得有些神经兮兮的，立下了这么多一个个的目标，不知道什么时候可以完成。
  如果他知道眼前这个光头是自己所操控的念兽，不知道奇犽会作何感想。
  “哦，那非常好啊！我是埼玉，如果有空的话，可以随时欢迎你的挑战。”
  埼玉·李克认真道。
  当然必须有空的时候，所谓的有空自然就是奇犽你的冷却时间到了的时候。
  李克心中八93九笑着。6肆饲陆0
  “奇犽！埼玉先生，我一定会追上你的，因为我的大哥可是克哥！”
  奇犽信心百倍。
  李克嘴角抽了抽。
  “那个……你好，请问今天我的战斗目标是谁呀？”
  埼玉·李克好奇的询问前台小姐姐。
  这200层以上的选手，每一个都是香饽饽，只要在场的这些，自己都想要给他刷一刷。
  洗刷刷洗刷刷。
  刷刷才健康嘛。
  “是……是杀大索先生……”
  前台小姐拿出了资料，声音颤抖道。
  ········求鲜花0·
  她也没想到眼前这个看起来人畜无害的光头竟然如此的强大，远远超乎了自己的预料。
  “杀大索？”
  光头挠了挠自己的光头。
  “就……就是那被你打飞出去的人……”
  前台小姐尴尬无比道。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
   “……”
  众人无语。
  李克也有些哭笑不得。
  比赛竟然没有开始就结束了。
  但人家这位杀大索可是好人啊，甚至还帮自己省掉了一个战斗名额。
  “不过看他的样子，恐怕已经无法参加今天的战斗了，要不……要不我……帮您重新看看，就……就疾斗先生吧，但时间恐怕要定在下午了……”
  前台小姐连忙道。
  “好吧好吧，那就这样，到时候通知我吧。”
  光头卤蛋和李克几人团打了声招呼就离开。
  “麻烦帮我安排周六的战斗时间。”
  李克也走了上去安排自己的战斗时间。
  没想到天空竞技场的规则如此的方便，这意味着只要把时间错开，几乎不可能和自己对打。
  舒服啊。
  “啊？周六？是这周吗？还是下周？或者……”
  前台小姐连忙道。
  “是每周。”
  李克笑着道。
  “啊？每周？大人，您确定……好吧，按照您的要求我给您进行安排……”
  前台小姐无比错误的看着李克，至少在她看来眼前这个李克除了帅一点之外，并没有其他的过人之处。
  ................
  论卖相跟是比不上，当初要周一周二周三周四进行战斗的两个怪人凶恶。
  论实力自然也比不上刚刚的光头卤蛋。
  今天到底是怎么了？为什么会突然出现这么多古怪的家伙，而且每一个要求都特别的古怪。
  前台小姐感觉前所未有的头疼。
  但李克的话却让身后的小杰和奇犽深受震撼！
  “克哥！原来这就是克哥！！哪怕是面对危险，也绝对不会退下！每个星期不停的战斗，才能不断的磨练自己。奇犽，我们也要这样不断的锻炼自己才能变得更强，否则是永远不可能追上克哥的脚步的。”
  小杰幡然醒悟，震撼不已。
  “嗯！请帮我们也安排一下战斗的时间，我要周三！”
  “我，小杰！周天！！”
  “我们都要每个星期都进行战斗！”
  两个小家伙体内的斗志被李克的话感染了，直接彻底点燃浑身，充满了战斗的意志。
  这小火苗燃烧的，让站在一旁的李克都尴尬无比。
  两个小弟弟，我能说我只是为了自己刷词条方便吗？
  你们来凑什么热闹啊？
  头疼。
  不过算了吧，到时候如果不小心排到了自己的分身，如果两个小家伙的冷却时间已经过去了，就把他们杀掉，如果没有的话，那就自己认输得了。
  无所谓。
  词条才是最重要的，其他都无所谓。
  办理好了相关的手续之后，李克三人在小姐姐的带领之下直接去到了自己的房间，抵达了200层之后，生活条件和待遇各方面都有了显著的提升。
  在这一层的房间，各方面都明显要好上的太多。
  接下来自然就是等待刷词条即可。
  与此同时。
  另外一边。
  倒霉的杀大索已经被送去救治。
  而他的两个伙伴。
  陀螺怪疾斗和轮椅男狸狈多表情精彩无比。
  没想到自己的好搭档竟然被人殴打了！
  而且就在登记比赛的前台，对方是一个光头卤蛋。
  甚至于好搭档都没有看清楚对方是怎么攻击的。
  最让两人不爽的是，那个该死的杂碎竟然还要在下午来对付疾斗？
  “老大！杀大索这蠢货败了，那小子恐怕实力很强，我们这下有麻烦了！”
  陀罗男疾斗声音阴冷无比。
  “呵呵，跟我们三人组作对的家伙绝对没有好下场，既然他能让杀大索这蠢货不能进行战斗，那我们也能让他不能登台！！”
  轮椅男狸狈多冷笑着。
  “老大您的意思是！？”陀螺矮子顿时来了兴趣。
  两人轻声交谈着。
  而距离他们三百米外的房间内。
  李克无聊的开启了圆，就像是听收音机广播一样，窥探着周围这些家伙的谈话。
  然后……他们的谈话就无比清晰地落入到了李克的耳中。
  好啊！
  兄弟，好想法啊！
  这不，方便你我他了是吧！
  午休时间李克差点就笑出了猪声一.
第七十六章 放出系天赋·紫！请叫我六边形战士！
  周五这天。
  天空竞技场，两百层，购物区。
  作为最顶级的竞技者中心这里不仅仅有全套的战斗设施，而且还有相当完备的生活服务区。
  只要有足够的金钱、地位，在这里就能获得帝王一样的享受。
  美食、女人等等，都应有尽有。
  “喔……这个是特价的薯片，只要是200成以上的参赛选手就可以获得三折的优惠，还真是不错。”
  一个卤蛋头正蹲在一台自动售货机面前，盯着购物窗口中的打折商品若有所思.
  “这薯片卖的很不错，是这里最受欢迎的产品，还有这些，要尝尝这个吗？”
  忽然。
  一个陌生的声音在光头旁边响起。
  光头牛头看去，赫然是一个全身都笼罩在斗篷之下，双腿居然是陀螺的家伙靠了过来，拿出了一份零食递给埼玉。
  “这些？”
  埼玉好奇的伸头看了过去，发现里面躺着一些香蕉片一样的东西。
  “哈哈哈哈！真是一个天真的蠢货呀。没想到杀大索那个倒霉鬼居然败给了这家伙，事情搞定了！！”
  陀螺男疾斗内心狂笑。
  躲在暗处观看一切的轮椅男狸狈多也眼神放光。
  这零食包装袋中放的可是一种无色无味的药品，效果范围并不宽，但只要把这东西靠近对方嗅一嗅之类，就可以导致目标中毒。
  中毒后体内的念力运行会受到阻碍！
  药效会直接持续一周的时间。
  谁都知道在两百层绝对不要轻信任何人，可是没想到这个光头竟然愚蠢的有些天“零九七”真。
  随便给他一个东西，还真的过来闻了一下。
  这不就直接废了吗？
  卤蛋埼玉好奇的看了眼袋子里面，然后拿出了一块剧毒的香蕉片。
  咔嚓咔嚓~~
  当着陀螺男的面前嚼碎吃了下去。
  所谓的吃，不过是念兽随意的动作罢了。
  陀螺男疾斗更是狂喜不已。
  刚刚他还担心只是闻一下的话会不会效果不显著，但是现在好了，这个光头竟然直接把毒药给吃了。
  “哈哈哈哈！！事情搞定了，一起来弄死他，为杀大索那蠢货报仇！！”
  疾斗不装了，摊牌了。
  “光头，你的好运到此为止了，可能没有人告诉你，在这200层之上的话，除了比赛也要小心其他人吧，你这样的蠢货，还是下辈子再来挑战吧。”
  轮椅男狸狈多笑着就从后面坐着轮椅过来，“不要跟这个家伙废话了，免得夜长梦多，现在就弄死他。”
  “放心吧！嘿嘿嘿！！”
  战斗圆舞曲！！
  疾斗兴奋怪笑，猛然抽除了自己的拐杖，一挥手。
  赫然看到一连串的陀螺在拐杖上快速旋转！
  唰唰唰！
  随着他挥动拐杖，顿时这些陀螺跳了下来，然后如同碰碰球一般在埼玉的四周快速弹射，竟然发出剧烈的嗡鸣声。
  嘭嘭嘭嘭嘭嘭~~
  没等念兽埼玉作出反应，这些陀螺已经接二连三的命中目标。
  “呵呵，可不要小看我的陀螺。虽然是个很小的东西，但在注入了念之后，他的威力可是非常惊人哦！”
  疾斗兴奋的声音中陀螺尽数命中了埼玉。
  “这家伙已经被我命中了至少50次，恐怕现在已经趴在地上站不起来了，这就是对付我们小队的下场！老大，我们已经预约了这蠢货今天的比试，他上不来台我们直接赢了！”
  疾斗咧嘴笑着。
  但很快他的笑容就渐渐消失了。
  那密密麻麻的陀螺残影中，卤蛋头居然缓步走了出来。
  他身上的战斗服变得有些破破烂烂，但是让人惊讶的是，他的身上竟然看不到任何的伤口。
  陀螺依旧在不停地攻击对方，发出沉闷的碰撞声。
  除了把对方的衣服给擦坏外，似乎并没有做出其他有效的作用？！
  啪！
  一个迎面而去的陀螺，锋利的地针对准了埼玉的眼睛，但却被光头一把抓在了手里。
  然后。
  咔嚓！！
  当着疾斗的面，手掌一握，再松开。
  耗费重金打造的合金陀螺……变成了扭曲的碎屑掉落在地。
  疾斗的脸色瞬间变得异常难看起来。
  埼玉再次动了。
  他只是在原地做不停的抓的动作，然后在两人无比震撼的目光之中，那些令人眼花缭乱的陀螺，还在半空中飞舞的陀螺竟然全部被抓住！
  然后……用力一捏，变形……扭曲成碎片掉落！
  甚至于那特制的合金顶针都扭曲了！
  这家伙……究竟是什么情况？
  难道皮肤都是钢铁做的吗？怎么一点伤都没有？
  疾斗完全备用宭懵逼   93jiu了。6四四陆0
  “不、不可能！！我的陀螺——”
  他肉痛无比的呐喊着，作为一个残疾人，这些陀螺可是他下半辈子混迹天空竞技场的资本。
  可以说没有了这些陀螺，他的战斗力剩的连一半都没有了。
  高速旋转·龙卷陀螺！！
  “去死啊——”
  发狂的疾斗整个人都剧烈的旋转了起来，比刚刚那些陀螺狂暴了数倍不止的惊人旋转效果。
  凭借这一招，将自己的攻防都提升！
  更是在200层之上也是颇有名气的，很多的选手都是在他这一招中落败。
  “我现在的杀伤力至少是之前那陀罗的5倍以上，我看你怎么抵挡。”
  疯狂旋转的疾斗狂吼着，地面甚至被转的切出了一道旋转的痕迹，极速朝着埼玉的方向而去。
  啪——
  嘭——
  就在他刚刚抵达了光头的面前时候，卤蛋头直接一掌拍下。
  一人高的陀螺整个被直接拍进了地面。
  地板崩裂！
  疾斗停了下来，但他的脑袋已经被完全拍进了肚子里面，死的不能再死了。
  【叮！您杀死了天空竞技场选手疾斗，词条掠夺中——】
  【叮！恭喜您获得词条【念力·强化系】（双蓝）】
  【叮！恭喜您获得词条【战斗圆舞曲】（双蓝）】
  ……
  真是弱鸡啊！
  强化系双蓝……这垃圾天赋只能变成经验值，还有残疾人的战斗技巧更加不需要了。
  连自己的念兽都不赢。
  但不得不说，人家好歹是为了自己的革命胜利和建设添砖加瓦了。
  好人一个啊！
  正在拐角的残疾人狸狈多亲眼目睹了这里所发生的一切，他直接看傻眼的在原地。
  疾斗可是自己的朋友是什么水平自然是一清二楚。
  虽然自己是三人组的老大，但是实际上比起其他两人实力绝对不可能有这么大的悬殊。
  可眼前。
  这个看起来人畜无害的光头，竟然在简简单单的一个挥手之间就破掉了疾斗的绝招，甚至将处于攻击状态，自身化作了巨大陀螺的疾斗都直接拍死。
  单纯这一份能力就远远在自己之上。
  跑！
  几乎是意识到了不妙后，轮椅男狸狈多不敢有任何的停留，转身就逃跑。
  爆发力推进！
  甚至于将自己的念关注到了身下的这特殊轮椅之中。
  瞬间这轮椅像是吃了猛药一样狂飙而去。
  “你想去哪里？你们应该是一伙的吧？”
  忽然。
  卤蛋头的声音在前方传来，狸狈多完全是一副见鬼的表情，他瞪大了眼睛，难以置信地看着突兀出现在自己面前的卤蛋头。
  这个家伙刚刚不是还在身后吗？并且被自己远远的拉开了距离，为什么这一个瞬间就冲到了前面？
  他无法理解双方之间的速度差距。
  但这并不妨碍他做出最好的反应。
  “给我滚开！！”
  狸狈多怒吼着，他现在已经有些红眼了，就像是无人者的狂吼一般。
  似乎只有这样才能够让自己更有勇气一些。
  甚至于他完全忘记了，至少在面前证据看来并没有任何直接证据可以证明自己参与到这一场的谋杀。
  而是他的心虚，让他承认的眼前这一切。
  双头蛇之魔鬼二重唱！
  双头蛇真面目！！
  狸狈多的猛然甩出两根鞭子，如同两只蟒蛇一般朝着光头咬去！
  并且在这鞭子上还有一丝丝跳跃的电弧！
  这才是它真正的杀手锏。
  “这个蠢货居然不选择躲避，果然是脑袋有问题的家伙，放心吧，疾斗、杀大索，我会替你报仇的！”
  狸狈多忽然心中狂喜。
  这可是他压箱底的招式，很多在200层以上的对手，因为没有注意到他的鞭子是带电的，就输在了这里0........
  这可是足足有几千伏的高压！
  就算是一头头老虎都绝对可以给电的趴下。
  滋啦！滋啦！
  可让狸狈多一生难忘的一幕出现了。
  眼前这个光头男竟然没有任何躲闪，反而是直接伸手一把抓住了他的两条鞭子。
  惊人的电压瞬间流窜而出，让光头整个身上都噼啪作响，甚至于他那些破碎的衣衫都开始烧焦起来！
  百分百通电了！
  可为什么这个家伙竟然还没有倒下？难道是电僵了？
  狸狈多脑袋一片空白。
  而作为念兽主人的李克也清晰感受到了这股电压。
  但对于他来说就像是被打火机的电子火花塞电了一下一样，微不足道。
  因为……
  可别忘记了，这些念兽是雷之念力制造而成！
  电才是他真正的本质。
  而且……电压这种东西就像是水流一样，永远都只会往着低的地方走去。
  所以。
  “真遗憾，这就是你最强的招式吗？这种小电流连在生日宴会上点根烟都不够啊。”
  埼玉·李克忽然笑了。
  狸狈多的双鞭忽然噼啪作响，在他无比震撼惊愕的目光之中，一股更加恐怖的高压电，从光头的身上逆向涌回。
  “啊——”
  凄厉的惨叫声响起。
  雷之念兽拥有的电压绝对超过了上万伏，甚至十万伏！
  只有这种程度的高压才能够凝聚成实体而不溃散，正是凭借着急需在体内的这些电才维持着念兽的遥控运动，而不是如同其他的念兽一般距离非常小。
  眼前的狸狈多整个变成了焦炭，连同他脚下的那个残疾人轮椅也被电的变形！
  【叮！您杀死了天空竞技场的参赛选手狸狈多，随机掠夺对方词条中！】
  【叮！恭喜您获得【放出系念力天赋】（双蓝）、【双头蛇之魔鬼二重唱】（双蓝）、【腿脚不便】（蓝）】
  【叮！【腿脚不便】（蓝）自动粉碎、【双头蛇之魔鬼二重唱】（双蓝）自动粉碎】
  【叮！【放出系念力天赋】提升为紫】
  由天籁的声音在李克的脑海之中响起。
  李克忍不住嘴角抽搐了一下。
  幸好自己的系统人性化，否则恐怕拥有了这个家伙的词条搞不好自己也会变成一个残疾。
  但是作为同一个人身上掉落下来的这些词条，在粉碎之后可以百分百转化为其他词条的经验值，这一点还是非常nice的。
  双蓝的词条，再吸收了一个蓝色和双蓝词条后，直接突破到了紫色。
  .1紫色的放出系念力天赋！
  完美！
  现在的李克才是真正的六边形战士。
  虽然说这两个家伙只是个弱鸡。
  看人家所绘的这些练力天赋，正好弥补了李克所缺少的短板。
  比如现在具现系的还是当初的门淇【百花刀轮】蓝！
  可以说是相当的凄惨。
  但是哪怕是蓝色的词条，在李克的手中可以爆发出的威力，也绝对不输给其他人的金色词条。
  原因非常简单。
  哪怕是最普通的树枝，在独孤求败的手里面也能够打出最高明的剑术。
  没办法，李克如今的积累非常恐怖。
  如果把这些等级很低的词条天赋提升上去，以后的李克才是真正的坚不可摧。
  “还真要感谢你们给我送来了这么大的一份礼物，作为一个小小的反派配角，你们的工作很到位，下辈子好好投胎吧。”
  光头埼玉用只有自己可以听到声音淡淡说道。
  这突如其来的声响惊动了旁边一些其他的参赛选手，甚至有不少人看到了这两个家伙的惨死。
  但是所有人都出乎意料的全部选择默不作声，只是深深的看了一眼光头埼玉。
  在这天空竞技场中最不值钱的就是人命。
  踏上了200层之上就意味着，随时会冒着失去性命的风险。
  荣耀和危机可是并存的！
  此时。
  李克的房间内，专属的训练场中，旁边无人。
  他却心情好极了，一道道雷霆在手心绽放！
  一个个设想在脑海中成型.
第七十七章 雷·白雷核爆·红！VS二柱子·千鸟！
  拥有了放出系天赋，才意味着【雷之念力】红可以被更加完美的使用！
  更何况！
  现在他还拥有【念弹】金这种词条。
  这意味着李克完全拥有了将自己的雷电打出去的能力。
  滋滋滋滋~~~
  他的掌心中出现了一根根跳跃的电弧，在此之前他能做到的雷之念力运用就是融入到自己的身躯内，不断强化细胞。
  打出类似于强化性的效果或者附带雷电的攻击。
  但是如今在获得了狸狈多的放出系天赋后，概念就完全不同了.
  滋啦——
  随着李克的意念微动萦绕在拳头，周围的电流突然增大，瞬间如同一颗电球一般凝聚在他的手心之中，发出劈啪作响的声音。
  “咦？不太对啊，卡殿的千鸟不是这种声音，是如同鸟一样的鸣叫声，而不是我这种爆破的声音。”
  李克有些疑惑，他尝试去控制雷之念力的形态。
  这不同与火影世界的查克拉，或者说……念力的本质似乎要比查克拉更容易掌控一些，甚至于细微到可以清晰的操控每一丝念力。
  当然这种恐怖的操控能力，只有在李克这个变态身上才可以做到普通强者是不可能做到的。
  嗡嗡嗡~~
  随着李克不断调整雷之念力的形态，有一种在调收音机的感觉，声音也从之前的噼啪作响渐渐的表面的锋利起来。
  然后的确发出了如同千鸟一样的刺耳鸣叫声。
  但很快。
  随着李克的进一步调节。
  确切地说，是在调节这雷电的频率，当这频率越高的时候，发出的声音会越发的尖锐，可是当如果频率超越了一定的界限，之后发出的声音竟然——
  消失不见了！
  就像是从普通的可听见的声音范围内跨入到了超声波的范围内。
  频率更高，摧毁力更加恐怖。
  却更加的悄无声息。
  雷·千鸟的招式正式成型，但是和火影世界中二柱子使用的那种千鸟完全不同。
  二柱子的千鸟会发出刺耳的尖08叫，并且还有一丝丝的雷电仿佛因为束缚不住，不断弹射跳跃。
  这样的画面的确很不错，看起来至少会很帅。
  但是在李克的手中。
  这些雷电变得无比的安分，竟然凝结成了一个宛如实质的白色光球。
  确切说应该叫做雷球!
  听不到任何的声音，但是总觉得瞳孔不由的猛然紧缩，因为他清晰的看到这白色雷球附近的空气竟然出现了沸腾一样的情况。
  不是沸腾……就像是油和水一样无法融合一般，却雷球的超频震荡效果硬生生的推在了外面，并且形成了一个诡异的薄薄真空区域！！
  肉眼看上去就像是这一片的区域，出现了轻微的扭曲。
  “竟然能够把雷电压缩到这种程度，比起二柱子的千鸟起码要明缩了10倍不对甚至数10倍都说不准！”
  李克忍不住感慨，直接把手中的雷电力量开始收回！
  非常奇妙！
  因为是作为真正的六边形战士，拥有着大大小小的红色黑色词条。
  明明已经凝结宛如实体状态的雷球，竟然硬生生的被李克开始重新的剥离开！
  然后再度化作了雷电，回归到了他的体内。
  不过最终他还是留下了一个米粒大小的雷球。
  非常中转羣小三七一！七二九一一九
  然后。
  “去！”
  李克将手中的雷球轻轻的一弹弹向了面前训练场的靶子！
  因为住在这里的都是天空竞技场的参赛选手，日常的训练是必不可少的，而且200层之上所有的选手待遇都非常好，每一个房间都配备了非常高标准的训练场。
  包括在这训练场中的这些靶子，还有其他的仪器设备都是属于价格昂贵，最顶尖的！
  耐久性更是不用说！
  白色米粒骤然消失。
  简直就像是瞬移一样。
  因为雷球拥有高频震动的效果，让附近的空气直接被推开了形成的真空的区域，导致这个雷球在击射出去之后根本没有任何的空气阻力。
  只是眨眼的一个瞬间就直接瞬移到了靶子的面前！
  轰——
  震耳欲聋的爆响声炸开，周围的气流如同刀刃一般朝着四面八方席卷而去。
  整个天空竞技场的上层都剧烈抖动了一下。
  靶子彻底的消失不见，连同后面用合金加固的墙壁被硬生生地爆开了一个直径五米的巨大窟窿。
  “呃……”
  看到这一幕的李克有些目瞪口呆。
  自己还是远远低估了这个雷球的恐怖摧毁力。
  可以说二柱子的千鸟在自己的雷球面前简直就是弟中弟。
  至于什么螺旋丸也根本比不上现在自己手中雷球的这种恐怖摧毁力。
  狸狈多还真是一个好人啊，给自己点亮了放出系的天赋，有了这一道天赋之后，才能够研发出如此惊人的效果。
  【叮！恭喜宿主自创出念力技，请宿主为该技巧命名。】
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  “就叫做……万鸟？得了吧……太弱鸡了这名字。”
  “叫白雷核爆！！”
  李克眸光绽放。
  【叮！恭喜宿主领悟全新技能【雷·白雷核爆】红！】
  宛如天籁的声音在总结的脑海之中响起。
  然后在属性面板的词条之上，赫然多了一个红色的词条，这是属于技能词条。
  【雷·白雷核爆】红
  说明：李克研发出的顶级念力技巧，极度压缩雷电，电压在百万伏特以上，并且拥有恐怖的摧毁力。
  ————————
  非常简单的说明。
  但李克明白，如果自己尽全力施展这一招的话，恐怕直接可以把整个天空竞技场的塔尖尖都给炸没了。
  舒服啊！
  天空竞技场果然也是一个给自己很多意外惊喜的地方。
  “克哥！！”
  “刚刚发生了什么？”
  “大人！您没事吧！？”
  小杰、奇犽，还有听到响声匆忙赶过来的服务生推开门惊呼着。
  他们在看到了眼前被硬生生炸出一个窟窿的墙壁后，每个人都目瞪口呆。
  ……
  天空竞技场结算区。
  “一共是8亿戒尼的修复费用，其中还包括了被摧毁的其他用品，如果您暂时没有钱支付的话，我们可以提供一些贷款。”
  这一次负责接待大家的是一个中年男人，不过也都是一身白板。
  恐怕天空竞技场这边也是明白，对付200层以上的这些某人根本没有必要用更强的服务生。
  反而用这种看起来相当弱鸡的服务生效果最好。
  李克嘴角抽了抽。
  真特么贵啊！
  就因为自己刚刚试验一下所获得的领悟出的这全新的技能，结果导致一个足足有8亿戒尼的赔款。
  完蛋了！
  好在大家都通过了之前所有层数的比赛，每个人身上都有接近4个亿的奖励。
  只是这么一搞，让大家的经济全部缩水。
  “不用介意啦，克哥，反正钱都是用来花的。倒是克哥你是在训练场做了什么？竟然差点把整个训练场都打出来了，好厉害啊！”
  小杰一脸艳羡的表情，三个人加起来十二亿的奖金。
  本来是说有三个人均摊。
  但李克认为这事情是自己搞出来的，所以把自己的罚款全部交了，剩下的让小杰和奇犽承担了一部分。
  堂堂的穿越者居然有一天会因为钱这个事情头疼？
  天空竞技场的这些家伙还真是可以，居然还提供贷款。
  麻蛋！
  “是啊！克哥！好厉害！你……你用的是雷电吗？我……我好像也觉醒出了这个属性的念力，克哥你能不能教教我？”
  奇犽两眼发亮的看着李克满是期待。
  经历过这段时间的调教之后，他已经提前觉醒出了雷之念力！
  没办法。
  谁让奇犽从小到大一直被吊打、电击什么的，导致他天生对电敏感，所以机缘巧合之下，直接觉醒出了这方面的念力。
  “要学这一招么？好吧，我可以尽力，不过能够学多少的话，就要看你自己的本事了。”
  “走吧，去训练场！”
  李克笑了笑。
  再怎么说奇犽这小子也算是自己的福星了，人家可是好歹给自己提供了这红色的念力词条。
  这一路上揍敌客家族对自己也算是还不错，如今更是最坚定的盟友。
  教他几招也不算过分。
  至于能学多少的话，就要看他自己的本事。
  白雷核爆这种超级大招恐怕他是学不来，但教教他使用千鸟什么的没准还行。
  “我也想学！克哥！克哥！！”
  小杰也激动不已。
  “走吧，一起去！！”
  李克无奈笑了笑，谁让自己欠了鲸鱼岛这么大一个人情，吃百家饭长大的人可不能忘本。
  ……
  与此同时。
  酷拉皮卡也如同他原来的命运线一样。
  在分开之后就直接前往的灰色区域中去寻找工作和信息。
  但没有觉醒念力的他自然遭受到了拒绝的。
  不过属于他的那一份命运正在朝着他靠近。
  天空竞技场之中。
  日子一天天过去。
  李克基本上都是每天都出勤。
  不是自己就是念兽，反正就是收割的时候自己转移过去即可。
  就能够触发系统的词条阅读或者复制效果。
  加上如今有了幸运星的加持，可以指定掉落。
  每一天都过得非常的充实而平凡。
  但是很可惜，哪怕是在这个天空竞技场的上层之中所拥有的词条，并没有想象中的那么出色。
  甚至于连狸狈多这种双蓝的放出系，已经算是精英阶层了。
  每天也就是获得一个指定的念力天赋词条，再加上一些随机掠夺或者复制到的词条。
  这些低等级的天赋词条直接用来堆经验值了！
  唯一让李克有些心情好一些的是。
  自己的运气不算太差，在这半个多月的时间内刷到了几个蓝色的具现系词条。
  所以现在他的【具现系·念力天赋】（深蓝）！
  这是系统给出的词条097。
  再加一个蓝就可以直接转化为紫色。
  到时候才能算是真正的六边形战士，所谓的六边形战士，至少要所有的天赋都是紫色以上嘛，对吧。
  此时。
  训练场内。
  滋滋滋~~~
  奇犽的手心中凝聚出了类似于千鸟的雷球，并且发出刺耳的呜鸣声。
  但他此刻的表情非常难受，就像是在厕所中拉屎拉不出来一样，在憋着一般。
  或者说。
  凝聚出手中的这千鸟对于奇犽的负担还是相当大。
  他可没有李克这般变态的体魄，还有一身红到发黑，黑到发红的词条。
  轰——
  在小杰震撼的目光中奇犽手握千鸟，身形如同雷电一般一闪而逝。
  然后千鸟直接被他按在了靶子上。
  惊人的炸响。
  坚硬无比的靶子在硬生生被爆开了一个直径一米的巨大凹陷，然后背后硬生生被击穿！
  效果也是非常惊人！
  这个靶子可不是普通的，而是由超合金制造而成的坚硬度非常惊人。
  也就是说如果刚刚奇犽的攻击落在了人的身上，绝对可以打一个尸骨无存出来。
  “好！好厉害！！”
  小杰看的目瞪口呆。
  连奇犽自己都看傻眼了。
  他做梦都没有想到自己的攻击竟然会变得如此强大！
  要知道这可是200层之上的训练场，绝对不是什么普通人的训练场，所有的设备都是最顶级的。
  甚至于他感觉自己的这一次攻击，已经有希望追得上自己的老父亲了！
  至少他是这么认为的。
  不过打完这一下后的奇犽整个人都大汗淋漓，气喘吁吁，像是彻底虚了一样。
  完全被掏空的感觉，体内几乎被榨干。
  可以说这算得上是奇犽压箱底的招式了，而且还是李克给他开发出来的。
  “克、克哥……这一招叫什么名字？好厉害呀。”
  奇犽震撼不已。
  “是啊！克哥！太强了，可惜我没有雷之念力，无法学会这一招，好羡慕奇犽啊！”
  小杰忍不住眼红。
  他也希望李克可以指点他开发一下强大的招式，但现在自己还只是会普通的念力。
  根本没有奇犽这种天生的属性念力。
  念力这块，雷之念力也相当于妥妥的天才啊！
  “这一招吗？”
  李克摩挲着下巴，然后用无比认真的语气道。
  “这一招啊，叫做——二柱子·千鸟！”.
第七十八章 华石斗郎？弱鸡？【求自动订阅】
  两个月后。
  每天指定一个掉落的词条，两个月的时间只定了60个掉落词条。
  还有其他一些被概率复制的，还有杀死敌人，直接掠夺的。
  反正七七八八的词条加起来一大堆。
  如今的词条也出现了不小的提升，尤其是……具现系！
  【具现系·念力天赋】·紫！
  【放出系·念力天赋】·双紫！
  其他还有一些七七八八如曾捡破烂一样的技巧。
  当然这些东西对于普通人来说绝对算得上非常不错的天赋.
  至少只需要一个蓝色的念力天赋就拥有了踏入这200层的门槛，并且还能够在这里混得不错。
  但对于李克来说，这东西就完全属于堆料。
  唯一让他在意的就是具现系和放出系的提升，其他那些技巧有用的就留下，没用的就直接粉碎当做经验值。
  反正就是搞了一堆的蓝色的，其他的能力。
  绿色的那些垃圾就直接粉碎了。
  有关于幸运的词条，倒是一个都没有看到。
  可以说这两个月的时间绝对是收获颇丰。
  但是随着打上去的层数越来越高，李中转裙克也越发发现了371729一一九一个问题。
  越往上很多的楼层虽然是已经被占据了，但是那些参赛选手却不一定会出现。
  甚至很长时间都不会出现，有些家伙一年都不会来，任由自己的层数往下掉。
  也许一年之后又重新打上了。
  绝对是相当蛋疼的操作。
  或者说这些占据了层次实力很强的家伙，根本不在乎自己段位的下降或者新赛季的开始，他们有绝对的自信和实力再度打上去。
  但是这抑郁的李克必须在这里等着他们。
  才有机会碰上。
  这绝对是非常蛋疼。
  因为这剧里友克鑫市的拍卖会开始已经只有三个多月的时间了，李克可没有更多的时间消耗在这里。
  毕竟蜘蛛旅团那边也是人才集结。
  人家那个副本才是固定副本，绝对会有这么多的boss，随便一个都能够刷的爽歪歪。
  在这里耗下去的话倒是有些脑壳疼。
  更何况自己还准备留一部分时间去流星街，否则就没有必要带黑人少女了。
  所以在天空竞技场中可以待的时间已经不多了。
  这一日。
  “克哥克哥！快去看比赛！！今天可是超级大热门！！”
  小杰兴冲冲的跑来。
  还有奇犽。
  李克自然知晓今天的事情，不过该表演的自己还是要配合着表演。
  “今天是有什么大事情吗？”
  李克‘好奇’道。
  “克哥你还不知道吧，今天可是天空竞技场的大热门！连续九胜的强者乌尔奇奥拉和同样连续九胜，无限逼近层主的猛将——武术家华石斗郎的战斗！”
  “赛场那边已经观众爆满了！但我们是200层之上的参赛选手，有专门的指定席位！一定要好好去看一下这场比赛。”
  小杰激动不已。
  奇犽也是两眼冒光。
  因为这段时间中李克的这些分身在天空竞技场中已经闯下了很大的名声。
  毕竟连续上了两个多月的词条，几乎没有出现过败场！
  “走吧，李克大哥！也许只有从这些人的身上，我们才能够看到天空竞技场这些顶级强者的实力。”
  奇犽也满心期待。
  “走，去看看。”
  去看看我自己的表演，李克心中笑着。
  华石斗郎可是在天空竞技场中为数不多他想要刷的一个小副本。
  而且甚至为了和这个家伙碰上面，自己还特意控制了胜负的场次，好让自己的乌尔奇奥拉分身可以和这个家伙碰头。
  在整个天空竞技场中，这家伙已经算得上是非常顶尖的高手了，至于更高的那些基本上常年不露面。
  对，还有一个西索。
  实际上原本不出意外的话，这位华石斗郎真正的目标是来对付西索。
  为了当初一雪前耻报仇。
  整个赛场之中已经人山人海，毕竟双方都是呼声极高的热门选手。
  天空竞技场单纯售卖门票已经赚得盆满钵满，不得不说这是一项超级赚钱的生意。
  “各位观众朋友，欢迎大家来观看今天的比赛，现在距离比赛开始还有一个小时的时间，会场已经完全爆满｀．。”
  “两边的参赛选手分别是如今九胜零败，有着竞技场冷面死神之称的乌尔奇奥拉！！作为选手是一路从第1层打到200层之上的，并且迄今为止只输掉过了三场比赛，这三场比赛全部都是因为自动放弃而认输。”
  “但是死在这位选手剑下的却有足足九名参赛选手，所以被号称死亡率最高的对手，也是，目前为止，绝大多数天空竞技场选手都不愿意与之相对的怪物！”
  “而另外一方，则是在200层之上曾经保持过9胜1败的华石斗郎！想必大家还清楚地记得当初这位武术家和天才西索的战斗！我们这里还有华石斗郎选手上一次的访问情况！”
  赛场中，一个漂亮的主播小姐姐拿着话筒大声的呐喊着激情澎湃，波涛汹涌。
  更是惹得在场的观众，一个个年年兴奋的呐喊欢呼！
  这一场的门票更是售价达到了平时的10倍，却依旧是爆满。
  并且在这比赛场馆的大屏幕上还播放出了有关于华石斗郎上一次的采访视频！
  可以说这家伙可是天空竞技场中的老牌悍将拥有极高的人气。
  人长得倒是相当俊美，加上实力强大，打斗场面观赏性极佳，所以也是呼声非常高的热门选手。
  “华石斗郎选手，请问这一次你来参加比赛是否已经做好了必胜的准备？不过您的对手可还不是西索，同样是一位超级新人乌尔奇奥拉先生！”
  采访人员在视频中道。
  “除了西索之外，其他人都不会是我的对手，他的比赛我有看过，只能说他的实力很强大，但面对我却没有任何胜算。”
  骚气的金色披肩长发景，模样俊美的华石斗郎侃侃而谈。
  “那您对这一次比赛有必胜的把握吗？”
  主持人询问。
  “当然，如果没有必胜的把握，我是不会来参加比赛的。”
  华石斗郎无比自信道。
  从上一次被西索击败之后，他就痛定思痛，并且意外的觉醒出了属于自己的念力。
  在他看来这完全是一种凌驾于普通选手之上的能力！
  在拥有了这个能力之后，他发现自己的战斗力出现了跨越式的增长，并且自己还领悟出了全新的招式。
  现在的他和当初的自己可是截然不同，辩若两人。
  哪怕是10个过去的自己，也绝对不是现在的对手。
  他没有任何理由还会输给西索。
  至于在击败西索的道路上所遭遇的，眼前这一个陌生的893新人对于他964而言只是被视作一个460小小的挑战。
  仅此而已。
  “好，那我们有请我们的热门层主选手华石斗郎！！以及超级新人地狱死神乌尔奇奥拉——”
  拿着话筒身材火爆的主持人美眉把现场的气氛推到了最高潮。
  在所有人的目光之下华石斗郎和乌尔奇奥拉进入了赛场。
  “看起来都好强啊，这乌尔奇奥拉从始至终的战斗都是一朝解决，而且现在为止他究竟有多长还没有人能够试探的出来。”
  “是啊！这家伙脖子上还有一个窟窿，受了这种致命伤还能活下来。恐怕意志力也是非常恐怖。”
  “可惜他的对手可是老牌强者，华石斗郎，听说这一次他是为了血洗耻辱而来的，战斗力绝非当初可比。”
  “我看了华石斗郎之前的一些比赛也全部都是一击击败对手。”
  “好紧张！”
  ……
  看台上，无视的观众议论纷纷。
  但很显然华石斗郎的呼声更高，至少他看起来比李克的这个分身要帅很多，而且加上之前是在天空竞技场的老牌悍将，积累了非常不错的人气，现在的呼声非常之高。
  专属于200层参赛选手的专用vip看台上。
  李克、小杰、奇犽三人坐在一起。
  “克哥！你说他们两个谁会胜利呀？看起来都好厉害的样子。”小杰好奇无比。
  “你们说呢？”
  李克笑着看向了两个小弟弟。
  “我感觉乌尔奇奥拉！他给我的感觉仿佛没有感情一样，而且从第1层开始我就有注意，到这个人自始至终也都是一招结束战斗，甚至还杀死了不少的选手。”
  小杰认真无比道。
  “不，他会输。”
  奇犽却摇了摇头，“我之前在走廊上遇到过这华石斗郎，他的念开发的已经非常强大，而且拥有非常惊人的速度，甚至连我都反应不过来。”
  “乌尔奇奥拉虽然很强，但如果面对华石斗郎的话恐怕未必够看，更何况……华石斗郎还说他特意为西索准备了秘密招式。”
  “啊！？这……这么厉害吗？”
  小杰惊讶不已。
  他对于奇犽的速度和反应可是非常认可的，可是没想到会从自己的好兄弟口中说出对华石斗郎的速度无法进行反应的事情。
  “｀」很多时候并不是如同表面上看到的这一些最终的结果的话还是要看比赛。”
  李克淡淡笑了笑。
  ……
  擂台上。
  华石斗郎和乌尔奇奥拉两人站定。
  “说实话我并不想对你出手，因为有时候我也把控不了自己的力度，像你这样的新人天才应该还有很长的成长空间，你可以选择主动放弃，受伤对你来说未必是好事情。”
  华石斗郎非常绅士的开口道。
  他唯一的目的就是击败西索，一雪前耻。
  而眼前这个年轻人给他的感觉并不好，眼神冰冷的可怕，就像是一只没有感情的战斗机器一样。
  往往这样的家伙打起来的话，相对会非常难缠。
  而且极有可能会消耗掉自己不少的体力，甚至有可能逼迫自己使用出绝招。
  而那个东西自己是为西索准备的，一旦在这里提前使用的话，一旦被西索知晓了，没准这一次的复仇就会泡汤。
  所以不战而屈人之兵是最好的方式，同样也能够体现出自己的风度。
  “哇！不愧是华石斗郎，连说话都是这么帅！”
  “是啊，这新人我觉得还不如自动认输吧，一旦在这里受伤了，可能会影响到以后他的成长。要是被打出心理阴影了，那更加难受。”
  “好期待华石斗郎和西索的战斗！”
  “可绝对不能投降啊！否则我们要退票！！”
  “对！退票！”
  ……
  场上的观众都沸腾了起来。
  显然大家花了这么高的价钱买票进来看这场比赛，如果这新人天才选择投降的话，那是大家绝对不允许的。
  虽然在这天空竞技场中并没有这种强制类型的规定，所参赛的选手实际上是(的诺赵)可以选择自主图像的。
  但如果这么做的话，会损失非常多的人气。
  当然并不是每一个参赛选手都在乎自己的人气，有很多的家伙就完全是肆意妄为，比如西索。
  00层以上专用的选手观战区。
  西索赫然也在。
  只不过他是坐在角落里看起来丝毫的不起眼，嘴角始终显着淡淡的笑意，微微眯着眼眸盯着擂台上。
  当初击败华石斗郎是必然的，这家伙的确很有天赋，一手虎咬拳的确实力非常不错。
  想必这一次特意来找自己复仇的话，必然也是经过了特训。
  西索也有些好奇，这个自己曾经的手下败将经过了训练之后会变成什么样的？
  可惜啊。
  上一次的他甚至都没有觉醒出念力，真的是……蚍蜉撼树，夏虫语冰了。
  反而是这乌尔奇奥拉，让西索有些好奇。
  这可是自己预订的一颗非常不错的果实，只需要等到合适的机会把它摘下来吃掉就好了，享受一下这果实无比美味的滋味。
  一想起这里就让人忍不住兴奋的颤抖。
  擂台上巨。
  “……”
  回应华石斗郎的是小乌的沉默。
  李克对于华石斗郎有些无语，这家伙怪不得会败给西索。
  哪怕是在这一次复仇之中，明明有击败西索的机会，却因为道心破碎而输了，真的是弱鸡。
  对自己的能力不够自信，还喜欢逼逼叨。
  “给你一次机会，拿出你最强的招式吧，不然等下可就没有机会了。”
  乌尔奇奥拉·李克面无表情的开口，眼神淡漠。
  如同在看一只渺小的蝼蚁一般居高临下！.
第七十九章 乌尔奇奥拉VS华石斗郎！
  听到这话的华石斗郎表情瞬间变了。
  他的眼神之中汹涌出无法遏制的愤怒。
  就是对方这种眼神实在是太让人不舒服了，这种眼神让他想起了当初击败自己的西索。
  对方也是这种高高在上的眼神，仿佛掌控一切，甚至于让自己感觉到有一种渺小的错觉。
  “果然，天才都是骄傲的，但是你可不要小看了其他人！”
  华石斗郎冷笑着，身形直接消失在了原地。
  “好快！”
  奇犽惊呼着。
  连坐在角落处的西索也不由的目光微微一亮，因为眼前这一次华石斗郎的反应速度比起之前要明显进步了很多。
  看样子这些年的话，这位华石斗郎并没有虚度.
  嘭——
  沉闷的碰撞声响起。
  让人惊讶的是站在擂台上的小乌甚至没有挪动脚步的意思，只是平静地抬起了自己的右手，然后做了个抵挡的动作。
  华石斗郎的身影出现在了右手边，他的脸上似乎还带着难以置信之色。
  这明明是绝对可以命中的一次攻击，竟然被对方未卜先知一般给挡住了。
  他对于自己的速度可是拥有绝对的自信。
  “如果你自信的仅仅是因为自己这蜗牛一样的速度，恐怕会让你失望，不拿出一点真本事来的话，你会输得相当惨的，华石斗郎。”
  小乌·李克冷漠的开口。

  更何况李克还拥有念圆！
  还拥有超五感！
  哪怕是不开启念圆，仅仅用自己的感知能力也能够轻易地捕捉到对方的身影。
  他这种级别的速度对付那些普通人的确很不错，但是在李克的面前根本不够看。
  “那你可要小心了，接下来我的攻击可能会非死即伤，说实话，我并不希望像你这样的天才会夭折在我的手中。”
  华石斗郎的脸色也终于变了，他也终于意识到眼前这个无比年轻的冷漠杀手绝对不是看到的这么简单，对方的实力甚至被远远低估了。
  甚至于在刚刚交手的那一个瞬间，华石斗郎有一种自己被看穿的错觉，这让他心中非常的不安、不爽！
  “呼——”
  “你要小心了！！”
  华石斗郎097深吸一口气，摆出了一个经典的起手式。在看到这个动作之后。
  在场的观众都沸腾了起来。
  “是虎咬拳！！”
  “没想到居然是华石斗郎先认真起来，看样子这个小家伙实力非常惊人啊。”
  “可是没有用了，一旦华石斗郎使用出了这绝招，恐怕这个小鬼只有死掉的唯一下场。”
  “那可说不定，你没看到自始至终那个小家伙都没有挪动过步伐吗？我反而觉得他好像要更强一点。”
  ……
  此刻的华石斗郎已经完全进入到了战斗状态，此时他已经不敢有任何的大意。
  眼前这个家伙的实力恐怕并不输给西索。
  所以这一场比赛自己一定要赢。
  虎咬拳！！
  这一次，华石斗郎的速度更快，并且直接就冲到了李克的面前。
  可让他诧异的是，对方对于自己的攻击似乎没有做出任何反抗的动作，然后眼睁睁的看着自己的招式打了出去。
  虎咬拳！！
  考虑到对方还是一个年轻的小家伙，而且自己的压箱底招式是用来对付西索的。
  所以这一次华石斗郎并没有应用上自己的分身能力，反而只是经过了千锤百炼更加强大的虎咬拳！
  可让他骇然的是对方只是做出了单手推的动作，迎面打向自己的虎咬拳！
  “这个小子是疯了吗？这样子正面接我的攻击的话，会整条手都碎掉的。”
  华石斗郎心中一震，在看到自己攻击即将命中对方的一瞬间进行了略微的偏移。
  说实话，他虽然想赢下这场比赛，但并不至于要将对方弄成残废或者杀死。
  他华石斗郎是一个光明磊落的人！
  至少他不愿意。
  “哦？”
  这一幕自然也落在李克的视野之中，所以原本准备摘掉对方一只手的李克也略微做出了变化。
  直接正面拍了虎咬拳。
  轰——
  沉闷的声音炸响，肉眼可见的气浪朝着四面八方宣泄而去。
  这让附近观战的那些观众都一个个忍不住紧张的呐喊。
  等到所有人看清楚了里面的情况后，更是表情呆滞无比(aiab)。
  小乌·李克依旧是站在原地没有过任何移动的痕迹，反而是主动出击的华石斗郎，竟然被硬生生地打退了十几米。
  他的右手更是变得淤青红肿，尤其是手掌的区域，更是鲜血淋漓。
  有一种达到了钢板上的错觉。
  华石斗郎的内心无比的震撼，因为就在刚刚双方触碰的一瞬间，他惊骇的发现对方的力量竟然远远超过了自己。
  而且防御无比恐怖！
  “这家伙！竟然还是一个横练宗师吗？怎么会这么强？”
  华石斗郎的右手在滴血，轻微的颤抖着。
  他实在无法理解自己，引以为傲的正面攻击竟然被对方抵挡下来了。
  而他最擅长的可是强化系！
  将自己的虎咬拳强化到足以轻松的切开人的身躯，哪怕对方同样是强化系也一样！
  可这结果。
  “看来你对于自己的实力并没有一个清楚的定位，或者是说你太过于高估自己了。”
  “你真的很弱，如果没有更多的招式的话，我恐怕要结束战斗了。”
  乌尔奇奥拉·李克面无表情的开口，他的目光自始至终都落在华石斗郎的身上。
  不得不说，眼前的这个华石斗郎的确是一个难得的天才。
  而且他的身上也有李克非常希望得到的词条。
  名称：华石斗郎
  词条：【强化系念力天赋】（金）、【虎咬真拳】（金）、【念力分身】（双紫）、【疑心病】（紫）、【复仇者】（紫）、【旧伤】（双蓝）等
  ————————
  好歹是在这天空竞技场中，好不容易遇到的金色词条拥有者。
  而且这个家伙如果能够内心强大一些的话，实际上它是可以击败西索的。
  因为在原本的命运线中，他就已经击断了西索的两条手臂。
  之所以最终会落败，完全是因为对自己的实力不够自信。
  而且现在看来不只是如此，这个家伙还有一些圣母心态，当然这种心态对于他的对手而言是一种好事情，但对于一名真正的战士而言，绝对是最垃圾的心态。
  李克心中给华石斗郎点评着。
  这家伙如果可以克服自己的心态变得很慢，果决必然也可以成为西索这般的存在。
  可惜，人家西索潜力也很大。
  当然，可怜的华石斗郎，连自己这一关是绝对过不去的。
  李克想要的只不过是多看一些他的招式。
  因为拥有【超复制】金能力的李克，就可以把对方的招式给复制下来。
  所谓博百家之长，成一家之言，不外乎如此。
  此刻的华石斗郎算是真正的幡然醒悟，他已经意识到了站在自己面前的这个家伙非常危险！
  如果自己不拿出看家底的本事，恐怕绝对会输在这里。
  对方无论是攻击防御还是反应速度都远远在自己之上。
  那么唯一获胜的机会只能寄托于自己压箱底的绝招。
  “西索！！你一定在看台上有看着吧，你睁大你的眼睛看清楚了，这原本是为你准备的绝招，只可惜暂时不能用在你的身上。”
  华石斗郎忽然大声呐喊了起来，他的目光看向了周围的这些观众，似乎在寻找着西索的身影。
  目光扫过了一片之后，却并没有发现最终只能落回了擂台上。
  “小家伙，我不得不承认你的确非常强大，甚至在很多方面比我要更加强大，你是一个不折不扣的天才。”
  “但是。”
  “请不要狗眼看人低！！”
  华石斗郎怒了。
  他再度冲了上来。
  念力分身·金！
  观众席上的那些人根本是无法看清楚的，但是站在擂台上的李克却是可以清晰的看到。
  嘭——
  对方在攻击自己的一瞬间变成了两个，然后突然从。
  不同的角度对自己进行了攻击。
  结果就是乌尔奇奥拉·李克头一次被这个华石斗郎给打的退了过去，并且脸上多了一道擦伤。
  “怎么回事？刚刚这华石斗郎的攻击明明是可以抵挡的，为什么那乌尔奇奥拉没有做出抵挡？”
  小杰看的一脸懵逼。
  “不！并非是如此，小杰，如果你仔细看的话，会发现对方在攻击的一瞬间出现了重影，而且两道重影并不是攻击同一个位置的，这是一种高级的念力使用技巧。”
  奇犽轻呼着。
  作为一个当初被这华石斗郎小小的教训了一下的参赛选手。
  奇犽对于华石斗郎的了解会更加深刻。
  这突如其来的反击，并且还命中了对方，顿时让观众席上的这些观众兴奋的呐喊了起来。
  他们纷纷高呼着华石斗郎的名字。
  认为华石斗郎终于开始发力了。
  情况即将开始逆转。
  乌尔奇奥拉·李克被打的后退了数米，他依旧站在原地，轻轻的擦掉了自己面颊的痕迹。
  刚刚还准备放狠话的华石斗郎，此刻却猛的瞳孔紧缩，因为他无比震撼的看到擂台上的这个对手面颊之上竟然没有任何擦伤。
  刚刚所谓的擦伤，竟然只是自己鞋底的痕迹。
  该死！？
  这家伙究竟是什么级别的防御力？为什么在这个年龄就可以拥有如此恐怖的防御力？
  华石斗郎此刻甚至有些自我怀疑了。
  “很不错的能力，勉强有一点看头，但很可惜，你最擅长的似乎并不是变化系，为了修行这个能力，也应该会事倍功半吧。”
  “为什么不尝试继续走专一的强化系呢，把这一条路走到底，修行到极致才是最可靠的方法。”
  “还有，你在攻击人的时候始终都喜欢保留余地吗？难道说生死决斗的时候也会考虑放掉对手？”
  “像你这样的人很难真正的成为强者，如果你刚刚使用你的虎咬拳，也许会让我受点伤，但是你并没有。”
  乌尔奇奥拉·李克平静的看着华石斗郎，作出分析道。
  华石斗郎此刻的脸色异常难看。
  的确他刚刚如果直接偷袭李克使用最拿手的虎咬真拳，刚刚可以让李克擦破点皮。
  可是很显然，这一位善良的华石斗郎在攻击的瞬间选择了留手。
  或者是说他有一种固执的观念，认为大招应该在最后的时候才使用。
  为什么不考虑一来就使用大招将人打趴下呢？
  “可恶！收起你那高高在上的眼神，我可不是来这里听你指导的。”
  “既然你这么想要尝一下我的真正厉害，那你就为你所说的这些话付出代价吧！”
  华石斗郎彻底怒了，他苦修了这么多年，竟然还打不过一个年轻人的话，那绝对是耻辱中的耻辱。
  西索必然在观众席上看着，恐怕自己的今天也会成为这个家伙的笑料，这是华石斗郎绝对不愿意看到的事情。
  所以这一刻他也不再顾及任何事情。
  真正拿出了所有的力量。
  念力分身！
  虎咬真拳！
  他的分身和本体都使用出了同样的招式。
  甚至于在观众席上的这些人都终于看清楚了。竟然出现了两个华石斗郎！而且是一模一样！
  简直不可思议。
  “哦？有趣，这分身看起来的确相当的逼真，而且在使用这分身之前，你隐匿了自己的气息，并且分身之后，你将自己的气一分为二。”
  “为了保持自己的分身不被看穿，你选择了将气进行均分，这的确可以让你和风生看起来都非常的真实。”
  “但你不觉得这样子非常愚蠢吗？”
  “连一个全胜状态的你都打不赢，我分成两个不是更加打不赢吗？”
  乌尔奇奥拉·李克却忽然笑了。
  “那未必！！胜负的话可不是你一个人说了算。”
  两道分身蹂身而上，让看台上的所有人都根本分不出来一个是假的，哪一个是真的。
  可这一切对于李克来说不过是小意思。
  华石斗郎的天赋是强化系，他却强行去修炼变化系，这会直接导致事倍功半的效果。
  而且区区两年的时间能够修炼到这个水平，只能说他还是挺有天赋的。
  但在变化系念力大宗师·红的面前。
  不就是关公门前耍大刀吗？
  “嘿！”
  乌尔奇奥拉·李克忽然咧嘴笑了，露出了洁白的牙齿，直接朝着其中的一个华石斗郎伸出了手。
  五指张开！
  一丝丝的电弧在指尖跳跃.
第八十章 还嘿嘿嘿吗？
  轰——.
  在所有人无比震撼的目光之中。
  乌尔奇奥拉·李克直接一把按住了其中一个分身的脑袋，然后重重的砸在了地面上。
  震耳欲聋的炸响声中，砖石爆碎！
  烟尘四起！
  擂台上的战斗瞬间戛然而止。
  还剩下的那一个分身已经冲到了乌尔奇奥拉·李克的身后，但在另外一个分身被乌尔奇奥拉·李克按在了地上摩擦后，随之消散。
  “……”
  整个赛场陷入了安静之中，无数的目光都落在了擂台之上。
  等到烟尘散去之后，所有的人都看清楚-了擂台之上的一幕。
  昔日作为人气王之一的华石斗郎，这位无敌英俊潇洒，有着一头金色的披肩-长发的美男子。
  此刻看起来无比的狼狈，整个人浑身是血被暗趴在擂台之上，鼻青脸肿小説羣，甚至连牙齿都掉了好几颗。
  和英俊帅气已经完全不沾边了。
  反而是伸手按着他的乌尔奇奥拉·李克，甚至自始至终连自己的配刀都没有拔出来，只是仅仅的一只手就结束了战斗。
  华石斗郎的身下崩裂塌陷了足足10米左右的区域。
  这一击看上去就非常的惊人。
  “……”
  没有人开口，所有的人都目光呆呆的看着那台车上唯一站着的人。
  乌尔奇奥拉·李克缓缓的松开了手，然后站起身来。
  甚至还有华石斗郎的衣角擦了一下自己手上的血迹。
  依旧冷漠无比的目光扫视着四周。
  下一瞬。
  整个赛场像是被点燃了一般，又像是在滚油之中倒下了水一般刹那间整个沸腾了起来。
  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
  “乌尔奇奥拉！乌尔奇奥拉！”
  “乌尔奇奥拉！！”
  “乌尔奇奥拉！！”
  ……
  不断有人在呼唤着小乌的名字，很快这一股呼唤就变成了浪潮一般。
  一浪高过一浪，最后席卷了整个赛场，所有的观众都在呼唤着他的名字。
  从这一刻开始，所有人都明白在这天空竞技场中出现了一个真正意义上的王一般的存在。
  乌尔奇奥拉！
  以绝对强势的姿态击败了来复出的倒霉鬼华石斗郎。
  然后踩着这位老牌悍将的尸体上了位。
  连坐在观战席角落中的西索，此刻的脸色也是无比的凝重。
  看向擂台上的表情更是几乎凝重的快要滴出水来。
  很强！
  甚至可以说非常强。
  在最后拉华石斗郎使用处的招式之中，西索自然看出的不平凡。
  对方竟然拥有了分身的能力。
  而且搭配上他的招牌武技虎咬拳，如果是自己和这个家伙对上的话，恐怕胜率也并不高。
  尤其是在对方在自己毫不知情的情况下，使用出分生的能力，甚至极有可能让自己陷入非常不利的局面，甚至有可能会落败。
  可是就是这样一个强劲的对手，这苦修多年回来的华石斗郎竟然在这个诡异的少年面前，居然连几个回合都支撑不住。
  甚至于最后对方那几乎压箱底大招一般的招式居然被这个小家伙随手就给破掉了。
  非常强！
  甚至可以说有些强的离谱。
  在力量防御，还有最后能够瞬间分辨出谁是真谁是假的，这超级分辨力上都足以让人震撼。
  哪怕是西索，自己都无法迅速作出判断哪一个会是真实的？
  可这个小家伙他是怎么分辨出来的？
  如果站在擂台上的不是华石斗郎这个倒霉鬼，而是自己那自己有几成的胜算？
  西索陷入了沉思。
  他忽然不嘿嘿嘿了~
  这些果实一个个成长的速度已经远远超乎了自己的预料，甚至于不止是扎手这么一个问题了。
  搞不好的话会把自己的嘴巴给扎穿，甚至把整个人都给扎没了！
  “乌尔奇奥拉么？事情真是越来越有趣了……”
  西索轻声呢喃着，就像是在黑暗之中的毒蛇一般缓缓的收回了自己的毒牙。
  ……
  “好！好厉害！！克哥!华石斗郎竟然输了，而且还输得这么惨。为什么在最后的时候他可以直接分辨出哪个是真哪个是假？奇犽你知道吗？”
  小杰惊愕不已。
  奇犽也苦笑着摇头，他可根本分辨不出华石斗郎的分身，哪一个是真哪一个是假？
  他的念现在还比不上华石斗郎。
  “太强大了，这乌尔奇奥拉！小杰，我们必须要加强训练的，否则根本不可能在这天空竞技场的上层之中取得更好的成绩。”
  “这乌尔奇奥拉以后必然是这竞技场最顶端的人物之一！”
  奇犽感慨无比。
  尤其是在看到李克也沉默不语了之后，更加确定了自己的想法。
  显然他也认为李克恐怕也认为这乌尔奇奥拉实力非常恐怖！
  不过要是奇犽会读心术的话他现在一定会非常的懵逼。
  因为此刻的李克正在清理自己的胜利成果！
  【叮！恭喜您以对战姿态击败了天空竞技场的参赛人员华石斗郎！】
  【叮！幸运星天赋发动，指定掉落复制【强化系念力天赋】（金）】
  【叮！10%概率自动复制对方词条中……】
  【叮！复制成功！】
  【恭喜您获得【虎咬真拳】（金）、【念力分身】（双紫）】
  【检测到您拥有【雷之念兽】红，自动粉碎【念力分身】为其经验值】
  【检测到您拥有【强化系念力大师】金，自动融合提升为双金】
  ……
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  他并没有杀死这个有些圣母的华石斗郎。
  虽然说这华石斗郎是自己的对手，但是不得不说，的确是一个非常有天赋的家伙，而且在战斗的时候也对自己有了留守，加上自己现在拥有幸运星可以指定掉落的词条，所以没必要造成过多的杀戮。
  至少李克还是爱好和平的。
  不是么。
  大量的信息涌入到了李克的脑海之中。
  强化系念力天赋再度突破！
  双金级别！
  之前从云古身上砸了金出来，现在又从华石斗郎的身上砸了个金！
  自然双金！
  还有在这天空竞技场之中，从其他的参赛选手刷出来的品质低不少的强化系念力天赋，也自动被粉碎融入了词条之中。
  倒是没想到指定复制后，10%概率的复制还是出现了。
  【虎咬真拳】·金！
  在吸收了这一个词条之后，脑海之中顿时涌现出了华石斗郎这几十年来，不管刮风下雨，不管寒暑一节都在拼命苦练的记忆和信息。
  仿佛经历这一切的是李克。
  因为这是属于技能词条，金色代表着熟练度品质的综合体。
  不存在获得之后还需要继续修行，一旦获得了这词条就可以直接使用。
  现在的他用出虎咬真拳可不是华石斗郎要凶猛数十倍！
  而且。
  在吸收了这么多的信息之后，组织的脑海之中突然灵光乍现。
  念力分身！
  雷之念兽！
  虎咬真拳！
  无形手进化的精神念师？！
  自己能不能把这些东西全部融会贯通在一起？
  搞一个……三头六臂金刚法相！
  到时候绝对是真正的威猛无比！
  遇神杀神，遇佛杀佛。
  “呼……完美！！”
  李克的嘴角不由得露出了笑意。
  获得的词条越多，那自己的积累就会越发的丰厚，这种融会贯通取百家之长，总结出自己的超级武道必然才是自己将来要走的路。
  完美！
  绝对舒服！
  当然，这种自创武道的话还是需要一点的时间，哪怕是如今李克的积累已经算得上是真正意义上的武道大宗师。
  可想要开发出这种超绝的武道技能可不仅仅靠灵光乍现。
  还是需要真正的厚积薄发。
  此刻的赛场已经一片欢呼。
  乌尔奇奥拉·李克也在今天彻底的走入到了所有人的视野之中，成为了天空竞技场中呼声最高的超级黑马。
  不，应该是真正大热门！
  乌尔奇奥拉·李克没有理睬任何人，直接离开了赛场。
  但今天注定是不平凡的日子。
  ……
  走廊中。
  “呼……太精彩了，这场比赛！如果没看这场比赛，我根本不知道这个世界上会有如此强大的存在。克哥，不知道你和那乌尔奇奥拉谁更强一些？我感觉克哥更强！！”
  ········求鲜花0·
  小杰满是崇拜的看向了李克。
  奇犽反而是像是心事重重一般，他忽然忽然抬起头：“克哥！！请你帮帮我和奇犽吧，对我们进行特训吧，要有任何的留手！因为一旦如果是我们遭遇到了那个家伙的话，恐怕性命都不会保得住。”
  此时此刻，昔日里对于修行并不是太在意的天才奇犽。
  此刻感受到了深深的压力。
  在家族之中，他是被所有人称之为天才的存在，可是如今在这天空竞技场中，他亲眼目睹了这一场比赛后。
  突然发现自己当初的想法是多么的可笑。
  所谓的天才，在这些怪物的面前简直是一文不值。
  既然天资不过的话，只有付出绝对的努力。
  “哦？对你们特训么？”
  李克怔了下，因为他忽然看到了两个小家伙，头上出现了一个倒计时。
  【刷词条冷却倒计时32H】
  【刷词条冷却倒计时64H】
  哦？
  终于出现了吗？
  当初的小杰和奇犽可是被自己刷过词条的。
  现在时间终于冷却了。
  而且自己拥有了金色幸运星，可以直接指定掉落。
  完美啊！
  跟随在这些气运之子李克的身边，那还不把他们全部刷爆啊？
  所有的词条一个不漏地全部刷下来。
  毕竟小杰几个可是真正的李克，虽然现在实力不是特别强大，但是人家的词条底子好啊。
  ................
  刷起来又容易。
  这不是妥妥的最佳捷径吗？
  “奇犽，你能够这么去想的话，让我很开心，这个世界之大还存在很多的强者，只有不断的努力才能够变强啊。”
  “奇犽！小杰，所以你们必须拿出12分甚至20分的努力去迎接每一天，只有通过拼命的训练拼命的战斗，你们才会变得更强。”
  “放心吧，我会训练你们的！”
  李克正义凛然道。
  当然要训练他们了。
  因为他们的努力也是自己的努力啊，自己就只需要躺平就好了，有两个小家伙每天日以继夜的去训练，等他们训练好了，词条再刷下来岂不是完美。
  自己好歹也是拥有系统的男人，躺着收租金就好了！
  “克哥！呜呜呜！我知道了，我一定不会让克哥失望的！！奇犽！！”
  “嗯嗯，我也是！我一定会拼命训练，变得更强。”
  小杰和奇犽两人感动不已，心中更是发誓，要不顾一切的拼命训练。
  好样的！
  小杰！
  奇犽！
  拼命打工吧，为克哥赚钱10016，才是人生的目标啊，当然71055，你们也会变得更强的，我是为你们好。
  ……
  “呵呵。”
  忽然。
  前方传来了轻笑声。
  三人的脚步停下，在这走廊的前方，赫然有一道人影正靠着墙壁，似乎故意在等待他们一般！
  “西索！？克哥！是这家伙！！”
  小杰惊呼，更是直接握紧了自己的鱼竿，进入到了战斗姿态。
  奇犽也是神色紧张凝重，因为他也意识到了西索这家伙的危险。
  在这天空竞技场中，可是经常会有私斗出现，甚至还会因此而出现死亡。
  没有人会去阻止这些东西，因为当从踏入到天空竞技场之后，所有人要么是奔着金钱而来，要么是奔着名誉，亦或者是为了变得更强。
  早就将生死置之度外。
  “李克是吗？真是让人期待的一天啊，我已经观察你很长一段时间了，你的确是一个真正的天才。”
  “两天后是我们的比赛，可要做好准备哦。”
  西索忽然看向李克笑了。
  他如今已经想要摘下李克这一个果实，品尝一下这美好的滋味。
  让李克死在自己的面前。
  杀死天才的快感，才是无与伦比，尤其是天赋越发出众的天才成长起来杀死之后，这种成就感会越发的强烈。
  一想到这里，他整个人都忍不住兴奋地颤抖了起来，脸上更是浮现出变态的潮红。
  “两天后么？”
  李克微微眯着眼，他忽然看到了对方头顶缓缓地浮现出了一行数字。
  【目标人物，西索词条被刷冷却倒计时60H】一.
第八十一章 黑化·黑！西索VS李克【求自动订阅】
  你真的应该感谢这个法制社会，感谢你头顶的倒计时救了你啊。
  可以让你多活一点点时间.
  李克心中冷笑着。
  “哦，如果你过来只是来通知我这个事情的话，我已经知道了，走吧，小杰，奇犽。”
  李克无聊的打了一个哈欠。
  他并不喜欢做这种无用功。
  尤其是在装逼仔西索的身上，耗费大力气去对付这个家伙没有太大的收益，因为不掉落词条。
  不过三天后啊！
  很不幸啊。
  那一天，我的小乌刚好上班啊。
  李克笑着，小杰和奇犽两人依旧虎视眈眈的看着这个模样古怪的小丑，不敢放松丝毫警惕。
  三人身影最终消失在了走廊的尽头。
  “没想到堂堂的旅团成员也被人小看了，应该不会是让我来看比赛吧？”
  忽然。
  在旁边的一条岔路口一道人影走出，少女一般的声音却带着有些不屑。
  旅团成员·玛奇！
  “只是做一点准备罢了，在这里等几天吧，等我和那小子的战斗结束之后你就可以离开。”
  西索面无表情道。
  “没看出来，一个让团长都非常看重的家伙，居然会对自己没有了信心，那小子很强么？看起来似乎很一般的样子。”
  玛奇看了眼李克等人消失的方向。
  “呵呵。”
  西索没有再废话，只是转身离开，留下了孤零零的玛奇。
  “这家伙！”
  玛奇恨恨了一声也暂时跟着离开。
  她发誓。
  如果不是看在对方以天价的日薪聘请自“零九七”己的情况下，她可绝对不会在这种地方多逗留。
  ……
  两天的时间转瞬即逝。
  天空竞技场擂台上。
  “让我们以热烈的掌声，欢迎这一次竞技的选手，拥有着超新星之称的李克选手！在两百层上保持着连续9胜的成绩！”
  “还有我们的传奇选手西索！！让我们热烈欢迎！”
  漂亮主持人热情奔放的声音响起。
  顿时将全场的气氛推向了高潮。
  李克这段时间的表现也是非常的亮眼，被视为是同期超级黑马中的一个。
  西索更是在竞技场中拥有非常高的人气，比华石斗郎还要高！
  这家伙颜值很可以，加上之前战绩所有的失败都是没打才导致的，反而让观众拥有更大的话题。
  属于热点人物！
  “克哥加油啊！！”
  擂台上，小杰紧张呐喊着。
  “李克大哥一定会赢的！”
  奇犽也忍不住为李克捏了一把汗。
  西索的强大他能察觉到，这家伙甚至比华石斗郎还要危险。
  “非常困难……恐怕你们的大哥这一次比赛会输的很惨。”
  旁边传来了一个陌生的声音。
  两人扭头看去，赫然看到了浑身包裹着纱布，却依旧坐在观众席上的一个男人。
  “你是谁！？”
  两人诧异。
  “我？呵呵……呃，我是华石斗郎……曾经输给了西索，那家伙就是一个怪物，你们的哥哥太年轻了，虽然他的比赛成绩的确很不错，但和西索比起来的话，差距还是相当大。”
  华石斗郎摇了摇头。
  原本这一次他来天空竞技场，想要复仇的目标就是西索，只是没想到在钟头就折戟沉沙了。
  所以哪怕是自己受了不轻的伤，却依旧从医院里面逃了出来，特意来观看这一场比赛。
  因为李克的成绩也相当的耀眼，至少在他看来属于一个实力不错的强者，当然在华石斗郎的认知中。
  西索是不可能输给一个如此年轻的小家伙的。
  “华石斗郎先生？！你前几天的比赛我看了，那乌尔奇奥拉是真的强大！你输的并不算冤。”
  奇犽目光一亮，他对于华石斗郎还是比较认可的。
  “是啊，那家伙的确非常强大，我也没有想到天空竞技场中除了西索之外还会出现如此强大的存在。输给他我的确收了心服口服。”
  华石斗郎忍不住感慨一生。
  哪怕是到今天，他的心中也依旧震撼与乌尔奇奥拉的强大。
  “甚至……那个家伙甚至比西索还要强大，如果这一场比赛西索战胜了你们的大哥，那么明天他将会和那怪物战斗，我更加期待明天的战斗。”
  华石斗郎沉声道。
  “克哥是不会输的，克哥的强大你是没有了解的！”
  小杰辩解道。
  “我也相信李克大哥！华石斗郎先生，李克大哥可是远远比你看到的要强大，西索未必是对手。”
  奇犽也颇为自信。
  这一幕倒是让华石斗郎有些诧异，他不清楚为什么两个小家伙会如此充满自信。
  如果华石斗郎可以亲眼看到李克吊打席巴·揍敌客，也许他会对于这一场的比赛重新定义。
  擂台上。
  “呵呵，终于等到这一天了，看来你已经学会了念，果实已经成熟。”
  西索目光灼热的盯着李克，仿佛贪婪一般的眼神舔了一下唇角。
  在他的目光之中，总结似乎并不是一个人类，反而更像是一件艺术品或者是一个熟透的果实。
  是一种非常令人厌恶的眼神。
  “两位，准备好了吗？可以的话我就宣布比赛开始了。”
  站在一旁的裁判缓缓抬起了手，看向了两位选手的表情，准备发号施令。
  这是一场非常令人惊心动魄的比赛，连作为裁判的他都已经有些开始期待了。
  毕竟两方都是超级黑马。
  而且自始至终，尤其是李克全部都是一招击败对手，还没有真正表现出李克实力的战斗。
  “我认输。”
  没等裁判开口，李克却直接抬起了手。
  “啊！？”
  听到这话的裁判直接懵逼了，不只是他连站在擂台对面的西索也是一脸懵逼。
  他做梦都没有想到李克竟然会选择认输。
  因为至少在当初的猎人执照考核之中，李克可是和自己硬刚过的。
  这家伙绝对不会缺少战斗意志。
  但是西索根本找不到任何理由，李克会选择认输。
  这让他刚刚提起的战斗兴趣一下子就消散了大半，就像是握紧了力气的拳头打在了棉花上一样。
  “等等，李克选手，如果你选择认输的话，那这一场就会直接判定你输掉。”
  裁判强调道。
  对于任何的选手而言，输掉一场相当于需要多打两场才能回来，这绝对不是一件划算的事情。
  “当然，我认输，走了。”
  李克懒得和这个裁判解释，直接说了句，然后双手插在口袋转身就走。
  身后的西索表情阴郁的快要滴出水来。
  他可是已经激情澎湃准备进行一场战斗，可是没曾想李克却并没有给他这个机会。
  “能告诉我一个理由吗？”
  西索忽然开口道。
  李克停下了脚步，扭头看了他一眼。
  【刷词条冷却倒计时12H】
  却并没有如他所愿地说出任何理由，依旧转身就走。
  西索更是表情有些阴鸷了，这个家伙……
  因为他从对方的眼神之中竟然看出了是那种高高在上的藐视。
  要知道这个家伙可是自己的猎物是自己一直等待成熟的果实。但是不曾想作为猎物的对方却没有这种觉悟。
  竟然还以如此的眼神来看待自己。
  西索甚至有一种想要把对方直接杀死的冲动。
  但是很快他又想清楚了。
  “呵呵，原来如此，那好吧等我解决完了明天的麻烦之后再来解决你。”
  西索恍然了。
  在他看来，李克是故意和自己错开了这一场的比赛，因为一旦这一场比赛认输的话，那么自己下一场匹配到的家伙就是同样有着超级黑马称呼的乌尔奇奥拉！
  那家伙也是自己想要狩猎的果实之一。
  真是一个聪明的小鬼，竟然想要先看一下自己和其他人的战斗再来考虑和自己战斗。
  虽然这种做法有些无耻，甚至没有尊严，但是不得不说是一个聪明的选择。
  事情真的是越来越有趣了。
  西索的嘴角缓缓的扬起了迷之自信的弧度。
  他已经看穿了一切。
  “宣布比赛结果吧，裁判。”
  他看了一眼一旁呆滞在原地的裁判提醒道。
  裁判这才回过神来，反复看了一下双方李克甚至已经离开了擂台，他不得不扬起自己手中的旗帜，宣布西索获得了这一场比赛的胜利。
  而在他宣布胜利的瞬间，整个赛场直接就沸腾了。
  “黑幕！黑幕！黑幕！！”
  “草泥马！退票！！”
  “退票！！退票！！”
  “假赛假赛！假赛！！”
  ……
  要知道这一场的比赛门票价格可是和之前华石斗郎那一场没有太大的区别，都是属于热门0........比赛是往日价格的10倍左右。
  而比赛还没有开始，李克却直接选择了认输这让看台上，那些准备看好戏的观众顿时一个个心生不满。
  如同潮水一般的声音几乎将整个赛场淹没。
  甚至还有很多对李克的口诛笔伐，认为他是一个懦夫，不配在天空竞技场中战斗。
  “克哥……”
  看到回到了座位上的李克，小杰此刻的表情有些复杂。
  下层的那些观众此刻很大一部分都在责骂李克等等。
  倒是坐在这特殊观战席上的这些观众没有开口，因为他们都是参赛选手，但看上李克的目光明显充满了轻蔑和讥讽。
  在这天空竞技场中，主动认输是被视为最不耻的行动。
  哪怕是双方的实小説羣3七力1七29差距很大，也至11九少要进行一下战斗。
  这种直接认输，简直就是没有骨气和尊严的事情。
  可李克也没法子。
  如果他在这一场比赛，把西索这家伙给击败了，那么明天他就匹配不到乌尔奇奥拉，这样子自己根本就刷不到西索的词条，冷却时间啊……
  但是只要故意让西索赢下这一场比赛，明天他就会自动匹配乌尔奇奥拉，冷却完成，并且可以完美的刷词条。
  所以。
  他根本没有必要在这家伙的身上浪费力气。
  如今李克的目标可不再是西索这种级别的强者。
  西索最多算是一个精英副本的BOSS，顺手就刷了的事情，未来嵌合蚁、尼特罗，黑暗大陆，才应该是自己向往的方向。
  “李克大哥应该有自己的考虑，小杰。”
  奇犽解释道。
  他对于李克充满了无条件的信任。
  “这是非常明智的选择，避开西索这个怪物，然后从其他的选手身上重新获胜过来，当然，前提是你不要遇到那个怪物乌尔奇奥拉。”
  身后全身绑满了绷带的华石斗郎点评道。
  “今天有一些不舒服，所以就不太想战斗，胜负对我来说并不是特别重要。”
  李克笑了笑。
  这两天内他顺手还从小杰、奇犽身上刷了一下词条，方法自然非常简单，只是以指导两人的名义进行了一下战斗，把两个小家伙击败。
  这两个小家伙的词条又进入到了冷却时间。
  分别获得了两个指定掉落词条。
  【黑化】·黑
  【电抗】·紫
  两个小家伙身上0.1的词条基本上都被自己刷的差不多了。
  电抗这种东西也算是不错，未来的李克必然也可以打造成一个全能战士。
  防御强度是真正的超级肉盾！
  黑化这东西属于双刃剑，但获得之后李克多了一张保命的底牌。
  这东西可以在开启了火红眼的前提下再度开启。
  至于有多少的加成效果，这就不清楚了。
  但效果绝对是火红眼的数倍暴增再乘以这东西的数倍暴增!
  增幅可以达到一个非常恐怖的程度。
  但会疯狂消耗自己的生命值和肉体，君不见当初小杰使用了这个东西之后，整个人几乎都变成了干枯的木头。
  还是找了揍敌客家的那怪物许愿才复活过来。
  李克自然不会把这么危险的事情放在自己的身上。
  拥有绝对意志·红的他，即便是在开启的黑化能力后，大概率也会拥有一部分的自我意识。
  但是这个东西对自身的消耗太大了。
  在没有遇到绝对危险的时候是不可能使用的，只能作为压压压箱底的绝招。
  大招后的大招！
  不过也是非常完美。
  李克的解释非常牵强，但小杰和奇犽都不会去深究了，他们还是更多相信李克。
  只是赛场上不少观众对李克的风评快速下降，甚至将他直接从超级黑马的队伍之中踢了出来。
  认为这样一个胆小的家伙是不会成为超级黑马，和那些真正的妖孽天才并列。
  翌日时间转瞬即逝。
  翌日。
  西索VS乌尔奇奥拉的消息再度点燃了所有观众的热情.
第八十二章 虚闪？！伸缩自如的爱！
  “你今天的战斗恐怕比昨天还要危险，这就是你让我来的意义吗？别忘记了。8月30号，友克鑫市，所有无关紧要的成员都必须抵达。”
  准备室内，玛奇靠着墙壁，瞥了眼西索。
  西索没有回应她，而是扭动了一下脖颈，发出咔咔咔的骨骼声音，将自己的状态调到最好.
  “等我完成这场比赛再说吧，到时候恐怕会支付你一大笔的医药费。”
  西索笑着道。
  乌尔奇奥拉，也在他狩猎的果实行列之内，而且这个家伙的危险程度比起组织而言过犹不及。
  西索甚至有一种强烈的预感，自己会在这场比赛之中受很严重的伤，但是最终的胜利者一定会是自己。
  所以他提前联络了玛奇做好了万全的准备。
  “有趣，能够让你如此重视的对手，我会去观战的。”
  玛奇轻笑了一声，跟着西索的身后走了出去。
  竞技场内。
  李克等人也到场了，此哥哥是人山人海，呼声极高，在场观众的热情和数量已经远远超过了之前的任何一场比赛。
  很多的观众更是口中无比狂热者呼唤着乌尔奇奥拉的名字。
  因为不同于其他的那些参赛选手。
  这位选手不仅仅长相着实有些诡异，而且死在他手中的选手非常多。
  可以说在场的这些观众很多都是为了来看杀人，才如此热情的。
  毕竟在其他的赛场上想要看到死人可是非常困难，但是在这乌尔奇奥拉的赛场上看到却是常有的事情。
  两者都是最顶级的天才，能够看到任何一个战士在这个场地上，想想都令人兴奋到发抖。
  “是那乌尔奇奥拉！至今为止，没有输掉过任何一场比赛的家伙。”
  小杰满脸期待紧张。
  “小杰，我们一定要认真观看！记得使用凝在眼睛上，恐怕这场战斗会非常的精彩。”
  奇犽提醒道。
  这段时间不仅仅李克会指点他们的念力修行，而且云古那边也会每天给他们补课。
  可以说两个小家伙念力的开发也是在不断的进步08。
  身后的华石斗郎身上的绷带已经拆掉了不少，因为当初是被乌尔奇奥拉整个按在了擂台上受伤，所以现在脑袋上的话还缠绕着。
  而且他的脸色看起来非常的难看，尤其是在看到小乌的时候，忍不住眼角抽搐了一下。
  这家伙到现在为止，还是他心底挥之不去的梦魇。
  但这一场比赛也是他无比关注的。
  一两个都是打败自己的怪物。
  可以说任何一个失败对于自己来说都是无比解气的，但说实话，他也无法判断出这两个家伙究竟谁会胜利。
  李克自然是老神在在地靠在椅子上。
  他的念兽拥有一定的自主行动能力，相当于低级智能AI一样，只需要在解决对手的时候自己换位过去触发一下系统的效果即可。
  很有趣！
  擂台上。
  乌尔奇奥拉面无表情的站在原地，双手插兜。
  那嚣张的样子，甚至让西索都忍不住挑眉。
  “西索西索！西索！！”
  “乌尔奇奥拉！乌尔奇奥拉！！”
  “杀了他！！哈哈！！杀了他！！”
  ……
  看台上的这些观众已经无比热闹的呼唤了起来。
  玛奇也选了一个角落的区域，在观看比赛，她的眸子好奇的落在了乌尔奇奥拉和西索身上。
  她可是知晓西索这家伙一直对成长耿耿于怀。
  不管这一次战斗的结果如何，必然都可以看清楚这家伙真正的实力怎么样。
  西索也没有开口，只是如同毒蛇一般盯在眼前的乌尔奇奥拉。
  尤其是在看到对方那冷漠到几乎没有任何感情的空洞目光后，他的眼神变得越发的炽热。
  对方的这种眼神非常的熟悉。
  和伊尔迷的一样，不不不，或者说比伊尔迷的更冷！
  更加没有丝毫的情绪波动，这样的家伙在这个世界上可是非常的稀少，要么是天生的感情缺乏，要么是对自己的实力充满了极大的信心。
  可不管是任何一种，都是这个世界上非常难得的美妙果实。
  西索十指以奇特的规律轻轻弹动，仿佛在活动手指一样。
  “两位！这一次我们选择的比赛规则是会根据选手的攻击效果而获得得分，击倒对手额外获得一分，对手认输直接获得满分……”
  裁判巴拉巴拉的在宣布比赛规则。
  “那么下面，比赛开始。”
  裁判退出了擂台。
  随着他一声令下，西索直接准备率先动手。
  他可没有丝毫要客气的意思，这个家伙能够以如此轻松的姿态击败华石斗郎，在西索的心中已经被列为了非常危险的级别。
  可西索突然愣住了。
  不止是他。
  还有看台上的那些观众，也一个个惊讶不已的看着乌尔奇奥拉方向。
  如同乌尔奇奥拉一如既往装逼拉风的战斗方式，这家伙依旧站在原地，但是这一次的话，竟然对西索的方向抬起了右手，并且食指微微点出。
  这是什么情况？
  玛奇也是愕然。
  华石斗郎更是懵逼不已，作为亲自和这个怪物战斗过的对手，他自然清楚的这家伙的各种强度。
  但是对方的这种招式还是头一次看到，这让他也有些懵逼。
  小杰和奇犽两人更是脸上写满了疑惑。
  但此刻。
  擂台上的西索却突然心中警铃声大作！
  监护室本人一般朝着旁边的区域跳跃了过去，速度极快。
  唰！
  轰——
  一道红色光柱从乌尔奇奥拉的食指指尖迸发而出。
  原本只是一个很小的红色光点，但是在爆发出来的一瞬间，膨胀变成了水桶大小。
  西索刚刚站立的地方，赫然多了一个直径两米的大坑。
  现在还冒着一缕缕的青烟。
  异界版·虚闪！
  或者说是李克利用【念弹】能力进行改造的特殊攻击方式。
  但这一幕却直接把整个天空竞技场，所有的观众都看傻眼了。
  “……”
  场面出现了短暂的安静。
  足足过去了几秒钟之后才瞬间沸腾了起来，所有的观众像是活了过来，一般每一个人的脸上都写满了难以置信，还有前所未有的激动和狂热！
  他们疯狂呐喊着乌尔奇奥拉的名字！
  “天啊！我刚刚看到了什么？这家伙是放出系念力！根本不是强化系！！”
  “太强了！只是用一个指头就直接炸开了，这么宽的距离！”
  “这一回的票价实在是太值了！我敢保证这家伙绝对还没有使用全力啊。”
  “怪不得当初的华石斗郎会输掉比赛，甚至我还认为那一场比赛是他过于不小心才输掉的，但是现在看来恐怕他根本没有任何机会呀。”
  “天才！这家伙是真正的天才。”
  ……
  无数的观众在兴奋的呐喊欢呼。
  看台上的玛奇也是目光凝重。
  “好强的放出系能力！这种程度……绝对达到了旅团成员级别！”
  玛奇心中忍不住惊叹，原本她来看这一场比赛，不过是看看热闹罢了，但是没想到真的可以看出让自己无比震撼的一幕。
  要知道这200层以上的擂台可是经过了特殊的加固，比普通擂台要坚硬太多。
  可依旧被对方谁所释放的攻击给轰爆了两米多的区域。
  “好厉害！！！奇犽，威力感觉和你的千鸟差不多啊！！”
  小杰忍不住震撼。
  “比我的千鸟更快！！”
  奇犽表情凝重无比，如今李克交给他的千鸟已经成为了压箱底的招式，但是那个东西需要一定的前摇。
  可很显然，眼前这个怪物使用的这种招式威力不仅仅和他的千鸟相差不多，而且根本没有任何前摇，简直就是瞬间释放一般。
  更是给人一种感觉，这好像是对方的随手攻击。
  而华石斗郎此刻的脸色更是苍白无比。瞳孔扩张，整个人都轻微的在颤抖。
  他的拳头紧紧的握紧，然后无力的松开。
  脸上写满了前所未有的苦涩。
  他终于意识到上一次自己的输掉比赛并非是自己掉以轻心。
  而是对方的实力实在是比自己强太多了，甚至于上一次的比赛，对方根本没有用任何的全力。
  如果面对自己的分身，对方选择使用这种突兀的攻击，绝对可以同时把分身和自己都给击伤。
  强！
  太强了！
  果然是江山一代新人换旧人。
  华石斗郎心中感慨着，但过了几秒他又猛仦裞羣3七地握紧了自己的拳头，心中涌起一股前所未有1七29强烈的战斗意识11九。
  他要更加努力！
  一定要追上这个怪物！！
  西索什么都已经不重要了，这乌尔奇奥拉绝对才是自己应该追的目标！！
  擂台上。
  西索此刻的脸色有些难看，因为他的面颊之上被刚刚的那东西给擦到了。
  虽然只是擦到，却也直接刮伤了脸皮。
  一丝丝血迹溢出，传来火辣辣的痛。
  还没有等他站稳，乌尔奇奥拉只是略微的瞥了他一眼，然后手指朝着他刚刚落地的方向又点了下来。
  刷！
  轰——
  又是一道异界版虚闪出现，当然这种可没有王虚闪光那么恐怖，就是玩具水枪这种。
  李克现在只是猫抓耗子玩耍一下对方罢了。
  只要他愿意。
  弄个白雷核爆虚闪出来都可以，但到时候恐怕整个一层都要炸没了，这结果可是他不愿意看到。
  轰隆隆！
  轰隆隆！
  轰隆隆！
  接二连三的爆炸声。
  此刻看台上的这些观众已经一个个完全看傻眼了，所有人都目瞪口呆，脸上写满了难以置信的看着擂台。
  不止是他们。
  玛奇、小杰、奇犽、华石斗郎，还有其他200层以上的精英选手，一个个也是表情无比的精彩，看着下方。
  战斗完全出现了一面倒的情况，根本没有预料之中的双方势均力敌。
  乌尔奇奥拉就如同魔王一般，让人压得几乎喘不过气来。
  在过去的比赛无比嚣张狂傲的西索，此刻却像是过街老鼠一般在擂台上疯狂的逃窜。
  对方的一道道红色虚闪落下，地面必然会轰然炸裂。
  只要西索被这种攻击彻底命中一发的话，想必比赛就可以直接宣布结束了。
  而让人惊骇的是。
  乌尔奇奥拉简直就像是一个永动机一样，竟然在不停的释放这些东西，而自身却没有任何表情。
  “太疯狂了097！”
  “西索居然被完全压制了，甚至连反手的力气都没有，只能够不断的逃避。”
  “这家伙就是一个彻头彻尾的疯子，放出系念力好恐怖！”
  “哼！他得意不了多久了，这种战斗方式是最愚蠢的，等一下体力消耗的差不多了，必然就是西索进行反击的时候。”
  “那可未必，你看乌尔奇奥拉自始至终都没有改变过战斗频率，可以说明他体内还相当多，反而是西索按照这种节奏战斗下去的话，保不好就会直接翻车。”
  ……
  在场的这些观众，还有前来观战的那些精锐选手都忍不住议论了起来。
  这绝对是史无前例的战斗方式。
  “好强！！”
  玛奇此刻的表情终于变得无比的认真了起来。
  她终于明白为什么西索要把自己提前叫过来。因为这个家伙已经远远超出了天空竞技场这些参赛选手所能拥有的水平。
  这是放出系念力！
  一种纯粹的能量控制。
  但能够做到这种程度的放眼，整个世界都属于最顶级的存在。
  普通的念能力者，绝对不能释放这么多念弹！
  这家伙的念力究竟有多少？
  玛奇内心无比震撼，她甚至有一种感觉，哪怕是旅团的成员，能够对付这怪物的人也绝对只有少数。
  一阵狂轰滥炸后。
  乌尔奇奥拉终于停止了这种猫抓耗子的游戏。
  他空洞的眸子看向了烟尘的方向。
  整个擂台已经被轰击了七零八碎，站在擂台边缘的几个裁判已经吓得浑身瑟瑟发抖。
  如果这种程度的攻击落在自己的身上，绝对是死无全尸。
  烟尘渐渐散去。
  所有人终于看清楚了擂台上的情况。
  昔日平整的擂台此刻已经完全变成了破烂，没有一块好的地方。
  被被是为了热门的西索，此刻看上去非常的狼狈。
  他的身上满是擦伤。
  甚至连头发都有些凌乱了，显然在刚刚的逃亡之中也是险象环生。
  “真是令人意外，嘿……差一点就被你命中了，不过释放了这么多的能量，你现在的体力应该不多了吧？”
  “那么接下来似乎该是我的主场了。”
  西索咧嘴笑了，狭长的眸子中眸光冰冷的如同毒蛇。
  他的身形瞬间动了，速度比之前还要快，几乎拉出了残影。
  而没有人注意的方向。
  乌尔奇奥拉的身后一些破碎的石块竟然在这一瞬间悄无声息的如同子弹一般朝着他后心激射而来！
  伸缩自如的爱！.
第八十三章 自在极意功？
  唰唰唰！
  半空中的西索直接出手。
  他拿手的纸牌！
  被念力包裹后，这些纸牌的杀伤力如同钢铁刀片一般，可以轻松地切开人的躯体.
  但和乌尔奇奥拉刚刚释放的那些虚闪相比较起来的话，就完全有些不够看了。
  不过他找的角度非常刁钻，即便是乌尔奇奥拉尝试用虚闪进行抵挡的话，也无法完全将这些纸牌抵挡。
  所以。
  拔刀。
  呛——
  哐哐哐哐——
  单手持刀的斩击，乌尔奇奥拉脸上依旧看不到任何的表情，只像是一个没有任何感情的挥刀机器一般。
  所有的纸牌在半空中已经全部被击落。
  竟然发出了钢铁一般碰撞的声音，火星四溅。
  而西索则是趁着乌尔奇奥拉抵挡的时候欺身上前，诡异的抓住了他的一只肩膀。
  “战斗差不多结束了。”
  西索忽然笑了。
  他另外一只手五指轻弹，肉眼无法看到的念力丝线后，一枚枚石块如同子弹一般后方激射而来。
  为了保险起见，那些掉落在地的纸牌也再度‘复活’！
  刹那间。
  乌尔奇奥拉陷入了绝对的困境！
  “战斗结束了！他太过于大意了！西索那家伙竟然可以远程操控石块？究竟是怎么回事?”
  华石斗郎看的一脸懵逼，有些失望的摇了摇头。
  小杰、奇犽两人也看的瞪大了眼睛。
  “是念力丝线！我看到了！”
  小杰惊呼着。
  擂台上。
  乌尔奇奥拉却丝毫没有被包围的觉悟，反而一只手抓住了西索的胳膊。
  两人互相抓着胳膊，直接角力。
  咔嚓！
  同样的方式比拼力量，所有人惊愕的看到西索的右臂瞬间被乌尔奇奥拉扭得如同麻花以后。
  然后刺啦一声整个撕扯断掉，丢垃圾一样丢掉。
  鲜血飞洒！
  西索甚至还有没从胳膊被扯断的震撼中回过神来。
  整个角力只发生在一瞬间，他做梦都没有想到自己的力量竟然会比眼前这个小鬼差了这么多。
  对方的手臂简直如同钢铁一般，甚至还有一股诡异的电流传来，导致他的手臂出现了一瞬间的麻痹。
  可就是这一瞬间的麻痹，直接让他从角力中落败，整条胳膊都被卸了。
  但偷袭至少得手了！
  哐哐哐哐哐哐——
  令人牙酸的碰撞声响起。
  西索瞳孔骤然扩张，他发现自己认为必胜的偷袭。
  伸缩自如的爱操控的石块和纸牌竟然……无法破开对方的防御！？
  这家伙……难道整个身躯都如同钢铁一样吗？
  这个世界上怎么会有如此惊艳的怪物？
  强化系！
  这个家伙是强化系，可这念力的总量实在是太惊人了，竟然在释放了如此多虚闪攻击后，还拥有如此恐怖的念力强化自身？
  西索震撼无比。
  只有强化系可以做到，强化系的念力可以直接让纸张变得如同钢铁一般坚硬，也可以将衣服变成钢铁一样，同样也可以作用于自身。
  只是西索自己就是念力大师级别，眼前这家伙念力还在他之上！
  大宗师级！
  就在这一个刹那间西索的脑海之中，浮现了无数的想法。
  此刻的他终于意识到了这一场战斗的恐怖。
  雷鸣·足剃！
  嗡~
  一丝电弧留在了原来的位置。
  所有人惊骇地看到场地上出现了两个乌尔奇奥拉！
  不对！
  是一个！
  只是因为移动的速度太快了，导致原本站立的位置还出现了视觉停留的错觉。
  实际上乌尔奇奥拉已经抵达了西索面前。
  “不好！”
  西索面色骤变，自身的速度也发动到极致准备先拉开距离。
  可下一瞬。
  嗡~~
  同样的一个个石块却从他身后漂浮而起。
  精神念师！
  什么！？
  这突如其来的一幕，瞬间震撼了所有人。
  他们难以置信地看着西索身后那些漂浮起来的石块，甚至有的还有一人高的巨石。
  比起西索那种完全是小打小闹。
  “这家伙！这究竟是什么能力！｀．？”
  西索瞬间也不淡定了，他的表情终于失控，露出了极为震撼之色，甚至可以看到名为恐惧的东西浮现。
  他猛地弹出几道伸缩自如的爱念力，试图将自己拉扯过去。
  轰——
  但一道虚闪爆开，直接轰断了他的念力丝线。
  原来。
  这家伙自始至终都能够看到自己的伸缩自如的爱！
  西索脑海中浮现出念头。
  然后在他的视野之中，赫然看到了周围密密麻麻的石头浮现。
  乌尔奇奥拉只是面无表情空洞冷漠到极致的目光看着他，抬起了右手，然后猛的一握。
  轰——
  在所有人无比震撼的目光中。
  这些漂浮在半空中的石块轰然汇聚压缩。
  万象天引！
  不过是李克自己琢磨开发出的能力，可惜还没有做到长门那般惊人，这完全是靠精神力操控。
  轰然的巨响声中。
  西索整个被石块包裹，惨叫声响彻全场。
  随后所有的石块像是失去了控制一般散落在地，上面还沾染了不少的鲜血。
  一个小説羣3七浑身是血的1七29身影从中11玖掉落下来。
  赫然是西索。
  此刻的他已经彻底失去了反抗的力气，就如同战败的恶狼一般，染血的眼睛盯着乌尔奇奥拉，前所未有的震撼、仇恨、不甘。
  轰——
  另外一道虚闪落下。
  将西索之前的断臂命中，瞬间这条手臂变成了齑粉。
  “这是……利息。”
  乌尔奇奥拉终于开口，冰冷的声音，空洞的眼神。
  宛如高高在上的神灵，俯瞰凡尘间的蝼蚁一般。
  李克的嘴角也噙着一丝向上的弧度。
  西索身上的词条差不多被自己榨干了。
  但一个奇特的现象出现了。
  【叮！恭喜您击败了天空竞技场选手西索】
  【叮！幸运星天赋发动，指定掉落】
  【叮！恭喜您获得词条【超直感】·红！】
  【叮！10%概率自动复制对方词条中……复制成功，恭喜您获得【受虐】紫，自动粉碎……】
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  词条：【超直感】红
  效果：该词条属于特殊词条，在某种情况下你可以选择放弃对身躯的掌控权，将身躯交给超直感，您将拥有绝对的反应速度和战斗直觉
  ————————
  啧啧啧。
  西索的红色词条终于被自己刷下来了，其他的词条的话已经无关紧要。
  但这词条的意思确认李克有些思考。
  这东西……似乎类似于超状态战斗？
  相当于把自己交给一个更厉害的自己，纯粹战斗意志的自己，获得绝对的反应和直觉！
  青春版的自在极意功？
  还是什么？
  西索这家伙居然没有使用这能力？
  还是说……这种词条的激发并不是绝对的？只有陷入到某种绝望的境地之后才会被触发。
  而实际上当自己用精神念师的能力操控那些碎石把他包围后，除非这家伙自身的防御力足够，否则就基本上已经落败。
  很显然。
  西索这种类似于元歌很秀的家伙，就是脆皮。
  他根本无法做到如同自己这样子的六边形战士。
  舒服。
  但让李克有些意外的是。
  在他击败对方的一瞬间，他惊讶的发现西索的词条进行了刷新。
  不是冷却时间的刷新，而是出现了新的词条。
  【复仇·乌尔奇奥拉】红
  说明：您对名为乌尔奇奥拉的目标充满了绝对仇恨，这股仇恨意志将会促进你以惊人的速度再次进步！
  ————————
  非常简单的说明。
  但这让李克意识到了一件事情。
  也就是说所有人物身上的这些词条并非是一成不变的。
  比如奇犽身上就出现了【千鸟】（绿），因为这是刚刚学习到的技能，只有当熟练度和技巧不断提升之后，品质也会发生变化。
  最终甚至可以变成金色红色，这完全取决于使用者自身对于该技能的投入和付出。
  而西索这种……直接爆出红色词条的还真是让人意外。
  果然是毒蛇一样的家伙，如此的仇恨对方刻骨铭心的仇恨。
  而这词条的解释也让李克有些诧异。
  简单而言，大概率就是因为这一场战斗之后，西索将会陷入到对乌尔奇奥拉的绝对仇恨中，凭借着这一股仇恨的力量，他将会再一次快速的进步。
  啧啧啧！
  这……这……这不是韭菜吗？
  割了一茬，还有一茬呀。
  只需要留着根就行了。
  哈哈哈哈！
  完美。
  也正是因为看到了这东西的出现，所以李克主动留下了西索的一条命，不过把他搞成了残废。
  印象中西索可是被华石斗郎弄断了双手，但很快被玛奇给治疗好了。
  和自己战斗不留下一点东西，那怎么行？
  以后西索你就去当个海盗船长吧。
  李克心中冷笑着。
  他反正是孤身一人，没有任何的后顾之忧。
  而且杀人放火的可是周树人，跟我鲁迅没有半毛钱关系。
  整个竞技场出现了短暂的停顿。
  安静无比。
  几秒后彻底炸裂！
  “｀」乌尔奇奥拉！乌尔奇奥拉！乌尔奇奥拉！乌尔奇奥拉！”
  “乌尔奇奥拉！乌尔奇奥拉！乌尔奇奥拉！”
  “乌尔奇奥拉！乌尔奇奥拉！乌尔奇奥拉！乌尔奇奥拉！！”
  ……
  乌尔奇奥拉的名字在整个赛场之中，几乎汇聚成为了海洋。
  无数的观众在无比狂热的呐喊，甚至还包括200层以上的那些参赛选手。
  他们难以置信的看着比赛的结果，脑海之中还在不断的回放着，那犹如神灵的一幕。
  大量的石块漂浮，而且然后瞬间结束了这场战斗。
  这简直是神一般的操作，不可思议。
  太强大了。
  眼前这个看似诡异却横空出世，压的所有人几乎喘不过气来的超级妖孽天才。
  这一日。
  震撼了整个天空竞技场。
  “好……好厉害……”
  小杰已经惊愕的说不出话了。
  “……”
  奇犽更是呆在了原地。
  强！
  强的令人发指！
  甚至他有一种感觉，即便是自己的父亲，也没有绝对的把握，可以击败眼前这个怪物。
  而问题是这家伙的年龄看起来绝对不大，明显是一个年轻人。
  真的……太打击人了。
  之前自己始终认为自己是非常不错的天才，可是随着接触到了李克，还有进入到这天空竞技场之后。
  奇犽感觉自己的资质真的越来越平庸，自己的三观一次次被刷新。
  努力！努力！只有拼命的努力，才有可能追得上这些妖孽啊！
  奇犽在内心深处呐喊着。
  华石斗郎此刻整个人像是被掏空的身子一般，两眼呆滞，茫然的看着前方，一屁股的坐在椅子上。
  他的脑海之中还在不断地回闪着刚刚的战斗画面。
  如果是在把西索换成了自己。
  那恐怕……根本不用等到这个时候战斗已经结束了，自己没有任何胜利的(的诺赵)机会。
  那乌尔奇奥拉和自己战斗的时候，不仅仅是留手了，甚至连1/10的实力都没有用。
  被自己视为奇耻大辱的西索，在对方的面前甚至没有蹦达多久，此时已经如同一条死狗一般躺在地上。
  这是他内心之中无比渴望看到的一幕。
  可是当真正看到之后，华石斗郎又感觉到前所未有的震撼。
  因为双方的实力差距实在是太大了。
  这家伙是真正的天才。
  足以恒压整个时代的超级天才，未来的成就恐怕必将会成为仅次于尼特罗之下的顶级人物。
  难以想象自己竟然会跟这样的恐怖存在有过交手的经历。
  不知道，这是荣幸还是绝望。
  华石斗郎苦笑着。
  擂台上。
  负责记分的这些裁判也直接傻眼了。
  他们没有想到战斗会以这么快的速度结束，并且还是完全一面倒的碾压姿态。
  “啊……胜利者！乌尔奇奥拉！”
  终于，一名裁判反应过来，大声高呼着。
  整个赛场再度被点燃无数的人无比兴奋的呐喊着乌尔奇奥拉的名字巨。
  西索……已经彻底被遗忘。
  如同垃圾一般被丢在了历史的角落。
  此刻的他浑身是血，甚至连动弹一下的力气都没有，那布满血丝染血的眼睛死死的盯着前方。
  如同濒死的狼王。
  死死的看着对方一步步走到了自己的面前。
  此刻的他只能够看到对方的鞋子和腿，想要看到对方的面孔，还需要仰着头。
  “太弱了……我期待你的复仇，至少变得更强一些，弱小的蝼蚁。”
  乌尔奇奥拉冷漠的俯瞰着西索，他说的这些话像是刀子一样，一刀刀的刻在了西索的心脏上.
第八十四章 在下，蓝染惣右介！【求一个自动订阅】
  战斗结束。
  乌尔奇奥拉成为了今天全场的热门，甚至成为了整个天空竞技场中呼声最高的人物。
  因为这个家伙的战斗方式实在是太帅了。
  而且表现出的压迫感十足。
  直接从超级黑马之中脱颖而出，甚至获得了‘魔王’的称号！.
  可想而知这些观众对乌尔奇奥拉的评价。
  这一场比赛所有的观众都大呼过瘾，门票太值了。
  昔日的热点人物西索此刻却成为了无人关注的落水狗一般。
  他现在甚至连站起来的力气都没有。
  观众渐渐散去。
  终于。
  一道人影走到了他的面前。
  “真是令人大开眼界的一场比赛呀，没想到你会输的这么惨，不过告诉你一个很不幸的消息，你的那一条手臂已经没有了。”
  “我可以治疗你，但是诊费得加倍。”
  玛奇站在了西索的面前，毫不在意的趁火打劫。
  “可以。”
  西索躺在地上，几乎是从牙缝里面挤出的字眼。
  “如果到时候你拿不出我的诊费的话，下场可是会非常惨的哦。”
  玛奇把西索扶了起来，直接带回了房间内给他进行治疗。
  她也非常惊讶，没想到天空竞技场这种地方竟然能够出现如此强大有天赋的怪物。
  如果可以，将对方邀请加入到旅团之中，绝对是大功一件。
  但是很显然，对方的性格非常的怪异，而且令人捉摸不定。
  搞不好自己也会获得西索这般的下场。
  所以玛奇还是打住了自己这有些危险的想法，这种事情不应该自己来做。
  她也没有必要去做这种事情。
  当然在这里发生的这一切她会如实地转告给团长。
  ……
  接下来的日子就比较按部就班了。
  解决了西索和华石斗郎后，整个天空竞技场短时间内根本找不到其他感兴趣的对手。
  李克尝试去询问过有关于更高层次那些选手的资料却被告知属于保密。
  同样的其他的选手也不能够去直接查询有关于李克他们的资料。
  好吧。
  原本还是想着再刷点不错的词条的，这样看来似乎并没有什么机会了。
  西索里边差不多是小説羣371天空竞7291技场中能够遇到的天花板级别。19
  其他的那些鬼知道要等多久。
  接下来就是等待小杰和奇犽的比赛，小杰再度直接胜出，他又匹配到了埼玉……
  奇犽击败了对手，拿到097了看九连胜，但短期内却再没有其他的对手可以挑战。
  目前也就小乌拿到了层主的荣誉。
  至于什么武斗家奥运会这种东西居然被告知还需要再等待三年？
  去年刚刚举办。
  我了个大曹。
  李克都忍不住嘴角抽了抽，果然是非常小众的聚会。
  真的谢谢你。
  所以在天空竞技场继续刷了一段时间后，大家直接离去。
  “克哥，竞技场的比赛已经差不多了，我们要不要一起回家？我可是说了要给米特阿姨看我的猎人执照！！”
  小杰兴奋不已，他已经半年时间没有回家了。
  “我也想去克哥和小杰长大的地方看看！”
  奇犽满脸期待。
  黑人少女卡娜莉亚也回归了队伍，她也看了所有的比赛，大为震撼。
  刷新了自己的对天空竞技场的认知。
  “回家么？小杰，奇犽，你们就代替我去一趟鲸鱼岛，这是我在天空竞技场赢下来的大部分资金，麻烦你们带回去交给米特阿姨，还有科恩大叔他们。”
  李克拿出了自己的银行卡。
  在这天空竞技场这段时间内自己积累了两亿多戒尼，也算是小富豪级别了。
  “克哥？！”
  小杰愕然。
  他原本是打算和李克一起回到鲸鱼岛去的。
  离开鲸鱼岛已经有半年的时间了，现在都有些想念鲸鱼岛的家人了。
  “李克大哥既然有自己的安排，我们就先回去吧小杰！”
  奇犽非常懂事的拍了拍小杰的肩膀。
  “好吧，克哥，不过说好了，我们到时候会在看友克鑫市集合哦！对吧！”
  小杰又心情好了起来，反正现在距离友克鑫市的时间也不远了，到时候库拉皮卡和雷欧力他们都会回来，大家一起团聚。
  而且他也明白李克带着卡娜莉亚必然是有些事情要做的，自己也不好去干涉。
  “当然，你们要注意安全，我们到时候见，帮我把这些钱带回去，是我的一份心意。”
  李克笑了笑，把银行卡直接塞给了小杰。
  虽然是穿越者，但是毕竟当初在鲸鱼岛的话，还要多亏了米特阿姨和岛屿上的其他居民把自己抚养长大。
  这一份恩情，李克一直铭记在心。
  现在有能力了，自然要回报一下。
  “嗯嗯，那我们是约定好的，克哥，我们到时候见！你也要注意安全！”
  小杰和李克拉了拉手。
  “奇犽，小杰就麻烦你了，再见了，卡娜莉亚，我们走吧。”
  李克笑着告别。
  “放心吧，克哥！”
  奇犽告别着，眼眶微红。
  可以说李克是他人生中最重要的朋友之一，不仅仅在这一路来对自己非常好，甚至还教导自己学会了全新的技能。
  所以他也很想要去看一下李克生长大的地方。
  李克现在自然是没有时间陪着小杰他们两个回到鲸鱼岛去。
  的确鲸鱼岛上有很多自己怀念的东西，但是作为一个穿越者能够看到未来将要发生的事情。
  嵌合蚁灾难将会爆发，而且自己还需要还有一些事情需要去做。
  也许等世界太平了，到时候再回去看也无妨。
  自己的出现已经改变了这个世界的命运线，他也无法确定到时候世界上所有的事情会不会如同自己预料的一般发生。
  所以现在能做的就是尽可能的提升自己的能力。
  一旦出现任何意外的话，还拥有绝对的局势掌控能力。
  小杰他们两个回到金鱼岛的话，并没有太大的危险，一切将会非常顺利，不出意外的话他们也许会将那游戏世界的卡片给带出来。
  所以告别了两人之后，李克直接前往的目的地。
  流星街。
  第九区。
  一个完全由垃圾山组成的区域。
  传闻从1500年前开始，这里就成为了用来倾倒垃圾的区域，流星街的土地面积大约与拉比共和国相等，大约有800万人口。
  在这里所有的一切都可以进行交易，枪支、独品、女人、肉体、甚至连孩子都可以。
  才刚刚踏入就可以闻到空气中令人作呕的恶臭味道。
  成堆成堆的垃圾山，苍蝇还有各种食腐的鸟类落在上面，可以伶仃的看到一些如同动物一般佝偻着身子，浑身脏兮兮的人在其中捡垃圾。
  无法想象在这种环境中的居民将会如何长大。
  可以说这是一个被遗弃的世界，也没有任何国家愿意去治理。
  因为比起治理这片区域，还不如任其自生自灭，可以将世界各地的垃圾都倒进这里，不需要任何的处理费用。
  这里俨然成为了各个国家公共排污区域。
  生活在这里的所有人类都是被抛弃的。
  在看到李克和黑人少女出现之后，那些如同老鼠一般捡垃圾的人只是看了他们几眼后迅速的躲开。
  李克的目光扫过这些拾荒者，他们的身上基本上都是一些白色绿色的词条，而且还明显附带了各种【疾病】【传染病】【短寿】的负面词条。
  在这流星街中很难有人活过三十岁，从一出生开始就被这污浊的空气和污染的水食用长大，想要生长的正常机会也不可能。
  “大人……这里一直都是如此，生活在这里的人基本上都活不过30岁，外围区域是最低等的拾荒者，那些有钱的黑帮占据了中心区域最好的居住环境，他们能够饮用干净的水。”
  “不过大人，这里归元老会管理，虽然并不排斥外来者，但是如果想要干涉他们的运作会非常的危险。”
  卡娜莉亚给李克详细解释着流星街的一切。
  包括在(aiab)这里生存需要注意的事情。
  她是在这里长大的，所以对流星街可谓是了如指掌，也非常深谙其中的生存法则。
  这也是李克特意让卡娜莉亚过来的原因。
  足足花了一个星期，在卡娜莉亚的带领下李克逛了流星街第九区，不过看来看去基本上都是一些非常普通的人，词条很普通。
  不过要知道幻影旅团那群家伙大部分都是出生在流星街中。
  包括揍敌客的基裘、还有这位黑人少女也是从流星街出生，可能区域不同，但整体是一个意思。
  虽然这片灰色区域每年都会死掉大量的人，但是同样的每年也会有一些佼佼者从这里脱颖而出，他们成为了很多国家雇佣强者的来源。
  毕竟如此恶劣的环境之中，能够活下来的都是属于那些真正的强者弱小的家伙在很小的时候就已经死掉了。
  如同养蛊一般的环境。
  “好了，你可以回去了，卡娜莉亚，这一路上谢谢你。”
  李克笑着道。
  “我……好的，李克大人，这是我给您收集的所有流星街的信息，请您收下，另外在这里请您务必要小心，尤其是防止被感染，或者中毒……如果你有任何意外的话，可以随时联络我！”
  卡娜莉亚深深鞠了一躬，然后把自己准备好的小册子交给了李克。
  “当然，你回去吧，我明白的。”
  李克打发走了卡娜莉亚，自己接下来要做的事情，可以说相当危险。
  单打独斗自然是最好，不过行动起来也方便。
  卡娜莉亚的作用差不多也发挥完了。
  虽然看起来这个小女孩似乎还不愿意离开自己，但是没有必要让她陷入到如此危险的行动之中。
  自己未来注定，必然是屹立在整个世界最顶端的存在。
  猎人世界也将会成为自己源源不共的词条供应商。
  所以。
  这一片后花园自然需要好好的经营。
  流星街不同于其他的任何区域，在这片区域的词条拥有天然的筛选效果。
  因为弱小的吃掉拥有者很快就会死掉，只有强者才能够活下来。
  这一块肥肉李克自然不愿意放过。
  所以。
  成为流星街幕后的王，这也是李克的计划中一环。
  确定卡娜莉亚离开后。
  李克随便找了个破碎的房子，随后启动了自己的能力。
  雷之念兽·红！
  在拥有了精神念师能力后，李克发现自己的念兽活动范围已经扩张到了五十公里左右！
  而且念兽会拥有一定的自主能力，就是会按照李克设定的要求去行动，包括做出判断等等。
  相当于一个简单的智能ai。
  如果遇到复杂的选择，就会自动给李克发送信息，由李克来做出决断。
  加上自身全部是雷电念力构造而成，本身就是一个超级的移动电源，续航方面更是不用担心。
  随着李克实力的提升，这一项能力也会随之进步。
  这种黑手套的事情……当然不可能自己去做。
  尤其是这种成为焦点的事情。
  君不见，前世的那些富豪为了不上福布斯排行榜，甚至愿意每年花重金去购买，抹除掉自己的名字。
  枪打出头鸟，这种简单的道理还是懂的。
  幕后的黑BOSS嘛，自然需要换一个人选。
  如今这个黑暗的流星街，无数的居民正在等待救赎。
  他们正渴望着一个救世主的降临。
  所以。
  救世主来了啊！
  第九区，中心区域。
  比起外面，这里已经可以看到那些破烂的高楼大厦，虽然看起来破破烂烂，但是和垃圾堆完全是天壤之别。
  至少在这个区域之中已经拥有了正常的水资源，甚至还有那无比昂贵的干净的松软面包！
  整片区域被铁栅栏包围着，阻隔那些看肮脏的拾荒者进入，只留下几个上锁的门可以通过。
  栅栏外。
  大量的拾荒者正在这里汇聚，因为现在又到八五二一零四二七八了每个月一次的交税的日子。
  哪怕是去捡垃圾也需要交税。
  在这里活着比死掉需要更大的勇气！
  “嘿嘿！该死的杂碎！你的这些东西可根本不够交你这个月的税收。拉去肉市！！”
  染着黄毛鼻子嘴唇耳朵上都打满了各种钉子，身穿皮夹克的男人一脚踢翻了一个瘦骨嶙峋的拾荒者。
  然后旁边几个杀马特小弟直接把瘦骨嶙峋的拾荒者架起，直接拉走。
  所谓肉市，就是将人直接切块卖的地方。
  在流星街这种地方吃人肉都是一件奢侈的事情，只有有钱人才吃得起。
  “这个蠢货也不行！不过脸蛋还可以，拉去黑窟，等被玩死了再拉去肉市！”
  唇钉男看了眼眼神麻木，包裹着脏乱布条的女人，淫笑了一声。
  几个小弟立马过来架起裹着布的女人准备离开。
  旁边那些数量众多的拾荒者没有任何人敢说出一个不字每一个人都如同惊恐的老鼠一般，眼神之中透露着恐惧、不甘、绝望。
  那枯瘦的少女眼神也是空洞麻木，显然对这个世界已经死心。
  “真是残忍的行径啊。”
  忽然。
  远处一道身材高大的人影缓步走来，他的声音不大却我这里似乎格格不入，被所有人清晰的听到。
  证实无数的目光看得过来。
  白色的破面装束，英俊的容颜，一缕弯曲的刘海落在前额，腰间一柄太刀。
  身材高挑而挺拔，穿着干净和整洁，完全不像是生活在流星街的人。
  “你是什么人？”
  钉子男有些警惕的盯着眼前这个陌生的家伙，对方这样的打扮显然不是底层的拾荒者，所以让他有一些忌惮。
  “在下蓝染惣右介！”
  蓝染·李克绅士的微微笑着.
第八十五章 操作系念力天赋·金
  “蓝染惣右介？”
  唇钉男皱了下眉头，似乎脑袋里面思索了一圈，但的确没有想到一个叫做“蓝染惣右介”，并且还在流星街比较有名气的家伙。
  “老大，没有听说过这个人，是个陌生面孔。”
  “看样子这家伙并不是我们流星街的人，是外面来的。”
  “老大，这家伙身上的衣服和武器-应该都挺值钱的。”
  …….
  身后的几个小地不着痕迹的朝着蓝染惣右介的方-向围绕了过去。
  他们配合的相当默契，那些拾荒者见状纷纷避让。
  “嘿嘿嘿！这里可是第九区！既然来了这里，现在请你交税！”
  唇钉男狞笑着，把玩着自己的匕首。
  “交税小説羣371？72”9119
  蓝染惣右介·李克好奇道。
  “空气税、土地税，还有人头税，一共算下来的话……”
  唇钉男开始计算。
  在这里的任何一个人，每多活一秒钟，都需要交一秒钟的税收。
  这个堪比地狱的世界里面，活下来所需要的勇气绝对远远超过了死掉。
  “唉，税的话没有，让你们的老大过来吧，告诉他，从今天开始，这区域的主人换了。”
  蓝染惣右介·李克摇了摇头。
  “找死！你不知道自己在说一些什么吧！把他……”
  唇钉男狞笑着，他的话还没有说完。
  一道白色的闪光从蓝染惣右介·李克的指尖迸射而出。
  念弹！
  当然，这模仿的是破道·白雷。
  这些都无所谓，眼前的这些小喽啰，只不过是一群白色绿色词条的杂鱼罢了。
  反而是旁边那衣衫褴褛的枯瘦女孩，让李克多看了两眼。
  至少放眼望过去，反而是这个拾破烂的小女孩身上的词条最好。
  闪光消失。
  唇钉男的额头正中多了一个透明的焦黑窟窿，甚至还可以看到一缕缕的黑烟冒出来。
  他依旧保持着辱骂的动作，但是尸体却缓缓倒了下来。
  突如其来的一幕让旁边的几个小马仔也待在了原地，其中有三个似乎还想要斗狠一样冲得上来。
  三道白雷落下。
  顿时多了三具死不瞑目的尸体。
  最终剩下的两个马仔吓得当场双腿一软扑通一声就直接跪倒在了地上，磕头如捣蒜一般开始求饶。
  “算了，你们带我过去吧，直接去找这第9区的负责人，应该是你们口中所谓的老大吧。”
  李克面无表情的开口。
  “我……我们老大只是这片区域的负责人，但并不是这第9区的总老大，大……大人……”
  一名马仔颤抖道。
  “哦……麻烦，那过去吧，你，要一起去么？”
  李克看了眼旁边那枯瘦的女孩。
  名称：莉莉安
  词条：【绝对忠诚】（金）、【冷漠】（紫）、【孱弱】（蓝）
  ——————
  “我……”
  女孩呆呆的看着蓝染·李克，迟疑了两秒，最终那空洞的眼眸中泛起了一丝光亮，重重点头。
  两个小弟带着李克离开。
  不久后。
  第九区富人区。
  装潢奢华的小别墅中，一个肥头大耳，脸上有狰狞疤痕的胖子正在几个女人身上做活塞运动，空气中弥漫着各种味道。
  轰——
  大门直接被一脚踢开。
  那胖子惊得浑身一哆嗦，直接拿起压在下面的女人当挡箭牌，顺手拿起了自己放在枕头下的手枪。
  哐——
  一道白雷闪过。
  他的手臂瞬间断裂，鲜血喷了出来了，胖子发出杀猪一样的惨叫。
  “给你两个选择，带我去见第9区的元老，或者，死。”
  蓝染·李克从破烂的门中走出，高高在上一般俯瞰着他。
  第九区中心区。
  一个身上满是刺青，身材极为火爆的女人正慵懒的躺在床上，把玩着染血的荆棘皮鞭，几个精光的男奴正跪在旁边瑟瑟发抖。
  不远处甚至还有一个身上满是紫色窟窿，死掉的男奴尸体。
  “艾丽卡大人！黑街的洒金传来了求救的消息，他那边遭受了袭击！”
  一名黑帮打扮的成员走了进来，隔着帘子跪在地上。
  “黑街那群老鼠么？”
  女人坐起身，那满是诡异刺青的脚踩在了一个男奴的背上，然后走了下来，她穿的非常清凉，大面积的奇特刺青，看起来给人的感觉莫名诡异。
  忽然她的眉头微皱。
  不远处传来了打斗声，但很快消失。
  然后两道人影推开了门缓步走了进来。
  蓝染·李克和枯瘦女孩莉莉安。
  “你饿了吧，这里正好有一些面包，看起来还不错，吃吧。”
  李克揉了揉女孩的脑袋，在那肥猪的地盘上已经让她洗簌了一下，居然还是一个颜值很不错的少女，只可惜生活在这底层的世界中，眼神无光那种。
  莉莉安看了眼李克，然后无比顺从的坐在一旁吃面包。
  甚至于对于一路上发生的各种杀人事件都没有任何感情一般。
  “这里是老大的……”
  旁边的马仔还想要说什么，一道白雷落下，瞬间嗝屁。
  垃圾词条，几乎没有看的意义，直接粉碎。
  叫做艾丽卡的黑帮女老大瞳孔紧缩，死死盯着刚刚死掉的小弟，她甚至都没有太看清楚对方的攻击方式。
  “……”
  一时间整个房间内陷入了诡异的安静。
  那些瑟瑟发抖的男奴，还有眼前这个第九区所谓话事人元老。
  加上坐在那安静吃东西的莉莉安。
  终于。
  大家看着莉莉安吃完了面包，艾丽卡才尝试开口。
  “朋友，也许只是一些误会，你想要什么？钱？女人？甚至……我？只要你提出，并不是不可以谈。”
  艾丽卡罕见的主动让步。
  蓝染·李克瞥了她一眼。
  名称：第九区话事人·艾丽卡
  词条：【操作系念力天赋】（紫）、【变化系念力天赋】（紫）、【残忍】（紫）、【念力毒蛛】（紫）、【施虐】（紫）等
  ——————————
  勉勉强强吧。
  至少对比其他的人而言，也算这么一回事了。
  “你么？我对你不感兴趣，其他区的话事人会在什么时候集合？把他们招集在一起吧，这流星街该有一个主人了。”
  蓝染·李克面无表情的开口。
  反正这里是三不管地带，完全是自生自灭，不论他闹出多大动静都不会有人当回事。
  “你是说元老会？让流星街有个主人？呵呵……”
  刺青女艾丽卡冷笑了起来，她在盯着蓝染·李克的眼神带着一抹火热。
  这男人比起自己的那些奴隶实在是要好了太多。
  如果可以把这个男人收服，让他在自己的脚下呻吟真是一件美妙的事情！！
  “留下来吧，你毁掉了老娘的黑街，这笔帐可还没有算清楚！！现在你可逃不掉了！”
  女人狂笑了起来。
  周围传来了窸窸窣窣的声音。
  放眼望去，忽然看到大量紫色的蜘蛛在房间内出现，朝着蓝染·李克的方向快速涌来。
  这可是艾丽卡的拿手好戏，她曾经就以这种方式击败过比自己还要强大的对手。
  只需要远程操控自己的念力！
  这些蜘蛛就可以把对方硬生生耗死！
  “真不知道你这种智商是怎么做到这个地区的话事人？”
  蓝染·李克无奈的叹息一声。
  嗡~
  以他为中心，恐怖的压力涌现！
  精神念师·压！
  刹那间。
  整片区域仿佛被加持了数百上千斤的重担。
  覆盖范围直接宽达数百米之巨！
  女人闷哼一声差点直接跪倒在地，而她制造出的那些念力毒蛛就像是放鞭炮一样，接二连三的纷纷爆裂。
  这原本就是念力的比拼，她这种货色怎么可能比得过李克？
  而且李克的念力控制非常精妙，在莉莉安的位置则没有任何波及，对于这种普通人恐怕一瞬间就会直接被压爆内脏。
  几个男奴已经倒地死亡，还有那报信的小弟更是惨叫一声死掉。
  随着那些念力蜘蛛接二连三的爆炸，李克直接将更多的压力覆盖到了眼前这女人身上。
  不得不说精神念师这能力牛皮！
  普通的念力技巧很难直接对目标施加压力，但这种特殊的精神念师效果却可以做到！
  咔嚓！
  站在原地的刺青女脸色变得非常的难看，她脚下的地板崩裂，表情惊骇至极。
  ········求鲜花0·
  她很想要挪动一下步伐，却感觉自己身上仿佛镇压了一座山峰。
  哪怕是开口都做不到。
  “给你两个选择，以后当莉莉安的副手，负责流星街的日常经营，但我会在你的意志中植入念，一旦背叛就会炸脑而亡，或者你可以选择死，答应的话眨下眼。”
  蓝染·李克走上前，面无表情的看着这个刺青女。
  他没有那么多时间来这里慢慢种田发展。
  现在自己武力值足够，直接选择横推的方式最合适。
  至于为什么带上那路人女莉莉安。
  因为这女人有绝对忠诚词条。
  实际上对于李克而言，谁来当流星街的老大都无所谓，他只需要做幕后的BOSS，负责收钱即可。
  所以最重要的并非是能力，而是……忠诚！
  能力这种东西，交给念兽去解决即可。
  如今李克真正的战力如果全部开启的话，绝对在尼特罗之上，哪怕不开黑化效果，也绝对是尼特罗级别水准。
  这种级别的战斗力，想要横推一片区域自然轻而易举，别说流星街这种三不管的地方。
  女人惊恐的眨了眨眼睛。
  她已经彻底明白自己对于李克而言，双方的实力差距实在是太大了，甚至于对方都没有动手，自己已经彻底失去了抵抗之力。
  【叮！您击败了流星街第九区元老艾丽卡】
  【叮！幸运星能力触发，指定掉落【变化系天赋】紫】
  ................
  【叮！10%概率自动复制目标词条……复制成功……】
  【叮！恭喜您复制【操作系天赋】·紫】
  【叮！您拥有操作系天赋·双紫，词条自动融合，恭喜您获得词条【操作系念力天赋】金】
  ……
  系统提示音在脑海之中响起。
  也算是非常不错。
  居然直接一把拿到了两个最重要的词条。
  当然。
  现在的李克已经是。
  真正的六边形战士！
  蓝染李克手指轻轻一点，顿时一道宛如雷电的念力植入了艾丽卡脑袋中。
  这并不是什么所谓的背叛植入。
  实际上现在李克并没有这种强行控制对方意识的能力。
  只不过是一种威胁手段罢了，是一颗……能续航大概半年时间的微型电爆弹！
  只要李克意念操控就可以直接引爆。
  让对方的整个脑袋都炸没。
  “大……大人！艾丽卡愿意听从您的安排！”
  女人颤抖着跪了下来，只是她内心之中还无比的惊讶，因为对方所说的是自己竟然会成为整个流星街的副统领？
  这……什么情况？
  但绝对不得不说，眼前这个男人的实力远远超过了自己。
  “带我去见其他的流星街元老。”蓝染·李克吩咐道。
  “大人，那些人并不在一起，除非……以我的名义发起地区会议，但大人……那些家伙非常的强大，第九区在整个流星街中属于中层势力，您如果想要完成整个流星街的统一，恐怕难度会非常之大，也非常危险……”
  艾丽卡颤抖着。
  “就发起地区会议吧，把所有的人都召集过来。”
  蓝染·灵  珑xsq852李克懒得解释，1042“另外，以后在我面前多穿一点，我很讨厌你的这些刺青78。”
  “……明、明白……”
  很快。
  艾丽卡发起了元老会的召集令，说是要进行区域的重新划分。
  但只有差不多一半的家伙对此进行了回应，还有一些甚至根本没有鸟她。
  “大……大人……”
  换好了衣服，看上去正常一些的刺青女艾丽卡和李克保持着一定距离，她现在是彻底怕了。
  “先让他们等着吧，另外那几家不愿意过来参加会议的，你标记一下带我过去，另外安排你的人保护好莉莉安，她以后会是这片区域的话事人。”
  蓝染李克吩咐道。
  “啊……明白！大人！”
  艾丽卡颤声着，她很想要告诉李克，这样去的话相当于是送死。
  难道说锦萍他们两个人就想要横推其他势力？
  这……这太不现实了！
  很快。
  莉莉安被留在了第九区，蓝染·李克也直接吩咐艾丽卡带路。
  “走吧，该我们去给社区送温暖了。”一.
第八十六章 太弱了，到此为止吧
  流星街。
  去往第四区的路上。
  “大……大人……我们要不要换一个惩罚对象？这……这第四区的怒熊诺克斯，这家伙实力非常强，甚至追的上排名第一的烈焰布兰登。”
  艾丽卡忍不住开口提醒。
  在她发起了元老会请求后，其他几个区都给了面子来参加，主要是艾丽卡是第一区烈焰布兰登的手下，大家都误以为是布兰登想要说话。
  可即便是以布兰登的威望，如今也无法全部招集齐全。
  第四区怒熊·诺克斯这家伙就根本不听，还有其他几个元老也选择了不回复.
  “我可没有那么多时间陪你在这玩游戏，处理完了这流星街就会交给莉莉安和你。”
  蓝染·李克面无表情开口。
  艾丽卡：“……”
  这家伙绝对是疯了。
  他虽然可以轻松的镇压自己，但想要同时和整个流星街为敌的话，这和找死没有太大的区别。
  可现在的艾丽卡脑袋里面都被安装了雷电炸弹，没有任何选择的余地。
  第四区的面积明显比第九区更大。
  而且堆积的垃圾更多，里面的拾荒者也明显要多了不少。
  很显然，这个区域比起第9区来说属于更加防富庶的区域，看一眼在核心区外围的这些小弟就清楚了。
  “艾丽卡那臭娘们居然发起了元老会，说是要重新划分区域……嘿嘿，这婊子还真是膨胀到分不清大小王了！”
  “可看诺克斯老大没搭理她呢，不然我还真准备跟着老大过去给她一巴掌。”
  “那女人可是一区布兰登老大的手下，难道说这布兰登老大的意思？”
  “布兰登算个得，以后还不得“零九七”我们老大说了算。”
  ……
  几个小弟在有一搭没一搭闲聊着，惬意的吃着水果点心。
  这些东西对于普通的释放者而言，几乎是一辈子都不可能吃到的，但是作为这里的黑帮，他们却可以惬意的享受。
  “嗯？艾丽卡？你这婊子不在自己的区域里面，来我们这里做什么？咦？这个是你最近养的小白脸吗？看起来还真是细皮嫩肉的。”
  一个眼尖的小弟看到了艾丽卡和蓝染·李克，站起身来，毫不客气道。
  蓝染·李克懒得跟这种废柴说话。
  不过这小怪的词条还算是可以，出了一个蓝色词条，看来人家诺克斯的小弟明显比艾丽卡要强上一截。
  蓝染·李克只是瞪了对方一眼。
  精神念力！
  嗡~~~
  一瞬间这个嘴巴不干净的马仔像是受到了一股恐怖的推力。
  轰的一声。
  整个人直接拍扁在了墙壁上，变成了肉酱！
  垃圾词条根本不用指定掉落，杀死对方反正100%随机掠夺，技能这些留着，重复的直接粉碎化作经验值。
  “我靠！！干死他！！”
  “妈的！通知老大！”
  “开枪开枪！！”
  ……
  在场的这些小弟瞬间面色大片，一个个拔出了插在腰间的配枪。
  作为流星街的黑帮，他们拿到了从其他国家流进来的一些热武器。
  这些对于普通人而言绝对管用，哪怕是一些低等念能力者也扛不住。
  “快闪开！！”
  艾丽卡轻呼着，拿出了自己的钢铁长鞭准备抵挡子弹。
  却突然瞪大了眼睛，完全是一副见鬼一样的表情，她死死的看着李克的方向。
  惊骇的发现那些子弹竟然一个个停在了李克的四周，就像是电影镜头的慢画面一样，那些子弹漂浮在了李克的身躯周围，密密麻麻。
  然后……
  下一个瞬间，这些子弹直接反弹了回去！
  噗噗噗噗噗！
  接二连三的子弹打穿肉体的声音，血花飞溅！
  那些朝着李克射击的马仔，此刻全部自食恶果一个个倒在了地上。
  李克的脑海之中也接二连三地响起了系统的提示音。
  都是一些非常垃圾的词条，好歹作为经验值罢了。
  只是短短三秒钟都没有刚刚的十几个实力不错的马仔，此刻已经全部变成了尸体倒在地上，身上千疮百孔，全部是他们打出的子弹。
  艾丽卡看到这一幕，忍不住浑身一个哆嗦。
  她忽然有些庆幸自己并没有和李克对抗到底，单纯这一种能力看起来就无比的诡异。
  她可以百分百确定对方必定是一个念力强者，但能够做到全方位无死角的将这些子弹全部反弹回去，这种操控能力已经远远不是自己能够理解的。
  而且对方的念非常的诡异，绝对不是寻常念能力的方式。
  “你……你不要过来啊！！”
  硕果仅存的一个马仔现在浑身都在颤抖，他的手中握了一颗手雷，另外一只手则是拉扯着拉环。
  但眼神中却写满了恐惧，丝毫没有任何占据主动权的觉悟。
  他发誓……自己在这个流星街混了一辈子，绝对是头一次看到这种怪物。
  仅仅只是三秒钟，不到所有的兄弟瞬间就挂了。
  哪怕是手中握着这一枚手雷，也没有给他任何的安全感，反而是……
  一股腥臭发黄的液体从他裤腿流淌而下。
  他尿了……
  蓝染·李克缓步走到了他的面前，然后轻轻的接过了手雷，当着他的面拔掉了手雷插销。
  然后……握在手中。
  精神念力包裹！
  蓝染·李克很想尝试一下自己的这种能力会强到什么样的程度？
  现在的自己可是拥有各种黑色红色的词条，绝对是属于怪物中的怪物。
  非常罕见中的金色词条，在自己的属性面板之中都是属于最常见的，紫色就差不多了等同于白条了。
  拥有词条掠夺系统的自己，甚至于不需要去锤炼任何的技术，只需要不断的叠加词条，就能够成为一个真正的属性怪物。
  “啊！？”
  这恐怖的一幕让这马仔吓得浑身瘫软，直接整个跪倒在了地上。
  像是鸵鸟一样抱紧了自己的脑袋，想要把整个脑袋都扎到地面上去一般。
  轰——
  震耳欲聋的炸响声传来。
  艾丽卡更是瞪大了眼睛，她感觉李克是彻底的疯了，哪怕是自己这个级别的强者都绝对不敢用手去捏手雷。
  这和找死没有太大区别。
  完了，这疯子死掉后自己该如何跟诺克斯这蠢货解释？
  艾丽卡心中茫然，又有些解脱的庆幸。
  可下一秒。
  她的瞳孔剧烈地震，张大了嘴，几乎可以塞下两个鸭蛋，难以置信的看着眼前的这一幕。
  并没有预料之中的整个人被炸飞，更没有支离破碎残肢断体横飞的画面。
  那一颗手雷在李克的手中爆炸，却被一股无形之力硬生生的压缩控制，可以亲眼的看到那爆裂开的赤红色火光猛地膨胀了一下，然后硬生生的被压缩。
  被蓝染·李克的左手直接握住，然后……咔嚓一声，手雷变成了一小团被压缩的金属碎片掉落在地。
  而吹起的狂风只是让蓝染·李克的白色衣襟乱舞了一下，没有起到任何的伤害效果。
  “……”
  那幸存的马仔和艾丽卡都傻眼了。
  疯子！
  怪物！
  做梦吧？
  各种想法念头在两人的脑海之中闪过。
  但其中一个却去找马克报道了。
  蓝染·李克只是从那马仔身边走过，精神念力释放。
  瞬间像是从上空落下了一个无形的巨锤一般。
  将他整个人锤爆化作了肉饼血沫，那些飞溅的血沫根本无法触碰到蓝染·李克。
  真是好用的能力啊！
  精神念力效果，比起普通念力而言，操作性更强！
  李克心中赞叹了一声。
  “阁下是什么人？我怒熊诺克斯应该并没有惹到阁下吧，如果阁下是为了钱财而来，只要阁下开一个数字，在我承受范围之内都不是问题。”
  爽朗洪亮的声音从前方的高楼中传来。
  一道魁梧的身影赫然跃出，轰的一声如同坦克一般重重地落在地上。
  名称：第四区话事人·诺克斯
  词条：【强化系念力天赋】金、【狂暴】（紫）、【兽化】（紫）、【嗜好吃人肉】（紫）、【XY旺盛】（紫）等
  ————————————————
  “不错。”
  蓝染·李克不由的目光发亮，露出了一丝笑容。
  落在他面前的赫然是一个足足有接近三米高浑身的肌肉宛如棕熊的家伙，上面有着狰狞刀疤，一只眼睛已经瞎掉了，但看上去更加充满威势。
  听到这话艾丽卡的脸色瞬间能看得起来，而诺克斯更是脸上露出了意外的笑容。
  “那阁下想要多少价钱？”
  诺克斯微微眯着眼扫了下李克身后那些已经死掉的小弟。
  刚刚在发生枪战的时候，他就已经注意到了，甚至还亲眼看到了李克捏爆了手雷。
  绝对是一个非常难缠的家伙。
  如果钱能够解决，尽可能的不要和这个家伙发生冲突，至少在诺克斯是看来是如此。
  “钱？我不需要这个东西给你最后一次机会，从今往后听从艾丽卡的指挥，整个流星街不应该再这样分裂了0........”
  蓝染·李克平静开口。
  “嗯？哈哈哈！哈哈哈哈！你是在开玩笑吗？老子的地盘可是一刀一枪拼出来的，凭什么就直接交给你们？你该不会真以为自己能够吃定我吧？”
  诺克斯愣了下，旋即怒极反笑，浑身的肌肉都在颤抖。
  他的实力放眼整个元老会中，都属于数一数二，排名非常靠前。
  比起艾丽卡更是远远超过。
  对方就是一个脆皮，完全可以被自己吊打！
  “那就快点吧，让我瞧一瞧你的实力怎么样？能不能稍微让我有点兴趣。”
  蓝染·李克微微一笑道。
  “小杂种……既然你想要死，那么老子就成全你。”
  诺克斯低吼着，他的身躯竟然以肉眼可见的速度膨胀起来。
  原本就接近三米的高度，此刻竟然直接增长到了近乎两层楼级别。
  蓝染在他面前犹如一个小孩子一般。
  甚至于他的体表皮肤浮现出了大量密密麻麻的绒毛，整个看上去就像是棕熊一样。
  兽化!
  狂暴！
  强化系·金！
  这家伙不愧是流星街的话事人之人，绝对是铁板坦克级别。
  至少放在普通的强者行列中，属于那种真正的佼佼者。
  咚咚咚~~
  随着眼前这个庞然大物每迈出一个步伐，地面都发出轻微的颤抖。
  站在蓝染·李克身边0的艾丽卡更是脸4278色越发的苍白。
  进入了狂暴状态的洛克斯实力足以轻松碾压她，她的攻击对于对方来说，简直如同刮痧一样。
  “大人！这家伙的狂暴有时间的限制，我们先避其锋芒，等他狂暴时间过去之后，就任由我们宰割了。”
  她连忙提醒道。
  诺克斯这家伙进行了兽化和狂暴之后甚至连布兰登都不愿意和他正面交手。
  完全就是一个城市摧毁者。
  卡咔咔咔~
  令人牙酸的钢筋混凝土崩裂的声音响起，艾丽卡脸色骤变。
  只看到那接近两层楼高的诺克斯直接硬生生的把旁边的一根一人合抱粗的合金电杆给拔了出来！
  吭哧吭哧！
  他喷吐出炽热的鼻息，挥舞着巨大的钢铁电杆朝着蓝染·李克的脑袋重重砸下！
  “去死吧——”
  怒熊·诺克斯怒吼咆哮。
  轰——
  剧烈的炸响声。
  合金电杆砸在了蓝染·李克的头顶，但让人惊讶的一幕出现了。
  李克的头顶仿佛有一只无形的巨手，硬生生地抓住了这电杆，让它无法寸进分毫！！
  甚至于艾丽卡亲眼目睹了那合金的电杆竟然以肉眼可见的速度在缓缓扭曲。
  “不错的力量……但还是……太弱了。”
  李克有些失望的摇了摇头。
  .1这家伙的确很强，纯粹的力量上而言甚至可以压制西索级别。
  但可惜……
  根本无法压制自己。
  精神念师的天赋才紫色，但没办法，李克的底子太好了，各种属性太强了。
  比如说紫色天赋100%加成，金色天赋500%加成。
  可李克基础属性就有1W，对方基础属性才100……哪怕是对方各种嗑药狂暴都追不上李克。
  “如果只有这种程度的话，那差不多游戏可以结束了。”
  蓝染·李克失望的摇了摇头。
  流星街终究是流星街，一群垃圾的聚集地，当然其中有很多的可怜人，但在这样恶劣的环境中很难出现最顶级的强者。
  也许旅团的那伙人应该差不多是流星街有史以来的最强行列去了。
  眼前这留在这里耀武扬威的家伙……很显然是属于……落败者。
  被时代淘汰的人啊。
  精神念力！
  庞大汹涌的念力涌出，怒熊诺克斯的脸色骤然变了。
  他突然发现自己竟然无法挥舞动这一根电线杆子了。
  那一端就像是直接焊死了一样，现在的自己力量至少暴增了五倍，可为什么……那家伙……甚至于连手都没有动。
  怒熊诺克斯憋红了脸，浑身肌肉都在剧烈颤抖，似乎已经达到了力量的极限。
  “松手！”
  蓝染·李克忽然微笑着开口。
  更加澎湃的力量涌现，怒熊诺克斯瞬间把握不住，双手崩裂流血。
  足足有二十米高的钢铁电杆被举了起来。
  然后……
  像是一个巨大的锤子一样被无形的手握住，朝着怒熊诺克斯迎头砸下.
第八十七章 强化系大宗师·红！真·超速再生·金！【求自动订阅】
  “吼——”
  怒熊诺克斯仰天怒吼，拼命举起自己巨大的双手。
  轰——
  轰——
  轰隆隆！
  轰隆隆！！！
  震耳欲聋的闷响声。
  大地在颤抖，周围的建筑都簌簌落下尘土。、.
  站在旁边的艾丽卡感觉脑袋一片空白，两只眼睛完全看得发直，后背更是冒出一股股的冷汗。
  她现在无比庆幸当初自己的选择。
  当初的自己没有脑袋发热，选择和这个家伙死拼，哪怕是成为对方的仆人或者奴隶俘虏，这些都无所谓，至少可以活下来。
  这个家伙简直是怪物。
  彻头彻尾的怪物。
  眼前。
  怒熊诺克斯就像是那榔头下的钉子一样，竟然硬生生的被李克用了巨大的电线杆砸的整个陷阱土里面去了。
  他那满是肌肉的双臂，此刻鲜血淋漓。
  脑袋也头破血流。
  整个身躯就像是被拍进了地面上的钉子一样，只剩下一个脑袋露在外面。
  而且很显然。
  狂暴效果消失了，这绝对不是时间到了消失了，而是被李克硬生生的给打退了效果。
  此刻这位试图染指流星街扛把子的壮汉眼神这种写满了惊恐。
  再没有了之前的不可一世和狂躁，只剩下彻彻底底的惊恐。
  他怕了！
  感觉自己的双臂像是断了一样，已经没有任何的知觉，浑身上下不知道断了多少根骨头。
  而眼前这个家伙却依旧微笑地站在自己的面前，自始至终对方甚至连手都没有动过。
  怪物!
  绝对是怪物，这家伙甚至不是人类，诺克斯心态完全崩了。
  “放……放过我！我愿意听从大人的安排，我错了！我错了！！！”
  只剩下一个脑袋露在外面的洛克斯疯狂求饶着，他的牙齿都已经破碎了不少。
  模样看上去无比凄惨，甚至于他的小弟复活过来的话，绝对都不敢相信眼前。这个男人会是昔日微风凛凛的流星街大佬。
  “迟了。”
  蓝染李克微微一笑，缓缓拔出了腰间斜跨的太刀。
  锋利的刀刃映着他英俊的面容，微微上扬的嘴角。
  “不——不不不不不——大人，我可以帮你，我可以——08”
  他的话没有说完。
  一道亮眼的刀光闪过。
  怒熊诺克斯那巨大的头颅抛飞而起，断掉的脖颈上鲜血如同喷泉一般喷涌而出。
  他那脑袋上甚至还保留着刚刚惊恐的表情，微微嘴巴张开还想要说一些什么，但一个字都已经说不出来。
  【叮！恭喜您斩杀了怒熊诺克斯，随机掠夺对方词条】
  【叮！掠夺成功!】
  【叮！恭喜您获得【强化系天赋】·金，【兽化】紫】
  【叮！检测到您有更高级别的词条【黑化】·黑，【兽化】自动粉碎】
  【叮！检测到您拥有【强化系】·双金++紫+双蓝，自动融合中】
  【叮！恭喜您获得【强化系念力大宗师】·红】
  ……
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  并且冥冥之中无数的能量涌入到了李克的四肢百骸之中，在快速的强化着他的身躯和细胞。
  大量有关于强化系念力的信息也引入到了脑海之中。
  强化系念力大宗师·红！
  完美！！
  爽歪歪！
  现在李克所拥有的天赋系词条。
  变化系念力大宗师·红！
  强化系念力大宗师·红！
  双红！
  要不了多久，自己必然可以成为真正的六边形战士，所有的六大体系全红。
  真正的美滋滋！！
  李克此刻的心情可谓是好极了。
  流星街不得不说是一个让人欣慰的野区地图，这副本BOSS的掉落真是感人啊！
  艾丽卡此刻还傻眼在原地。
  包括外围还有不少听到的动静正赶过来的第4区的黑帮成员，此刻也呆呆的看着已经失去了脑袋的老大！
  “咕噜……老、老大……死了？”
  “这……这怎么可能！老大进入到了狂暴露熊状态，竟然还输掉了吗？”
  “这家伙……是这家伙杀死了老大？那我们……”
  “一起上？干掉他？”
  ……
  大量的黑帮成员已经抵达。
  不过在如今李克的视野中看过去基本上都是土鸡瓦狗。
  底下成员的词条弱鸡的不行，居然连紫色的都看不到一个？
  真的……弱鸡啊！
  不过想想也是，流星街不同于外面其他的任何国家。
  在这个地方成为老大第1件事，恐怕就是铲除掉任何跟自己作对的家伙。
  也许在自己抵达之前或者在这片区域是混乱的时候，也存在其他势均力敌的对手，但诺克斯这家伙统治这片区域之后，就把所有的敌人都赶尽杀绝了。
  真的是一群蠢货！词条都浪费了。
  但是现在好了，自己已经决定对这片区域进行整顿。
  以后整个流星街都将会成为自己源源不断提供词条的所在。
  而且拥有一片属于自己的领地，最大的好处就是可以最大概率的去获得一些珍贵的词条。
  如罕见的幸运系，亦或者特质系这些等等。
  自己会设定规矩，让这流星街中实力比较强的家伙尽可能的保留下来，等待自己去刷词条。
  利益最大化！
  “放肆——你们还不跪下求饶吗？你们的老大洛克斯已经死了，我是第9区的艾丽卡！这位是蓝染大人！从今往后蓝染大人就是这片土地的主宰！！”
  “你们如果还站着，就被视为想和我们大人作对，我艾丽卡会让你们生不如死。”
  艾丽卡反应过来，站在了李克面前，充当起了嘴替！
  并且直接一个铁鞭就把旁边一个马仔的脑袋给卷了下来，手段之残忍吓得周围那些马仔更是一个个两腿发抖，如风吹麦子一般接二连三就跪了下去。
  想要在流星街活下来，第一件事就是……放下尊严。
  李克有些满意的看了艾丽卡一眼：“把脑袋带上，去下一家送温暖。”
  “是！大人！！”
  艾丽卡低下了脑袋，不敢和李克对视，声音中充满了前所未有的恭敬和敬畏。
  此时此刻她是发自内心的敬畏眼前这个突然闯入自己生活的人。
  连平日里趾高气昂稳压自己一头的诺克斯如今都已经变成了尸体。
  她明白，自己今后想要活下去，并且获得重用唯一的出路就是，对李克绝对的忠诚，并且以绝对铁血的手段协助莉莉安，把流星街打造成李克的后花园。
  往日里喜欢虐待男人的艾丽卡，看向蓝染·李克离开的背影有些目光发痴。
  “这流星街……恐怕要变天了啊！”
  ……
  流星街。
  内环中心区，元老会。
  长条桌的一头，一个面容枯瘦，穿着却一丝不苟，华丽的长袍，大概六十多岁的老头微微眯着眼。
  第一区烈焰布兰登。
  以绝对铁血的手段镇压了流星街，坐上了第一话事人的位置。
  艾丽卡是他的心腹之一，他控制的区域可不止第一第九区，还有第二区，第十区，是流星街名副其实的无冕之王。
  而风头正盛的诺克斯前些日子崛起，势头正猛，所有人还指望着看这两个家伙的好戏。
  “嘿嘿，布兰登老大，您召集我们过来是要做什么？”
  金色短发，把玩着一把匕首的男人笑着开口，露出一口的大金牙。
  第三区元老，大金牙。
  “怎么我们到了，艾丽卡他们还没到？”
  “布兰登，我可没有打算让你来管理我们第六区，我们听诺克斯的话，嘿嘿！”
  “重新划分区域我没意见，你们准备分多少给我们十一区？”
  ……
  在场到达的负责人只有八个，总共十三个区域，他们神色都充满了玩味。
  哪怕是布兰登是第一区元老，可想要同时安排他们所有人，这也不现实。
  布兰登此刻阴沉着脸，没有反驳这些，他在等属下的消息。、
  “大人……第九区出事了，艾丽卡那婊子恐怕背叛了您，她已经去地市区找洛克斯的麻烦去了，我担心这会引起我们和洛克斯那家伙的冲突。”
  一个得力副手过来耳语道。
  老头布兰登的脸色阴郁的要滴水了。
  “安静！”
  他敲了敲自己的拐杖，顿时整个场面慢慢的安静了下来。
  “各位，这一次邀请大家过来参加会议的可不是我，而是第9区的负责人艾丽卡，而且很不幸告诉各位，艾丽卡已经选择和老夫划分界限！”
  布兰德的话瞬间让在场的其他负责人哗然。
  “什么？布兰登，你该不会是在开玩笑吧？谁都知道那个女人可是你的狗腿子。”
  “真的假的？布兰登，你可明白说这种话的话，到时候我们弄死艾丽卡，你也不能出手。”
  “嗬嗬嗬。”
  ……
  在场的这些都是人精，显然也不太相信布兰登的话，毕竟艾丽卡的第九区谁都知道是布兰登的，她只不过是帮忙管理罢了。
  “的确！召集各位过来的是我第9区，艾丽卡！”
  忽然、
  大门被推开。
  浑身刺青，但换上了华丽服装的艾丽卡走了进来，她的身后赫然是蓝染李克，还有特意换上了干净衣服被叫过来的莉莉安。
  “什么？”
  “布兰登，看来你已经老了，连自己的手下都无法管束了，真是一个令人失望的消息。”
  “艾丽卡，你知道自己现在在说什么吗？坐在你面前的可是足足8个区的负责人！”
  “劳资正在忙着抢地盘，你告诉我是你叫劳资过来的？”
  ……
  一双双凶恶的眼神盯着艾丽卡，又瞥了眼身后不起眼的蓝染·李克和莉莉安。
  “哟，艾丽卡，知道这是元老会议，还带你的男奴过来吗？”
  大金牙耻笑了一声。
  “艾丽卡，你召集大家过来做什么？”
  布兰登冷冷的瞥了眼艾丽卡，他感觉自己的权威已经受到了冒犯。
  如果对方给不出让自己满意的解释，他不建议将第9区的话换一个话事人。
  “布兰登，还有你们……从今天开始，流星街该换一个主人了！这位是蓝染大人，今日起，我艾丽卡第九区，还有第四区、第三区、第十二区……这些区域全部都会归顺于蓝染大人和莉莉安大人！”
  艾丽卡恭敬的让开了路，把原本属于自己的席位让给了李克。
  蓝染·李克带着淡淡微笑直接坐了上去，艾丽卡和莉莉安两人乖巧的站在旁边，如同侍女一样。
  而坐在李克旁边的就是大金牙。
  “抱歉，原本应该快点过来的，但是有几个去的家伙不愿意过来参加会议，所以就特意过去通知他们了。”
  李克绅士的笑着道。
  “嘿嘿！通知？怎么……那也没有看到诺克斯还有那群沙比过来啊，还有，你算什么东西，这里可没有你的位置，艾丽卡，你现在喜欢男上女下了啊？”
  大金牙咧嘴笑着。
  “闭上你的狗嘴！！”
  啪！
  淬毒的钢铁长鞭甩出，但被大金牙直接避开了。
  97
  艾丽卡把一堆东西丢在了桌上。
  大金牙还有在场其他的话事人一个个瞬间站起身准备开打。
  在流星街这种地方可没有任何的规矩可言，谁的拳头大谁就是规矩。
  布兰登也是眼眸中涌现出一丝丝怒火，似乎随时准备汹涌而出，将背叛了自己的艾丽卡烧成灰烬！
  这个杂碎，居然选择背叛自己。
  为这么一个小白脸？
  可就在大家准备动手的时候，桌面上的那一堆东西散落开来了。
  赫然是一个个鲜血淋漓的人头。
  第四区的负责人诺克斯！
  第三区负责人……
  第十二区负责人……
  ……
  昔日里无比熟悉的家伙，此刻却一个个变成了尸体，脑袋被放在了大家的面前。
  他们的脸上还依旧保持着惊恐绝望愤怒的表情。
  可想而知，在临死之前遭受到了多大的内心震撼和不甘。
  蓝染李克心情很不错。
  因为这些不听话的家伙在被杀死后，让他获得了不少的好东西。
  一些词条更是直接发生了进化。
  【放出系念力大师】·金！
  【真·超速再生】·金！
  后面这个才是真正意外之喜。
  超速再生是从地雷菇刷出的紫色词条，没想到在杀死的一个话事人后爆出了一个类似的词条，还是双紫的。
  然后就直接把这个词条推到了金色。
  现在的李克只要不是脑袋被瞬间炸裂，哪怕是心脏被摧毁都可以愈合。
  完美！
  舒服！
  所以哪怕是眼前这些家伙满嘴喷粪，李克此刻的心情也是非常好。
  李克看像这些人的目光，就像是在看自己圈养的猪一样。
  看着他们在这里嗷嗷叫，等过年的时候全部宰了。
  那才是一波肥！
  而且。
  眼前这些家伙每一个人身上的词条看起来都非常不错啊！！
  啧啧啧。
  最喜欢在这里了，在座的各位都是人才。
  你们越出色，我才越开心啊！
  李克心中笑着。
  “……”
  在看到眼前这些突然出现的脑袋之后，整个会议室陷入了诡异的安静状态。
  原本还准备继续满嘴喷粪的那些家伙，此刻也急忙刹车，一个个瞪大了眼睛，难以置信的看着那些头颅。
  尤其是在看到诺克斯的脑袋后。
  不少家伙更是脑袋嗡嗡作响。
  连第一区话事人布兰登这个老等比也感觉心跳砰砰砰的狂跳。
  这诺克斯可是正准备跟自己干一仗的家伙，没想到竟然直接就死了。
  “各位，现在可以和各位谈一谈，关于流星街以后区域划分的问题了吗？大家都是文明人。”
  蓝染·李克优雅而绅士的微笑着.
第八十八章 给我点蜡烛吗？你这小火苗
  只是这个笑容落在其他人的眼中，让他们忍不住感到一阵阵的胆寒。
  这才意识到坐在自己面前的可不是一头绵羊，极有可能是一头刚刚吃完人牙齿缝里面还有肉渣子的老虎。
  “朋友，流星街并不排斥任何人，既然如此，那从今往后你就是第9区和第4区的话事人了，老夫布兰登，第一区话事人。”
  布兰登清了下嗓子开口，那如同老树皮一样，满是褶皱的脸上挤出了笑容。
  因为眼前这个家伙他完全无法看穿。
  对方自始至终都没有出现任何的情绪波动，似乎哪怕是坐在这里，也没有感到任何的紧张，根本没有群狼环视的觉悟。
  出现这种情况只有两种可能，一种是对方是个疯子，另外一种是对方对自己的实力绝对自信！
  根本没有把包括自己在内的所有人放在眼里。
  无论是哪一种，说实话布兰登都不愿意看到.
  布兰登的态度转变也让在场的其他元老脸色变了，他们也终于意识到了情况的不对劲。
  艾丽卡此刻站在李克的身后，心中却忍不住的兴奋了起来。
  往日里，她扮演的角色可是布兰登的狗腿子，虽然名义上是第9区的话事人，但是谁都明白，她不过是一个负责收租的，布兰登才是幕后之人。
  可现在。
  她感觉那些家伙终于看自己的眼神变了，不再是如往日那般恶劣。
  一切都愿意眼前的男人。
  蓝染大人！
  莉莉安空洞的眼神坐在一旁，她同样已经决定将自己所有的一切都奉献给蓝染大人。
  这位大人把自己从地狱之中救了起来。
  她将用所有的一切来忠诚于对方。
  无论蓝染让她做任何事情，她都不会有任何的犹豫。
  “朋友？不，你们可没有资格成为我的朋友，不过如果表现可以的话，我可以允许你们成为我的狗。”
  蓝染李克笑了，瞥了眼眼前之人。
  名称：第一区话事人布兰登
  词条：【操作系念力天赋】（金）、【火之念力】（金）、【火蟒之术】（金）、【火分身】紫、【伪装】（紫）、【冷血】紫其他
  ————————————
  不愧是第1区的话事人。
  身上足足拥有三个金色词条，当然其中也包括了技能。
  但放在流星街中绝对是属于顶尖级别的。
  在场其他的那些元老就差的太多了，一个金色词条都没有！
  真特么的弱鸡！
  怪不得诺克斯那种傻大粗都有本事来撼动这所谓的首席地位。
  不过虽然弱鸡，但也基本上是紫色、蓝色这种，都有一些念力天赋。
  还算是马马虎虎。
  大概率了……旅团那群人……还真是看流星街出类拔萃的小天才呀。
  蓝染的话瞬间让在场其他的那些话事人脸色变得无比的阴沉了起来。
  要知道他们在这流星街中也是妥妥的帝王一般的存在。
  可以说是想杀谁就杀谁，想怎么样就怎么样，法律都管不到。
  而且长期深居高位，已经习惯了被人敬畏，但现在……有个人拉在他们的头顶拉屎。
  可问题是这么多的脑袋摆在了桌面上。
  即便是对方明显在拉屎，也没有什么人敢开口。
  “我草泥马！你什么——”
  轰——
  旁边的大金牙怒了，带着指虎的拳头直接朝着李克砸下。
  可蓝染·李克却依旧坐在原地动也没动，甚至都没有多看他一眼。
  精神念力！
  无形恐怖的力量汹涌而出，好似一只无形的大手一般，直接按着他像是按小鸡仔一样当场按趴在的地上。
  长条桌爆碎。
  蓝染·李克依旧坐在椅子上。
  而他旁边的大金牙此刻四仰八叉的被死死的按在地上，如同一条死狗一样，肋骨噼里啪啦的接二连三断裂。
  口中的大金牙更是一个个崩裂掉落了出来，满口的血。
  剧痛让他惨叫不止。
  大金牙瞬间被直接吓傻了，他想要求饶，无比后悔自己为什么要这么嘴臭？
  嘴臭这种习惯害死了自己。
  可是他的话还没有说出来，就感觉仿佛周围有一只无形的大树，硬生生的把自己的四肢给扭曲掉了。
  咔咔咔！咔嚓[灵 珑]！
  在所有人无比震撼的目光之中，这一位话事人四肢呈现出诡异的姿态，整个扭断。
  就像是……被扭断的螃蟹一样。
  鲜血飞溅。
  却没有一滴可以落到李克的身上。
  站在身后在艾丽卡此刻眼眸中涌现出了前所未有兴奋的狂热，那纹了刺青的脸上隐隐看到一缕缕近乎要高超的潮红。
  太牛逼了！
  就是这样！
  自己的这个新主人，才是梦寐以求的主人。
  她此刻无比兴奋，无形庆幸自己成为了蓝染的部下，哪怕是女仆，哪怕是RBQ都无所谓！！
  而后在所有人无比震撼的目光中。
  大金牙像是被一个无形的吊机给吊了起来，吊到了所有人的面前。
  “呵呵｀．。”
  蓝染·李克轻笑一声。
  啪！
  他就像一个西瓜一样，被硬生生的捏爆！
  鲜血和碎肉洒落一地，落在了其他话事人的面前，甚至还有破碎的内脏碎片，温热、跳动。
  【叮！您杀死了流星街元老大金牙】
  【叮！自动掠夺词条触发】
  【叮！恭喜您获得【强化系念力天赋】紫、【狂躁】紫、【拳术】紫】
  【叮！【强化系念力天赋】紫自动融合，【狂躁】紫，粉碎】
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  马马虎虎吧。
  强化系现在已经搞到红了，大宗师级别的天赋，紫色天赋就有些不够看了。
  但也算是精粹吧，多融合一些推动一下进度条也好。
  红色词条上去之后就是黑色词条了。
  至于拳术这种东西……
  很鸡肋，留着也无妨，没准什么时候自己哪天来了县区搞一个自创拳法出来。
  降龙十八掌怎么？
  大力金刚掌？
  李克心中想着。
  “……”
  全场死寂。
  每一个元老的脸色都异常的难看。
  他们没有想到眼前这个男人竟然如此的恐怖，竟然当着所有人的面轻松就秒杀了大金牙。
  那个家伙虽然平日里嘴巴很臭，但是实力绝对不容小觑。
  可是在这个男人的面前别说一招了，连一招都没有，对方根本就没有出手，直接就被秒杀了。
  这踏马是什么念力！？
  百分百念力！
  但是没有人能够想清楚这究竟是什么能力，因为在这个世界中，每个人都有可能觉醒出念力，但【发】的方式不同，效果就截然不同。
  “朋友，呵呵，你的实力已经得到了我们的认可，但如果你想要以这种强硬的姿态来横扫我们所有人的话，恐怕不会让你如意。”
  布兰登这个老等比直接开口。
  顿时在场其他的话事人也纷纷反应过来，齐刷刷的站到了他的一面。
  还有在门外听到动静的黑帮小弟也纷纷冲了进来。
  一时间，足足有几百号人虎视眈眈。
  而李克方向依旧只有三人。
  看起来处于绝对的下风。
  似乎是身后的这黑压压的一大片小弟又给了这些话事人底气。
  “妈的！你该不会以为搞死了大金牙就可以胁迫我们吧？实话跟你说了，如果你愿意老老实实的当一个话事人，我们可以当做什么都没有发生过，如果不愿意，那就不要怪我们不客气了！”
  “布兰登！我第十区现在答应加入你的麾下，前提是你杀死这家伙！”
  “我也是！流星街绝对不能出现这么一个家伙。”
  ……
  几个话事人纷纷开口。
  在李克出现之前，整个流星街处于一种微妙的平衡状态。
  虽然布兰登的第一区实力比其他区域的话事人要强，但是也绝对没有强到离谱的程度。
  可现在。
  只要不是瞎子，都可以看出眼前这个家伙的实力绝对非常恐怖。
  如果大家不联合起来，恐怕没有任何希望。
  “呵呵，朋友，你刚刚使用这种招式的话，一定消耗了很多的体力吧，如果我们选择逃走的话，你应该没有办法一个个追到，可是当你虚弱的时候，我们就会进行反击。”
  “你也不想整天都担心我们的反击吧？”
  布兰登阴沉着脸威胁道，他的身躯周围赫然涌现出了一层火焰。
  “对！嘿嘿！大金牙这个蠢货实力可不弱，你把他杀死应该也消耗不少吧。”
  “挡在我面前，你们这群蠢货！保护我！”
  “答应布兰德老大的话，大家可以相安无事的做个邻居，否则可别怪我们。”
  ……
  几个话事人阴恻恻的威胁道。
  “唉……为什么我说人话的时候你们总是听不懂呢？”
  蓝染李克轻叹一声。
  朝着布兰登的方向抬起一根手指。
  白雷·虚闪！
  轰——
  一道足足有水桶粗细的闪光瞬间爆开。
  整个会议室完全被击穿，墙壁上出现了一个透明的窟窿。
  老家伙布兰登居然避开了，但此刻他的脸色也是相当的难看。
  其他那些话事人更是被吓了一跳。
  他妈的!
  这个家伙竟然还会使用远程攻击！
  “火！！”
  布兰登也怒了，猛地一挥手。
  瞬间他仿佛化身成为了火焰洪流的宣泄口，滔天的火焰以他为起点朝着蓝染宣泄而下。
  “快点闪开！”
  “布兰登这个疯子！！”
  “｀」法克！”
  ……
  其他话事人连忙窜开，而躲闪不及的那些小弟一瞬间就被这些火焰所吞没。
  在火焰中他们发出凄厉无比的惨叫，很快就没有了声息变成了焦炭。
  而在所有人的目光中。
  蓝染和艾丽卡、莉莉安三人根本没有来得及逃离，直接被火焰吞噬。
  似乎担心烧的不够透，布兰登这个老登逼直接化身成为了喷火枪一般，拼命的释放着自己的火之念力。
  甚至把混凝土的地板和墙壁都烧的开始崩裂，整栋房子都摇摇欲坠。
  “加把劲，布兰登！烧死这个怪物，他死了之后，我愿意尊你为老大。”
  “那家伙完了！！”
  “妈的！钢筋都直接烧融了，人怎么可能抵挡得住？”
  “呼……艾丽卡那蠢货也死了，死了活该！妈的！”
  “布兰登老大，如今流星街应该空了很多区域出来，我们是不是可以进行一下重新的区域划分了？”
  “对对对！布兰登老大！”
  ……
  意识到这一次的事情并不是危机，反而是一场天大的机遇。
  几个话事人一下子兴奋了。
  死了好啊，死的越多，他们到时候分的蛋糕越大。
  火焰足足持续了差不多一刻钟，布兰登发誓，自己一辈子都没有如此拼尽全力使用过能力。
  他甚至感觉自己的能力好像得到了一些突破一样。
  如此的高温，已经等同于熔炉一般。
  别说是人，就算是金属掉在里面，现在应该都烧成汁了。
  “呼——”
  大汗淋漓的布兰登像是大病一场一样，他的胸脯剧烈起伏着，大口大口呼吸，眼睛死死瞪着房子。
  火焰渐渐熄灭。
  是高温让空气都有些扭曲。
  轰咔！！
  终于。
  整栋房子已经完全承受不住，直接崩碎坠落坍塌！
  那些混凝土经过高温试考之后变成了齑粉一样，里面的钢筋都已经融成了铁水。
  但每个89人39还64是有些460紧张。
  烟尘渐渐散(的诺赵)去。
  所有人终于看清楚了眼前的情况。
  “那个怪物……应该彻底死透了吧？！”
  一名话事人开口。
  其他人还准备开口的时候，突然声音就直接卡在了嗓子眼里面，像是被一只手掐住了脖子一样，他们的话到了嘴边又说不出去了。
  每一个人还有那些马仔小弟，一个个瞪大了眼睛，完全像是见鬼一样的表情，眼睛珠子都快瞪了出来。
  布兰登更是差点一口气没上来直接去了。
  神色骇然无比！
  炽热的废墟中。
  整栋房子已经坍塌。
  但在那坍塌的房子中，依旧保持着5米左右完好的区域。
  完好的地面，完好的椅子，甚至还有完好的窗帘。
  那个像是恶魔一样的男人依旧面带笑容的坐在椅子上，看着像是小丑一样的布兰登。
  在他身后艾丽卡也表情兴奋又惊悚，莉莉安依旧目光空洞。
  三个人……别说被烧死了，甚至连衣角都没有任何被烧毁的迹象。
  就像是有一个无形的透明玻璃罩，就让他们完全从火焰之中隔开了一般。
  见鬼巨！
  怎……怎么可能！？
  布兰登踉跄的后退了一步，感觉整个脑袋嗡的一声，像是炸开了一样。
  他玩了一辈子的火，绝对没有见过眼前的这种情况。
  这可是足足烧了十几分钟连钢铁都烧成了汁！
  对方……却依旧完好无损，甚至还保护了其他两人。
  “就这点小火苗吗？以后在我的生日宴会上点蜡烛都不够啊。”
  蓝染缓缓站起身来，看向布兰登嘴角微微扬起，微笑道。
  可这个笑容落在这个老登逼的目光之中，简直比死神的笑容还要恐怖。
  他这一瞬间脊背后的汗毛一根根全部倒竖起来.
第八十九章 操作系·金！小五行分身术·金！
  跑！
  几乎是在这个瞬间，布兰登做出了人生中最正确的选择。
  他身形爆退！
  可蓝染李克的速度更快！
  急速·金！
  雷鸣·足剃！
  只是刹那间。
  一丝湛蓝色的电弧闪烁而过。
  甚至大家还看到蓝染李克坐在原地，但是眨眼瞬间就已经出现在了布兰登的面前。
  好快！.
  简单的拔刀斩！
  光滑如镜的刀刃倒映着蓝染英俊的面容，切松的切开空气。
  在空中留下了一道完美的斩痕！
  撕拉——
  就像是纸张被切开的清脆声音一般，在所有人惊愕的目光中，昔日的流星街老大第一街布兰登整个身形整个裂开！
  他的脸上依旧保持着惊悚的表情，瞪大了眼睛，似乎难以置信。
  “咕噜……”
  下方的其他流星街元老看到眼前的这一幕，眼睛珠子都差点蹬了出来，忍不住狂吞口水，心脏砰砰砰的狂跳。
  太强了！
  这家伙绝对出怪物。
  “嗯？”
  蓝染李克微微蹙眉，因为他诧异的发现，刚刚杀掉的那个布兰登竟然化作了火焰消散掉。
  不错。
  火之分身！
  呵呵，居然只是在刚刚那一瞬间使用出来的，甚至连自己的感知都被蒙蔽了。
  目光望去，赫然发现一道人影出现在了百米开外，正是在拼命逃亡的布兰登。
  此刻的他早就没有了平日里的稳重，神色中满是慌张和惊恐。
  之前释放那么多的火焰几乎已经把他的体力消耗殆尽，所以现在的他即便是在逃跑，也是气喘吁吁。
  而且在布兰登那惊恐无比的目光之中，他的瞳孔之中清晰的倒映着李克正在急速逼近的身影！
  太快了！
  哪怕是他也仅仅只是看到一些残影在快速的飞来，一丝丝雷电荡漾。
  这家伙……真的是没有任何短板吗？
  甚至迄今为止都没有看到对方真正的出手。
  可即便是如此，自己已经完全落败。
  “不要杀我！！我是旅团的人！！”
  布兰登忽然大叫起来，他的身上浑身狂冒冷汗，他明白，如果自己再不大声叫出来的话，恐怕会立马身首异处！
  “嗯？”
  蓝染李克停下了脚步，略微差异的目光，看着眼前这个气喘吁吁的老家伙。
  “旅团097？”
  “对对对，大人！我是幻影旅团中大人的人！您如果杀死我的话，一定会得罪幻影旅团的，他们可全部都是世界最顶级的通缉犯，赏金数十上百亿！”
  “当然，我不是在威胁大人，只是为了我这样的人而影响到大人的安全，着实是划不来。”
  布兰登心脏都快跳出来了，在看到李克停下了动作后更是如同倒豆子一般连忙把自己所有和幻影旅团相关的信息都说了出来。
  大概意思的话李克听懂了，这个家伙就是旅团那帮人在这里扶持的一个傀儡。
  不仅仅帮旅团物色一些实力不错的人才也会将在这片地区中获得的大部分收益都输送给旅团。
  说白了。
  流星街实际上就是旅团在幕后掌控的，布兰登只不过是明面上的一个收租人罢了。
  在看到蓝染李克停下来后，布兰登似乎心里面的信心又再度燃起。
  果然。
  这家伙畏惧旅团，毕竟那帮家伙绝对是真正无法无天的存在，甚至有实力直接摧毁一个国家。
  如今可在被全世界通缉。
  任凭是谁也不想招惹那么麻烦的家伙，更何况对方还是一个团队。
  比起自己这种有大本营的家伙，可要难缠太多。
  “大人……我看你的实力非常不错，如果你愿意的话，我可以把你推荐给旅团的大人！”
  布兰登那老橘子皮一样的，脸上挤出了笑容讨好道。
  幻影旅团么……
  果然，即便是那帮家伙离开了这里实际上也和流星街的话有着千丝万缕的关系。
  不管怎么说那些家伙的话，都是从这片废墟之中走出去的人。
  而且……
  对于自己来说整个蜘蛛影团可是一个非常好的神秘副本，如果可以把那帮家伙全部给刷掉的话，自己的属性还有词条绝对会暴涨。
  至于布兰登这个老逗比心里面所想的自己忌惮蜘蛛影团。那纯粹扯淡自己可是巴不得能够直接看到蜘蛛影团那群家伙。
  最好是可以把他们的团长库洛洛的话直接杀死。
  人家库洛洛的词条可是可以吸收其他的能力，当然只是用起来相当麻烦，哪比得上自己。
  “哦，你是怎么和那群家伙联络的？把他们的联系方式交给我吧。”(aiab)
  蓝染·李克微笑地看向这个浑身颤抖的老等比。
  “大、大人……老夫……不不不，在下实在不敢隐瞒，我并没有旅团的具体联系方式，而是每隔半年的时候他们的人会来这里一趟，我会把这个地区的相关税金交给他们，从而获得他们的庇护。”
  布兰登实话实话。
  “这样吗？难道你和他们没有其他的联系方式吗？比如说私人的电话或者信件什么之类的。”
  蓝染·李克摩挲着下巴，微笑道。
  “没……没有，在下绝对不敢撒谎，没有任何旅团大人的具体联络方式您也知道的，那一群大人是全世界的通缉犯，不可能留下这种方式的。”
  布兰登解释道，“不过您放心，到时候我一定会极力向他们推荐您的，以您的实力必然可以加入到他们的团队之中！”
  “哦……这样啊！那你就可以不用活了。”
  蓝染·李克笑着道。
  什么？
  布兰登老头以为自己听错了，他脸上的笑容瞬间的消失的干干净净，就像刷白的墙壁一样，刷的一下子惨白，没有任何血色。
  “不——你不能这样对我！老夫是布兰登！是流星街最强的！！既然要死！那就一起死吧！”
  意识到自己被戏耍之后，老登瞬间进入到了前所未有的愤怒状态，他已经彻底的绝望，因为此时此刻的自己根本不可能是眼前这个男人的对手。
  对方不论是防御力还是速度，甚至连出刀的力度都远远超过了自己。
  战斗下去绝对只有死路一条。
  所以他已经决定要玉石俱焚。
  老登布兰登的身躯像是膨胀的气球一般快速的变大，并且周围的空气温度极速上升！
  “不好！！”
  后方的艾丽卡神色骤变，连忙一把护住莉莉安，拉着她后撤。
  其他那些话事人也意识到了情况的恐怖。
  一个个惊恐无比的疯狂逃窜。
  “呵呵，无知才是最大的恐惧啊。”
  蓝染·李克摇了摇头，抬起手。
  精神念力！
  嗡~
  一个肉眼无法看到的透明球体直接把布兰登包裹住。
  轰——
  所有人震撼无比的看到李克的面前布兰登轰然炸裂如同一团炽烈无比的火球一般，又像是一个在燃烧的太阳。
  却没有任何恐怖的高温释放出来，只看到那刺目的光芒，甚至将李克都直接吞噬。
  但随着视野渐渐恢复正常。
  所有人的表情都变得无比的惊悚。
  李克依旧站在原地，他的右臂已经消失，还有身上也是大量灼烧的痕迹，衣衫烧毁。
  “大人——”
  艾丽卡惊呼。
  莉莉安那空洞的眸子头一次涌现出色彩，她拼命的冲过来。
  “啊哈！？”
  “那那个蠢货被老登逼给炸死了!”
  “太好了！实在是太好了，没想到会是这么好的结局，今天一定是我的幸运日。”
  “哈哈哈！从今往后这个流星街可是我们说了算。”
  “实在是太愚蠢了，竟然硬生生的去承受了这个老等比的自爆！！哈哈哈哈！”
  ……
  看到这一幕的那些话事人元老，有几个已经兴奋无比的狂笑了起来，他们做梦都没有想到会是这一种双死的结局。
  简直太完美了！
  布兰登挂了，怒熊诺克斯死了，这个域外天魔也死在这里。
  流星街还是他们说了算，而且从今往后每个人的地盘都会膨胀好几倍。
  这对于他们来说绝对是幸运日！
  但依旧还有几个话事人不敢高声语，恐惊天上人，他们只是死死地盯着李克的方向。
  心中不确定的打鼓。
  因为承受了这种级别的自爆伤害，按道理应该会死掉，但是对方却依旧站在原地，只不过对方的右臂已经彻底的消失，甚至可以看到那被烧毁的骨头渣子，甚至还有半边的脸颊也被灼伤。
  “大人！！！”
  艾丽卡吓的亡魂大冒，她明白一旦蓝染·李克死掉，那么下一个死掉的绝对是自己没有任何的意外。
  只能说布兰登的自爆实在是惊人！
  “呼——”
  站在原地的蓝染·李克长长的吐出一口浊气，他的目光依旧无比的平静，似乎身上所承受的这些伤痛都不足以让他动容分毫。
  正常来说……李克自然不会感觉到任何的痛楚。
  这特么是自己雷电构造出的念兽！
  只是因为如今他的实力太强了，哪怕是躯体内部的雷电也被修复完好！
  但实际上……
  李克痛的一比……
  因为他在最后杀死对方的时候切换成了本体，只有这样才能够在杀死对方的一瞬间激活系统的掠夺功能。
  而且……主要还是他想要正面阐述一下这种自爆卡车的威力，所以才特意过来。
  而且根本没有开启任何的防御效果，完全是以自己的肉体去承受。
  如果开启了铁板坦克·金，强化防御这些效果，这种级别的火焰根本无法破防。
  但那样做的话，就没啥挑战性了。
  “还是有一些痛，但收获也是非常丰厚！”
  李克深吸一口气，他的马甲蓝染却没有任何表情，因为蓝染的表情由雷之念力构造而成，相当于面具。
  他的右臂的确被炸断了。
  可是……
  那明明已经断掉的手臂，竟然以肉眼可见的速度在快速的修复！
  肌肉、骨头在自动的生长。
  还有包括脸上的灼伤。
  真·超速再生·金！
  真的非常给力。
  只要不是脑袋被瞬间击穿，整个大脑被瞬间摧毁的这种致命伤其他的任何伤势都可以通过消耗自身的体力来恢复。
  只是过去了短短几个呼吸，在所有人误瞪口呆的表情中蓝染·李克的伤势已经完全复原，甚至他们亲眼看到了对方已经断掉的手臂和被重伤的胸膛，还有皮肤上的灼伤都在快速的修复完好。
  而且关键是。
  布兰登这个老等比真的给了自己一个非常不错的惊喜。
  【叮！您杀死了流星街第一元老布兰登，自动掠夺对方词条中】
  【叮！恭喜您获得【操作系念力】金，【火之念力】金】
  【叮！幸运星·金天赋发动，强行指定掠夺词条——【火念分身】·紫】
  【叮！您拥有【操作系】双紫，当前为【操作系】金+双紫+蓝】
  【叮！您拥有【雷之念兽】红、【念分身术】金能力，【火之分身】紫自动融合】
  【叮！恭喜您领悟全新技能【小五行分身】·金，当前点亮（雷、火）】
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  随着这些天在这片区域清扫，这些小怪和boss李克发现了一个自己幸运星天赋的特殊使用方法。
  就是这个天赋是后发使用天赋。
  可以在击败对手10%自动复制概率触发之后，或者是在击杀对手随机掠夺效果发动之后再进行指定。
  这就能够最大程度地保证所有自己所需要的词条都可以掉落下来。
  完美！
  “呃……真不错啊！一波肥！操作系直接拉到金了！而且居然还领悟了自己的技能，小五行分身术！”
  李克心中诧异了一下，旋即赫然发现源源不断，相关的信息自动融入到了脑海之中。
  虽然火之分身能力是紫色的，但就在刚刚这老头逃亡的一瞬间，居然连自己都可以迷惑。
  如今更是晋升成为了金色的词条，成为了小五行分身术。
  对于自己而言，绝对也说得上是一个非常不错的技能。
  具体使用出来是什么效果的话，还需要一点时间和空间去琢磨，在这种地方的话现在自然不方便。
  这突如其来的一幕让艾丽卡和莉莉安直接看傻眼了，两女都没有想到已经明明快死掉的李克竟然复活了过来。
  除了没有了上衣露出了那结实肌肉的胸膛之外，看不到丝毫的伤口。
  甚至连灼烧的发丝都恢复了原状！
  艾丽卡更是看的浑身颤抖，当场高超了过去。
  “怪……怪物！！”
  “天啊！我是不是在做梦？”
  “这……这家伙真的是人类吗？这种伤竟然可以复原。”
  ……
  看到这一幕的那些话事人一个个惊恐无比，前所未有的恐惧笼罩在所有人的心头，他们几中转峮37729119乎想都不用想的直接疯狂逃离。
  因为在刚刚他们认为李克已经死掉了，准备进行背叛，而刚刚所。说的话必然已经被对方听到了，现在不跑更待何时。
  “选择错误，往往就需要付出很沉重的代价。遗憾你们将会被这个时代淘汰。”
  蓝染李克失望的摇了摇头，朝着那些逃亡的家伙点了点手指。
  刹那间。
  仿鬼道·白雷！
  一道道水桶粗细的雷霆奔涌而出，灼目而耀眼，仿佛落在在场每一个人的心脏之上。
  伴随着那些背叛者临死前凄厉的惨叫.
第九十章 我真是好人啊！【求自动订阅】
  流星街.
  一区，原来的布兰登府邸。
  蓝染·李克高高在上，宛如君王俯瞰下方。
  不得不说，老等比会享受的，居然连椅子都做成这样子，有一种君王的感觉。
  整个流星街十三个区域，十三个元老，如今还有六个存活。
  其他的已经全部集体去阴间报道了。
  在布兰登之后被解决的几个菜鸡话事人，着实有些拉胯，给李克带来的词条最好的也不过是紫色。
  而且三个还是强化系……
  只能说勉勉强强把自己的强化系词条推进了一些进度。
  强化系已经变成红词条了，现在需要-的经验值可不少啊。
  当然。
  这些都无所谓。
  因为话事人这种东西，就像是韭菜一样，剃了一茬还会有另外一茬长出来，只不过需要一个生-长的时间罢了。
  流星街要出金色词条比较稀少，但紫色却不少，胜在量大管饱，以后将会成为自己源源不断的词条供应区。
  “你们还有什么意见？如果有不同的意见的话，可以提出来，如果在此之后，各位有任何想要背叛蓝染大人的做法，布兰登、诺克斯就是你们的下场！”
  艾丽卡冷笑的扫视眼前这硕果仅存的几个话事人。
  以前这些家伙可是对自己横眉冷目，可是现在却让他们高攀不起。
  蓝染的出现，让她直接成为了流星街的第三把手！
  “关于以后街区的管理要求，我说的已经很清楚了，想必各位都会做的很好吧？”
  蓝染·李克淡笑着看向这几个元老。
  在场几人都浑身哆嗦不已，他们已经彻底被杀怕了，如果到了这个份上还不同意的话，那等待自己的只有变成尸体了。
  君不见当初不给面子的诺克斯，还有在谈判桌上大放厥词的大金牙，以及昔日的龙头老大布兰登。
  现在已经全部变成了尸体。
  “当……当……当然，大人您的话我们一定严格遵守！！绝对不会让我们辖区的死亡人数超过标准！”
  “大人放心……就算是我们自己勒紧裤腰带也绝对会，保证那些贱民尽可能的活着。”
  “一定做到！！大人放心！！”
  ……
  在场所有的元老纷纷投的赞成票，因为不投赞成票的现在都已经死了。
  总觉得是懒得对流星街进行开发。
  正常来说作为一个穿越者的话，可以在这片区域搞一搞什么科技创新或者种种田什么之类的。
  让流星街走上崛起之路也可以。
  但这些东西对于李克来说并不重要，他要的只是一个源源不断的词条供应之地。
  有时候甚至还可以考虑杀死一些家伙。
  如果将这个区域变得太过于法治和和平，反而会让自己以后收获词条变得更加麻烦。
  杀人总比10%概率的击败更容易吧。
  更何况。
  如今的流星街就像是一个巨大的养蛊罐子，那些词条优秀的人自然会留到最后。
  控制一定的死亡比例也是理所应当的，只是不要死的太多了。
  白色词条的拾荒者虽然很弱鸡，甚至于没有任何的价值。
  但是人类这种种族有一个非常特殊的特点，就是他们可以通过后续的繁衍生息，没准可以诞生出一些顶级的天才。
  所以保持一定的底层人口基数对于李克来说也非常重要。
  因而。
  李克的做法就相当简单，把这些黑帮的利润摊薄，用这些利润建立起一些定期救济物品发放点，并且还搞一些流星街的基建、垃圾清理分类等任务。
  只要那些拾荒者愿意去完成这些任务，就可以弄到一口饭吃，至少保证不会因此饿死。
  大量的基建将会带来众多的工作岗位，当然薪水就是一顿饭，还有垃圾分类，通过这些垃圾回收售卖的话，也有非常不错的利润。
  实际上已经相当于取之于民，用之于民。
  只是李克并不打算做进一步的经济法治建设，会让流星街维持在一个相对较稳定乱的程度，把那些优秀的人才一步步帅筛选出来。
  然后时间到了自己就来割韭菜就是。
  至于割韭菜的日子也已经订好了。
  就是老登布兰登透露给李克的旅团过来收租的日子，正好碰上那天的话，顺带着把那些家伙给解决一下。
  岂不妙哉！
  “很好，和聪明人合作就是一件愉快的事情，莉莉安将会代表我在这里行使权力，艾丽卡作为副手，如果哪一天我发现她们死掉了，你们这些家伙也会全部跟着一起死掉。有问题吗？”
  蓝染李克微笑的看向几人。
  “没……没问题！”
  “我们绝对听从安排！”
  “大人，我们保证！我用我的所有人格保证！”
  ……
  在场的这几个家伙信誓旦旦的保证。
  “人格这种东西可不值钱，我会植入念力炸弹，如果有任何人试图背叛我，那么你们脑袋会像是西瓜一样炸开就像这样。”
  蓝染·李克屈指轻叹，一缕白雷落在了旁边的一个铜铸人像上，顿时这家伙的脑袋瞬间炸裂。
  这突然的一幕直接把这几个元老吓得浑身发抖。
  “好了，你们也可以选择不植入我的念力炸弹，这是你们的自由，我向来都不喜欢强迫别人。”
  蓝染·李克微笑着。
  我尼玛……
  几个元老感觉想要吐血的心都有了，什么叫做不想强迫？
  这不是强迫还是什么？可是他们只是迟疑了几秒钟后，就根本没有任何的选择。
  一个个苦逼着脸接受了李克的炸弹植入。
  看到这一幕的艾丽卡兴奋无比，心花怒放，竟然有一种高高在上的荣耀之感。
  虽然都是被李克植入了这种念力炸弹，但自己是第一个啊！
  “好了，莉莉安、艾丽卡，流星街交给你了，尽可能的减少伤亡，当然，如果有的确不服从的家伙，你们可以直接杀死或者告知我，还有各位，我很期待半年后各位给我教的答卷，如果有人给出的结果让我不满意，那时候我会很不开心的。”
  蓝染·李克微笑着，目光扫视了一圈在场的人。
  顿时这些所谓的流星界元老一个个如同鹌鹑一般，根本不肯跟李克对视，更是连忙小鸡啄米一般点头，似乎生怕自己反应慢了，被这位恐怖的新老大惦记！
  “明……明白！！！”
  “老大放心！我们绝对不会让老大失望的！”
  “我们保证！”
  ……
  终于。
  在这群人惊恐无比的目光中，送走了蓝染·李克。
  流星街的事情暂时告一段落。
  如今的这里已经完全变成了自己的韭菜园，只需要定期过来割一个韭菜即可。
  至于莉莉安、艾丽卡在这里混的好不好，那李克就不会去关心了，反正都是自己无关紧要拉起的几个npc罢了。
  如果她们可以担任好管家的职务，那不介意让她们继续担任。
  如果要是死在了这里，只能说实力不够，反正到时候不管这里出不出乱子，总有一个领头的家伙，自己摆平里头的家伙就可以了。
  韭菜就是这样，割了一茬还有一茬。
  看着蓝染离开的背影。
  艾丽卡目光复杂，握紧了拳头，她忽然有些后悔当初的纹身了……自己当年好歹也算是个美女……
  可现在，老大却讨厌纹身。
  决定了！
  一定要去掉这些纹身！！等下次见面的时候再给老大一个惊喜。
  最好是能爬上老大床！
  至于莉莉安，她就是个幸运儿罢了。
  眼神空洞的莉莉安此刻却罕见的眼眸中有情绪流露出。
  她终于明白。
  自己遇到的就是小时候神父告诉自己的来自于天堂之上的天使。
  不管对方做什么，自己都会无条件遵从！
  ……
  一周后。
  友克鑫市。
  最顶级的富豪诺斯拉家族庄园门口。
  “大人！就是这里了，但能不能进去的话，我就帮不上忙了，诺斯拉家族是友克鑫市顶级大富豪的莱特的家族，还希望大人要小心一些，不要得罪他们。”
  出租车司机收下了足足一万戒尼后，态度好的不了。
  这可是相当于他一个星期的工资了，没看出来后排的这个小家伙挺年轻的，但是绝对是个富二代。
  “嗯，谢谢，你可以走了。”
  李克下了车，伸了个懒腰。
  从流星街离开了之后，他就直接前往了这里。
  下一个剧情的开始之地。
  而且这莱特·诺斯拉的女儿能力可是非常不说，可以写预言诗这种……如果弄好了，自己相当于可以预测一下。
  弄不好也无所谓。
  不知道酷拉皮卡来了没有。
  但在来的路上询问了这个司机，听说这一段时间诺斯拉家族可在招聘保镖，就是为了应对不久之后将会举办的大型拍卖会。
  ········求鲜花0·
  作为这座城市的顶级富豪，莱特·诺斯拉可以说完全就是凭借着自己傲娇女儿翁妮的能力爬上去了。
  成为了这座城市的顶级黑帮，甚至于仅次于十老会这种级别的存在。
  在普通人眼里十老会差不多等同于国家总统级别的权威，绝对是高不可攀的。
  但是在李克的眼里，基本上和渣渣没有太多的区别。
  因为这所谓的十老会当初安排出来的那些阴兽，连旅团中一个窝金都解决不了，还一个个嚣张无比的眼高于顶。
  真的是相当弱鸡的存在。
  不过即便是如此，放眼猎人世界的普通副本之中，也是属于非常不错的选择，因为这些家伙所拥有的能力也可能品质不高，但能力特殊！
  就好比幸运这种词条，哪怕是个白色的李克都愿意用一个金色的词条去换。
  没办法，有些词条就是很NICE！
  “算一算时间的话，按道理酷拉皮卡应该也会在这段时间内来自富豪的家里面求职，就是不知道因为自己出现之后，酷拉皮卡有没有学会对应的念能力。”
  可惜啊，实际上按照道理而言酷拉皮卡的能力应该是非常不错的。
  但为了对付旅团，他给自己设限了……
  直接把自己的能力变成了专属能力，专门克制旅团成员，但对其他的普通人就很一般。
  ................
  也是属于一种暴殄天物。
  不过这些跟李克来说都没有太大的关系，虽然自己和酷拉皮卡算得上是朋友，但这是人家自己的选择，没有必要太过于去干涉。
  “咚咚咚~”
  李克礼貌的敲了敲庄园的大门。
  整个庄园的内部非常的富丽堂皇，连铁门都是铜铸雕花，一看就价值不菲，不愧是顶级富豪的庄园。
  而且放眼望去，李克一眼就看到了，至少几十个的隐藏摄像头。
  还有在铁门之后，庄园内部那些看似无所事事晒着太阳的狗。
  不出意外的话，那些家伙应该已经被其他的能力者所控制了，也相当于是监视器。
  自己的能力闯入这里当然是轻而易举，但是没有必要打草惊蛇，毕竟此行最大的目标还是来搞一搞幻影旅团。
  把这一个特殊副本刷一刷。
  再说了。
  他可是好人。
  杀人的是乌尔奇奥拉、老六豹子，清理地盘的是发胶手蓝染。
  周树人犯的罪跟我鲁迅有啥关系？
  “嗯？拿去吧，下一次的话不要再来了。”
  一个年迈的老头慢悠悠的走了过来看到李克这个年轻的人之后，左右又看了一眼，再没有发现了其他人，直接从口袋里面掏出了一张100元的戒尼。
  呃……
  这突如其来的一幕，把李克弄得哭笑不得。
  没想到自己堂堂的穿越者。
  流星街的幕后大中转峮BOSS，人类世界第1级别的战斗力，未来将打穿整37壹7个黑暗大陆的猛2911玖男。
  居然会被眼前这个糟老头认为是一个乞讨者。
  如果不是自己扫了一眼，眼前这个糟老头全是一身的白色词条，唯有一个【忠诚】紫色外，还真以为这个老头是一个扫地僧一样的世外高人。
  “我是过来保护莱特先生的。”
  李克直接用脚卡住了门，笑着道。
  “嗯？抱歉，招聘保镖的事情已经在上午就结束了，现在我们已经暂时不对外招聘保镖了，而且阁下看起来……似乎并不符合要求。”
  老头怔了下，摇了摇头。
  招聘保镖这种事情，诺斯特家族刚刚面向全社会发出了招聘之后，过来的人可是非常多。
  但绝大多数连面都没有看到，就直接被人刷掉了。
  原因很简单作为这城市的顶级富豪，所要的保镖绝对要实力强大那些家伙只不过是为了过来混口饭吃，或者是对自己的实力盲目自信。
  甚至还包括一些职业猎人也被直接淘汰！
  可想而知成为家族保镖的要求多高。
  当然，如果说有黑市那边的推荐信，或者是说其他大佬的介绍那就不一样，亦或者自己的过往战绩非常耀眼。
  只有这些人才有资格踏入庄园内部。
  “那这个你认识吗？”
  李克懒得废话，直接拿出了自己二星猎人的执照。
  在看到这执照的时候，老头直接傻眼在了原地一.
第九十一章 誓言和制约·红
  二星猎人？！
  老头傻眼了.
  这一次老爷因为发布招聘会的确有不少的职业恋人过来，但是也有不少的被淘汰掉了，只有几个人留了下来。
  可……二星猎人！
  而且还如此年轻？眼前这个小家伙竟然是个高手！？
  这就完全不同了。
  执照这东西就是敲门砖，和学历一样，这东西并不是最重要，但绝对不能没有，否则你敲不开这道门，就算再有本事别人也不信。
  可现在不同，作为这庄园的老管家，他自然还是有这点眼力劲的。
  没有哪个家伙会脑袋开了瓢，想不开用一个假的执照来糊弄大家，这种事情一旦被知道之后，可是会惹来猎人协会的追查，那就得不偿失了。
  ……
  庄园内。
  装潢华丽的大厅中，几个人也已经在等待。
  其中赫然包括了李克熟悉的酷拉皮卡，此刻的他正和其他的几个被雇佣的保镖等在原地。
  这半年时间酷拉皮卡依旧维持着命运线的发展，学会了使用念能力。
  并且已经将其专属化了，只针对于幻影旅团那群家伙！
  这一次，他可是怀抱着必死的决心来这里等待旅团之人出现，从而复仇！
  因为当初在揍敌客家族之中所查询到的信息，幻影旅团的人极有可能会抵达这里，因为这一次全世界最顶级的拍卖会，他们要来抢夺相关的一些东西。
  所以酷拉皮卡绝对不愿意放过这么好的机会。
  诺斯拉家族是城市的顶级家族，作为这里的保镖到时候将会有机会直接出入到拍卖会场之中，并且还拥有自动行走的权利。“零九七”
  最合适不过的职业！
  为了获得这份职业，酷拉皮卡更是在‘师父’的指引下觉醒念力，最终拿到了黑市那边的介绍信才得以加入。
  “居然让我们在这里等这么久！还真是太嚣张了！”
  几个等候的人中短发如瘦猴的青年夏奇莫诺开口。
  “啊，不比那么焦急，美好的事物总是需要等待的啊！”大诗人芭蕉，一个体型壮硕穿着背心，却喜欢吟诗的男人道。
  一同的还有光头如老鼠，说话却是一个少女声音的旋律。
  脑袋冲天炮的费婕等等。
  一群叫得出名字叫不出名字的卡拉米汇聚在一起，也就是这一次所谓的富豪的保镖团。
  整个队伍之中自然是酷拉皮卡，实力最强大。
  而在这群人的前面赫然挂着一个显示器，显示器中有一个翘着二郎腿坐在那里气势很足的男人。
  达佐孽，这个保镖队伍的队长。
  “达佐孽队长，还有一个应聘保镖的成员，麻烦您稍等一下！”
  老头带领着李克走了进来，连忙开口道。
  “不是已经说好了不要再招人了吗？人数已经差不多了。”
  屏幕上达佐孽有些心情不爽，冷冷的看了眼老头。
  “咦？居然是一个帅气的小哥哥~”
  脑袋盯着冲天炮发型，看起来还颇有几分姿色，身材很苗条的俏丽女人笑盈盈的看向李克。
  费婕！
  那个拥有俘获男人能力的女人，但最终好像是死在了小滴的手中。
  旋律还有在场的其他应聘者也纷纷把目光看向了大门的方向。
  赫然可以看到李克正跟着老仆人走了进来。
  “克哥！！”
  在看到李克抵达之后，酷拉皮卡更是兴奋地叫出了声，“克哥！你也是过来应聘保镖的吗？我还以为要在拍卖会那天才能够看到你。”
  “酷拉皮卡，我们实在是运气太好了，居然又碰到了一起，当然我只是顺便过来看看罢了，听说现在拍卖会的门票拿不到了，如果作为保镖的话倒是可以进去，所以就过来了。”
  李克快步走上前，笑着解释道。
  “呵呵，仅仅是为了进入到拍卖会内部，拿到所有的门票才选择过来应聘保镖吗？这样的初衷可根本不是一个合格的安保人员应该拥有的，我们的队伍现在已经……”
  显示屏上的达佐孽已经开始有些不耐烦了。
  而且李克看上去的话明显还是个小年轻，即便是拥有实力的话，恐怕也不会怎么样。
  况且这家伙还是为了进拍卖会才过来应聘保镖的，真不知道这该死的老东西为什么要把这样子的家伙给放进来！
  “达佐孽队长！这位小哥是二星职业猎人！！”
  似乎注意到了达佐孽再说下去的话可能会说错话，老仆人连忙开口打断了他的发言，并且强调道。
  啥？
  听到这话的安保队达佐孽原本已经到了嘴巴边上的话又立马吞了下去。
  在场的其他应聘成员更是一个个目瞪口呆的看着李克脸上都不由得露出，难以置信之色。
  “二星猎人？好……好夸张啊？这么年轻！？”
  旋律惊讶不已。
  不过她深切的感受到了李克的心跳无比的平稳，甚至于在李克抵达的这一瞬间，她感受到一股莫名其妙的压迫感，让自己有本能的恐惧，想要逃离这里的冲动。
  真的！
  对方说的绝对是真的，眼前的这一位是真正的二星猎人！
  好厉害！
  很强！
  包括酷拉皮卡，因为在这段时间，她已经有在监听所有人的心跳。
  其中最平稳的就是酷拉皮卡。
  虽然心跳不能决定什么，但是也可以隐隐地推断出每个人的实力和情绪的各方面特征。
  能够在如此有压迫感的场景之中，依旧保持心跳的平稳，必然是对自己的实力充满了绝对的自信。
  “二星猎人也要过来应聘吗？这家伙是怎么回事？”
  黑哥史库瓦拉意外的看了眼李克。
  因为作为职业的二星猎人，实际上从协会之中领到的薪水待遇也非常的丰厚。
  根本犯不着去充当保镖这种，而且二星猎人作为保镖的话，价格可是非常惊人。
  但一般来说没有什么二星列人愿意屈尊降贵去做什么所谓的保镖。
  那这么说来的话，的确有可能是为了门票，因为门票这种东西卖完的确就没了。
  “不可思议，看来是个真正天才啊！”
  诗人芭蕉忍不住多看了李克几眼。
  “好俊的小哥哥~”
  费婕更是美眸溢彩，甚至主动对李克示好。
  二星猎人，还如此年轻，以后的成就必然不可限量。
  “呵呵，二星猎人么？之前甚至还有三星猎人过来应聘过，执照这种东西只要胆子大，甚至连会长的执照都能做出来，不过我根本不在乎你们是不是真正的职业猎人，也不在乎你们手中的执照。”
  “雇佣你们最低的要求就是实力足够强，要证明这一点的话，首先你们要平安的离开这里！”
  队长达佐孽冷笑一声，甚至还特意多看了几眼李克。
  下一瞬。
  哒哒哒哒哒哒哒！
  密密麻麻的子弹声音响起。
  费婕一把抓过倒霉的老仆挡在了自己的面前，而其他的应聘者也纷纷各自使用自己的绝招进行逃离。
  只看到在这大厅的远处，不知道什么时候竟然出现了一群蒙面的家伙，他们赫然拿着手枪朝着大家开枪攻击。
  丝毫不顾及所有人的死亡，甚至连这仆人老头都被覆盖在内。
  “唉……还真是冷酷无情啊。”
  李克轻叹一声。
  酷拉皮卡已经将自己的右手上的锁链全部放出挡在了李克的面前，他在任何时候都决定要保护好李克。
  虽然他也明白李克的实力非常强大，但看到这种意外的时候，还是会本能地站在李克的前面。
  这是出于对朋友之间的信任。
  “没事的，酷拉皮卡。”
  伴随着李克的话，令人惊悚的一幕出现了在场所有的应聘者，惊骇的看到这些子弹竟然齐刷刷的全部停在了半空之中。
  也停在了酷拉皮卡的面前！
  还有老仆人面前。
  这个老仆人此刻已经被吓得瞪大了眼睛，他没想到自己作为仆人，竟然也被拿过来充当了子弹的肉盾。
  甚至有好几颗子弹就停在自己的眼睛珠子和额头的正前方。
  就这么诡异的听着。
  如果时间在过去一秒钟，这些子弹一旦命中的话，自己必然会死无全尸。
  酷拉皮卡也惊呆了。
  不只是他在场的所有人都难以置信的看着这些停在原地的子弹。
  所有人都没有想清楚，这是什么原因？
  “这种弱智的测试手段就不要来用了，更何况还要对这种老爷爷使用，还真是够冷血的呀。”
  李克摇了摇头，站在了酷拉皮卡的面前。
  这个时候所有人才意识到这些子弹之所以停下来，大概率是这个被称之为二星职业猎人的家伙所做的事情。
  “太……太诡异了！！子弹竟然停下来了，这算是什么能力？”
  “嘶——不可思议，太不可思议了0........”
  “咕噜——这就是二星职业猎人的实力吗？好强！”
  ……
  几人内心震撼。
  “酷拉皮卡，很不错，看来这段时间你并没有荒废，你的实力明显有了进步。”
  李克轻轻拍了拍酷拉皮卡的肩膀赞赏道。
  因为对方的词条中多了一个。
  【誓言和制约】·红
  真的是很不错！
  这些气运之子之所以可以被称之为气运之子，是因为他们的实力和气运都会使得使人间的推移而不断的增强。
  普通的人恐怕一辈子所有的词条就已经定性，哪怕是通过自己的锤炼，也最多是将词条更进一步。
  但是这些气运之子就显然不同，可以诞生出全新的品质超绝的气运词条。
  眼前的酷拉皮卡就是最好的证明。
  红色词条！
  但这个词条的话，李克并不是特别的在意，因为这个东西一旦拥有了，对李克而言也是一种限制。
  当然。
  等有机会的话，自己倒是不介意把它刷出来，然后作为经验值给粉碎掉。
  自己和酷拉皮卡完全不一样，还不至于为了一个小小的幻影旅团而放弃掉了一整片森林。
  “换一点新鲜的花样吧，这个太幼稚了！”
  李克笑了笑，屈指一弹。
  下一个瞬间，这些悬停在空中的子弹瞬间倒飞了回去。
  只听到一连串的破碎声音响起。
  这些隐藏在斗篷中的黑影甚至都没有来得及惨叫，就整个被打穿。
  但李克似乎故意留下了一半的黑影。
  那些黑影也明显愣了一下，旋即似乎得到了某种指令之后，纷纷拿出了自己的兵器。
  齐刷刷的朝着在场的众人攻击而来。
  “嘿！”
  李克笑了下，在场其他的应聘者更是匆忙之间准备应战，但他却是直接朝着人群之中一招手。
  擒龙手！
  景瘦猴一样的家伙夏奇莫诺整个人身形不受控制的操作，李克的方向飞去，然后在所有人目瞪口呆之中，一把被李克抓住了脖子卡在半空中。
  然后成为了盾牌，一般去抵挡那些刺向李克的刀剑。
  让人诧异的是，这些刀剑自动避开了这个家伙依旧朝着后面的李克而去。
  轰——
  用的最顺手的招式。
  抡砸！
  瘦猴一样的家伙夏奇莫诺甚至连惨叫都没有来得及发出，整个人脑袋先着地，然后砰的一声，像是西瓜一般，脑袋直接炸裂开来。
  死的不能再死。
  他的无头尸体直接被李克像是丢垃圾一样丢在地上。
  和那些正在攻击其他人的黑影就像是被抽干的戾气一样，纷纷的跪倒在地，然后快速的干瘪下去，只剩下了身上的黑色长袍0.1和手中的兵器。
  “居然是念力分身！”
  “嘶——那、那夏奇莫诺死了！？”
  “太……太残忍了吧，一句话都没有居然就直接把人给杀了！”
  ……
  在场的其他应聘成员，一个个都看的目瞪口呆。
  而显示屏上的保安队队长达佐孽更是忍不住，嘴角狠狠的抽搐了两下。
  死掉的这家伙可是自己的心腹，实力绝对不算弱，是自己的得力助手，如今死掉了，对于这一次的安保行动绝对是很大的损失。
  尤其是对方的能力，可以分散出十几个分身！
  可恶！
  这家伙……简直是太嚣张了。
  达佐孽忍不住心中怒火上涌，但是刚刚李克所表现出来的战斗力也实在是太惊人了，他感觉一阵阵的头皮发麻。
  只能说是又惊又怕！
  而李克这里。
  【叮！您击杀了夏奇莫诺，随机掠夺对方词条中】
  【叮！恭喜您成功获得【多重念分身】蓝、【操作系念力天赋】蓝、【伪装】蓝】
  【【操作系念力】蓝了自动【操作系】金融合，【伪装】蓝自动融合超【超复制】金】
  【叮！您拥有【小五行分身】金，自动吸收多重年分身能力，您的小五行分身自动提升为【多重小五行分身】金】
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  哟或？！
  李克忍不住有些惊讶。
  没想到这还给自己来了个意外之喜。
  刷一个小怪，竟然差不多是爆了个神装出来。
  舒服啊！.
第九十二章 小镇做题家？
  【多重小五行分身】·金！
  说明：您可以释放出多重分身效果，并且每一个分身都拥有一定的自主行动能力等
  ————————.
  无比简单的说明。
  但确确实实给了一个小小的意外惊喜。
  词条进行了进化升级之后将拥有了一个多重分身的效果。
  实际上李克之前的分身能力也可以同样进行多个划分，就比如在天空竞技场的时候就分出了三个。
  但那个时候的分身已经差不多是李克可以操控的极限。
  可是现在拥有了这个多重分身的效果之后，就可以直接变化出30个甚至更多。
  不舍不说，有时候加一颗螺丝就会改变整个机器的文明故障。
  爽歪歪。
  此刻的李克可谓是心情非常好，所以即便是干掉了这个家伙之后，脸上露出的也是畅快的笑容。
  “你……小子！你居然直接杀人了！？刚刚夏奇莫诺只是接到了我的命令，故意在这里试探你们罢了，为什么不留手？”
  屏幕上的达佐孽有些怒了。
  他没想到自己作为保安队长的权威直接被挑衅了，原本还想要震慑一下这些新人，让他们在之后的行动之中乖乖听从自己的调遣。
  可是没曾想说好的去震慑，却把自己的心腹给直接震死了。
  “你一个保安队长在那里逼逼叨做什么？我没吃你的大米吧？”
  李克真有些烦了这家伙。
  之前夏奇莫诺以试探为借口对所有人直接开枪，如果自己实力弱一点，是不是被枪打死了，最多给点抚恤金，但问题是自己在这个世界都是孤身一人，抚恤金给谁呢？
  也就是说在这里被打死了，也就是白白死掉。
  甚至于那家伙还让自己的念力分身给掏出兵器上来刺杀所有的人。
  也就是说实力弱在这里受伤甚至死掉都是理所应当的。
  而自己只不过是轻轻的砸了一下这个家伙，别人对自己开了这么多枪，这已经算得上是相当的仁慈了吧。
  甚至可以说是08善良。
  怎么能说是过分呢？
  妈的！
  自己就好像是海龟博士来应聘一个保安，居然还被挑三拣四，真的是狗眼看人低。
  还好自己的素质高，不和这家伙计较，否则的话隔着屏幕都会把他干死。
  “你这小子在说什么话？”
  达佐孽怒了。
  酷拉皮卡直接挡在了李克的面前，右手的铁锁已经拿了出来，随时准备进行战斗。
  “啧啧啧，好喜欢这个个性的小哥哥啊！”
  费婕有些发骚道。
  “没看出来啊，二星猎人的小哥真的是脾气火爆。”诗人芭蕉感慨不已。
  “这家伙……”
  黑哥史库瓦拉欲言又止。
  “不是火爆，他是真的非常强大……甚至于自始至终，哪怕是杀死了对方，我都没有听到过他心跳有任何的变化，他……很可怕！”
  秃头鼠牙少女旋律有些神色惊慌。
  她在李克的身上感受到了一种宛如大魔王一般的恐怖气息，其他的应聘者可能感受不到，但是他可以清晰地感受到让人非常的恐怖。
  她甚至想要逃离这里，不在乎这一次应聘是否成功。
  “我没有太多废话的习惯，去通知你们家族的主人，告诉他，从今往后我就会是这支队伍的保安队长，那个电视机里面的蠢货，如果不想干的话，让他直接滚蛋。”
  李克直接发话，大摇大摆走上前，坐在了大厅的主位，然后嘴角噙着一抹弧度看向眼前其他应聘者。
  “酷拉皮卡将会是队伍的副队长，如果你们这些人不愿意干的，可以离开，愿意的话乖乖听我的话即可。”
  “哇喔……好有魅力的小哥哥，姐姐好喜欢，愿意做姐姐的男朋友吗？小哥。”
  费婕扭动着水蛇腰走了上来，那颇为漂亮的脸蛋带着妩媚笑意。
  红唇湿润，缓缓靠近了李克。
  啪！
  一把巴掌甩了过来。
  原本已经快触碰到李克的费婕当场被打的晕头转向。
  “对于万人尝的嘴我没兴趣。”
  李克依旧坐在原地，甚至根本没有看清楚他是什么时候出手的。
  【叮！您击败了费婕，10%概率自动复制对方词条中……】
  【叮！复制成功】
  【叮！恭喜您获得【180分恋爱奴隶】紫】
  ……
  垃圾！
  这女人的念能力是操作系，但只有蓝色词条，甚至于李克都懒得在这女人的身上动用自己幸运星的天赋。
  简直就是浪费。
  蓝色词条现在和白板没太大区别。
  她的能力就是任何的异性，一旦被接吻之后，将会直接跪倒在她的石榴裙下，成为女人的奴隶。
  也正是靠着这一招，这女人可是尝遍了无数男人的嘴巴。
  虽然这个女人看起来有不错的容貌，但是对于这一种嘴巴都快亲臭的女人李克是有洁癖的。
  粉碎！
  等等。
  算了，暂留。
  李克想了想，还是选择暂时把这个能力留下来，因为这个能力落在自己的身上就不一样了。
  这属于操作系的念能力开发。
  就变成了李克亲吻的目标女性将会绝对忠诚于李克，成为他的奴隶。
  虽然是一个比较糟糕的能力，但是没准有时候会用的上。
  主要是自己穿越到这个世界，可是一心忙着搞事业，哪里想过什么儿女情长。
  到时候如果有女人的话，也不建议在对方的身上试一试。
  好歹也是穿越到了异世界，搞个后宫什么的也不算过分吧。
  费婕捂着自己红了的脸，一下子呆在了原地。
  她凭借着自己的容貌和自己所拥有的能力，不知道征服了多少男人的心，甚至有比她还要强大的对手，都愿意跪倒在自己的石榴裙下，充当奴仆。
  原本她就是想要凭借着自己的能力对李克进行掌控，让对方深深的迷恋上自己。
  可是很显然。
  自己还没有阴谋发动，陷阱卡就直接被摧毁。
  甚至于还在李克的面前落到一个非常不好的印象。
  她开始有些担心李克会不会知晓自己的能力，到时候因此迁怒自己，因为看着不远处瘦猴脑袋直接被锤爆的尸体，所有人都感觉脊背莫名的发寒。
  “这是第1次，也是最后一次，如果你还计划用你的能力来对付我的话，我会保证你的脸蛋会比西瓜更烂！”
  李克毫不客气的对费婕开口。
  “……明、明白……”
  上一秒还有些风骚的女人，此刻乖得像个鹌鹑一样。
  站在一旁的诗人芭蕉、秃头女旋律也是忍不住额头狂冒冷汗，还有黑哥更是有些身躯轻颤。
  因为很不幸……
  实际上他也是这一次被隐藏的考官之一，但是上一个考官已经变成了无头尸体。
  现在的他更是紧张的心脏狂跳，不知道接下来的考题是不是要继续出。
  “呼……反正我过来只是充当保镖的，不管你们谁作为保镖队长对我来说都不重要，我只会在这一次行动之中尽到自己的责任。”
  “那个……队长，我擅长写诗，需要我给你做一首藏头诗吗？”
  壮汉芭蕉凑过来，满脸讨好的笑容。
  妈的！
  谁不怕啊！
  这家伙简直是个大魔王一样，君不见刚刚瘦猴只是为了测试一下，大家就直接被干没了，而且那个家伙的话听说还是真正的职业猎人。
  难道说这二星职业猎人击杀普通的职业猎人就像砍瓜切菜一样轻松吗？
  两者完全不是同一个层次上的对手，太他妈夸张了。
  谁都不会嫌自己的命长。
  哪怕是看起来长得肌肉壮硕的芭蕉也不会。
  “咕噜……”
  黑哥史库瓦拉忍不住狂吞一口唾沫，他的内心之中是极为煎熬，因为自己的命令可是达佐孽下的，如果不遵守的话就意味着得罪前队长。
  可如果遵守的话就会得罪现任队长，无论得罪哪一边，自己似乎都会非常不好过。
  “队长！！我报告！我也是卧底之一！夏奇莫诺是职业猎人，您杀死了他不知道协会那边会不会找你的麻烦？我不是职业猎人，但我是操作系能力。”
  “我的能力是可以操控院子中的那些狗，我是养狗人，在别墅中的各种狗都被我下了念力，他们不仅仅可以监视任何抵达别墅的人，还能够进行攻击战斗。”
  “请问队长接下来我该怎么做？报告完毕！！”
  黑哥走上前，啪的一个标准军礼，挺直了胸膛，浑身却忍不住的颤抖冷汗从他黑黝黝的脸庞上滑落下来不敢和李克直视。
  我擦！
  这突如其来的表现一下子让芭蕉和费婕都一阵无语。
  他妈的！
  这家伙简直就是墙头草变得比他们两人还要快，甚至主动就转了阵营投降，还把自己的老底给掀得干干净净。
  论当狗奸，这吊毛绝对是第1个。
  两人都忍不住在心中啐了口。
  “哦，很不错，你叫什么来着?”
  李克意外的看了一眼，这个小黑哥不得不说人家这个觉悟就是高啊。
  虽然一身的词条都是垃圾的蓝色，但有了这种觉悟，不妨碍以后平步青云嘛。
  养狗人……
  啧啧啧。
  非常弱鸡的能力，不过用来监控的话还是非常不错的。
  相当于兽语者了。
  普通人是不会注意到这些被下了念力的狗。
  “史库瓦拉，大人如果愿意，可以称呼我一声小史就行。”
  史库瓦拉谄笑着。
  他已经准备豁出去了。
  得罪了达佐孽，大不了就是被对方臭中转峮骂一顿  3气1漆，甚至丢掉这一份工作，但是如果得罪了眼（二）9吆伊9前这个大魔王，恐怕。就不是这么简单，搞不好的话自己也会死在这里。
  性命和金钱这种简单的2选1还不会选吗？
  更何况，以眼前这位超级大魔王的恐怖实力用屁股想都知道，以后绝对是铁板钉钉的队长人选。
  有了如此强大的大金腿抱着，这一次当保镖绝对要稳妥很多。
  最好是可以在李克的面前留下一个不错的印象，那到时候遇到危险的时候，没准可以救自己一命。
  史库瓦拉可不是职业猎人，他的能力相对弱鸡，所以个人的人情世故明显要成熟很多，好歹也是在这个圈097子之中混迹的老人。
  如果说自己的实力又不行，人情世故又不懂，那还混个鸡毛。
  “哦，小屎是吧，可以，你可以留下了，各位，你们怎么考虑？”
  李克直接以队长的身份开口。
  目光扫过其他的人。
  在场没有任何一个人敢跟李克的目光进行对视，更多的是瑟瑟发抖。
  他们甚至有些怀疑，如果自己拒绝的话，没准也会被李克直接当场锤爆。
  现在的感觉就像是坐在热锅上一样，屁股烧的痛。
  “大……大人，我愿意留下！”
  “我也是。”
  “还……还有我！”
  三个人都选择了同意留下。
  那也挺好的。
  毕竟保安队这种东西人手多一点还是方便不少，之前那个家伙死了就白死了。
  职业协会根本不会来找自己的麻烦。
  毕竟每年死掉的职业猎人数量可太多了，再加上是这家伙先动手的自己不过是正当防卫罢了。
  不找他赔偿就已经算不错了，咋还敢找自己的麻烦。
  尼特罗那家伙也不会吃饱了撑着，恐怕还会慰问一下自己有没有伤到。
  这个世界永远是强者决定规则，弱者在规则之下瑟瑟发抖罢了。
  “你……”
  显示屏上达佐孽气的浑身发抖，应该是又惊又怕。
  哪怕只是通过屏幕去看他也能够感受到眼前这个家伙实力绝对非常恐怖，拿在手里面的必定是百分百绝对真实的二星猎人执照。
  可是自己好歹是莱特大人当初亲自任命的保镖队长，如果就这么不要脸的下了台以后还怎么在这个圈子里面混？
  毕竟自己一辈子就靠这碗饭来吃的。
  “怎么？他叫什么？”
  李克指着显示屏方向道。
  “达佐孽，他叫达佐孽！”黑哥小屎非常恭敬道。
  “达佐孽是吧？你在什么位置？我过去找你。”
  李克站起身，随意的伸了个懒腰，他脚下的地面以肉眼可见的速度直接崩裂。
  显示屏上。
  达佐孽咬牙切齿的板着脸，脸色无比难看。
  这绝对是自己人生之中的奇耻大辱。
  噗通！
  可还没有等到李克行动。
  他就直接跪了下来。
  “在下小达，愿意听从队长您的安排！绝无怨言！队长您的实力彻底征服了我，我愿意称你为最强！”
  达佐孽大声道。
  他妈的！
  自己好歹也是小镇做题家。
  性命和尊严谁更重要？
  这题他会做啊！.
第九十三章 Greedisland！第二世界开始！【求自订】
  与此同时。
  某个秘密仓库。
  旅团的所有成员在这里。
  “告诉大家一个很不幸的消息，西索那家伙在天空竞技场被人击败了，而且看上去败的很惨，恐怕这一次的拍卖会他会过来的晚一些。”.
  玛奇从阴影中走了出来说道。
  她的声音并不大，但是落在在场所有人的耳中却不啻于一道惊雷。
  西索失败了！？
  这家伙可是旅团中实力非常强大的存在啊，而且习惯特立独行，态度冷漠倨傲。
  可在所有人看来，这家伙的实力绝对是毋庸置疑的，而天空竞技场那种地方不过是一群普通人的游乐场吗？
  西索会战败？
  “你确定？”
  双手插在口袋，眉头微微挑了下的飞坦有些意外。
  至少在他看来，西索这家伙在整个团队之中绝对属于比较靠前的实力，虽然上分没有具体战斗过，但自己的直觉不会出错。
  “我亲眼所见，他的一条手臂被彻底毁掉了，以后的战斗力恐怕会下滑不少。”
  玛奇如实道。
  她的话瞬间让在场所有的人脸色都变了变。
  这意味着……天空竞技场这种普通人混战的地方，竟然出现了一个足以击败他们这种级别强者的对手！
  “是谁打败了西索？嘿嘿！玛奇！”
  大块头窝金咧嘴露出兴奋之色走了上来，结实的肌肉极具压迫感。
  “乌尔奇奥拉，一个之前根本没有听到过任何信息的天才，这家伙的能力非常诡异，像是强化系，但又像是操作系……”
  玛奇简单描述了一下当初的场景，也说到了西索被一个‘地爆天星’给干炸的一幕。
  “呵呵，看来出现了一个非常危险的家伙啊，竟然可以操控石块进行攻击。”
  东瀛武士装扮的信长微微眯着眸子，右手的拇指近乎本能地按住了自己太刀的刀锷。
  “这太出乎意料了，西索那家伙总是那么自信，我还以为他永远不会输。”
  金色短发的芬克斯怪笑一声。
  “我已经在查了，但天空竞技场的记录里确实显示西索输了，而这乌尔奇奥拉……并没有任何有关于他的消息，恐怕是一个刚刚崛起的新人。”
  一旁的侠客快速的敲击手机键盘，很快查到了相关的信息。
  “啧啧啧……哦，这真是太有趣了，不是吗？西索输给了信人，这可是个大新闻。”库哔模仿着西索的声音。
  还有小滴、剥落列夫、派克诺妲显然也被这消息给惊讶到了。
  旅团成员战败，这几乎很难出现，更何况是天空竞技场中。
  坐在一块石头上，容貌俊逸的团长库洛洛却并没有说什么，只是微微眯着眸子。
  “团长，比起这个……有一个消息恐怕更加糟糕。”
  小滴忽然说道。
  “流星街我们的人已经彻底失去了联系，元老会那边更是举直接拒绝了我们的联络，不出意外的话，恐怕如今流星街的元老会已经落入了其他人的控制中。”
  小滴如实说道。
  “什么？流星街落入了其他人的控制中，怎么可能？布兰登那蠢货实力不应该如此弱吧？”
  信长惊怒不已。
  不止是他，在场其他的成员此刻脸色都变得非常的难看。
  之前西索的消息还只是属于他们个人成员战败的消息，但是如今流星街的消息却是动摇了整个旅团的根本。
  因为他们大部分的收入都来自于流星街的支持，一旦失去了对这区域的掌控，将会给团队的行动造成非常大的阻碍。
  “布兰登已经死亡，包括四区的诺克斯，如今执掌流星街的是第九区的艾丽卡，但她实际上只不过是被推到了台前的傀儡，真正站在幕后的人是叫蓝染惣右介的家伙｀．。”
  小滴摇了摇头，她也是前不久才收到的消息。
  “蓝染惣右介？嘿嘿，能够击败布兰登应该有两把刷子吧，希望这家伙能够在我的拳头下坚持的久一些！”
  窝金咧嘴露出残忍的笑容。
  “有他的消息吗？”
  飞坦看向了侠客，这家伙的黑客技术很不错，能够从网络上快速的收集到团队想要的信息。
  可侠客忙活了一阵子后最终无奈摇了摇头。
  “根据安插的线人传递回来的消息，听说布兰登……差不多是被一面倒的碾压击败的，这家伙……非常危险，甚至有可能在那乌尔奇奥拉之上。”
  小滴说道。
  “事情看来越来越有趣了，没想到流星街还会出现这种稀罕货，能够轻松击败布兰登，这家伙的实力恐怕和我们也相差不多了吧。”
  “呵呵，没见过可说不准，布兰登那蠢货应该临死之前有说过我们的名号，但是对方依旧选择杀死的那蠢货，显然是准备和我们作对。”
  “团长，挑衅我们的家伙可决不能放过！”
  “但是在没有得知到对方完全确定的信息之前，我们不能轻举妄动。”
  “派诺说的是。”
  ……
  众人商议了起来，但是所有的目光都齐刷刷的看向了团长库洛洛的方向。
  因为大家都明白，在这种重要事情的时候都是由团长来做决定。
  “哦，乌尔奇奥拉、蓝染惣右介……全部都是突然出现的强者，而且受到影响的还都是我们的人，由他去吧，流星街就在那里，我们想要收回，随时可以收回。”
  “但友克鑫市的拍卖会却只有一次，这里才有我们想要的东西。”
  “全力准备友克鑫市拍卖会，至于西索暂时不用管，另外，派诺，侠客，去调查一下这两个家伙的资料，等解决了拍卖会的事情，我们再去和这两位朋友好好的玩一玩。”
  库洛洛淡淡笑着，微微眯着眼眸。
  “……是，团长。”
  派诺和侠客怔了下，心中凛然。
  已经很久没有看到队长这种表情了。
  很显然因为这两件事情，如今的队长是真的有些生气了。
  乌尔奇奥拉、蓝染惣右介~~
  他们彻底的惹恼了团长，他们恐怕这辈子最后悔的事情就是这一件了。
  ……
  与此同时。
  小杰和奇犽方向。
  两人已经回到了鲸鱼岛，并且打开了父亲老爹留下来的一个奇特的盒子。
  在经过一番交谈之后，终于将这个盒子打开，并且发现了里面父亲留下来的芯片。
  两人发现这是一张游戏卡，在开启游戏查询相关资料后惊愕发现这竟然是一款猎人专享的游戏！
  并且售价高达58亿戒尼！
  在看到这个数字的时候，两个人都直接惊呆了。
  并且发行的数量才区区一百张不到，也就是说这游戏卡非常的稀有。
  并且两人直接询问了相关的游戏厂商，表示这一款游戏已经不再生产，成为了限量版。
  两人琢磨了好一阵子，最后奇犽打电话了给了糜稽。
  原本奇犽还准备用肥猪哥哥糜稽的那些限量版女体模型威胁他，但没想到自己还没有开口，对方已经非常热情了。
  “奇犽弟弟，好久不见啊，怎么突然想到给我电话呀？”
  糜稽那边热情无比。
  但实际上他可是表情无奈。
  没办法，如今奇犽可是那天才李克的好朋友，而爷爷桀诺已经给整个家族下达了死命令。
  揍敌客家族所有人都要将李克视为最高级别最高规格的贵宾，甚至还有和族长桀诺一样的待遇。
  奇犽的身份地位自然也水涨船高。
  如果放在往日的话，胖子可不会这么客气。
  “啊！糜稽二哥，是这样的的，你知道Greedislandc这款游戏吗？”
  “Greedislandc？奇犽，我知道啊，真没想到会从你的嘴里面听到这个名字。”
  “啊！那实在是太好了。你有没有这游戏卡？”
  “没有，我很想要的人，但是我没有，他上次的时候我才5岁，而且我也没有钱去买呀。尽管是限量100份的，每一份价值58亿元，而且只能现金交易，但仍然有2万多人订购。后来我想了很多办法，打算去搞一份，但是连谁买了都无法查到，这是一款传说中的游戏。”
  “奇犽，你是在哪里找到这款游戏的？我劝你们还是趁早死了心吧，现在根本不可能找到这个东西的游戏卡。”
  胖子糜稽有些意外。
  当初Greedislandc发布的时候可是轰动一时。
  当然因为这发售的价格非常昂贵，实际上也只针对于那些富商和职业猎人开放，普通民众甚至根本不知晓有这么一个游戏。
  作为收藏控的糜稽自然也听说过这东西，不过当初的他才不过5岁，根本没有这经济实力。
  “二哥，把你知晓的相关信息资料告诉我吧，作为交换我可以给你Greedislandc的存储资料ROM卡？”
  “真的？你哪里……咳咳咳，算了，我可以把我知道的相关信息给你，ROM卡的话你就自己留着吧，对了，爷爷让我问一下你和李克大人他相处的怎么样？有没有什么需要帮助的？”
  胖子宭 糜稽浑 3衣妻2身9吆1九肥肉一抖。
  他当然很想要得到这张限量卡的存储资料，凭借他的黑客手段，有机会通过这些资料直接把卡片复原出来。
  至少他是如此认为。
  但现在……奇犽可是李克的好友，他可没有这个胆量，敢拔老虎胡须。
  “｀」哇嗷！没想到二哥你这么好啊，那先谢谢二哥了，不过ROM资料还是给你吧，你帮我分析一下，如果有新的情况也及时告诉我，那个线索给我哦……”
  奇犽也兴奋了。
  现在终于可以找到这些相关的线索了，他对于这卡片可是好奇的很。、
  果然。
  很快胖子那边就传来了相关的线索资料，没有任何拖沓的意思，办事相当的利索。
  两人直接按照糜稽传来的线索登录了网站，这是一个需要猎人执照才能够登录的特殊网站。
  在输入了非常冗长复杂的网址后，点开！
  一个奇特的界面出现，上面赫然写着几个大字。
  【猎人酒吧】
  猎人专用网站。
  需要输入猎人执照的号码才能够进行登录。
  小杰迅速输入了自己的猎人执照。
  然后眼前的画面赫然展开，出现了一个客人络绎不绝的酒吧。
  但这游戏的这个画面似乎并没有预料中的那么出色，看起来甚至有些马赛克的感觉。
  难以想象就是这样子，一款制作的游戏竟然发行的价格可以高达58亿元。
  两人琢磨着用鼠标四处的点击，终于在触碰到酒吧中的酒保时候出现了信息提示。
  大量的信息密密麻麻，其中赫然找到了Greedisland！
  这更像是一个检索的条目，而且想要查看这里面的信息，居然还弹出来的对话框。
  “Greedisland的信息需要收费2,000万。YES/NO”
  呃……
  既然是一个还没有开始就要充钱的游戏。
  两人(的诺赵)没有丝毫的犹豫，直接选择了确定。
  两人当初在天空竞技场的话，可是足足展现了好几个亿的身家，区区2,000万对于两人来说并不算什么。
  在支付了这两千万戒尼后终于获得了相关的信息。
  原来这并不是一份普通的游戏。
  而是制作着把念注入到了这100份软件之中，一旦游戏开始之后，念也将会随之启动！
  玩家将会被拉入到这个游戏当中，只要玩家进入到游戏之中，就算把主机的电源拔掉了，游戏也会继续。
  直到玩家死亡游戏才会终止。
  如并且在这信息中还披露了曾经有人雇用了50名猎人想要破解游戏。
  但是这50人的攻略团队迄今为止没有任何人生还。
  截止到现在。
  该游戏卡在友克鑫市拍卖登记已经达到了7份，最低的拍卖价格都是89亿元巨！
  在看到这个数字之后小杰和奇犽彻底绷不住了。
  八十九亿！
  要知道这个游戏刚开始发行的时候才不过58亿，而且被拿到了拍卖会上竟然还是这个价格，按照如今的行情来说，恐怕至少要超过100亿才有希望。
  但这是小杰父亲留下来的唯一可以找到他的方法。
  这意味着……如果筹不到足够的钱，买不到这游戏卡片的话，小杰将找不到自己的父亲。
  “完了……一百亿戒尼，不知道要到什么时候我们才能够筹到，不如……询问一下克哥怎么样？不知道他现在在哪里！”
  奇犽心心念不已，这段时间他已经很久没有见到克哥了，好想念。
  而且。
  如果是这种麻烦的话，相信克哥一定有方法解决.
第九十四章 具现吟唱·紫！破道之三十一 赤火炮
  诺斯拉庄园中。
  贵宾厅内。
  “事情就是这样的，大人，这位李克先生是二星猎人，他实力是我们有目共睹的，由他来担任保安队长，再合适不过了，我愿意听从李克大人的指挥。”
  前队长达佐孽对着视频解释道。
  他已经直接和老板视频看，并且说了相关的事情.
  这位黑帮大佬莱特·诺斯拉在得到了李克的消息，还有达佐孽的大力推荐后，也欣然同意由李克担任保安队长。
  酷拉皮卡、达佐孽副队长，咳咳咳。
  手下也就是旋律、费婕、史库瓦拉、芭蕉几个大小猫，当然还有一些普通人保镖。
  二星猎人在整个职业猎人协会之中可是相当稀少。
  哪怕是作为城市的顶级富豪，能够聘请到二星猎人也是颇为荣耀的事情。
  虽然眼前这个李克先生看起来有些年轻的过分，但是人家拿出的却是货真价实的二星猎人执照，说明了对方是真正的天才。
  而且达佐孽还特意强调了夏奇莫诺的死，那家伙可也是职业猎人，被秒了！
  这位富豪可谓是意外之喜，没想到能招揽到李克这种大高手。
  “当然，莱特先生，我原本就是过来应聘保镖的，不过价格上可不是你说的这些。”
  李克毫不客气的坐在主位。
  “价格的话你只管开口，只要在合理范围内，我都可以接受。”
  莱特连忙道。
  李克直接伸出了两根手指。
  “2亿戒尼？”
  莱特愣了下，这价格已经算是比较高了，作为前队长的达佐孽才八千万戒尼，其他的保镖是两三千万水准。
  “不，两百亿戒尼。”
  李克淡淡道。
  “嘶——”
  听到这个价格在场的所有人都忍不住倒出了一口凉气。
  达佐孽更是面色狂变奇差无比，这简直就像是他和李克合作来敲诈老东家一样。
  这几乎意味着今后他将无法在这个圈子混下去。
  酷拉皮卡也瞪大了眼睛。
  因为号称世界七大绝色之一的窟卢塔族眼睛拍卖价格也不过八十亿戒尼一双！
  那是因为太过于罕见，属于稀世珍宝级别。
  可现在。
  只是一次简单的保护任务，李克竟然开口直接要200亿。
  这113个价格简直完全相当于打劫。
  哪怕是作为朋友的酷拉皮卡，此刻也感觉有些坐不住了，忍不住悄悄的握住了自己的兵器。
  保不好，下一秒大家就要开打了。
  在场的其他那些保镖更是表情上是如丧考妣一样，如果这莱特富豪当场和李克翻脸的话，那么他们必然会被殃及池鱼。
  毕竟他们现在可算得上是名义上的这庄园的保镖，如果不和李克进行战斗的话，这事情一旦传达出去，他们以后也别想在这个圈子混。
  职业生涯相当于彻底断送。
  可要是和李克战斗的话，夏奇莫诺就是前车之鉴……连职业猎人都嗝屁了，他们更是……
  “呃……”
  莱特的嘴角忍不住狠狠抽搐了一下，眼眸中闪过一缕凶光。
  所有人都只认为他是顶级大富豪，可别忘了他还有另外一个身份黑帮大佬。
  凭借着自己女儿可以预知未来的能力，他是在黑帮世界中仅次于十老会级别的大佬。
  当然。
  他自己本身只是一个普通人，但是手中掌握的权力却非常惊人。
  两百亿对于他来说并不是一笔非常惊人的钱，但这个价格确实是非常夸张。
  “呵呵，李克先生，两百亿的话已经超过了市场价太多了，我需要看到这个价值所在。”
  莱特好歹也是做了这么多年的黑帮头子自然也是清楚，如今自己选择的重要性。
  一旦选错的话，这位保安队长极有可能就会变成入室抢劫的劫匪。
  他需要好好考量。
  而且根据前队长达佐孽的说法，恐怕在场没有任何一个人可以制衡这家伙。
  一旦对方翻脸的话，在场所有的这些保镖都会死掉，然后这一次的拍卖会自己将根本不可能出席。
  甚至连这一次的行动都会非常不安全。
  所以他才强行按捺住自己内心的怒火，尽量让自己的表情看起来比较和善。
  “两百亿，保你不死，还有你女儿翁妮不死。”
  李克淡淡道。
  “嗯！？”
  莱特面色骤变，因为他女儿一直是被隐藏起来的秘密，没有几个人知晓女儿的名字。
  并不是说他多么爱自己的女儿，而是因为出于他女儿的能力才可以预知到未来，从而一步步做大，拥有了如今的势力和地位。
  可以说他如今所拥有的一切都是因为他的女儿，一旦他女儿死亡或者能力消失，那么他所有的一切都将会如昙花一现，空中楼阁一般坍塌。
  对方竟然可以如此清楚地叫出自己女儿的名字，显然是有备而来。
  “如果没有事情发生，你可以不用支付我一分钱的报酬。”
  没等对方开口，李克平静道。
  作为一个穿越者，他自然知晓接下来在这城市会发生的事情。
  两百亿，买两条命，很值！
  戒尼在这世界可不算多值钱，两百亿不算非常夸张。
  “好！我答应李克先生！两百亿戒尼，只要出现了任何情况，不管结果如何，我都会将这笔钱支付给大人，另外，我会先支付100亿戒尼给李克先生！就算是交个朋友。”
  “如果你以后有什么麻烦可以用得到我的，尽管开口，达佐孽，你可要听从李克先生的安排，尽可能满足先生的要求！”
  莱特决然道。
  不愧是黑帮大佬，在这种关键的时候总能做出正确的选择。
  还是很有魄力。
  居然愿意提前支付，相当于是给自己买一份保险。
  不错。
  “是，莱特大人！”
  达佐孽连忙点头，能够和李克这样的强者在同一个队伍，对于自己这一次行动的话，可以说是更大的保障。
  但是他的心中也莫名的有些担忧了起来。
  价值两百亿的保镖行动，甚至危及到富豪女儿的安全，恐怕这一次的拍卖会不会那么顺利。
  视频结束。
  “……”
  全场有些安静。
  所有人的目光看向李克，此刻都充满了敬畏。
  哪怕是酷拉皮卡也错愕不已。
  两百亿戒尼！
  就在这么短短一天时间不到之内赚到了，这恐怕是全世界赚钱最快的速度。
  而他们为了区区两三千万戒尼都需要拼的老命，甚至于这一份工作，在他们看来还是绝对高薪！
  和李克的比较起来，简直像是捡破烂一样。
  “队长！我来说一下这一次任务的情况，这是城市的地图，，到时候我们会乘坐专用的飞船抵达友克鑫市的林宫机场，大约需要三十五个小时，然后再坐专机去饭店，差不多九十多分钟……”
  达佐孽以狗头军师的身份站在李克身边，拿出了一张高清的地图，开始给大家介绍这一次任务和相关的情况。
  酷拉皮卡有些欲言又止。
  “想说的就直接说吧，酷拉皮卡。”
  李克笑着开口。
  走进了他可是整个队伍的队长，拥有绝对的权威。
  得到了李克允许之后，酷拉皮卡疑惑道：“达佐孽副队长，虽然你说的这些相关的信息，但是至今为止没有告诉我们，我们的对手究竟是什么人，如果可以知晓对手的具体情况，我们就能够做出针对性的安排。将保护的等级(aiab)提升到更高。”
  达佐孽怔了下，他刚准备教训一下酷拉皮卡，却突然意识到自己现在的身份已经完全不同了。
  脸上连忙带出了友好的笑容：“实际上各位也明白的，诺斯拉家族作为大名鼎鼎的黑帮家族所得罪的人自然不在少数这一次拍卖会的话，想必会有各方势力过来，甚至连我们自己也并不清楚会有哪些对手。”
  “可不管是任何的对手，我们要做的只有一件事情就是绝对保护老板的安全！”
  “呃……”
  酷拉皮卡没想到是这么个结果，其他人也有些意外。
  这差不多的意思就是大家相当于没有任何视野的等待所有的各种挑战。
  盲视野防卫工作。
  “无妨，既然有指定的保护人就好，其他的都是小问题。”
  李克随意道，他的目光扫过眼前这些人，嘴角带着一丝笑容。
  确切说。
  是芭蕉。
  这家伙身上的词条让自己很感兴趣。
  至于达佐孽、史库瓦拉这两个都是菜鸡，根本没有兴趣。
  费婕的词条已经搞定。
  芭蕉的词条在此之前已经被李克注意到了，但是一直没有机会选择下手。
  那么现在0。4278
  “芭蕉。”
  李克忽然开口道。
  “嗯？队长！”
  芭蕉怔了下，这种背心壮硕大汉此刻却有些发怵，他不明白李克突然喊到自己是为了什么。
  至少这段时间自己相当于隐形人一样，并没有过多的表现，却还是引起了李克的注意。
  “你的能力是什么？”
  李克询问道。
  “我的能力是流浪的大俳人，我能作出俳句……根据俳句的优劣可以实现效果……”
  芭蕉连忙解释道。
  只是李克注视到他，他都感觉到莫大的压力。
  “比如这种……古池呀，青蛙跳入水声响！”
  芭蕉现场演示了他的能力，在他吟唱出这俳句之后，那原本的桌子居然传来了青蛙跳水的声音！
  “不错！”
  李克笑了笑，“那么来一场决斗吧。”
  名称：芭蕉
  词条：【流浪的大俳人】·双蓝、【具现化天赋】·蓝、【近身搏击】·蓝、【作诗】蓝等
  ——————————
  一身蓝啊！
  标准的精英怪词条，不过有李克想要的词条。
  “啊！？”
  听到这话的芭蕉绷不住了，他额头上的冷汗一颗颗的冒了出来。
  这……这不是等同于让自己去死吗？
  “可……可队长？我……”
  芭蕉连忙道。
  “点到为止。”
  李克说道。
  听到这话芭蕉才松了口气。
  “大人……那、那我不客气了……”
  芭蕉擦了把额头的冷汗，连忙开始吟诗，“摘取芭蕉叶，一片悬挂新柱上，草庵赏明月……”
  嘭——
  他的俳句还没有念完，就愕然看到组织已经出现在了自己的面前，然后迎面就是一个简单的弹指。
  嘭——
  芭蕉的念诗直接被打断，整个人倒飞了出去。
  但如同双方说的一样，他并没有受伤，只是……明显落败了。
  【叮！您击败了芭蕉，10%概率自动复制目标词条……】
  【叮！词条复制成功】
  【叮！恭喜您获得【流浪的大俳人】·双蓝，【具现化天赋】·蓝】
  【叮！您拥有【具现化】紫，自动融合吸收【具现化天赋】·蓝】
  【叮!您拥有【流浪的大俳人】·双蓝、【具现化】·紫，您自动领悟出了专属词条【具现吟唱】·紫】
  由天籁的声音在李克的脑海之中浮现。
  并且大量的信息涌入。
  果然！
  自己的猜测竟然真的实现了。
  因为之前领悟【雷之念兽】、【多重小五行分身】这些能力，让李克意识到一种可能。
  那就是他有可能通过融合在这猎人世界中的众多词条，从而创造出全新的词条。
  包括其中一些看起来很普通的词条，但只要融合得当的话，有可能出现全新的词条。
  原本只是想要尝试一下，却没想到果然成真了。
  词条：具现吟唱·紫
  效果：根据您吟唱的咒文，会一定程度具现出想要的效果
  ————————————
  这个能力的解释非常简单。
  但作为拥有着的李克却明白，这几乎让他拥有了类似于‘创作’的能力！
  具体效果如何还需要再尝试。
  “队、队长……你、你太强了……我根本不是对手。”
  芭蕉心有余悸，那么是冷汗的脸上终于露出了笑容。
  至少自己的命算是保住了。
  而李克却目光看向了前方。
  口中低吟着。
  “君临者啊！血肉的面具，万象，振翅高飞，冠上人类之名的东西！焦热与争端，海上的汹涌波涛往南方前进吧！”
  抬起手。
  然后在所有人惊愕的目光之中。
  一团炽热无比的火焰出现在了李克的面前，如同炮弹一般轰然而去。
  芭蕉身后的整面墙壁……直接消失的干干净净！
  完美！
  这并不是李克获得的火之念力效果，而是真正的通过具现吟唱的念力创造出的——猎人版·赤火炮！
  破道之三十一赤火炮！.
第九十五章  特质系·金！翁妮！【求自订】
  “好……好厉害！！”
  “太、太厉害了……这……”
  “队长……”
  ……
  在场的几人都惊呆了，更震惊是酷拉皮卡，因为他和李克相处了这么长的时间，还是头一次看到李克使用这种奇特的能力~。
  比起之前的话，实在是强悍太多-.
  没想到这段时间克哥的实力又进-步了！
  酷拉皮卡在心中惊叹着。
  “队长！有您在场，这一次的安保行动必然会非常顺利！”
  达佐孽脸上露出激动的笑容，在此之前，他对于李克还是有些芥蒂。
  原本自己可是保安队队长，如今的话却变成了副队长，这当然是让他不爽的事情。可是在亲眼目睹了李克的能力之后，他感觉自己这一次的选择绝对是人生之中最成功的选择。
  刚刚那样的恐怖攻击，如果是落在自己的身上，绝对没有任何的意外，自己恐怕连尸体都不会剩下。
  但是如今这么强大的一个存在，竟然成为了自己的队长，这意味着在这一次的安保行动之中，哪怕是遭遇了非常强大的敌人，也能够抵御。
  而且如果和李克能够搞好关系的话，相当于直接多了一张救命的底牌。
  所以达佐孽还有在场的这些队员，此刻看李克的目光都充满了前所未有的敬畏。
  芭蕉也是愕然，旋即惊呼着：“多号的俳句！！这简直是我这辈子听过最好的俳句！！！”
  他夸张的谄媚表情让费婕一阵翻白眼。
  这家伙简直太不要脸了，竟然直接当场就拍马屁。
  “李克大人，能够成为您的部下，简直是我这一辈子的荣幸。”
  费婕也连忙表态。
  史库瓦拉、旋律也对此发表自己的感言。
  不错！
  李克心情颇好，芭蕉的能力在被自己获得之后，竟然融合成为了最理想的能力。
  差不多等同于。
  只要任何知晓咒语的能力，通过吟唱之后都有概率可以释放出来，具体的效果会根据骤雨的情况以及自身的各方面表现来决定。
  赤火炮这种低等级的鬼道自然没有问题。
  高等级的没有试过，不知道其他咒语的……比如那些变身的？哈哈，没试过，不知道情况如何。
  “好了，去看一下这次我们要保护的目标吧。”
  李克摆了摆手。
  “这边请，队长！”
  达佐孽脸上堆满了笑容，连忙恭恭敬敬的作为引路人带领着大家去见保护的对象。
  也是这一次保护所谓的老板。
  一群人穿过了金碧辉煌的走廊，雕梁画栋的穹顶无一不斗彰显出了这位大富豪的身家。
  而在这走廊的半路上，忽然看到一幅立体的壁画。
  确切说，是一个表情惊恐似乎想要逃离的人，他的脑袋、四肢都被固定在了壁画之中，看上去的感觉就像是人刚从水面浮出来一样。
  “那……那是什么？”
  酷拉皮卡目光微变，忍不住开口，因为壁画上的这个人实在是太真实了。
  其他的几个队员也表情悚然。
  李克好奇的望了眼。
  达佐孽连忙解释：“队长，那家伙叫休沐，是以前的同事，因为之前没有听从我的劝告，轻信了敌人的情报，擅自假设。敌人结果不仅给保卫团抹黑，还得老板深陷危机之中……所以才遭受了如此的惩罚。”
  “如果队长您觉得不合适，我把这个取下来。”
  “不，挺好的。”
  李克淡淡道，“走吧，去看我们的保护目标。”
  达佐孽更是被惊出了一身冷汗，他现在非常后悔把这个东西挂在这里。
  原本是打算让这个东西作为对新成员的下马威，让他们明白不听从自己吩咐的下场就会如此的惨。
  可是现在身份和地位完全变了，因为队长已经变成了李克。
  这岂不是意味着如果说包括自己在内，其他的队员不听从李克的安排也会变成这种下场。
  一想到这里达佐孽就感觉脊背发凉的厉害。
  “大人，队长和我们过来了。”
  达佐孽前去敲门。
  “请进。”
  门内传来了声音。
  大门缓缓被打开，赫然是一个中年女仆开的门，眼前是一层层的帘幕，在那尽头隐约可以看到一个身影。
  “大人，我是保安团副队长达佐孽，我们的人已经到了，请让我们的人见见您方便到时候的话对您实行保护，如果你有什么其他的一些要求，也可以尽管开口。”
  达佐孽走上前无比恭敬道。
  他可是明白，眼前这位就是自己的金主，还是诺斯拉黑帮的核心人物。
  那边沉默来一下，最终答应。
  “队长！请。”
  达佐孽恭敬无比，带领的众人走上前去。
  当李克和所有人走到了前方，才终于看清楚了眼前的这一位目标人物。
  当然是一个有着蓝色头发，不要还颇为漂亮的少女。
  对方也好奇的瞪大了眼睛看着几人。
  “他的脸看起来挺好看的，达佐孽，帮我把他的脸摘下来吧，我想要收藏。”
  少女忽然指着李克道。
  我草！！
  听到这话的在场，所有人瞬间脸色就变了。
  达佐孽更像是如丧考妣一样，差点就当场哭了起来。
  他妈的！
  这他妈的，自己绝对是搭错了哪根筋才接了这么一个任务，这太他妈要老命了。
  竟然让自己对这个大煞星动手？
  沃德姑奶奶啊！
  你能不能好好看一下，站在你面前的是谁？
  “小姐！这位是二星职业猎人，他是答应了莱特老板的委托特意……”
  达佐孽额头上的冷汗都狂暴了起来连忙解释道。
  甚至于他都不敢去看李克的表情，生怕这位稍微一动手就杀死了一个职业猎人的狠人会对自己动手。
  虽然他认为自己的实力比夏奇莫诺那倒霉鬼要厉害不少，但如果和李克动手的话，他感觉自己哪怕有30条命都不能通关。
  啪——
  清脆无比的耳光声音。
  在所有人还没有反应过来的时候，李克已经缓步走到了这个少女的面前，然后大大方方地扬起了自己的大巴掌。
  结结实实的给了对方一下。
  清晰无比的手掌印落在了这漂亮少女的脸蛋上，让这位从小娇生惯养的少女一下子懵逼在了原地。
  作为黑帮大佬的女儿，是她的能力让莱特·诺斯拉走上了人生巅峰，所以对于自己的这位宝贝女儿几乎是有求必应。
  加上从小就在黑帮之中长大，对于杀人的事情也是司空见惯养成了她竟然喜欢收藏人体/部位的变态癖好。
  甚至于没有任何人敢直接针对她，反驳她。
  因为那些表达针对或者反驳的人都已经变成了尸体。
  可以说，翁妮的世界……全部都是坦途，不管她提出何种过分的要0求，那一位黑帮大佬父亲都会4278为她实现。
  但现在。
  翁妮傻眼了。
  李克嘴角噙着淡淡笑意。
  他的视野中清晰看到了对方的词条。
  这也是为什么他想要进入到这富豪保安队的原因，为了看一看这传说中非常不错的能力词条。
  如果强行杀戮的话……获得的概率也非常大。
  但李克并不认为自己需要如此成为系统的傀儡，为了获得这些东西而强行去杀戮。
  至少在这个前提之下，他还是一个正常的人类，拥有正常的感情。
  现在更像是游戏人间，掌握世界第一战力的自己，更随意坦然。
  对方的信息自动浮现在了李克的视野之中。
  名称：翁妮·诺斯拉
  词条：【特质系天赋】·金、【天使的自动笔记】·金、【人体收藏家】·紫、【受虐】·紫、【孤独】·紫等
  ——————————
  咦？
  系统还没有提示？
  李克微微蹙眉。1
  然后反手又是一个巴掌！0
  啪！0
  这一下。1
  在场所有的人更是无比的懵逼。
  达佐孽更是吓得心脏都快要跳出来了，不只是他还有其他的几个队员，此刻也是心惊胆战无比。
  可能唯独酷拉皮卡心态要平稳一些。1
  因为莱特诺斯拉可是真正的黑帮大佬，这家伙所做的事情可是烧杀抢掠，无恶不作，甚至比这些更恶劣的事情都有做。0
  哪怕是他们的实力还不错，可是在黑帮在庞然大物的面前却依旧不够看。5
  如今李克的这做法绝对已经彻底的得罪了洛斯拉，甚至得罪了对方整个家族。一旦被知晓之后，必然会遭受雷霆一般的报复。
  达佐孽现在真希望自己做的只是一场噩梦，醒过来的话一切都很正常。
  现在无论他站在任何一边，都绝对是非常难看。
  是准备接受黑帮的怒火，还是在这里保护大小姐？
  ········求鲜花0·
  然后被李克当场给灭掉。
  任何一个选择都要了他的老命。
  “疯了……太疯了！！”
  费婕傻眼了。
  她突然感觉自己当初对打一巴掌好像还不错。
  而眼前的这位大小姐居然被打了两巴掌。
  对方似乎也直接被打懵了。
  因为自始至终从小到大都没有任何一个人敢反驳她的想法，可是现在有人竟然要对自己动手，并且脸上还存在着火辣辣的痛。这种感觉很奇妙。
  让翁妮……居然有些喜欢莫名的开心，甚至有些莫名的兴奋。
  “嗯？头疼，受虐词条有些麻烦，再试试吧。”
  李克无奈，这怪物就是一直不进入对战姿态，让自己的这个词条复制效果无法触发。
  啪啪啪啪啪！
  李克也不客气了，直接一把抓住了翁妮，左右开弓。
  一个一见面就要把自己的脸给接下来当做收藏品的女人，虽然你可以说她天真无邪，但是这个确实是斜的有点歪了。
  自己刚好给他纠正一下，这不挺好的吗？
  于是乎。
  在场所有的人都看懵逼了。
  达佐孽已经看得浑身发抖，心脏狂跳起来，他现在就想要跪下来使劲的磕头，求李克放过大小姐。
  可是他现在双腿抖的厉害，根本不知道该做什么，已经完全乱套了，他做梦都没有想到会是这么一幅场景。
  现在的自己究竟该帮哪一边？
  .....
  费婕、旋律、史库瓦拉、酷拉皮卡几人也懵逼在原地。
  李克干的太猛了。
  甚至于他们亲眼看到这大小姐的脸硬生生被抽成了猪头，甚至嘴角还溢出了血迹。
  旁边那女仆反应过来，惊恐尖叫着想要去报信。
  嘭——
  酷拉皮卡直接冲上去一个手刀，让对方乖乖地躺在地上昏了过去。
  “嘶——”
  看到这一幕的达佐孽现在是苦逼无比。
  他感觉自己完全被架在了火上面去烤。
  他想要开口，却不知道该如何去说，因为刚开始的时候大小姐所说的这些话的确是太过分了，按照这位大小姐过去的秉性，既然说了这句话就必定会做这件事情。
  如果出现在大赛的人面前是一个普通人，那么100%对方的脸是被会被掀下来的，当做是这位大小姐的收藏品。
  可是要知道现在出现在这里的是这个超级猛人。
  达佐孽麻了！
  【叮！您和翁妮·诺斯拉进入了对战姿态】
  宛如天籁的系统提示音在李克的脑海之中响起。
  “终于可以了！这些NPC触发就是麻烦。”
  李克忍不住在内心之中感慨。
  因为这翁妮有一个受虐的词条，甚至于因为受虐让她都快湿了……加上本身就手无缚鸡之力，对于战斗这些没有任何的概念。
  甚至于认为被李克打巴掌是一种爱……
  真的是相当变态。
  但终于在快被打死的时候，身体终于做出了反抗，也就被系统判定为进入了对战姿态。
  然后。
  嘭——
  结结实实的一个小拳拳。
  在所有人眼睛珠子都快要惊掉的目光之中，这位前队长达佐孽感觉自己的心脏都快要跳出来了。
  大家眼睁睁的看着这位高高在上的大小姐，如同沙包一样被李克一拳打飞到了床上。
  当场打的昏死过去。
  “嘶——”
  全场齐刷刷的一片倒抽凉气的声音，每个人的脸色都刷白无比。
  所有人都感觉自己彻底的完了。
  不敢想象，如果作为幕后老板的莱特诺斯拉亲眼看到了这一幕会如何的暴跳如雷，恐怕会让整个黑帮彻底的通缉所有人。
  那到时候连尸体都不会剩下。
  完了完了！！
  这下彻底完了！！
  这一次不只是前队长达佐孽，甚至在场的其他保镖成员也一个个表情无比难看。
  但李克却依旧脸上带着盈盈的笑意，如今更是笑得更加开心了。
  【叮！您击败了翁妮·诺斯拉】
  【叮！10%概率自动复制对方词条中……】
  【叮！复制失败】
  【叮！幸运星效果爆发，强制指定复制目标词条】
  【叮！恭喜您获得【特质系念力天赋】金】
  【叮！该目标再次战斗冷却时间为3天】
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起一.
第九十六章 背锅侠幻影旅团
  完美！！
  冥冥之中，无数的能量涌入了李克的四肢百骸之中，还有相关的一些念能力的信息。
  特质系！
  念力中最特殊的一类，可以说无法用其他类别相归纳的都可以归纳到这一类。
  比如说翁妮的天使笔记，库洛洛的盗贼书，派克诺妲的记忆子弹，还有亚路加的实现等等。
  是在猎人世界之中相当特殊非常罕见的一种类别。
  这位翁妮小姐没有让自己失望，果然给自己的最想要的天赋能力.
  念力天赋，这东西就像是营业执照一样。
  有了天赋，才能启动天使笔记还有其他能力，是该系列能力的基础！
  如果单纯复制了天使笔记词条，但没有特质系念力天赋，也同样会导致无法使用。
  但现在就不同了，自己已经获得了底层建筑的基础，那剩下的只是时间问题，而且系统提示的话这位可怜的大小姐在三天后就能刷新。
  这种刷新速度还是令李克有些匪夷所思的。
  大概率是因为对方没有任何的战斗力，所以词条被刷出之后，冷却时间也非常短暂。
  很完美的野怪，掉落很丰富。
  李克心情无比的好。
  “队……队长……”
  达佐孽现在的表情简直笑得比哭还要难看，他双腿都有些软的发抖。
  哪怕是自诩自己的实力很不错，可一旦遭受了诺斯拉家族的黑帮报复，那简直不堪想象，他甚至感觉自己明日就会曝尸在街头之上。
  要么现在就会死在李克的拳头之下。
  “没什么事情，刚刚只是给这位大小姐疏通了一下经脉，现在的她应该会好多了。”
  李克“一一三”淡淡道。
  听到这话达佐孽简直都快要贵了。
  听听……这叫做人话吗？这是人说的话吗？什么叫做疏通经脉？、
  现在这位大小姐整个脸都已经被打成了猪头，甚至连大小姐的父亲过来都绝对认不出来，甚至还会怀疑他们调包换人呢。
  沃德亲爹啊！
  你总不能这么坑自己吧。
  完了完了！
  “克哥……”
  酷拉皮卡也有些担忧。
  虽然这一次的行动他是为了付出才参加了这个团队的，但是比起这些他更加担心李克的安危。因为这件事情一旦暴露出去的话，必然会得罪整个诺斯拉家族黑帮。
  到时候迎接他们的必然是铺天盖地的报复。
  “队长说的是真的……这应该只是疏通经脉……”
  秃头兔牙妹忽然开口了，她解释道。
  让人难以想象，这么一个外表看起来丑陋的人居然说出如此软萌甜美的话语，简直是辩若两人！
  因为旋律清楚地听到了李克的心跳，自始至终没有任何的波动，也就是说对方认为抽翁妮……
  是理所应当的，甚至是没有任何内心压力的。
  出现这种情况只有两种解释，一种是如同李克所说的，一般这么做的目的也是给对方疏通经脉。
  还有另外一种是李克拥有绝对的把握去应对整个诺斯达家族黑帮的报复。
  无论是任何一种都在李克的掌握之中。
  所以旋律……突然莫名的相信了李克。
  倒是费婕和黑人小哥两人吓得不轻。
  “那……那……大概也许可能或许差不多就是这个样子吧，那队长……小姐她多久能醒过来？”
  达佐孽额头冒着冷汗，艰难开口。
  “该醒过来的时候就会醒过来。”
  李克无所谓道，“好了，如果没有什么事情的话，我们去外面喝点茶休息一下吧。”
  说完李克就离开了。
  酷拉皮卡看了一眼，大家也转身跟着离开，然后是旋律，然后其他的人也纷纷选择了离开。
  只剩下最后一个负责擦屁股的达佐孽。
  这家伙现在脸上写满了‘苦逼’两个字。
  回到了大厅中休息，甚至还有仆人送来上最昂贵的咖啡，李克不喜欢，他更喜欢喝茶。
  安顿好大小姐的达佐孽不敢声张，苦逼着脸坐在一旁。
  李克是慢条斯理的，一边喝茶一边浏览着网络。
  他收到了来自于小杰发送过来的消息，询问有关于‘贪婪之岛’的事情。
  “哦，看来小杰他们已经找到了金留下的游戏卡片，不知道在那个游戏世界中，自己的词条复制能力有没有效果，不过还是要进去看一下。”
  “按照目前的拍卖会价格的话，这款游戏卡片每一张的拍卖价格大致会去到100亿左右。看来这一次的拍卖会自己得顺手捞一点外快了。”
  李克嘴角噙着淡淡笑意。
  不出意外的话，这一次幻影旅团的人会过来劫持拍卖会那自然这些丢失的东西也得归纳到他们的头上去背锅。
  拍卖会会丢很多的东西。
  抢劫的是幻影旅团，跟我李克有啥关羣852系，我是保镖1队长而以。
  李克笑了。
  ……
  三天后。
  友克鑫梦幻拍卖会全世界一年一度的最大的拍卖会场正式拉开序幕。
  这是整个猎人世界之中规模最大也是级别最高的拍卖会在短短的10天之内仅仅公开的拍卖会，就有数10兆的资金会进行流动。
  而且在这个拍卖会中会有些可能1万块买到的东西，今天就能够卖到一个亿。
  是无数人能够彻底翻身甚至一夜暴富的希望所在。
  更重要的是，在多达几万场的拍卖会中，有很多场是只拍卖犯罪相关的物品。
  从这拍卖会开始这一天起，整个友克鑫市就进入到了前所未有的热闹繁华状态。
  因为不仅仅是城市内的居民，还有世界各地特意过来进行拍卖的之人。
  “哇！好热闹啊！不愧是世界上最大的拍卖会！小杰，克哥、酷拉皮卡、雷欧力那边有消息吗？”
  一路上，奇犽和小杰已经抵达了这座城市，看着沿途这些热闹非凡的商贩忍不住感慨。
  “雷欧力说今天下午到库拉皮卡的话，之前就已经到了，听说和克哥在一起工作，不过他说有时间会给我们电话。”
  “对了，克哥说他暂时没有贪婪之岛的消息，不过他会想办法帮我们找游戏卡，他让我们先在这城市里随便逛一逛。”
  小杰左看看，右看看，颇为兴奋。
  “对了，小杰，你也去买一个手机啊，这是作为职业恋人所必需的。”
  “好的！哇，那边有卖手机的！！”
  两人直接跑到了一个卖手机的摊贩面前挑选，看哪一种合适的手机。
  就在这时忽然听到一个熟悉的声音。
  “嗨！各位！！”
  两人回首望去，赫然看到了熟悉的身影，雷欧力。
  这家伙还是和之前一样，穿着一身的西装打扮，手提着一个手提箱。
  看上去俨然一副社会精英人士。
  “老板！这手机你也卖了40万，这太贵了吧，这样子抹个零吧，就4万得了。”
  “啊？四万？！@”
  “当然……”
  雷欧力直接开始为小杰杀价。
  两人都看得懵逼了。
  因为两人正准备直接付钱给老板，但是没想到雷欧力直接帮忙砍价，并且把这一台手机，从当初的40万直接砍到了4万多一点，买了下来。
  简直……就是一个真正的砍价超级高手！
  这一手的话可是让两人惊叹不已，至少对于两人而言，他们对于企业没有太大的概念，根本不会砍价。
  “对了，你们学会念了没？”
  雷欧力推了推自己的眼镜，露出一副酷酷的侧脸表情。
  他可是忍不住想要在自己的几个朋友面前炫耀一番。
  念力这东西还是自己幸运的学会了，而且他发现这个能力也非常的出色。
  甚至于让他有一种错觉，感觉自己现在差不多和当初的李克一样强大了。
  可是在听说小杰和奇犽也已经学会了念力后，雷欧力有些懵逼了。
  说好的让自己单独装逼，你们两个怎么也都偷偷在努力？
  就在三人相遇之际。
  翁妮已经打扮好了准备离开。
  “那个……李克大人呢？”
  翁妮忽然红着脸询问一旁的费婕。
  那女仆已经被达佐孽安顿好了，索性让费婕过来照顾翁妮。
  “队长在外面。”
  费婕有些愕然，因为她无法理解翁妮上一次被李克抽的像是一个猪头一样，但是没想到苏醒过来之后不仅对李克没有任何的生气。
  反而还格外有好感，经常会询问李克在哪里，希望李克能够过来陪他，尤其是在晚上觉得不安全的时候。
  但李克可没有心思来特意保护这种NPC！
  他来这里只不过是为了刷一下词条，顺带的事情罢了。
  所以根本就不可能答应依旧在那里爽歪歪的过自己的小日子，在被拒绝了几次之后，翁妮更是渴望看到李克。
  “好吧……我，我去询问一下队长……”
  费婕只好硬着头皮开口，她明白自己必须处理好这个事情，否则到时候自己会有一大堆的麻烦0........
  可她刚刚转身准备出去的时候，赫然听到了身后传来了熟悉的声音。
  “好了，时间差不多了，今天我们该离开这里了。”
  是队长李克。
  所有人看到李克直接走向了大小姐。
  李克扫了眼对方脑袋上。
  【可刷词条，已冷却】
  很好。
  啪！
  懒得说话，直接上去就给翁妮一个耳刮子。
  然后来回吊打了一番。
  翁妮兴奋的快晕了过去，湿了一片。
  【叮！你击败了战斗姿态的翁妮·诺斯拉】
  【叮！10%条自动复制开始……复制成功……】
  【叮！恭喜您获得【天使的自动笔记】金，【人体收藏家】紫】
  【叮!检测到宿主厌恶收藏家词条，自动粉碎【人体收藏家】，化作经验值填充【天使的自动笔记】金，该词条的进度提升了】
  【下一次冷却时间132天】
  宛如天籁的声音在组织的脑海之中响起。
  大量的信息涌入到了李克的脑海之中。
  他直接多了一个翁妮的能力。
  也就是可以以抽象的诗歌形式为特定对象作未来一个月的预言，分为四段呈现，每段对应一周的未来。
  发动能力需要预言对象的姓名、生日、血型。
  如果预言时使用者无法亲眼看见对方的话，会需要一张对方的照片。
  还行……的确是还行的词条。
  说实话，作为一个穿越者，根本不在乎预测未来这种协调。
  因为穿越者本身就是一件逆天的事情，未来必然会被改变。
  所以预测未来这种鬼话，根本不用太过于去相信，对方预测的未来创业者完全有能力去进行改变。
  只不过是既然来到了这个世界，对于这种奇特的美女李克自然是好奇技多不压身，多一种能力也不错。
  更何况如果不出意外的话，这个能力会被库洛洛复制走。
  但是现在已经出了意外，有李克在场的话，对方想要复制主，这个能力差不多和天方夜谭没有区别。
  这东西就像是核弹，你可以不用，但你必须要有。
  没准以后这个词条会和其他的词条进行融合，产生出前所未有的奇妙组合。
  Perfect！
  不错。
  李克很满意。
  看到这一幕的其他队员已经彻底的麻木了，虽然他不清楚李克为什么要这么去做，但是没有任何人敢忤逆李克的做法。
  而且这一次李克把握的力度刚刚好，至少不会让这位大小姐看起来脑袋像是猪头一样，对方甚至两眼迷离沦陷的看着李克。
  “感觉怎么样？翁妮！”
  李克随口询问。
  “感觉好极了……李克队长……您、您一定好保护好我，翁妮什么都会听你的。”
  “好了，收拾好0.1东西，大家出发吧。”
  李克吩咐了一句，达佐孽终于长长的松了一口气。
  一行人这才收拾好东西上了轿车出门。
  车内。
  达佐孽有些尴尬的请示，表示根据莱特老板的安排，需要让翁妮进行一些预言。
  是有关于其他黑帮大佬未来的预言。
  实际上莱特诺斯拉也就是靠着中给其他大佬进行准确预言的手段，从我一步步爬到了这个位置，坐稳了同样黑帮大佬的身份。
  “哼！爸爸上次答应给我的承诺都没有完成，我才不要！”翁妮有些生气，撅着嘴。
  “队长……”
  达佐孽一脸难看。
  “翁妮，按照达佐孽的吩咐去做吧，不要闹。”
  李克看了眼道。
  听到李克的话，这位大小姐一瞬间就像是成了女舔狗一样，乖巧的不行。
  “恩恩嗯，我听李克大人的~~大人让我做什么我就做什么，只要大人……记得打我就好了……”
  翁妮红着脸。
  李克正好想要见识一下对方使用这个能力的效果。
  很快。
  在被告知了一些相关的必要信息后，翁妮就奋笔疾书起来。
  李克清晰地看到一支奇特的笔出现在了对方的手上，仿佛是笔在控制的人，而不是人控制着笔。
  很快。
  预言诗被写了出来，果然是那种迷迷蒙蒙的诗句，无兴趣。
  在被李克查看过之后，达佐孽这才小心翼翼，如蒙大赦的说好了这些诗句，这可是自己完成的任务。
  与此同时。
  郊外公路边。
  幻影旅团的众人已经再度汇聚.
第九十七章 黑暗的奏鸣曲·灰！【求自动订阅】
  “我们已经有多少年没有聚在一起了。”
  信长感慨一声。
  “三年零两个月，不过这次换了几个新人。”
  飞坦眯着眼。
  “4号和8号……”玛奇开口道，“但4号可能会迟点……”
  “一个败军之将罢了，等完成了这件事情之后，就把那家伙踢出队伍吧。”
  大块头富兰克林瓮声瓮气，他的耳垂吊着耳环，几乎垂落到了肩膀上。
  “不来最好了，我可是很讨厌这家伙，真不明白队长为什么要留着他？比起这个家伙，我更好奇那什么乌尔奇奥拉和蓝染，真希望能够跟那两个家伙交交手啊！”.
  飞坦上路最差在口袋，衣领遮住了半截面颊。
  玛奇说道：“如果真的交手的话，我觉得你不会感兴趣的。我可是最讨厌跟危险的家伙打交道了。不知道团长这一次打算让我来偷什么？我觉得是古书什么之类的，团长很喜欢看书的。”
  “不会的，我觉得是游戏。”
  “游戏？”
  “拍卖会上出现几款全世界最昂贵的游戏，而且是世界上最危险的游戏，我也很感兴趣。”
  飞坦笑着开口，想了想又接着道，“不管团长要我们来拿走的是什么东西，但总而言之我们会把所有的东西全部清空，直接打包带走。”
  两人交谈着，而信长和富兰克林已经在身后战斗了起来。
  这两个家伙都是战斗狂，见面之后经常会在一起战斗。
  而前面不远处的废墟中。
  库洛洛等人也已经抵达。
  在他宣布了这一次行动的目标之后，所有的人都惊讶了。
  因为这一次行动的目标竟然是将整个拍卖会都洗劫一空，似乎和飞坦预料的没有任何差别。
  “团长！你是认真的吗？地下拍卖会聚集了全世界的流氓组织啊，如果我们这么做的话，就等于在跟全世界的黑道作对团长！”
  犹如棕熊一样壮硕结实的男人窝金忍不住道。
  “怎么了？你爬了吗？”
  面08容俊逸的库洛洛笑着道。
  “不……我太高兴了！团长！！下令吧！！”
  窝金的表情却突然变得异常的兴奋狰狞起来，甚至口水都从齿缝中流淌了下来。
  他已经按捺不住自己内心想要战斗的冲动欲望！！
  “现在，我命令你们把他们全部杀光！”
  库洛洛微微一笑吩咐。
  “太好了！哈哈哈哈哈哈！挡我者死！！！”
  窝金狂笑着。
  在场的旅团他人也兴奋地呐喊着。
  ……
  五星大酒店内。
  所有的人已经被安顿好了，大小姐翁妮更是吩咐了费婕在照料。
  达佐孽跟老板莱特进行工作汇报，因为在此之前的事情只有他知晓，李克并不知晓，所以这方面的事情依旧是他在负责，就比如说给其他的黑帮大佬提供预言诗。
  这些灵珑中转东西他在电群893话里964面460汇报了过去。
  “所有的东西都会增值，地下室会成为你安眠的地方，没有爬上去的楼梯不可以下去，也不可以跟别人做数字的争夺。”
  这就是翁妮占卜的结果。
  睡眠和死亡相关，这是过去得出的经验。
  所以必须和老板交代清楚，极有可能这一次的拍卖会会出现重大的问题，所以在此之前，他必须要先给老板打预防针。
  这些东西李克倒是不怎么关心。
  反正现在李克所主打的就是兵来将挡，水来土掩。
  所有的计谋和策略在绝对的力量面前都是苍白如此。
  计谋……只是对于弱小者需要考虑到事情，当你的实力已经足够推翻所有的一切障碍，就根本不需要去考虑如何走出困境的方法。
  直线横冲直撞就是最简单的方法。
  比如实力弱小的人看到一块石头的时候，会想着如何将这块石头搬开，他会考虑找人帮忙或者选择用挖掘机其他的方式。
  但对于实力强大的人，比如李克来说，遇到同样的麻烦第一个念头只是随手一脚将对方踢开。
  就是如此简单。
  “另外，老板……李克队长请求让我带他去看一下会场的安排，方便在会场之中保护大小姐的安全。”
  达佐孽小心翼翼道。
  因为这件事情是在车上的时候李克提出来的，所谓的借口就是希望更好熟悉了解环境，从而对大小姐保护。
  “……”
  电话那头沉默了一下，最终给出了答复，“我会联络一下拍卖会那边，你可以带李克过去查看一下，但不要有其他的想法。”
  “明白，您放心，老板！”
  达佐孽连忙道。
  ……
  “队长！事情办好了，我们去逛一下拍卖会吧。”
  达佐孽脸上堆满了笑容，对李克说道。
  他可不敢直接拒绝李克的任何要求，如今老板既然已经同意了，那对于他来说绝对是一个好消息。
  两人单独相处的时间，必然也可以增进一下双方的感情。
  而且这一次大小姐的寓言的诗句之中出现了一些问题，极有可能会在这场拍卖会中遭受动乱。
  这让作为前队长的他，也不由得有些担心了起来。
  如果能够在这个时候和李克尽快的把关系做好，必然可以大大的提升自己在这一场拍卖会中的任务成功率！
  “走吧，酷拉皮卡你在这里负责。”
  李克吩咐道。
  “明白，克哥！”
  酷拉皮卡欣然应诺，他对于李克可是绝对的服从。
  很快。
  李克就跟随着达佐孽两人在整个拍卖会场之中逛了起来，因为有着莱特洛斯拉黑帮家族的身份，所以两人也是畅通无阻。
  加上达佐孽这家伙在这个城市中应该算是名气不小的保镖，不少保镖都认识他，甚至有些地方需要检查的都直接放过通行。
  “大人……这边的话是整个拍卖会的金库所在了，你看我们……”
  达佐孽很想说，你看我们就不要过去了，那是个敏感的地方。
  虽然诺斯拉家族也是这个拍卖会幕后的股东，但是毕竟只是股东之一，还有其他的黑帮占有股份。
  根本没有必要去那种地方。
  “既然是金库也是非常重要的地方，我们也应该去看一下。”
  李克淡淡道。
  自己来这里找这份工作，为的不就是这个大金库吗？而且到时候会把黑锅的话直接丢给过来打劫的那群家伙。
  那可是一群的平账大圣啊！
  啧啧啧。
  达佐孽嘴角抽搐了一下，脑袋里面不由的想起了当初自己那一幅壁画。
  如果自己违背李克的命令，恐怕也会下场差不多吧，所以他根本没有任何选择的余地，直接带着李克硬着头皮前往金库。
  “站住！这里是拍卖会金库！任何人不得靠近。”
  只是没有走多远距离，那金库还有一段距离的时候已经被拦了下来。
  “我们是诺斯拉家族的保镖！我是达佐孽！”
  达佐孽亮出了自己的身份，不得不说，这个身份还是有的，至少让两人又前行了几道关卡。
  但实际上整个金库前面足足有十几道关卡。
  不过在最后几道的时候，终究还是没有放两人进去。
  因为哪怕是诺斯拉家族在没有得到其他黑帮成员大佬共同的许诺之下，也不能够单独进入。
  达佐孽现在的表情可是非常难看，他就差跪下来求一下这个看门的同事了。
  “好了，就到这里吧，差不多了解了。”
  这个时候李克的话简直像是天籁之音一样，瞬间把达佐孽拯救了出来。
  “我们回去吧。”
  李克平静的开口，然后直接离开。
  不过谁也没有注意李克在离开之后，几只细小的雷电蚊子出现，让人几乎无法察觉一样，安静的趴在了角落中，有的甚至钻进了锁孔之中。
  现在李克对于雷之念兽的掌控已经足足暴增到了30多公里范围内。
  别说区区一个金库了，就是大半个城市都可以覆盖。
  他只是过来这里插个眼罢了。
  等拍卖会一开始那群打家劫舍的家伙一进来他就在这里随时接应对方，把东西全部抄底留一个空壳子给他们。
  然后再以诺斯拉家族的身份，直接通缉那群家伙，让他们把黑锅背到死。
  完美！
  舒服！
  达佐孽终于长长的松了一口气，他可算是伺候好了这个煞星。
  而且除了几人外，这里也有几个已经准备好的安保人员。
  杂鱼一样的，李克都懒得多看一眼。
  直接用了达佐孽那一套，只是改变了一下安保分部图。
  作为对自己顺从的一些恩惠，芭蕉、费婕、史库瓦拉安排在后门。
  几个炮灰和达佐孽负责拍卖会场。
  自己则是和酷拉皮卡、旋律负责前门。
  因为前门才能去瞭望台，看的最远，才能亲眼看到那些鱼儿吃饵！
  听到这安排的达佐孽差点就要直接哭了。
  拍卖会场绝对是最危险的地方，虽然在此之前他已经有了这种觉悟。
  可是如今得知的大小姐，对于这一次他们会做出的预言之后，他又有些惴惴不安。
  原本还指望着可以跟李克在一起蹭一下李克的大腿，但是现在看来还是要自己独当一面，反而是李克选择了风险系数相对较低的前门。
  这家伙……
  即便是心中有苦，像是哑巴吃黄连一样，达佐孽却一个字都说不出。
  “放心吧，作为你们称呼了我这一段时间为队长的回报，我会保证你们都能活下来。”
  李克看了眼几人，平静道。
  “啊！？太……太好了！！队长！！队长！！”
  中听到这话的达佐孽感动的都快要哭了。
  转他最想要听到的一句话，终于听到了。
  群虽然李克很少做出这样子的承诺，但是对于一个如此强大的人能够做出这样的承诺，他还是非常相信这句话的可信度。
  “是真的……只是不知道为什么会如此有把握。”
  旋律听到了李克的心跳，也确定了这个事情的真实，但是她有些疑惑。
  费婕、黑人小哥、芭蕉几人也是感动不已。
  “好了，按照各自的安排去吧，如果有什么问题通过对讲机直接联络我，如果你们连对讲机都无法使用就被解决掉了，那只能怪你们没有实力来接这一次的任务。”
  李克淡淡道。
  “是……队长！！”
  众人散去。
  实际上李克已经在整个拍卖会场之中放置了不少雷之念兽。
  这一切还要感谢自己的小五行多重分身术。
  如果没有这个能力的话，可是根本做不到能够分出如此多的雷之念兽。
  任何一个分身对于李克来说就像是一个瞬移的坐标点，他可以113快速过去掌控，即便是没有自己这些念兽也能按照李克的设定行动。
  拍卖会楼顶。
  星空璀璨，整个城市都在灯火之中无比的繁华。
  李克、酷拉皮卡、秃头小妹站在阳台上。
  之所以选择这一次机会是因为李克也看中了秃头小妹的词条。
  对方有一个词条很有意思。
  名称：旋律
  词条：【放出系天赋】双蓝、【地狱之耳】·蓝、【音之猎人】蓝、【黑暗奏鸣曲诅咒者】灰等
  ——————
  旋律的身上……有一个灰色词条。
  这还是李克第1次看到的词条非常奇特。
  但是根据这词条的信息大概率这极有可能是一个诅咒的词条，如果被复制过来的话，会不会让自己也给诅咒了？
  “系统，诅咒系状态词条，复制过来的话，我会陈述诅咒吗？”
  李克内心询问。
  【不会，所有的负面词条系统都会为您过滤，请速度放心】
  好吧。
  可以放心食用。
  “大……大人……您安排我来前门是有什么其他安排吗？”
  旋律有些紧张的看着李克。
  虽然可以听到李克的心跳，但是依旧对于和李克相处的话有极大的心理压力。
  “你是被诅咒了么？”
  李克直接开门见山。
  “啊？队长……的确是如此……您竟然能看出来？”
  旋律很诧异，然后她一五一十的交代了自己为什么会变成这个样子。
  原因就是在很早之前她听到了一首黑暗的奏鸣曲长笛，还是朋友演奏的，那个朋友已经彻底的死亡。
  在听完了这一首曲子之后，原本是个漂亮少女的旋律就直接变成了这一副丑陋的样子。
  作为回馈，她失去了健康的身体，但是换来了这奇特的念能力！
  “哦……这么说来的话，这曲子似乎拥有着让人觉醒出能力的特殊效果，不过付出的代价的确有些大。”
  李克摩挲着下巴，对方的解释让他耳目一亮。
  看来在这猎人世界之中，还有很多自己未曾探索的领域，哪怕是前世有看过相关的动漫，也未曾了解所有的信息。
  “用你最大的能力也尝试来攻击我。”
  李克开口道。
  “啊！？”
  听到这话的旋律与懵逼在原地，但反复确认之后，李克依旧是如此要求，她不得不按照要求来进行。
  然后战斗结束的非常之快。
  【叮！您击败了旋律】
  【叮！10%概率自动复制中……】
  【叮！复制成功】
  …….
第九十八章 提前打包？谢谢了
  【恭喜您成功复制词条【地狱之耳】蓝、【黑暗的鸣奏曲】·灰】
  【叮！您拥有【超直感】红，【超五感】金，【地狱之耳】蓝自动粉碎吸收】
  【叮！【黑暗的鸣奏曲】灰为诅咒词条，可选择留存不使用，或者粉碎，该词条留存将会导致您被未知的存在注意，请选择？】
  宛如天籁的系统提示音在组织的脑海之中响起。
  “留存。”
  李克只是略微思索了一下，就直接做出了选择。
  这种特殊类型的诅咒词条还是头一次看到。
  而且一旦拥有了这词条之后，将会被位置的存在给注意到，着实有些意外。
  但看到眼前的旋律想必也能推测出一些信息，即便是那所谓的未知的存在必然没有跨越时间和空间抵达自己面前的实力.
  否则旋律就不可能还活着。
  或者说，即便是对方跨越过来，在自己的面前也讨不到任何的好处。
  但实际上这并不妨碍李克把这个词条当做是一个特殊的媒介。
  或者是开出一个全新副本的钥匙。
  未知总是迷人的。
  也许等自己某天感兴趣的时候，可以通过这个词条感应到对方的存在，从而进入到一个新的副本之中。
  “队……队长……我输了……”
  旋律有些敬畏的看向李克。

  李克的速度实在是太快了，根本没有来得及反应的机会，双方完全不是一个层次上的选手。
  不止是她，连站在一旁的酷拉皮卡也根本没有看清楚刚刚李克的具体动作。
  “你的诅咒，我可以尝试一下给你消除，但并不能够保证一定可以做到。”
  李克忽然开口。
  他的话瞬间让旋律眼镜发亮，甚至激动的一些浑身颤抖起来，如果这一句话是从其他任何一个人的口中说出旋律，必然都不会相信。
  因为在被这黑暗的奏鸣曲给诅咒之后，她曾经找过不少的人，甚至其中还包括同样拥有念能力的一些强者。
  但是对方对于她身上的这些诅咒都表示无能为力。
  即便是有一些表示可以做到的，但最终发现不过是一些骗子罢了。
  可是这句话是从李克的口中说出来，对于李克旋律已经有发自内心的敬畏和信任。
  对方的实力远远超乎了自己，如果真的想要对自己有什么不利的话，完全没有必要这样如此拐弯抹角。
  “没关系，队长……如果你是对我身上的诅咒感兴趣的话，你可以随意施展，但您一定要小心，因为当初我就是听了这个长笛的演奏，才变成了这一副模样，希望我身上的这些东西不会影响到你。”
  旋律有些担心。
  她并不是担心自己，而是担心李克。
  她已经明白自己几乎已经无药可救，她此生最大的目的就是想要找到破解这东西的方法。
  “闭上眼睛。”
  李克开口道，他的手放在了对方的眉心。
  旋律有些紧张的闭上了眼睛，原本已经是心如死灰的，心情此刻也有了一丝波澜，如果是其他任何一个人告诉自己有希望能够解除自己的诅咒，她自然是不相信的。
  可眼前的是李克，她的内心之中还是很有渴望。
  酷拉皮卡也好奇的睁大了眼睛。
  “奉于夜斗神命，净化汝之灵魂，弃护汝之不诚，驱除污秽，凡心归无，清明，率真，正直之魂以祈削魂，以偿汝过——愈！”
  李克开始了吟唱。
  这是全是他所看过的一部动漫中的吟唱咒语。
  拥有吟唱具现能力的李克，可以通过咒语的局限化具体化以及自己脑海中的构思将对应的效果，直接将效果局限出来，但是具体的效果如何会根据各方面的因素来确定。
  在酷拉皮卡惊愕的目光之中，旋律的脚下出现了一个奇特的六芒星法阵。
  随后她的身躯都笼罩在了淡淡的绿色光芒之中。
  “好舒服……这……这是｀．？”
  感受到自己浑身上下无比舒服，像是泡在温泉之中一般的感觉旋律忍不住睁开了眼睛，然后惊讶地看到了笼罩在自己身躯周围的那些绿色的光芒。
  此刻的李克落在旋律的目光之中，宛如天神一般。
  对方在拯救自己。
  如同神在赐福凡人。
  这一刻……这些想法完全没有任何理由的自动浮现的出来。
  “旋律?!!”
  酷拉皮卡忽然惊呼了起来，她的声音让旋律弄了一下，然后惊讶地看到了自己的身躯竟然开始发生变化。
  原本地中海秃的脑袋快速生长出了长发，如同老鼠一样的面容也在恢复往日的正常。
  这个邋遢的小矮子女生，竟然变成了一个模样俏丽甜美，身材高挑的少女！！
  比起翁妮这种大小姐还要漂亮很多！
  甜美、清纯、惊艳！
  酷拉皮卡甚至看来都有些呆呆了，她做梦都没有想到平日里那个看起来一场丑陋的少女竟然是如此的漂亮。
  如果说自己的眼睛是在人世间的七大绝色之一，那么眼前的这个少女也绝对属于世界的明珠。
  “我……我的身体！！”
  还是熟悉的声音，但是此刻这声音的主人却已经变成了一个非常漂亮的少女。
  旋律无比惊讶的看着自己的身躯，修长白皙如玉的手指，还有纹好的皮肤以及顺滑如同绸缎一般的黑色长发。
  一切的一切似乎都回来了。
  眼泪忍不住的从眼眶之中滚动着，然后哗啦啦的流淌了下来。
  在被黑暗的奏鸣曲给诅咒了之后，她不知道有多少个失眠的夜晚，不知道多少个夜晚独自的流泪。
  原本想要一死了之，可是内心之中的坚强却让她坚持了下来，想要去找到解除一切的办法。
  所以哪怕是顶着如此丑陋的面容旋律，也依旧没有放弃自己内心的梦想。
  甚至于在被诅咒之后的日子里内心越来越变得强大，变得坚强。
  她原本认为自己这一辈子似乎都没有希望恢复到原来的容貌，但至少这是自己人生中想要追求的一条道路。
  可是如今在李克的面前。
  无法理解李克究竟是如何做到的那奇特的六芒星魔法阵出现，然后自己身上的这些诅咒似乎被驱除掉了。
  “哦？你很漂亮啊，旋律。”
  哪怕是作为穿越者的李克，都忍不住感慨一声。
  这最丑陋的小矮子秃顶少女旋律，恢复到原来的颜值之后，竟然是如此的漂亮。
  “啊！谢谢……队长……太、太感谢！”
  旋律感动的热泪盈眶，忍不住踮起脚尖凑到了李克的面前，心情难以自抑的她如同蜻蜓点水一样，在李克的脸颊上轻轻的沾了一下。
  粉色柔软的唇瓣，如同樱花一般带着淡淡的香甜味道。
  可以想象眼前的这一位少女，在没有被那诅咒之前，必然也是风光无限恐怕追求者数量极多。
  也难以想象，一个明明如此漂亮的少女，却会变成一个丑八怪，然后还要坚强的内心去寻找解除诅咒的方法。
  “旋律，这只是暂时的解除，以我的能力还无法彻底的根治你身上的诅咒，按照目前的情况来说，大概率可以压制十二个小时，也就是说等天亮之后，这股压制的力量就会消失，你又会恢复到原来的模样。
  但是我在你的体内设置了一个循环的念力结构，晚上的时候你又会恢复到以往的样子。
  如果想要真正的彻底解除诅咒的话，恐怕需要找到给你施加咒语的这个家伙。”
  李克感慨道。
  在使用野良神的咒语时候，她就感受到了对方诅咒中的抗拒。
  如果无法解决掉施展诅咒本源的家伙，是无法对这种情况进行根治的，只能够说增加压制的时间。
  “这已经很好了，队长，这对于我来说的话已经是非常好的事情！无论如何，真的……真的非常感谢你！！队长！！”
  旋律美眸闪闪发亮的看向李克内心之中前所未有的激动。
  每天有一半的时间可以恢复到原来的模样，对于她来说的话已经是意外之喜。
  哪怕每天只能够恢复10分钟，对于旋律来说已经是人生中最大的满足，12个小时更是远远超过了预期。
  以后的她，恐怕只能成为夜公主了。
  “真是漂亮，旋律……你应该是我见过最漂亮的女孩。”
  酷拉皮卡不吝赞美。
  “好了，你们现在这里呆着，拍卖会那边好像要开始了，注意动向，也要注意安全。”
  李克忽然嘴角露出一丝淡淡的笑容。
  解除旋律的诅咒，对于她来说，只不过是对自己能力的一次小小的尝试。
  具现吟唱·紫这能力的确很不错。
  但现在。
  看来那些幻影旅团的家伙已经混迹到了宾客之中，拍卖会已经即将开始。
  李克缓步离开天台。
  他的身形消失在了原地。
  拍卖会现场。
  来自世界各地的富豪贵族，还有强者都汇聚在这里，因为这是猎人世界中最顶级的拍卖会很多珍贵的东西在这里都有希望可以找到。
  达佐孽正在拍卖会场中巡查着，脸色冷峻无比。
  “｀」这一次来参加拍卖会的人比上一次的还要多不少，而且参加的基本上都是组织里面有头有脸的人，我甚至连一些黑帮老大都亲自到了会场，队长啊……你可一定要保我啊！”
  他的心情有些紧张。
  因为翁妮的预言诗中推断出这一次的拍卖会可能会出现一些问题，那么作为副队长的自己，必然是首当其冲。
  后门。
  费婕和芭蕉几人被安排在这里。
  “这不是诺斯拉家族的保镖么？还真是一群杂鱼的样子，居然被安排到了后面躲清闲。”
  “嘘，小声一点被听到了。”
  几个过来巡逻的保镖，忍不住吐槽。
  负责后门是最清闲的工作，也是危险系数最低的事情，她们可是羡慕不已。
  费婕去了有些痒痒痒，如果按照她过去的一些习惯直接就会用能力将对方控制。
  可现在。
  她感觉自己需要控制一下自己的能力，甚至有些厌恶自己能力了。
  因为需要……亲吻才能生效！
  当初队长就是因为这个厌恶自己的，如果自己不是这样的，也许……队长没准……
  费婕有些心乱。
  “如果你们再在这年乱放狗屁的话，小心我放狗咬你们！”
  史库瓦拉指挥了几只猎犬，面色不善。
  芭蕉也是盯着这几人。
  巡逻的这几个保镖被恶犬吓的连连后退逃离。
  “不知道队长那边情况怎么样，希望这一次的拍卖会相安无事。”
  “相安无事是不可能的，每年这种级别的拍卖会就会出现一些篓子，但是都是在控制范围之内，毕竟来这里的很多都是黑帮大佬。一些摩擦是不可避免的。”
  “唉……”
  几人议论着。
  而此刻。
  拍卖会地下宝库。
  一个身材瘦(得得好)削的男子畅通无阻的走了进来。
  “大人！”
  在看到此人之后，这里负责的守卫都纷纷让路。
  因为他可是大名鼎鼎的十老头麾下最强的战力阴兽之一！
  “嗯，继续看好这里，把门打开。”
  瘦削男子嘴角微微上扬，露出高高在上的神色看了眼这些守卫，然后拿出了随身的信物令牌。
  一个黑色的令牌，上面赫然写着一个笔走龙蛇的大字。
  枭！
  这也是他的名号！
  十老会的人看到这就会明白一切，自己是他们得罪不起的人。
  果然。
  在看到了这令牌和他本人之后在场的这些守卫都面色微变，根本不敢和他对视，浑身颤抖的退让了开来。
  枭畅通无阻的走到了金库面前，然后从口袋里面拿出了一把钥匙。
  实际上在，昨天接到了翁妮的预言诗后，包括莱特诺斯拉在内，这些黑帮大佬都一致认为应该提前将这些宝库中的东西全部转移走，为了以防万一。
  因为预言诗说的东西并不好！
  所以枭被安排了过来，这一次的拍卖会实际上不会出现太多有价值的东西，因为所有有价值的东西都在这宝库之中，会被自己全部带走。
  咔嚓！
  足足有一米厚的金库大门被缓缓开启，枭直接走了进去，然后吩咐那些守卫将这厚重的金库大门关闭。
  这可是特殊合金锻造出的金库大门。
  就算是有着号称世界第一强者的尼特罗抵达，想要破开它都绝对不是一时半会的事情。
  安防系数绝对达到了最高级别。
  只是枭没有注意的是，他的衣服后一个奇特的小蚊子落在上面，跟着进来了午.
第九十九章 神奇的皮包袱·金！人是西索杀的啊【求自动订阅】
  “真是一群蠢货！居然想要对我们老大的拍卖会下手，到时候会把你们全部一网打尽。
  可惜啊，这么多东西，居然不是我的，一群该死的老头！！”
  看着眼前琳琅满目的这些宝物，枭忍不住抱怨着。
  阴兽是十老头麾下最强大的念能力者组织每一个人的成员实力都非常强大。
  枭更是其中的佼佼者。
  只是他的能力有一些特殊，自身的战斗力可能并不是特别出色，但是自身的能力却很特别！
  念能力·神奇的包袱皮！
  具现化能力！
  可以变化出一个特殊的包袱，有些类似于小说中的百宝囊一般，可以把所有的东西都装进去，甚至连活人也可以装进去，被装进去的东西会直接变小。
  所以安排他过来将整个宝库的东西全部打包带走是最合适，不过了这样子不仅能够掩人耳目，而且还非常的方便，不会引起其他人的关注.
  枭开始动用自己的能力收拾这些东西，不少的好东西也让他眼红无比，可是他无比清楚的明白这些，可都是那些黑帮大佬的东西，如果自己敢多拿一件的话，明天也绝对会横尸荒野。
  全部都是只可远观，不可亵玩！
  终于。
  再耗费了十几分钟之后，整个金库中的东西全部被打包的一干二净，甚至连地上的灰尘都没有留下。
  这让枭都忍不住感慨自己能力的出色。
  如果换做其他任何一个人过来，都绝对无法做得和自己一样漂亮。
  把这些东西搬运出去，绝对会引起很多人的注意，搞不好的话会爆发战斗，但自己过来就截然不同了。
  没有任何人发现，绝对是悄无声息。
  “累死了，不过老大说了这一次的话，会给我足足两个亿的奖励，干完了这一票，就要去找几个娘们快活一下，让那群婊子在我身下哀叫！！”
  枭嘴角扬起兴奋之色。
  就在他转身准备离去的时候，忽然身后传来了一个陌生的声音。
  “真是辛苦你了，东西打不好的话可以放下来，你qun人可以走了。”
  这个声音让枭的脚步戛然而止，整个人像是被按下了暂停键一样。
  下一瞬，他直接一个反身鞭腿横扫而过，惊人的力道甚至让空气发出爆鸣。
  可让他瞳孔紧缩的是，对方像是瞬移一样直接拉开了距离，完美的避开了自己的113攻击。
  “能力很不错，但是拳脚功夫却是相当的稀松平常，而且自身的警惕性也相当的低，真不知道你们这些黑帮找你这样子的弱鸡作为打手是怎么想的。”
  男人有些无聊的耸了耸肩。
  开口的赫然是面带笑容的小丑。
  西索！
  并且还堂而皇之的露出了自己的后背，上面清晰的有一个蜘蛛印记，还有4号！
  在看到这个印记的一瞬间枭瞳孔骤然紧缩，浑身的汗毛都竖了起来，眼神变得非常的危险警惕。
  幻影旅团！！
  竟然是幻影旅团！！
  这群家伙可是臭名昭著的通缉犯，他们做事情没有任何的规矩可言，不管是黑帮还是普通人，只要得罪了这群家伙都会被杀死。
  所以哪怕是在黑帮之中，他们的名师也相当不好。
  不过……还真是太瞧不起人了，自己可是堂堂的阴兽首领！
  竟然被对方嘲讽，战斗力弱鸡？
  难道说他们还真以为阴兽是吃干饭的？这可是十老麾下最强大的念力者组织！！
  枭表情变得狰狞起来。
  如果把眼前这个家伙给抓住，然后再顺藤摸瓜把整个幻影旅团的人都找出来全部杀死，这应该也算得上大功一件了吧。
  到时候自己的名声必然也会响彻整座城市！！
  想到这里他的笑容变得越发狰狞。
  一挥手。
  顿时一片黑压压的兜布朝着西索的方向落下。
  “切……呵呵。”
  西索笑了笑。
  他的身形消失在了原地，一丝丝电弧在原地跳跃。
  等枭反应过来的时候却发现对方已经站在了自己的身后。
  甚至于对方是什么时候穿过去的，他都没有反应过来。
  只是对方究竟做了什么？
  枭脑袋里面浮现出这个疑惑，然后他就发现周围的世界天旋地转，视野完全不受控制的翻滚了起来，在这翻滚的刹那间不仅仅看到了眼前的这一位幻影旅团成员4号！
  甚至还看到了身后一个熟悉的身影。
  确切的说，应该是没有了脑袋的自己。
  还有一张卡片落在了地面上。
  自己……死了！？
  他的脑海之中最后一秒浮现出了这个想(aiab)法，然后眼前一黑失去了意识。
  【叮！您击杀了阴兽成员之一·枭】
  【叮！随机掠夺对方词条之中——】
  【叮！恭喜您获得【具现系天赋】紫、【神奇的包袱皮】金、【身法】双蓝】
  【叮！您的【具现系天赋】·紫自动融合，晋升为【具现戏天赋】双紫】
  ……
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  冥冥之中无数的能量涌入到了四肢百骸中。
  具现天赋提升到了双紫级别。
  更重要的是还幸运地拿到了这家伙最引以为傲的能力。
  词条：【神奇的皮包袱】·金
  效果：你可以使用能力将任何物品或者人缩小放进行囊之中，该效果可以对目标进行围困，围困强度根据使用者能力强度而定
  ————————
  这简直是如同百宝囊一样的能力。
  居家旅行打家劫舍必备之物。
  完美！！
  “呵呵，哦，躲在幕后的家伙么？放心吧，不久之后，我们旅团会把你们全部杀死的，一群老东西。”
  西索忽然走上前来，随意拿出了枭那无头尸体的上衣口袋之中的一个隐藏的针孔摄像头。
  在说完这些话之后，直接用手指捏碎。
  只能说枭这家伙是个蠢货。
  他自己身上都被安装了偷窥窃听装置都不清楚，即便是自己不去对付这个家伙，这个家伙也注定了一辈子只能充当工具人。
  因为他在金库之中所说的那些话，已经全部被他的领导听到了。
  但对于西索·李克不同，拥有超五感的他清晰的察觉到了这东西的存在。
  所谓做戏要做全套，自然要给他演的明明白白。
  此刻。
  十老会。
  一群黑帮大佬赫然清晰的看到了西索的脸，还有说的这些话。
  他们的表情瞬间变得无比的难看。
  “草！太过分了！！幻影旅团是吧！！这些家伙当初不管闹成什么样子，我们都只是睁一只眼闭一只眼，现在竟然针对我们。”
  “可恶！！马上安排人过去，绝对不要让他们把东西带走，要把他们全部杀死！”
  “该死！！该死的蠢货！！！”
  “准备热武器！还有安排阴兽过去！！幻影旅团……从今往后应该除名了！！”
  ……
  西索的一番话彻底激怒了十老。
  他们在黑帮界可是鼎鼎大名的人物，如今竟然被一个年轻人给骑在自己的头上拉屎，甚至还对着摄像头来威胁。自己这绝对是一辈子都无法容忍的耻辱。
  这群老家伙几乎是没有通过任何的商业也是罕见的，头一次无比齐心协力发誓要铲除掉西索在的幻影旅团！！
  要知道这一次拍卖会他们送过去的那些宝物，可是价值连城，甚至是整个黑帮好几年的心血。
  这些东西被抢掉之后，对于他们来说绝对是一次非常重大的打击，甚至都有可能导致地位不稳。
  这笔账绝对要算。
  而且只能用血来清洗！
  金库内。
  西索·李克优哉游哉的看着眼前掉落在地的布袋子。
  西索杀人，幻影旅团拉仇恨。
  和自己可没有什么关系。
  而且、
  果然。
  在这个家伙死掉之后，他的能力所制造的这布袋子也渐渐的消失了，然后所有的东西就像是井喷一样再度的要吐出来。
  但这一刻，西索·李克一挥手。
  一块比当初枭使用时候大了10倍不止的金色绸缎张开。
  如果说枭用这能力的时候是乞丐一样的破麻布袋，那么李克使用的时候完全就像是百宝囊一样，看起来强大了不知多少倍。
  只是短短的几个呼吸，所有的东西就直接被这金色的绸缎全部包裹住，然后缩小成了一个小小的金色漂亮绸缎带子落在了李克的手中。
  “呵呵~这里面的东西应该不少于一千亿戒尼吧？”
  李克对于这里面的东西，价值没有太大的概念，但是无所谓，反正都在自己的手里面，到时候随便找个人问一下就可以了。
  小袋子随意的放进了自己的口袋中。
  舒服啊！
  完美！
  这阴兽组织还真是一个好组织啊，居然给了自己这么好的一个能力。
  甚至于我就感觉这个词条虽然只是金色，但是比起红色的词条都丝毫不让，至少这个东西用起来实在是太方便了。
  以后再也不用担心什么大包小包占地方的问题。
  “好了，走了，晚安，玛卡巴卡。”
  西索·李克看了一眼倒在地上的枭的尸体，嘴角噙着淡淡笑意。
  这群家伙是黑帮的黑手套，手上沾染的鲜血，不知道多少有无数的平民普通人死在了他们的手中。
  自己把这家伙杀死，可没有任何的心理负担，就算是杀100遍1万遍都不足以弥补他犯下的滔天罪孽。
  我李克。
  可是好人，为民除害啊！
  “开门！！”
  西索·李克呼唤了一声。
  站在外面的几个所谓愣了一下，因为他们感觉声音好像有些不太对了。
  但是自始至终他们都没有发现任何人进去，而且整个金库只有这么一个入口，没有任何的出口。
  也来不及想太多的事情，一旦得罪了阴兽以后可要吃不了兜着走。
  几个守卫连忙过来，把这个厚重无比的金库大门缓缓的打开。
  当金库的大门打开之后，在场的这些守卫都亚麻呆住了。
  因为站在他们面前的赫然不是刚刚进去的阴兽成员，反而是一个非常陌生的家伙。
  金库门口的摄像头也清晰地拍到了西索的面孔。
  “你……你是谁？枭……枭大人呢？”
  一名黑帮守卫愕然道。
  “枭……枭大人死了！！！拦住他！！拦住他！！别让他跑了。”
  另外一名黑帮守卫突然透过门缝看到了里面的尸体，枭的脑袋已经被斩掉了，尸体还倒在血泊之中，看来是根本活不了了，他惊怒的大叫着。
  “唉……这么吵吵嚷嚷的，还真是没有礼貌啊。”
  西索·李克摇了摇头，十指轻弹。
  这是一张张的扑克牌飞射而出。
  这些普通的守卫根本不是对手，瞬间就被切掉了脑袋。
  死亡的样子和那枭如出一辙！
  【叮！您击杀了……】
  【叮！您随机掠夺了……】
  【叮！您击杀了……】
  ……
  一连串的系统提示音在脑海之中响起，但对于这些系统的提示李克都感觉无所谓，因为这些普通的小怪所掉落的词条都是一些普通的绿色的蓝色的词条。
  而且没有什么特殊的词条，念力都没有……
  念力这东西毕竟还是相当稀有的。
  不过蚊子腿再小也是肉，既然反正系统都自动帮自己拾取了，没有用的全部直接粉碎，用来堆经验条。
  整个金库直接被血洗，然后摄像头破坏。
  毕竟他们拿到西索犯罪的证据就够了，可以证明地下金库是被幻影旅团搬空就OK！
  但是。
  想必不久之后旅团那群家伙也会真正到来，自己应该给他们留下一些惊喜才对。
  西索李克在确保摧毁了所有的摄像头之后，抬起手。
  顿时地面上的这些尸体还有血液全部漂浮起来。
  雷电闪烁！
  所有的化作灰烬！
  这一套现在李克可是滚瓜烂熟，反正灭杀黑帮成员，和杀鱼一样没有感觉。
  之后……
  这些成员再度复活了过来。
  确切说。
  是以雷之念兽能力制造出的，搭配上多重小五型分身术。
  并且还给这些家伙设置了最简单的AI程序。
  那就是……到时候给他们来一点艺术！
  爆炸……就是艺术！
  轰——
  哈哈哈哈哈哈！
  西索·李克安顿好了这一切之后，才心情非常好的离开了这里。
  此刻。
  拍卖会正式开始。
  无数的宾客和富豪云集，都是社会的上流人士和精英人群。
  达佐孽也在一旁负责查看，史库瓦拉的狗子更是遍布了会场外围。
  主席台上。
  换上了黑西装衣服的一大一小两人上台。
  大的赫然是双耳垂肩的富兰克林，小的则是眯眯眼的飞坦。
  “欢迎各位大驾光临。
  所以我们都不必多礼了，全部都去死吧！”
  飞坦的声音响彻全场，身后的富兰克林表情瞬间变得非常危险起来，他的双手猛然抬起，在所有人惊骇的目光之中，10个手指头哗啦啦的掉落，被细小的铁链挂着。
  那断掉的10个手指头竟然是黑洞洞的窟窿！
  看上去简直就像是加特林枪管一般让人莫名恐惧.
第一百章 您杀死了派克诺妲
  安排。“什么！？”.
  突如其来的一幕，瞬间让在场所有的黑帮大佬，精英面色狂变。
  而作为诺斯拉家族保镖副队长的达佐孽跟谁一副要了老命的表情。
  还没有等他反过来就听到震耳欲聋的疯狂子弹声音。
  双手机关枪！！
  富兰克林的10根手指全部都变成了枪口朝外疯狂的宣泄的火力。
  “保护老大！！”
  “该死！！”
  “快点防御！！”
  ……
  附近的其他保镖纷纷惊恐怒吼着，疯狂冲了过来~。
  还不乏其他的一些念能力者-。
  甚至还有人拿出了合金钢盾，可是在抵挡对方子弹的一瞬间，这些所有的保镖都是面色狂变，因为他们超合金的那些盾牌在对方的子弹面前竟然和子弹一样被轻松的撕裂-穿透。
  甚至于挡在最前面的那些保镖，在短短的一个呼吸间就硬生生被打成了肉末血雾！
  达佐孽更是瞳孔瞬间扩张，他拼命想要后撤，但眼睁睁的看着那些子弹，简直像是暴风骤雨一般到了自己的面前。
  对方明明只是一个人，但是这火力简直比得上一个小军队。
  “完了！”
  达佐孽脑袋之中浮现出这么一个想法，完全是一片空白。
  当当当当——
  可下一秒让他愕然的事情出现了。
  一道身影出现在了自己面前。
  对方只是朝着那些枪林弹雨抬起了右手五指张开。
  瞬间一股无形的立场涌现，那些子弹全部停在了半空之中。
  不过对方保护的只有自己，在会场之中，其他的那些黑帮成员根本抵挡不了这恐怖的子弹全部被打的稀烂。
  哪怕是一些实力不错的黑帮大佬准备逃离，却也依旧被对方倾泻的火力给覆盖。
  短短片刻的功夫原本还是拥挤热闹的会场，此刻充斥着浓郁的血腥味道，遍地都是残肢断体。
  连惨叫哀嚎的声音都听不到，因为那些人全部被打死了。
  仅仅是有两道人影站在原地。
  一道是达佐孽，另外一道赫然是刚刚到金库打完秋风过来的李克。
  不错。
  要的就是这种效果。
  他对于这些黑帮可没有任何的兴趣，死了也就是死了。
  这些家伙手上不知道沾染了多少的血腥，有多少的血海深仇，死在这里也算是赎罪了。
  他要钓的鱼可算是来了。
  不过如今大鱼库洛洛还没有出现，自己还要坐实对方打劫了整个拍卖会的事情。
  这周围可是有密密麻麻大量的摄像头。
  在铁证如山的事实下，自己正好坐收渔翁之利。
  暂时还没有必要和他们硬钢。
  “队长！！”
  达佐孽惊喜不已，不过还没有等到场上的烟尘上去，他就发现自己被李克一把抓住，消失在了原地。
  烟尘散去。
  富兰克林停止了攻击。
  整个会场已经完全看不到任何一个活人，甚至于远处的那些墙壁都像是蜂窝煤一样被打满了窟窿。
  仿佛稍微再丢一个手雷，整栋楼都会坍塌一般。
  不管是那些家伙躲在墙壁后面还是躲在柜子后面，全部都被打的稀碎。
  不得不说，富兰克林这家伙的能力绝对是非常出色，尤其是在这种大范围作战之中属于超远距离的AOE伤害。
  “呼——一群杂鱼呢。”
  富兰克林停止了攻击，他的十指还冒出缕缕的青烟，脸上却满是兴奋之色，“哼！一下子就干掉了，还没过瘾呢。”
  “又到了我清理的时候了吗？”
  拿着一个带血的吸尘器，看起来人畜无害，戴着眼镜的少女缓步走来，她的身后还有几个脑袋被砸扁的尸体。
  旅团成员小滴！
  看起来单纯，实际上也是一个杀人如麻的女孩。
  她负责的工作就是打扫战场。
  “把自己洗干净，包括座椅什么的。”
  小滴对着自己的吸尘器开口让。人惊讶的是那个吸尘器居然像是有嘴巴一般猛的张大了，然后将这满是鲜血的整个会场，如风卷残云一般吞噬起来！
  只是片刻的功夫，整个会场竟然已经被打扫得干干净净。
  连一具尸体都没有留下来。
  “有些奇怪……”
  飞坦忽然微微皱眉。
  “嗯？哪里奇怪了？是因为这些家长死的太快了吗？”
  富兰克林好奇道。
  “不……你记不记得当初在会场上的时候，有一个保镖在巡逻，那家伙的实力应该还算是可以的，可是为什么没有看到他的尸体？如果我没有记错的话，他刚刚应该是站在你的子弹攻击范围内的。”
  飞坦看着达佐孽消失的方向有些疑惑。
  他的记忆力非常好，几乎可以做到过目不忘，甚至于地上的这些尸体，只要扫过一眼就可以察觉到异常。
  “应该是被我打的稀碎了吧，别管那么多了，不过是一个杂鱼罢了，死了就死了，无所谓的，就算是逃出去了，等下再打死就好了。”
  富兰克林也无所谓道。
  “嗯，是这样呢。”小滴呆呆的点头。
  “好吧，不管怎么说，你们都小心一点，这一次的行动似乎有一些问题。”
  飞坦似乎还是有一些不放心，但最终还是叹了一口气，双手插在口袋中，无所谓的摇了摇头。
  哪怕是对方逃离了出去，即便是对方的实力很强，隐藏的实力，他也有绝对的自信，可以杀死对方。
  因为……自己就是最强的！
  外面。
  楼顶上。
  酷拉皮卡和旋律小姐姐正在监视着会场中的一切，在没有得到李克的命令之前，他们都会在各自的岗位上不会离开。
  而旋律已经恢复了丑八怪的样子，看起来没有任何异常，但如今她唯一忠诚的只有李克一人。
  后背已经被冷汗湿透的达佐孽此刻被李克丢在了一旁。
  他现在脑袋里面还满是那密密麻麻子弹的一幕，没想到自己真的做到了死里逃生。
  这一切都要多获得李克。
  看来自己这一次的选择绝对是人生之中最正确的选择，如果没有归顺与李克，那么现在的自己必然已经成为了尸体。
  那些家伙实在是太危险了，实力远远超过了他这种保镖可以应付的极限。
  “队长……多谢多谢你了……”
  达佐孽回过神来气喘吁吁，忍不住擦掉了自己额头的冷汗，满怀感激的看向李克。
  他明白，要不是李克把自己带到这里来，自己恐怕早就没命了。
  “无妨，我说过这一次会保你们的安全。”
  李克淡淡道。
  对于他来说，救一下这个家伙，不过是举手之劳罢了。
  如果不是为了做实旅团的罪名，并且把大鱼调出来，他当初在会场就可以动手了。
  小不忍则乱大谋啊。
  “你们好好在这里呆着，我去拿两个橘子来吃。”
  李克忽然道。
  “呃！？”
  听到这话，在场的三人都直接懵逼了。
  在这种关键时候，李克还要去拿橘子吃，这是啥意思？
  但是包括酷拉皮卡在内的三人都不会去反驳李克的任何决定，因为自始至终李克在他们的心中拥有绝对的权威和地位。
  甚至于所有人都可以盲目的去信任李克，至少李克绝对不会坑害他们。
  李克的身形消失在了原地。
  这是雷之念兽分身的能力效果！
  可以先穿射到自己一个分身的位置和分身进行对换，也完全可以进行保命。
  而此刻。
  拍卖会地下金库。
  “哈哈哈哈哈！上面那一群蠢货还在打的这么激烈，甚至他们都不知道自己的东西都要被我们偷光了吧！”
  窝金咧嘴狂笑着。
  “还是小心一些吧，这么重要的拍卖会没准也会安排厉害的角色在这里等着我们。”
  派克诺妲微微蹙眉。
  “你说的该不会是这几个杂鱼吧？”
  信长咧嘴笑着，指了指此刻浑身颤抖，正手在金库门前的几个黑帮保镖。
  派克诺妲有些无语，的确，这几个黑帮保镖看起来的话相当的弱鸡，只不过是比普通人稍微强一点罢了，他们手中最大的仰仗无非就是手枪而已。
  但是那个东西在大家面前和花生米没有任何的区别。
  构不成丝毫的威胁。
  “滚开！！”
  窝金兴奋狂笑一声，重重一拳直接把其中的一个守卫锤飞了出去，那家伙当场撞在了墙壁上爆裂成了血雾。
  信长拔刀。
  剩下几个冲过来的守卫直接被大卸8块，变成了尸体掉在地上。
  一眨眼的功夫，这些守卫就被清理得干干净净。
  “啧啧，看到了吗？这就是他们的守卫力量，真的是太弱了，连让老子有一点战斗的兴趣都没有，倒是这个大门倒是有点意思！”
  ········求鲜花0·
  窝金咧开嘴站在了那厚重无比的超合金大门面前。
  他的拳头竟然开始散发出炽热的光芒一样。
  这一点有些类似于李克的拳头。
  “闪开一些，这个疯子居然要强行破开这扇门，不过我们没有钥匙，这样的方法应该是最简单的。”
  信长吩咐了一句。
  过来的只有库哔、子弹女派克诺妲、信长、窝金四人，其他人负责其他的区域。
  几人连忙散开了一些距离，生怕被这个满汉的拳头给波及到。
  窝金的嘴角咧的更开，仿佛是对自己力量的无比自信和骄傲。
  超破坏拳！
  轰——
  恐怖的拳头轰然一声巨响声中砸在了这超合金大门之上，震耳欲聋的炸响声中，超合金大门竟然硬生生被砸的扭曲凹陷！！
  一拳……居然没打穿！！
  窝金有些发愣，他妈的，真是丢脸！
  不过这群家伙绝对是下了血本的，这个合金大门竟然有一米多厚。
  “再来一拳！！妈的！”
  窝金低吼着。
  “别浪费力气了，手已经被打坏了，进来吧！”
  信长却直接拔刀，只看到一道亮眼的刀光落下咔嚓一声清响，那已经完全扭曲，变形的门锁直接被。切开厚重的合金弹板也被缓缓地推开。
  .....
  窝金无语……
  “哈哈哈，别难过，窝金，等我们拿到这笔钱，到时候有的是们给你打！”
  库哔安慰着。
  可等他们几个人走到了监控里面的时候却一下子呆住了。
  因为这个金库里面简直比狗舔过的还要干净。
  别说是什么宝贝东西了，连一根毛都没有掉在这里。当然不远处有一个无头的尸体。
  对方的脑袋和尸体分头行动了。
  脸上还保持着错愕的样子。
  “嗯？371这是729…119…”
  几人忽然注意到了插在地面上的扑克牌。
  “西索？那家伙是怎么搞的？为什么在我们之前来到这里并且还杀死的人带走了所有的东西？”
  “可恶！害得我们白忙，会议上为什么不和我们配合一起行动？想要独吞所有的功劳吗？”
  库哔顿时抱怨了起来。
  “草！！”
  窝金更是愤怒不已。
  他好不容易把这大门给锤开了，结果却发现被西索那个吊毛给捷足先登了。
  最气人的是那个家伙竟然没有告知大家任何信息。全部是自己一个个悄悄摸摸的做了这些事情。
  难道那个家伙打算破例团队了吗？
  可恶！
  “等等……不对，情况不对！如果西索已经抵达这里的话，那么门口的那些守卫应该全部已经死掉了才是，可是他们为什么还会在？”
  子弹女派克诺妲蹙眉道。
  “不好！！”
  瞬间意识到了什么？几个人想要退出来。
  却赫然发现那些原本已经被切成了肉块的尸体，不知道什么时候已经全部被堆到了门口。
  然后合金大门甚至被什么东西关上了！
  该死！！
  有内鬼！！
  终止行动！
  窝金很想要这么怒吼一句。
  可下一瞬。
  在所有人无比进入的目光之中，那些尸体竟然散发出了璀璨的雷光。
  轰——
  堆积的尸块轰然炸裂，就像是堆的炸药堆一样。
  原本这些就是雷之念兽构造而成，李克在远程遥控罢了。
  只要读过书的都知道。
  密闭空间中爆炸效果是最好的。
  这也是为什么一个最普通的小鞭炮可以将盛满水的水缸直接震爆的原因。
  密闭空间的能量传播效果最好。
  如果说普通空间内爆炸效果是1，那么密闭空间内的爆炸效果至少会是三甚至是5！
  轰隆隆！！
  刹那间。
  整个金库就像是被点燃的炸弹一样，轰然爆裂。
  恐怖的冲击波如同海啸一般，瞬间将他们所有人都吞噬。
  阳台上。
  李克悠哉悠哉的喝着奶茶，晒着太阳，他居高临下的观赏着这一场盛大的表演赛。
  【叮！您杀死了派克诺妲！】
  【叮！自动掠夺词条发动，恭喜您获得……】一.
第一百零一章  愤怒的旅团【求自动订阅】
  【叮！恭喜您获得【记忆读取】·金、【记忆弹】·金】
  【叮！【幸运星】·金发动，强行指定掉落——【特质系天赋】·紫】.
  ……
  宛如天籁的声音在李克的脑海之中响起，然后冥冥之中无数的能量涌入了李克的四肢百骸。
  特质系念力天赋·紫！
  之前已经获得了翁妮的一个特质系天赋·金！
  虽然这一次天赋的加成没有直接突破到下一个境界，但是也让李克的天赋获得了不小的进步。
  天赋这种东西相当于是基数，究竟是事倍功半还是事半功倍完全取决于天赋。
  特质系属于非常罕见的词条，对于李克来说绝对是意外之喜。
  词条【记忆读取】金
  说明：拥有者可以通过提问并触碰对方的身体来读取对方的记忆
  ——————
  词条【记忆弹】金
  说明：将读取到的记忆具现化成子弹，装进具化的枪里。通过射击，可以将记忆传递给其他人，使他们获得这些记忆，如果将记忆弹射回记忆的原持有人，可以使对方失忆，甚至变成婴儿一般
  ——————————
  派克诺妲在团队中的编号是9号，对于他们整个团队来说都是必不可少的存在。
  重要性不言而喻！
  两个金色词条的效果，第一个是触碰对方并且提出问题，就可以读取对方的记忆。
  第二个则是可以将相关的记忆制作成子弹传递给其他的人，如果是将这种记忆传递给被复制记忆之人，就会形成1-1=0的中和效果，让对方彻底失忆。
  很不错的能“一一三”力。
  至少……在这猎人世界之中，想要找到类似的一个能力是相当困难的。
  在李克的印象之中，恐怕也就只有派克诺妲拥有着读取记忆的能力。
  完美。
  现在这些都是属于自己的了。
  唯一有一些遗憾的是，自己的幸运星词条一天只能触发一次，也就是说如果在今天展示了其他的旅团成员，一旦有什么好的词条，可能不一定会掉落下来。
  杀死对方可以百分百掠夺对方的词条，但也是随机的，不保证指定的词条可以被掠夺。
  当然。
  如果对方的词条对于李克来说没有太大的价值，那随时都可以将其杀死。
  而此时此刻。
  地下金库中。
  已经是一片狼藉，炽热的高温残留，周围是爆炸后的场面。
  厚重的核心大门已经被掀飞，不知吹到了哪里。
  几个浑身是伤的人影从中狼狈出来。
  像是被烧焦了的窝金，刚刚反应实在是太过于仓促，他根本没有机会去保护派克诺妲，只能护住了对于整个团队同样非常重要的人员库哔。
  库哔的能力是可以通过触控复制任何接触到的死物或者不动的物体，并且复制出来的物体还有原本同样的功能。
  而且可以通过感应来感知到复制品所在的位置，复制品拥有圆的效果。
  唯一不好的地方就是这复制品会在24小时之内消失。
  但即便是如此，这一项能力对于整个团队来说都极为重要。
  信长的更加狼狈，他手中的佩刀已经折断，甚至一条手臂因为爆炸断裂，那感觉就像是被坦克从正面压了过去一样，相当凄惨。
  “吼——该死！！该死的杂碎！！！”
  窝金如同野兽一样愤怒嘶吼咆哮，几乎要彻底失去了理智。
  这绝对是自己有史以来最狼狈的一次，甚至差点死在了这里，究竟是谁是谁？竟然埋伏了大家。
  “闭嘴！！！派克诺妲死了……”
  信长几乎是从牙缝里面挤出的字眼，一瞬间让窝金沉默了下来，他瞳孔紧缩的死死盯着地面上的尸体。
  虽然在这个团队中的所有成员都号称是杀人不眨眼的恶魔。
  号称无比的冷血没有感情，但是毕竟这是相处多年的老成员。
  如今眼睁睁的看着对方死在了这里前，所未的怒火在所有人的胸口燃烧着。
  这绝对是对幻影旅团最大的挑衅！！
  “那我们就去杀死那些家伙，他们敢杀死我的人，一定要把他们所有的都碎尸万段。”
  窝金愤怒咆哮。
  “你准备去解决谁？你知道是谁埋伏了我们吗？现在的我们就像是暴露在外面的猎物一样，回去！马上回去！这里不能待了！库哔，复制一具派克诺妲和我们的尸体在这里……
  让那些设计埋伏我们的家伙认为我们都已经死在了这里，只有这样他们才会浮出水面。
  派克诺妲不会白死，等我们找到了背后之人，会让他以百倍的痛苦来偿还自己的罪孽！”
  信长说的冷气森森，显然也是愤怒到了极致。
  派克诺妲的死亡绝对是对整个团队最大的挑衅，而且是团队成立以来史无前例的离奇死亡，甚至于到现在他们连对手是谁都不清楚。
  “……是。”
  整个人都几乎包裹在头发里，只露出了一只眼睛的小矮子库哔此刻也是被震撼的不轻，因为刚刚如果自己不是被窝金所保护的话，恐怕也会如派克诺妲一样变成尸体躺在这里。
  他立刻复制了四具尸体，甚至还包括自己的尸体留在这里。
  窝金捏紧了拳头，牙齿咬的嘎吱作响，最终还是无奈离开。
  外面。
  富兰克林和飞坦、小滴已经清理了整个拍卖会场，前来参加拍卖的那些黑帮成员，黑帮的精英几乎全部被杀死。
  而且还被小滴打扫的干干净净。
  就在几人还在感慨没有什么对手这一次的任务好无聊的时候，通讯器中忽然传来了团长库洛洛的声音。
  “任务结束了，马上回来。”
  库洛洛的语气格外严肃。
  “结束了？这么快吗？看样子沃金那几个家伙干得很不错，这一次我们应该赚了不少吧。”
  飞坦忍不住笑了。
  “对付这群杂鱼实际上并不需要我们整个团队出动，完全是大材小用的。”
  富兰克林吐槽。
  “累死了，要清理这么多的地方，早知道还不如不清理了。”小滴停下了自己的吸尘器。
  大家都开始在畅想着在获得了这一笔巨大财富之后，整个团队的成员终于可以迎来了度假期。
  这可是汇聚了绝大多数黑帮很多年的财富，价值绝对非常惊人。
  “金库已经被人提前搬空，而且……派克诺妲死了，都会来吧，我们被人标记了。”
  库洛洛的声音平静的可怕。
  如同暴风雨前夕的平静一般。
  听到了这话之后，在场所有的人瞬间笑容凝固了，呆滞在了原地几秒钟，甚至没有反应过来。
  “什么？！派克诺妲死了！？”
  “怎……怎么可能？！”
  “金库还被人提前搬空了！！可恶！！”
  “走！这里不能再逗留了。”
  ……
  飞坦、富兰克林、小滴瞬间都意识到了不妙。
  再也顾不上之前的计划，直接登上了之前已经准备好用来逃离的热气球。
  而作为团长的库洛洛则是待在其他的地方。
  热气球缓缓升空，等进入到大家的视野之中时候，已经完全逃离了攻击的范围。
  但此刻。
  在热气球上的旅团成员每一个人脸色都异常的难看。
  “派克诺妲死了！？”
  “这……这究竟是怎么回事！？她怎么可能会死在这种帮派的冲突之中？”
  “而且金库被提前搬空，这又是怎么回事？”
  “一定是被人埋伏了，可是为什么他们会知晓我们的行动计划，甚至提前对我们进行埋伏？”
  “窝金！库哔！信长！你们是在金库里面活下来的，究竟发生了什么？”
  ……
  所有人的目光齐刷刷地看向了几人。
  而此刻玛奇正在给信长缝补他断掉的手臂。
  窝金则是一脸愤怒的在饮酒，对于自己身上的伤，没有丝毫的在意。
  虽然他是正面承受的炸弹的冲击，但是自身的防御力非常惊人，并没有造成什么致命伤。
  “一定是西索！西索这个混蛋！提前埋伏了我们！！怪不得我说这个家伙不和我们一起行动，原来是准备螳螂捕蝉，黄雀在后。这一手玩的还真是好！”
  窝金咬牙切齿的低吼着。
  在回来的路上，库哔有说道他在爆炸之前看到了地面上的扑克牌，之前窝金没有注意。
  那么所有的一切似乎都指向了西索！
  那个混蛋只有可能是整个团队的背叛者。
  “是这家伙！自始至终这个家伙都是怀着不可告人的目的加入到了我们的团队之中，在回来的路上，我拿到了一些相关的录像，杀手是谁就可以知晓！”
  信长表情冰冷的可怕0........
  哪怕是在撤离的时候，他还特意去了这个金库的监控室，趁乱将里面的录像给带来一部分出来了。
  然后现在直接交给了侠客。
  所有的人都暮光灼灼的盯着侠客手中的录像带，大家都明白，解开谜题的答案就在这里。
  很快录像带被播放了出来。
  很多都是一些无效的录像，经过侠客的快速筛选之后，终于找到了有关金库的录像，不过里面的录像也并不多，但是是幸运的是刚好拿到了最关键的一部分。
  画面中。
  西索嘴角噙着笑意从金库中走出来，随意杀死了那些士兵，甚至还嘲讽一般看了眼镜头！
  “吼——西索这个混蛋！我一定要把他大卸八块。”
  窝金愤怒丝毫咆哮。
  在场的其他成371员72都感觉到有些不可思议9119。
  因为作为团队成员，最基本的一点就是绝对不可互相厮杀，哪怕他们犯下任何的过错或者罪孽，只要在团队之中，所有人都会共同去保护。
  但是绝对不能相互残害，互相厮杀这是最绝对的原则。
  一旦违背的话，将会遭受到整个团队成员的讨伐和灭杀！
  “但整件事情很奇怪，唯一知情的拍卖会主持人说几个小时之前有人来转移了货物……他们似乎早就知道今天会出事一样。
  而且……对方甚至已经猜准了我们会去金库，甚至还直接进行了埋伏……实际上，我并不认为是西索，虽然我也看那个家伙很不顺眼。”
  信长忽然开口道。
  “库哔已经说了，地面上留了那家伙的纸牌，这难道还不是证据吗？而且当初我们看到的那尸体死亡的迹象，明显是被纸牌杀死的。只有那个家伙才会如此杀人。”
  窝金愤怒道。
  此刻。
  库洛洛所在的废墟中。
  他拿着一罐饮料安静的坐在石头上，独自品尝着。
  而眼前。
  赫然是姗姗来迟的西索。
  库洛洛开了免提，刚刚的话，西索全部听到了。
  “是啊，有录像证据！证明了就是西索干的！”
  “那个混蛋绝对是不安好心。”
  “不！如果你们仔细想一下的话，这证据未免太巧了，故意留下自己的纸牌，然后还让摄像头拍到自己的模样，这简直和告诉我们就是自己做的一样！”
  信长却沉声道。
  “是你做的么？西索。”
  通讯器中传来了库洛洛的声音。、
  一下子所有人都安静了下来。
  因为大家此刻都意识到了团长必然就是和这个西索在一起。
  接下来对方的答案将会决定整个旅团对他的态度。
  “并不是，我说有人栽赃陷害你相信么？0.1我对于财宝没有兴趣。”
  西索直接了当道。
  库洛洛目光灼灼的盯着西索足足看了几秒钟，最终才嘴角露出一丝笑容。
  “不是西索。”
  他的话让通讯器那一头的其他成员有些懵逼。
  “可团长……一切的证据似乎都表明就是这家伙干的，你不能听信他的一面之词！”
  窝金愤怒道。
  “圣经上说，犹太为了30枚硬币出卖了耶稣，那我们中的背叛者会为了什么出卖我们呢？想一想吧，他向黑帮出卖，我们又有什么好处呢？钱名誉还是地位？
  在我们之中真的有人会满足于这些东西吗？而且我还有一点不明白，如果真的有人告密，那帮黑帮的反应也太不正常了。要是他们收到了情报，知道顶级的盗贼团队要过来的话，那戒备应该更加森严才对，金库中的防御等级不可能这么低。
  而且……”
  库洛洛说出了自己的推断，一番话下来，让所有的成员哑口无言。
  因为此刻所有人都相信了一件事情，那就是包括西索在内，都没有任何的背叛理由。
  他们一起行动的目的并不是为了财富！
  “可是团长！派克诺妲死了！！一定要有人为这件事情买单。”
  窝金的话点燃了所有人的怒火。
  成员的战死，将会被视为对整个团队最大的挑衅。
  “当然……她不会白死的，很快我们就能找到幕后之人，他应该也在看着我们吧。”
  库洛洛把玩着手中的易拉罐，微微眯着眸子。
  如同黑暗中的毒蛇一般带着危险的气息.
第一百零二章 哟，拽哥们好啊！
  “在回来的时候我拷问了主持人，他告知这一次负责搬运的是十老头的阴兽组织成员，但恐怕还有人藏得比十老头还要深。”
  飞坦沉声道。
  在得知了团队成员死亡的消息之后，他在赶回来的路上，还特意言行拷问了那主持人得到了一些相关的消息.
  这一次的拍卖会是由黑帮主办的掌管六大陆十区域的首脑十老头就是他们的最高层。
  这10个人只在某段时间内聚集在某个地点并且发出各种指示。
  具体执行的，是以十老头引以为傲的部队，阴兽！
  这是十老头帮派之中实力最强大的10个人组成。
  而这一次的行动并没有阴兽加入警戒，也就是说他们并不知晓幻影旅团成员抵达的事情，否则绝对不可能如此的被轻易得手。
  飞坦详细说明了一下他得知的有关阴兽和帮派的消息。
  ……
  “这些帮派都只是一些小杂鱼，真正让我感兴趣的是躲在幕后的那个家伙，甚至于他故意想要挑起我们跟帮派之间的战斗，还将西索作为了背锅侠。
  那个家伙可以从金库之中走出来，并且打扫的干干净净，必然是拥有和枭类似的能力也可以将物品缩小并且打包，同时还拥有比库哔更好的复制能力，甚至……还有引爆的能力。
  有趣，我们已经很久没有遇到这么有趣的对手了，如今这一次我们在明处，他们在暗处。我们反而成为了猎物。”
  库洛洛分析道。
  “哈哈哈哈哈！！不知死活的东西竟然敢让我们成为猎物，就不怕被崩掉大牙吗？而且想要狩猎的竟然是我们整个团队。”
  窝金的笑容变得有些狰狞。
  不只是他在场的，其他成员都感觉心中愤怒、可笑！
  堂堂的幻影旅团，哪怕是一08些黑帮都会听到他们的名字闻风丧胆。
  可是居然有家伙竟然吃饱了撑着，想要打他们的主意，还杀死了他们的人。
  “团长，那些黑帮的人已经出动了，看来他们已经注意到了我们的热气球，接下来要怎么行动？”
  侠客请示道。
  “既然别人想要把我们当做猎物，那我们不妨把动静做得更大一些，这样子他才好找机会下手。”
  库洛洛冷笑着，“给那些追杀你们的人一些教训吧，不久后阴兽应该会出现，到时候你们解决那群家伙的同时留意幕后之人，他才是这一次我们行动的最终目的。”
  “明白！团长！”
  “找死的杂种，我一定要让你死无全尸。”
  “走吧！”
  “为了派克诺妲！”备
  ……用
  热气球无比张扬的从城市之中飞身而起，然后大摇大摆的朝着郊外勾德沙漠的方向飞去。裙
  下方。8
  拍卖会的动静自然也惊动了所有的人。9
  “发现热气球了！！是那群袭击拍卖会的人。”三
  “他们正朝着沙漠的方向过去了，我们快追。”9
  “该死的混蛋！竟然杀死了我们这么多的人，绝对不能放过。”陆
  “马上联系石老头，请他们安排阴兽过来！！”饲
  ……四
  下方的这些黑帮成员自然也注意到了这大摇大摆离开的热气球。溜
  这对于他们的黑帮来说，绝对是赤裸裸的打脸和挑衅。0
  作为这一次拍卖会的，来参加这一次拍卖会的那些精英人士黑帮精锐全部死在了里面。
  如果无法把这件事情拿出一个解释，这对于他们当地的这些黑帮来说绝对是灭顶之灾。
  很快。
  下方车辆轰鸣声响起。
  黑帮的成员已经蜂拥而去。
  楼顶。
  酷拉皮卡等人目睹了这一切。
  “队长！应该就是那群家伙破坏了这一次的拍卖会，我们要不要追过去？”
  旋律忍不住道。
  听到这话的达佐孽差点想要骂娘！
  他可是刚刚从拍卖会中活了下来，如今再追过去的话，岂不是找死？
  但是如今在李克的面前自然不敢轻易开口，如今整个队伍的队长依旧是李克。
  “去，当然要去，不过你们就留在这里吧，跟过去没有什么用。”
  李克淡淡道。
  作为创业者，他自然知晓这一次行动的成员就是库拉皮卡一直心心念想要找的幻影旅团。
  只是这些家伙的实力实在是太差了，对于普通的念能力者而言非常危险。
  “我很跟你去！克哥！”
  酷拉皮卡决然道。
  “我也是！队长！！不管任何的危险，我都会跟着你，我可以听到周围的动静，给队长您做警戒！”
  旋律也咬牙道。
  她如今在晚上的时候可以恢复到正常的容貌，已经是上天的恩赐，所以哪怕是为李克死掉也是心甘情愿。
  “呃……”
  在场的其他成员都已经同意了，这不是把达佐孽往火上烤吗？
  “队长！我们也去！！”
  史库瓦拉、芭蕉、费婕几人已经赶了过来。
  因为他们会出现的动静，他们也跑过去支援，但是过去的时候战斗已经差不多结束了，最终在天台上找到了李克等人。
  他们几个也终于明白，李克将他们安排在后面，对于他们来说绝对是最大的保护。
  至少……不用被剧情杀了。
  还能活在这里讲话。
  “队长！我们可是一个队伍，更何况我们原本就是保镖，既然选择了这一份事情，本来就是把生死不放在眼里。”
  费婕主动开口，美眸闪烁。
  “那走吧，跟过去看一看，不过要保持一定的距离，那些家伙非常危险，你们恐怕不是对手。”
  李克提醒道。
  听到这话，在场的成员都忍不住心中凛然。
  达佐孽也不得不加入了队伍，他可是副队长，如果就他一个人不去的话，那以后真的不用在这个圈子里面混了。
  ……
  沙漠的郊外，一处山谷中。
  大量的黑帮成员已经驱车赶到。
  让他们诧异的是对方似乎并没有逃走的迹象，反而是将热气球停在了这里之后，似乎在等待着他们的到来。
  而且面对足足有几百个武装到牙齿的黑帮，成员那些家伙竟然只是安排出了一个浑身焦黑的大块头。
  “吼吼吼吼吼——劳资今天心情非常不爽，就拿你们这些家伙的脑袋发泄一下我的怒火吧！”
  窝金愤怒咆哮。
  密密麻麻的枪声响起，犹如狂风暴雨一样的子弹，直接朝着他蜂拥而去。
  但实际上所有人震撼无比的是，这些子弹竟然都无法打破窝金的防御！
  反而这个家伙就像是人形坦克一样冲进了这些黑帮成员的队伍之中，横冲直撞！
  随手一捏，就将一个黑帮成员的脑袋如同西瓜一般捏爆，然后抓起旁边另外一个黑帮成员直接甩了出去。沿途的那些黑帮成员就像是保龄球一样，硬生生的被撞的七零八碎。
  然后猛地揪住一个倒霉蛋的衣领，然后脑袋重重的砸下去。
  对方的脑袋直接爆开。
  完全是如同恶魔一般在人群之中随意的杀戮着。
  这些战斗力不错的黑帮精锐疯狂的开着枪，可是根本无法对窝金造成任何的伤害，此刻的他们已经再也没有刚刚驱车抵达这里，围堵着这些家伙的兴奋和叫嚣。
  只剩下彻底的恐惧和惊骇。
  “去死吧！！”
  一名黑帮成员直接拿出了rpg火箭弹。
  轰——
  震耳欲聋的爆炸声中附近的那些倒霉蛋直接被炸飞了出去，火箭弹直接命中了在人群中疯狂杀戮的窝金。
  “这家伙……现在应该彻底死掉了吧？”
  “妈的这究竟是什么怪物呀？竟然连子弹都杀不死！”
  “不知道我们正在和什么样的怪物进行战斗。该死的！”
  “呼……”
  ……
  现存下来的那些黑帮成员纷纷松了一口气。
  可等到火箭弹炸裂的烟尘上去之后，所有人看清楚了里面的一幕，瞬间一个个头皮发炸，基本上每一根汗毛都倒竖了起来。
  被火箭弹命中的窝金竟然并没有死掉，只是原本焦黑的身躯变得更加焦黑。
  只看得到对方猩红如同恶魔的眼睛，还有裂开最露出的狰狞白牙。
  轰——
  这一次是窝金冲到了那肩扛rpg火箭弹的黑帮成员面前，直接一拳将他连人跟火箭筒轰爆。
  接下来又是彻底的杀戮，这些黑帮成员惊恐的四散逃离，可是他们的速度根本逃不掉！
  完全变成了一面倒的疯狂杀戮。
  “真是一群蠢货！居然想用这种武器来伤害窝金！”
  “不过现在我们真正要注意的是隐藏在这幕后的家伙，那个家伙才是最危险的，这些不过是开胃小菜罢了。”
  “有我们整个团队的成员在这里，他拿什么跟我们斗？”
  ……371
  坐在山谷悬崖上的众人表情冷漠无比，他们根本不在意这些黑帮成员。
  很快。
  过来找麻烦的，这些黑帮成员全部被窝金杀的干干净净！
  而且有些是死状相当的凄惨，硬生生被这个家伙给撕成了两半，内脏和鲜血泼洒了一地。
  还有一些家伙被硬生生打断了，但是还一时半会没有死掉在地上哀嚎着。
  此刻的这山谷就如同人间炼狱一样。
  窝金仿佛是沐浴在鲜血之中的恶魔。
  ……
  李克等人也终于驱车赶到。
  众人抵达了远处，酷拉皮卡等人拿出了望远镜，看到了远处的情况，每个人的表情都变得非常的精彩。
  前队长达佐孽更是当场冷汗淋漓，头皮发炸。
  因为他清晰的看到之前追过来的那几百名黑帮成员，此刻已经全部变成了尸体堆在了山谷之中。
  太……太恐怖了！
  那群家伙究竟是什么人？实力竟然如此强。
  费婕、黑人小哥、芭蕉、旋律几人也是脸色奇差无比。
  虽然他们是鼓起勇气跟随李克过来的，但是当亲眼看到了眼前的惨状之后，依旧忍不住心头发颤。
  “天啊！那113个家伙就像是把人像纸屑一样，硬生生的撕碎了，如果我们上的话，恐怕也是同样的下场。”
  黑人小哥被吓到了。
  因为那片地方掉落的残肢断体还有内脏实在是太多了，可想而知那些黑帮成员在临死之前是何等的凄惨。
  “恐怕我们的队伍之中除了队长，其他人都不会是这家伙的对手。”
  费婕担忧无比。
  “队长，要不我们先撤退吧，这些家伙太危险了，而且自始至终只有一个人在战斗，如果他们还有其他的成员在的话，我们就非常危险。”
  芭蕉提醒道。
  “等等！有一个声音在快速的靠近，是个心跳的声音，大家小心。”
  旋律轻呼着。
  她的话音刚落，所以人就惊讶地看到地面快速的隆起，如同有什么东西在地下快速的穿行过来一样。
  咔咔咔！
  在众人惊讶的目光之中，地面直接爆开，然后一个浑身赤条条如同蚯蚓一般的家伙从中扭曲的站了起来。
  “我是阴兽蚯蚓！你们是什么人？”
  他疑惑的目光看向了看李克等人，所有人明显是以李克为老大的。
  “诺斯拉先生的保镖！我们在追查那一群袭击拍卖会的人。”
  达佐孽连忙解释。
  他生怕这个家伙和李克干起来，到时候不管是哪一方受伤，对于自己来说绝对都是灭顶之灾。
  “哦，原来是这样啊，你们虽然也会使用念能力，但是还是不要出手比较的好。”
  蚯蚓瓮声瓮气的开口。
  “你们太弱小了，根本不是他们的对手，上去的话只会白白送死这里交给我们就好了。”
  “呵呵，发育的话在一边看戏就可以了，毕竟这可是难得的盛宴啊。”
  “杀人如麻，简直可以说是杀人专家了，专家的话，自然就是需要我们这些专家来对付。”
  ……
  忽然。
  不远处脊骨同样散发，发出强大气息的家伙正缓步走来。
  一个个双手插在口袋，表情嚣张无比。
  身材瘦削的病犬，光头小矮子豪猪，肥胖丑男蛭。
  加上蚯蚓，还有死掉的枭，差不多就是整个阴兽成员的团队了。
  一群拽哥啊！
  哟——
  “呵呵，实力很弱鸡，但词条倒是有些用处啊。”
  李克笑眯眯的看着几人，嘴角露出‘友好’的笑容，一只只无形的小虫子落在了他们身上.
第一百零三章 游地·紫！职业舔包人【求自动订阅】
  包包大人提供一下东西。名称：阴兽·蚯蚓
  词条：【强化系天赋】·紫、【游地】·紫、【快速恢复】·双蓝、【双心脏】·蓝等
  ————————
  名称：阴兽·病犬.
  词条：【强化系天赋】·紫、【毒牙】·紫、【近身搏击】·紫、【嚣张】紫等
  ————————
  名称：阴兽·豪猪
  词条：【强化系天赋】·紫、【体毛针】·双紫等
  ————————
  名称：阴兽·蛭
  词条：【强化系天赋】·紫、【水蛭卵】·紫、【嚣张】·紫等
  ————————
  说这些家伙太弱鸡了。
  只能说……放在普通人的群体里面，这些家伙还是非常不错的。
  怪不得是十老头麾下最强大的念能力团队。
  几个人非常嚣张的看了一眼李克这些团队，眼神中流露出不可一世的表情。
  至少在他们看来，这些所谓的保镖不过是打酱油混工资的一些弱鸡罢了。
  真正需要处理麻烦问题的时候，还得他们这些真正的专家上场。
  这就是所谓的强者。
  所以没有过多的和李克几人打招呼，阴兽团体直接就朝着山谷中走了进去。
  “克哥！”
  酷拉皮卡有些担心。
  “无妨，我们跟过去吧，达佐孽，旋律，芭蕉、费婕、史库瓦拉你们留在这里。”
  李克吩咐了一句，直接带酷拉皮卡去刷副本。
  这个npc的话留在原地就可以了。
  听到这话的达佐孽如释重负，至少不用去做这种危险的事情，对于自己来说绝对是一件大好事。
  倒是旋律和费婕表现的非常担忧，可既然李克已经留下的话，她们也不会违背。
  远处。
  阴兽拽哥四人组已经出场。
  蚯蚓率先偷袭。
  首发立功!
  一拳将窝金命中，但并没有意料之中的将对方打成重伤，反而是他拳头的手指竟然因为攻击的力量过大而导致了指骨断裂。
  这家伙！？
  蚯蚓愣了！
  就在这一瞬间，窝金的铁拳反击。
  重重一拳砸在他的脸上，甚至将眼睛珠子都砸飞了出去。
  哪怕是偷袭，反而自己受伤更加严重。这突如其来的一幕，让阴兽四人组内心无比震撼。
  他们终于意识到了，眼前这个家伙纯粹的力量上已经完全超越了蚯蚓！
  而让人诧异的是。
  哪怕是承受了如此重的伤害，蚯蚓竟然猛地抓住了对方的手臂，一把将其半边身体拖入到了土地之中。
  “哼哼！这下你也无路可逃吧，给你两条路，一条是在地下被我干掉，另外一条是在地面上被他们三个杀死！”
  蚯蚓怨毒的低吼着，成为阴兽以来他还是头一次受伤如此严重。
  这家伙必须死！
  剩下的三人组看到机会直接过来袭击！
  配合的相当有默契。
  见到这一幕窝金额头上的青筋都鼓了起来，他明白，如果在这个时候再不做出决断的话，自己必然会受伤，甚至搞不好还会重伤。
  “那就让你们尝尝我的厉害，无路可逃的是你们。”
  超破坏拳！
  轰——
  窝金的拳头肌肉绷紧，一层淡红色的光晕浮现，整个人周围的温度都有了一些上升恐怖的一拳砸下。
  就像是导弹落在地面上一样，震耳欲聋的爆炸声中，地面轰然爆开，一个足足有接近四五十米的巨坑！！
  窝金的手上还有一条蚯蚓的断臂！
  而那家伙尸体已经似乎被造成了碎片彻底的消失不见，连半空之中那些准备过来袭击他的三个阴兽成员都硬生生被这恐怖的气势给逼退。
  脸色难看到了极点。
  实际上。
  蚯蚓竟然在攻击的一瞬间扭断了自己的手臂，然后飞速的逃离，他已经嗅到了死亡的气息。
  不过即便是如此，他在地下快速地逃离出去了几十米，却依旧被对方恐怖的攻击给波及！
  猛地狂吐一口鲜血，甚至还夹杂着内脏的碎片。
  “终于逃出来了！怎么会有这样的怪物，这家伙根本不应该出现在这里｀．！”
  阴兽蚯蚓艰难的逃了出去，拿起了自己的专属通讯企业，给黑帮那边打去了电话。
  并且简单的说明了一下现在的情况和对手实力！
  然后。
  噗嗤——
  为什……为什么！？
  他猛地吐出一口鲜血。
  呆滞的看着自己心脏位置突然冒出来的一缕雷电。
  心脏……完全被烧焦了。
  不知何时一个雷之虫子化作了一道雷霆轰穿了他的心脏。
  如果是在全盛时期，自然会有所防备，可是如今重伤濒死，根本没有任何的防备。
  焦黑的透明窟窿取代了心脏的位置。
  蚯蚓喃喃着还想要开口，他伸手抓了抓却什么也抓不到，最终变成了尸体轰然倒下。
  【叮！您击杀了阴兽蚯蚓，自动随机掠夺对方词条中】
  【叮！恭喜您获得【强化系念力天赋】紫，【游地】紫，【快速恢复】双蓝】
  【叮！检测到您有【真·超速再生】金，自动粉碎【快速恢复】双蓝，化作经验值填充，【强化系念力天赋】紫自动粉碎吸收】
  ……
  系统的提示音在李克的脑海之中响起。
  也算是不错的收获。
  紫色的强化系天赋，在如今李克红色的词条面前，可能并不算好看，但毕竟也算得上是精英词条了。
  积少成多嘛，也姑且留下。
  倒是真正让李克有些在意的反而是这家伙的【游地】紫！
  词条【游地】紫
  说明：该此条可以让您在地下如鱼得水一般行动，但依旧需要进行呼吸，具体憋气时间跟个人能力有关，该能力触发后可以将目标拉扯进入地下进行战斗
  ——————
  这有点像是自己前世所看过的小说中的土遁。
  当然又有些不同。
  因为他可以把对方也拉入到地下，可以说是相当的不错。
  应该是一个非常罕见的能力，只可惜在蚯蚓那个家伙的手中，根本发挥不出应有的质量。
  因为只要是人所在的地方基本上脚下站立的都是土地，除非在大海之上，或者雪地之中。
  也就是说在绝大多数情况下，所有的一切都将会是自己的主场，只需要将目标拉扯到地下之中进行战斗，可以极大程度地压制对方的属性。
  可惜。
  所以那个家伙拥有这个词条，但是自身的基础属性太弱鸡了，只是将窝金的一条手臂拉扯下去了，连整个人都做不到。
  但这个词条落在李克的手中，自然就不一样，算了，算是一个相当不错的能力。
  阴兽这个团体的家伙实力可能不怎么样，但是提供的词条价值还是非常不错。
  李克心情相当好。
  而前方的战斗也很快打响。
  甚至比预料之中的还要结束的快一些，也许是因为队友的惨死让窝金爆发出了前所未有的愤怒和力量。
  这导致了这几个上去讨伐他的‘勇者’遭殃了！
  病犬、豪猪、蛭全部重伤，然后被一一杀死！
  不、
  确切说。
  应该是在被杀死的一瞬间，李克附着在他们身上的那些雷之念兽虫子率先发难。
  提前杀死了阴兽。
  但依旧造成了窝金杀死他们的假象！
  甚至于在窝金自己看来也是自（群371己打死729的119）这四个家伙。
  【叮！您杀死了阴兽病犬，随机掠夺对方的词条中……】
  【叮！恭喜您获得【强化系念力天赋】紫，获得【毒牙】紫】
  【叮！您杀死了阴兽豪猪……】
  【叮！您杀死了阴兽蛭……】
  ……
  系统还是相当给力。
  三个紫色【强化系念力天赋】全部复制了下来。
  然后自身的强化系天赋变成了——红+金+紫的进度！
  【毒牙】紫、【水蛭卵】紫、【体毛针】双紫！
  今天的运气绝对相当不错。
  虽然杀死目标可以100%进行词条掠夺，但是能够把对方最主要的能力全部掠夺下来，绝对也是李克小小的爆发了一下。
  当然。
  这些能力对于李克来说没有太大的作用。
  倒是挺有趣的。
  【水蛭卵】紫，可以在对手的体内植入念兽卵，然后不断的折磨对手。
  【体毛针】双紫，可以让自己的毛发变得比钢铁还要坚硬，也可以变得无比的柔软，让对方的攻击力量无处宣泄。
  豪猪正是用这一招克制了窝金，如果窝金没有狮吼功这样的能力的话，恐怕还杀不死这个家伙。
  倒是毒牙这是最没用的能力。
  当然，说没用也是有用的，因为这家伙的读书甚至连窝金这种级别的彪悍都可以克制住。
  对于李克来说就没有丝毫的用处，因为李克体内的毒抗已经叠得非常高。
  甚至对奇犽都没有效果。
  不过……这些能力还真是有些恶心啊。
  尤其是那水蛭卵的东西，李克看到那家伙释放的时候，就像是自己已经死掉了，从口腔之中吐出虫子一样，还必须咬到对方才能够植入。
  真特么恶心的一笔。
  李克是暂时没有打算用，只是这词条没准以后和其他的词条可以产生出奇特的化学反应，诞生出全新的词条，那才是他真正所期待的。
  窝金已经杀红了眼，这些家伙给他造成了不小的伤害，甚至体内还被植入了虫卵！
  玛奇没有动作！
  因为所有人都明白，这些都只不过是开胃菜，真正要对付的家伙恐怕还在后面。
  窝金就像是一个鱼饵一样，尤其是受伤的窝金，应该会更加让人感兴趣吧。
  “｀」他是旅团！”
  酷拉皮卡在看到了对方后背上的蜘蛛印记之后，整个人瞳孔扩张，眼眸之中涌现出绯红之色。
  他红眼了！
  复仇的怒火汹涌在酷拉皮卡的脑海之内，他想要杀死这个家伙。
  就是他们毁掉了自己所有的族人。
  手链轻轻晃动的声音、
  就在酷拉皮卡准备出手的时候却被李克轻轻按住。
  “后面还有很多人，放心吧，他是你的跑不掉的。”
  李克淡淡笑了笑。
  不愧是旅团，眼前这个窝金的词条就非常优秀！
  而且还是自己非常中意的强化系！
  名称：窝金
  词条：【强化系念力天赋】·双金、【天生蛮力】·金、【全身强化防御】·金、【超破坏拳】·双金、【好战】金、【粗中有细】金等
  ——————————
  真特么华丽！
  这才是真正的强者所应该拥有的属性面板。
  如果没有前期的积累，李克都比不上这个家伙，但是很可惜现在对方的面板和李克比较起来的话，完全是小巫见大巫。
  不过这并不妨碍李克想要把对方的这些面板词条全部吞噬了，占为己有的想法。
  旅团可以说是一个回报率超级丰厚的顶级副本！
  因为自己如今已经占据了流星街区域，在那片区域自(得得好)动刷出的词条，可远远没有这些家伙的词条好。
  不得不说，这些家伙几乎都是百年难得一见的天才。
  完美！
  Perfect.
  天才的话就应该给他们准备好一副好的棺材，这才配得上他们的身份。
  窝金自然是被酷拉皮卡预定的，但这并不妨碍李克在对方杀死的一瞬间动一些手脚。
  杀人的是酷拉皮卡，舔包的是李克。
  这有什么影响？
  而超五感·金让李克感知到了后方的悬崖之上还有几道气息，如果不出意外的话必然是旅团的其他成员。
  他就不相信看派克诺妲死亡对方没有做出任何的准备，很显然对方是在这里等着自己上网。
  所以。
  如果不配合一下对方的话，又怎么会让对方称心如意？
  窝金的词条实在是太棒了！
  还有旅团的其他成员，不可思议的棒。
  所以啊。
  自己不愿意错过这些家伙身上最想要的这些词条，最好安排就是一天杀一个得了。
  如果自己的幸运星可以10分钟冷却一次，那就不用有这些顾虑，今天全部解决。
  但是很可惜，幸运新的天赋需要一天的时间才能进行冷却。
  所以那就安排他们一天挂一个就好了。
  李克在酷拉皮卡的耳边轻声说了一些什么，对方愣了一下，旋即点了点头。
  “好了，现在就按照我们约定的去做吧。”
  李克笑了笑。
  “克哥……明白！注意安全！”
  酷拉皮卡无比郑重的点头。
  李克直接朝着窝金的方向大步而去，后方的芭蕉、费婕等人死死盯着，连大气都不敢喘，心脏砰砰砰的狂跳午.
第一百零四章 你真像个娘们！窝金
  “嗯？你？臭小鬼……该不会说你就是幕后袭击我们的人吧？”
  看到缓步走来的李克，窝金微微蹙眉，嘴角咧开露出残忍的笑容。
  不管是谁！
  哪怕是杀错，也绝对不会放过任何一个可疑的目标，这个小鬼竟然敢走到自己的面前，必然是对自己有所了解的。
  只是不曾想这一路上伏击旅团的居然是这小鬼？或者说他幕后之人？.
  “我不太喜欢跟死人打交道。”
  李克双手插兜，笑着看向窝金。
  真是一个非常好目标啊，真正做到了一身金！
  啧啧啧。
  李克的话瞬间让窝金额头的青筋都鼓起胸中的怒火汹涌。
  “这小子惨了，他真真惹到了窝金！”
  “侠客，有他的信息吗？”
  “找到了，李克，天空竞技场中表现很不错的新人，刚获得猎人执照没多久，根据一些信息推测，他极有可能黑帮的保镖！”
  “啊哈？原来是个乐色！”
  “算了，继续打牌吧，让窝金那家伙发泄一下才行，否则他今天都不会安生的。”
  ……
  悬崖上旅团的几人众顿时觉得兴趣乏乏。
  天空竞技场中所谓的强者，在他们的眼罩和菜狗没有任何的区别。
  同为念能力者，他们是这个方面的真正顶尖专家。
  比起竞技场这种强悍太多。
  “那你先去死吧！狂妄的小鬼！”
  超破坏拳！
  窝金愤怒了，身形骤然消失在了原地，拳头捏紧，一根根青筋和肌肉都鼓起，如同烙铁一般，红色的气息包裹着手臂。
  恐怖的拳头甚至形成了音爆的声音。
  让窝金有些讶异的是，李克竟然没有任何躲避的意思，依旧站在原地。
  真是个蠢货！！
  窝金的嘴角忍不住翘起，拳头上的力道更是变得狂暴了几分。
  他要硬生生将眼前这个嚣张的小鬼给轰成碎片。
  让他后悔来到这个世界上。
  “呃？啧啧啧……真是愚蠢！”
  “狂妄啊……看到窝金的拳头居然没有选择躲避。”
  “窝金……这家伙，留下活口！！万一这小鬼并不是幕后之人，我们不能把线索给断了。”
  ……
  悬崖上的其他成员惊呼着。
  他们还真担心窝金一拳把李克打的渣子都剩不下来，那到时候想要找到线索的话，更是难113上加难。
  “切……比力气么？我已经很久没有找到合适的陪练了。”
  李克笑了。
  从当初和尼特罗对拼之后，也就是揍敌客的几个家伙让自己稍微尽兴了一下，其他人可根本没有兴趣。
  神力·红！
  强化系念力大宗师·红！
  铁板坦克·金！
  虎咬真拳·金！
  体术·双金！
  ……
  李克的拳头在刹那之间也像是烧红的烙铁一般散发出炽热的高温，甚至于他周围的那些草木都因为承受不住这种高温快速的枯萎起来。空气也变得有些扭曲。
  突如其来的变化，让悬崖上的众人目光微变。
  李克的拳头正面迎上了窝金的拳头！
  一小一大，加上两人的身材完全不成比例，极具视觉冲突感的一拳。
  单纯从两人的体型看来，处于少年状态的李克必然会被这一拳打的筋断骨折，当场吐血重伤。
  轰——
  震耳欲聋的闷响声炸开，肉眼可见的气囊操作四面八方席卷。
  哪怕是站在悬崖上的众人，也感觉一阵狂风迎面吹来，不由得眯起了眼睛。
  地面上的那些石块更是当场被掀飞了出去，还有那些残肢断体。
  以两人对拳的位置为中心，下方的地面直接爆开了一个直径30多米的圆形大坑。
  大坑的正中间李克和窝金战力！
  但让人惊讶的是，两人都没有任何退步的样子！
  后方。
  “克……克哥！？”
  酷拉皮卡瞪大了眼睛，心脏砰砰砰的狂跳。
  他终于亲眼目睹了旅团成员的战斗力，原本对方的拳头应该是作用在自己身上的。
  芭蕉、费婕几人也是神色震撼无比。
  所有人都感觉后背一阵阵的发凉。
  尤其是在看到地面那崩裂开的30多米的凹陷之中，有一种做梦的感觉。
  如果这样恐怖的攻击落在自己的身上，别说活下来了，恐怕连尸体都找不到。
  “这……这真的是人可以打出的攻击吗？队长队长竟然如此强大。”

  “念力竟然可以开发到这种程度，简直是匪夷所思，这种级别的威力甚至已经足以媲美导弹了。”
  “队长！！你可一定要坚持住啊。”
  ……
  几人心中惊呼着，脸色都异常难看。
  悬崖上。
  这一幕同样被旅团的成员看在眼里。
  刚刚还表示不屑一顾的他们此刻却都集体呆住了。
  谁都没有想到被视为团队之中最高级别破坏力的窝金，他的超破坏拳……竟然被对方硬生生挡住了！？
  “这小鬼！！”
  信长表情有些难看，只要是个明眼人都可以看出李克的潜力必然远远超过了窝金！
  因为他年轻太多了！
  “窝金受伤了？”
  侠客愕然不已，所有人这才注意到窝金的拳头上鲜血流淌而出，指骨上的皮肤已经破裂。
  怪物一样的窝金……在自己最擅长的拳头上竟然受伤了？
  “不……那小子应该受伤的比窝金还要重！超破坏拳……不仅仅是表面上的威力，恐怕他的内脏已经受伤非常严重，这一场战斗差不多已经可以宣布结束了。”
  飞坦双手插在口袋中，衣领遮挡了半截脸颊，有些无聊的打着哈欠。
  “真是愚蠢……不过可以抵挡窝金的超破坏拳也足以自傲了。”
  “放心吧，只要他还留着一口气，我就可以让他暂时活下来。”
  “那我负责拷问这小鬼？杀死派克诺妲……呵呵，我会让他后悔来到这个世界上。”
  “可不要玩的太过火了，至少要询问出了线索之后再杀死他。”
  ……
  旅团中几人松了口气。
  窝金的只是一些皮外伤，但是李克硬生生的接着对方的攻击必然五脏六腑受伤不轻。
  接下来的战斗自然根本不是窝金这怪不得对手。
  大坑之中。
  “嘿……”
  窝金嘴角溢出了鲜血，手指骨剧痛不已，他感觉自己像是打在了钢铁上一样，眼前这个小鬼的力量和防御强度绝对远远超过了自己的预料。
  甚至单纯的防御强度绝对不输给自己！
  但对方明显过于年轻也过于狂妄，所以这一次死在自己的手里面也是理所应当。
  “你现在应该感觉非常不好受吧？超破坏拳可并不仅仅只是摧毁物体的表面，我拳头的震波会一瞬间将你的五脏六腑全部震碎，但你对我的攻击却不同……仅仅……只是皮外伤！”
  窝金咧嘴笑着。
  一缕血迹从李克的嘴角溢出。
  但在他的脸上就看不到任何的恐惧和痛楚，反而是前所未有的兴奋。
  “这小鬼！？”
  窝金的表情变得有些阴晴不定，因为他在对方的身上感觉不到任何对死亡的恐惧。
  这个家伙难道是个彻头彻尾的疯子，还是说是一个战斗狂？
  难道他的五脏六腑不是已经受伤了吗？
  李克深吸一口气，他清晰的感受到了自己五脏六腑火辣辣的痛。
  对方的攻击的确如同他所说的一样，通过在手臂拳头接触的刹那间，沿着手臂直接震到了自己的五脏六腑。
  不得不说，这是一种非常高明的拳法。
  怪不得窝金这家(aiab)伙被认为是旅团明面上最强战力！
  单纯的破坏力而言，绝对非常惊人。
  如果普通的对手猝不及防之下，应接这家伙一拳差不多就相当于直接报废了。
  而自始至终，李克都没有拿出自己的真正实力。
  雷之念力·红，和火红眼·红都没有开启。
  只是纯粹想要挑战一下自己深处的极限罢了。
  现在看来自己的身躯还并没有达到这个世界的极限，还有很不错的成长空间。
  对方的这一次攻击的确让自己的五脏六腑受到了不小的伤害，但是绝对没有到被震的稀碎的程度，也仅仅只是震伤了。
  然后……真·超速再生·金的存在！
  让李克在几个呼吸之间五脏六腑的伤势已经完全复原。
  “就这点程度的力气吗？你怎么好像是个娘们一样。”
  李克笑着，放肆的笑着，他的笑声中气十足，根本听不出是有任何五脏六腑受伤的迹象。
  这一幕让悬崖上已经兴趣乏乏退场的旅团成员停下脚步，一个个不可思议的目光看向李克。
  “他……他的五脏六腑没有受伤！”
  “怎么可能！！正面承受窝金的超破坏拳却没有任何受伤！不可能！！”
  “不……是治愈！！他刚刚的确受伤了，但是在短短的时间内治愈了这个家伙，拥有治愈自己的能力？！”
  “他不是强化系！？”
  ……
  信长、飞坦等人惊呆了。
  大坑之中。
  窝金听到李克嘲讽的话之后，瞬间汹涌起来的愤怒火焰几乎将他的理智彻底吞噬。
  他这一辈子绝对没有像此时此刻如此的愤怒。
  超破坏拳！
  恐怖的拳头擦破空气，发次刺耳的明爆鸣声，比之前的一拳更加狂暴了几分，窝金发誓要把这家伙正面打死！！
  雷之念力·红！
  雷龙拳！
  刹那间。
  一丝丝的电弧在李克的体内汹涌激荡，每一个细胞像是瞬间被充满了电一样。
  躯体强化效果。
  甚至于在李克的拳头上还出现了雷龙的虚影。
  吼——
  再度恐怖的拳头正面碰撞，没有任何花哨的动作，完全是力量和力量的对拼。
  轰——
  震耳欲聋的炸响声中鲜血飞洒。
  伴随着闷哼声，窝金整个像是沙包一般被轰飞出去百余米才堪堪停住，沿途的山石直接被撞碎！
  地面上更是被他的双腿给犁出了两道深深的沟壑。
  让人骇然的是，窝金的右拳手指此刻竟然已经诡异的扭曲，破碎！
  拳头……就像是被一个更小的拳头硬生生打穿了一样，鲜血汩汩流淌。
  他难以置信的看着自己的手。
  对于刚刚发生的这一切，似乎感觉到根本不敢相信。
  可从拳头上传来的剧痛让他清晰地感受到这是真实发生的事情，自己在正面的力量对拼之中竟然输给了眼前的这个小鬼。
  “克哥！！”
  酷拉皮卡看的看的目光发亮无比。
  芭蕉、达佐孽几人更是目瞪口呆。
  因为刚刚这一拳爆开了，直接有百米的大坑。
  简直就像是一颗重磅炸弹落在原地一样，这根本就不是人能够打出来的攻击，如果这样的攻击打在一栋建筑上，绝对会将建筑都整个轰的渣都不剩！
  太……太特么强了！
  已经完全超过了他们的想象力极限。
  旋律、费婕也是看呆了，脑海之中一片空白。
  她们自然是明白李克很强，但是做梦都没有想到李克会强到这种程度。
  “队长……”
  几个人都看的呆滞在原地，甚至脑袋里面都是一片空白。
  眼睛所看到的这战斗场景，完全刷新了他们的三观。
  而对于幻影旅团的其他成员，这何尝不是震碎三观的一幕！
  窝金的正面轰拳……被对方硬生生击败了，现在还受了不轻的伤。
  对方的拳头怎么可能会比超破坏拳还要恐怖？
  这……这小鬼真的是人吗？
  “……”
  旅团众人安静无比，小滴、玛奇等人微微张着嘴，神色中写满了难以置信。
  “窝金……输了！？”
  “这小鬼！究竟是什么怪物！？”
  “刚刚那一拳的威力，已经完全超越了人体的极限，怎么可能会是这样一个小鬼可以打出来的。”
  “究竟是什么样的一个怪物在狩猎我们？”
  ……
  无数的想法在他们的脑海之中涌现。
  而此刻的窝金更是虎目瞪圆，上面布满了血丝，大口大口的喘息着。
  “还真像是个娘们啊，窝金，可不要让我看到你就这么窝囊的死掉，拿起你最强的实力，准备挨打吧！！”
  李克甩掉了拳头上的血迹，朝着前面跨出一步。
  但整个人就像是瞬移一样，消失在了原地。
  他的眸光在空中拖曳出残留的光弧。
  一瞬间已经抵达了窝金面前。
  雷鸣·足剃！
  雷鸣·雷龙拳！
  雷鸣·斩鞭！
  雷鸣·断头台！
  ……
  在所有人无比震撼的目光中。
  这位旅团最强战力的窝金，此刻竟然如同一个沙包一样在空中被轰击的来回乱飞。
  所有人只听到震耳欲聋的炸响，还有不断飞洒的血迹。
  他们的目光甚至都难以捕捉到李克的身影！
  只能看到半空中窝金的惨叫闷哼！.
第一百零五章 艺术就是派大星！【求自动订阅】
  “……”
  “太……太强了……我感觉、感觉是在做梦……”
  史库瓦拉浑身颤抖。
  “队长……不是人……”
  芭蕉声音颤抖。
  费婕、旋律看的眸子异彩涟涟~.
  达佐孽张大了嘴，石雕一样站在原地，唯独酷拉皮卡还能保持一些自我理智-。
  ……
  “快点去救窝金！！！”
  “该死！！”
  “这小鬼，杀了他！！一起上-！！”
  “窝金！坚持住！！草！”
  ……
  悬崖上的旅团众人也终于反应过来，一个个失声怒吼着。
  嘭——
  雷鸣·断头台落地。
  爆冲而起的李克一个鞭腿直接砸在了窝金的后颈上，只听到骨头破碎的声音，他整个人狂吐一口鲜血，如同炮弹一般被砸了下去。
  此时的窝金已经被打的完全不成人形双臂已经全部扭曲折断，鲜血淋漓，胸口也塌陷，不知道肋骨断了多少根，如果换做是任何一个普通的念能力者的话，现在这个时候恐怕已经死了10回。
  但李克的每一次攻击都恰到好处，在给予对方最大痛苦的同时，也能够保证对方能够留下一口气。
  “嘿！来了么？”
  活动开了筋骨的李克瞥了眼旅团的这些成员，嘴角扬起。
  拥有这么多恐怖词条的自己，如果连一个窝金都无法解决的话，那就不用混了。
  要知道刚刚离开新手村的酷拉皮卡觉醒了念能力就能单刷窝金！
  被拿捏的死死地！
  嗖！
  玛奇准备接住窝金进行紧急救治，但一道银色锁链比她的速度更快，只看到如同灵巧的蛇一样，猛的一卷。
  窝金被捆住然后快速拖了出去！
  “走！”
  酷拉皮卡招呼一声，转身就撤退，这是和李克商量好的计策看。
  一天一个的开始追杀这些旅团成员，李克会协助酷拉皮卡为他复仇！
  实际上……也是71257为6З68[灵 珑]了方便自己掠夺词条。
  “糟糕！窝金！！”
  旅团众惊呼着，他们眼睁睁看着自己的队友，竟然被人从眼皮子底下打的半死，然后拐跑了？
  这绝对太出乎意料了！！
  【叮！您击败了旅团成员窝金】
  【叮！10%概率自动复制对方词条中……】
  【叮！复制成功……恭喜您获得【天生蛮力】·金】
  ……
  宛如天籁的声音在总觉得脑海中响起。
  哦？还真是一个意外之喜呀，击败了对方有10%的概率可以负责词条，如果当场击杀的话会百分百随机掠夺。
  没想到这一次自己竟然直接获得了对方的一个金色词条。
  天生蛮力·金
  说明：你天生就拥有强大的力量！
  ——————————————
  非常简单的说明，但绝对不能够掩饰这词条的强大。
  在获得了这个词条之后，李克清晰地感受到了自己的身体素质再一次出现突飞猛进。
  天生蛮力，相当于是给自己的基础进行强化，而不是简单的加成。
  非常好！
  在力量上更进一步！
  而为了掩护酷拉皮卡撤离，李克直接朝着旅团成员中相对较弱的玛奇和小滴方向冲去。
  果然。
  在看到了李克的进攻方向之后，旅团的成员面色微变，他们甚至都来不及没有机会去追杀酷拉皮卡。
  谁都明白，能够正面把窝金打成这个样子的怪物，如果他们不在一起齐心协力的话，恐怕会被对方弄死。
  “找死！！”
  信长低吼一声，眼眸中寒芒闪烁。
  手中的刀快到了极致！
  嗡~
  以他为中心，四米左右的圆出现，这个距离刚好是他的刀可以攻击到的极限。
  而在这念力圆的范围内，哪怕是空气的流动都可以被轻松的感觉到。
  这一刀！
  有自己三十年的功力！
  自下而上，一个角度异常刁钻的突刺，他要刺穿对方心脏！
  噗嗤！！
  竟然命中了？
  信长愣了下。
  他错愕的发现对方竟然没有任何躲闪的意思，几乎是顺着他的刀一般刺穿了自己的心脏。
  然后在同一瞬间。
  玛奇的念力线、侠客的攻击、库哔的、飞坦的、小滴的、富兰克林的枪林弹雨……
  几乎所有人的攻击都落在了李克的身上。
  但同样的，放弃了所有防御的李克直接抓住了信长，如同疯子一样的表情。
  “信长！！”
  意识到不妙的众人惊呼着，冲上来要救下信长。
  他们谁都没有想到李克竟然如此的不怕死，而且还想在临死之前带走信长！？
  “该死！想要拼死么？我可不会让你那么轻易得逞！”
  居合斩！
  唰唰唰！
  信长直接斩断了李克的手臂，可却惊愕的发现对方断掉的手臂依旧死死抓着自己肩膀。
  甚至于在对方的脸上看不到任何痛苦的表情，而是诡异的笑容。
  “享受艺术吧。艺术……就是派大星哦！”
  李克忽然笑了。
  他的身躯以肉眼可见的速度开始膨胀，并且泛出了刺目的光芒。
  雷之念兽·李克！
  白雷——核爆！！
  微缩版！
  轰——
  刹那间。
  天地色变。
  整座山谷都在剧烈的震荡，高山上的石块甚至崩塌了下来。
  刺目的白光吞噬了一切。
  信长的怒吼惊呼，还有其他旅团成员的惊呼声，彻底掩盖吞噬干净。
  三公里外的道路上。
  达佐孽在满头大汗的驾车离开，后排座位上赫然绑架着窝金，用的是酷拉皮卡的锁链。
  “呵呵，一群蝼蚁……你们那队长现在应该已经死掉了，接下来会死掉的是你们，我会把你们的骨头一块一块的拆下来，让你们求生不得求死不能。”
  受了重伤的窝金残忍的笑着，他的脸上看不到丝毫的痛楚之色。
  这是对于团队成员的绝对自信！
  要知道抵达这里的，可是除了团长之外的整个团队成员。
  那个怪物一样的家伙，能够爆发出如此惊人的力量，把自己打成重伤自然自身的消耗也非常惊人。
  这么说来的话，那个家伙绝对不会是其他人的对手，要不了多久，他就会像是死狗一样，被自己的团队成员给抓捕。
  而自己如今的伤势看起来很严重，但只要给自己一定的时间，绝对可以恢复过来，反而是这群偷袭自己的家伙！
  就像是狮王旁边的鬣狗，不，只能说老鼠！
  窝金可以清晰感知到，除了旁边捆自己的小鬼外，其他的那几个家伙实力都相当的弱鸡。
  自己甚至只需要一只手，就可以把他们全部捏死。
  窝金的话瞬间让车内的其他保镖脸色无比难看。
  黑人小哥史库瓦拉更是脸都刷白了，费婕、旋律、芭蕉也没有好到哪里去。
  旋律更是听到了对方前所未有的自信，是发自内心深处的自信，对方的心跳声非常的平缓。
  愤怒而自信的声音！
  旋律有些担心起李克来了。
  “闭嘴！”
  酷拉皮卡冷喝一声，随着食指微动，那些锁链像是收到了指令，一般快速的收缩。
  瞬间让窝金痛楚的闷哼了起来。
  他这才惊骇地发现，眼前这个不起眼的小鬼竟然拥有着媲美自己的强化系念力！？
  该死！
  为什么会这样？
  这小鬼绝对和之前那个家伙是同一伙人！
  怪物组合？
  “克哥不会输的，你还不如担心一下你的那些同伙。”
  酷拉皮卡冷冰冰的开口。
  他对于李克拥有绝对的信心，因为他可是一路过来陪伴李克走了很长的路，对于李克的实力有大概的了解。
  “呵呵，他绝对会死，还有你们所有人！最好祈祷我给你们留个全尸！！！”
  窝金狞笑起来，他就像是被铁锁捆住的猛兽一般随时会挣脱出来疯狂杀戮。
  轰——
  就在几人的谈话间，忽然身后传来震耳欲聋的炸响，天空甚至都直接白了一下。
  扩散的冲击波甚至让在这个公路上狂奔的汽车都被硬生生推的出去一段距离。
  窝金等人也被这突如其来的冲击给惊到了。
  所有人齐刷刷的朝着这个方向望去，突然看到了人生之中毕生难忘的一幕。
  在众人的身后。
  刚刚战斗的山谷方向，一轮皎洁的白月浮现，然后是蘑菇云！
  还有那不断坍塌的山谷！
  “……”
  看到这一幕的所有人都忍不住瞪大了眼睛，感觉自己的脑袋都不太够用了，简直像是做梦一样，整个人都晕乎乎的。
  ········求鲜花0·
  “那……那是什么？”
  “队长……队长好像还在那个方向？！”
  “山、山谷塌陷了！！！”
  “队长！？”
  ……
  “这……”
  窝金也傻眼了，旋即却狂喜了起来，兴奋狂笑着，“是飞坦！！哈哈哈哈哈！一定是这家伙动手了！！看到了吗？这才是旅团的实力！！你们这些蝼蚁就等死吧！！！”
  听到他的话在场所有人的心都直直的往下沉。
  哪怕是酷拉皮卡的脸色阴沉的可怕。
  太惊人了！
  达佐孽更是开着车的双手一抖，差点把车都撞在了路边，显然他刚刚被吓得不轻。
  芭蕉、旋律、费婕几人也是脸色惨白无比。
  谁都明白，眼前这个家伙所说的绝对是真的。
  谁也没有想到，如李克这帮强大的队长竟然会输给这群怪物。
  但幻影旅团臭名昭著的a级通缉犯，每一个人实力都强大的可怕，队长实在是……唉……
  “酷拉皮卡，带着战利品走，后面还有几个杂鱼，我来负责清理。”
  忽然。
  酷拉皮卡的耳麦中传来了李克的声音。
  这声音不大，却清晰地落入到了所有人的耳朵中。
  “……”
  整个车厢瞬间安静了下来。
  正在狂笑的窝金像是被命运扼住了咽喉，笑容凝滞，虎目瞪圆，脸上写满了难以置信之色。
  .....
  怎么……怎么可能！？
  刚刚什么情况？
  刚刚这家伙不是被飞坦杀死了吗？刚刚那明明是飞坦的攻击方式？
  可……可为什么？
  “队长！！是队长的声音！！队长，你怎么样了？刚刚我们看到山谷之中出现了爆炸，你现在情况还好吗？”
  旋律激动惊呼着。
  费婕几人更像是从鬼门关中走了一遭一样，激动的都快哭起来了。
  可以说如今李克就是他们的保命符，如果李克死亡了，那么他们的下场不言而喻，得罪了这臭名昭著的通缉犯旅团。
  一旦落入这些家伙的手中，哪怕是死亡，恐怕都是一种奢侈。
  可现在竟然还可以听到李克的声音，并且从刚刚的声音中可以听出李克似乎并没有什么大碍。
  可身后的那爆炸又是什么情况？
  “旋律么？没事，你注意接听一下附近的情况，达佐孽，开好你的车，等我处理完了后面的尾巴再来找你们，酷拉皮卡，你主持大局。”
  李克的声音在耳麦中响起。
  在场的都是强者，虽然是麦克风的声音但也能听清楚。
  “队长还活着！！而且还活得好好的，那么身后那爆炸……”
  达佐孽激动了。
  他感觉自己就像是死里逃生一样，这一天经历的事情比坐过山车还要刺激。
  “不可能！绝对不可能！！你刚刚在对付我的时候，体力应该已经消耗的差不多了，而且在刚刚飞坦的攻击中，绝对不可能活下来。”
  窝金难以置信的怒吼着。
  “体力差不多了？窝金，你该不会我跟你这个娘们一样弱吧？刚刚的爆炸？哦，忘记告诉你了，刚刚只是我给你们的团队送了一个礼物罢了，一点小小的艺术。”
  “不过你们团队的人运气不是特别好，有一个叫做信长的……好像会艺术献身了。”
  李克的声音传来。
  “什么！？”
  听到这话的窝金心脏狂跳，瞪大了眼睛，血丝布满，“什么……什么叫做为艺术献身？”
  “哦……就是嗖嘭——被炸死了——放心吧，你不会这么快死掉的，至少会在明天，明年的这个时候大概就是你的忌日。”
  李克的的声音传来。
  “不可能——不——啊啊啊啊——”
  窝金失控一般狂吼着，他做梦都不相信自己的队友会这么轻易的死掉。
  之前是派克诺妲，现在是信长？
  可刚刚的爆宭   893炸它是清晰能够感受到的，那恐怖的威jiu6肆饲6零力绝对非常惊人。
  信长……死了！？
  窝金的愤怒很快被驯兽人酷拉皮卡解决，锁链拉紧，他痛的整个人倒在地上，说不出一句话。
  而李克的脑海中赫然已经传来了宛如天籁的声音。
  【叮！恭喜您杀死了旅团成员·信长·哈查马】
  【叮！随机掠夺对方词条中……】一.
第一百零六章 狩猎幻影旅团！你们一天死一个哦
  对于幻影旅团，不是每一个人的词条能力李克都很在意。
  还需要特意的留下幸运星来进行指定。
  其中有一些就不是特别在意，比如信长。
  这家伙拥有的能力也相当简单，虽然对于其他人来说算是实力非常不错，但是对于李克而言都是一些比较鸡肋的能力。
  所以就顺手清理掉了，更何况还是那家伙自己送上门来的。
  那天堂有路他不去，地狱无门自来寻，也怪不了自己了。
  【叮！自动掠夺词条【强化系念力天赋】·金、【居合斩】·双金！】.
  【叮！您拥有【强化系念力大宗师】·红，自动吸收该同类型词条，词条进度提升】
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  并且还涌入了大量关于居合斩的信息和记忆。
  信长最拿得出手的自然就是他的居合斩，属于剑道能力，几乎耗费了他大半辈子的努力。
  可是现在都为了自己的敌人李克做了嫁衣。
  双金级别的技巧！
  只要拿起剑，现在的李克就是信长级的剑道大师！
  还算是不错的词条。
  但实际上李克对于剑道这种东西不是特别感冒，因为他发现随着自己实力各方面的提升，普通的兵器已经很难以承受自己的力量极限！
  只有……肉身！
  近战之王、肉身成圣才是自己应该走的道路。
  当然既多不压身，双金级别的能力，不管是技巧还是天赋，放在任何一个地方都是属于超级香饽饽，自己也没有任何理由去丢掉不要。
  所以自然将这一份能“一一三”力给保留了下来，以备不时之需。
  唯一有一些遗憾的就是没有掉落出信长的圆！
  记忆中，在旅团内，好像也就这个信长的圆最出色，但……才特么四米范围内！
  差不多就是他自身的太刀攻击范围。
  放在后期……和猫女几千米的那种比较起来，简直就像是大象面前的蝼蚁，渺小到可怕。
  而且。
  李克现在已经拥有了念圆！
  他的圆可是在信长之上。
  如果两人进行单挑战斗的话，估计对方还会惊讶于李克的圆的范围，只可惜，他享受了一个李克的删减版本的白雷核爆。
  好歹也算是吃了一个小型大招的男人，这辈子直了！
  如今李克的圆也有超过了七百米范围，是当初在桀诺身上复制下来的。
  比起信长这种小卡拉米，要强大的可不是一丁半点。
  信长这种级别的选手放眼猎人世界之中只能够说属于T2级别。
  还达不到T1，更不用说T0了。
  也算是勉强圆满了。
  只是。
  山谷的废墟中。
  烟尘渐渐散去，但此时此刻，所有的队员都无比的狼狈。
  最靠近李克的信长双臂消失，下半身消失，整个上半身也像是被烧焦了一样，躺在地上已经彻底的死掉。
  谁也不敢想象，在几分钟之前还和大家侃侃而谈的信长，旅团3号成员……
  就这么没了！
  被对方给炸死了！
  飞坦、富兰克林、玛奇、小滴、侠客等几人因为隔了一点距离没有被当场炸死，但是看上去也非常的狼狈，受伤不轻。
  富兰克林受伤最重，这个家伙在爆炸的一瞬间为大家挡住了大部分的伤害。
  现在玛奇正在对他进行救治。
  “信长……”
  此刻所有人的心情低沉，压抑到了极点。
  他们做梦都没有想到原本是过来讨伐那家伙的，现在才刚刚过去这么一点时间，整个团队就已经损失了两个人。
  这是旅团自成立以来绝对没有过的重大损失。
  “疯子！那个家伙一定是个疯子！信长……死了！！飞坦、侠客！各位！”
  富兰克林的后背严重灼伤，内脏受伤也不清，他情绪有些失控的低吼着。
  任谁也不敢相信，我任你嘻嘻哈哈一起经历过无数生死的战友，就在刚刚这一瞬间死掉了。
  甚至于早在几分钟之前，大家还认为这不过是一场闹剧，可以轻松的解决掉对方。
  却不曾想打脸来得如此之快。
  “那家伙……拥有分身的能力！刚刚爆炸的不是他的本体，只是一个分身。”
  飞坦衣衫褴褛，到处都是焦黑，几乎是从牙缝里面挤出了几个仇恨的字眼。
  他的能力是烈日灼烧！
  可以带来同样的效果，甚至于比眼前这东西造成的伤害效果和范围还有更加恐怖。
  但是他却没有料到对方会选择如此诡异的方式直接自爆了。
  该死！
  该死！！
  这一切都怪自己，如果自己可以多一份警惕的话，那么信长就不会死掉，还有窝金已经被带走了！！
  “我们的伤势并不足以致命，现在的情况已经变得非常的复杂，这个家伙实在是太恐怖了，我们必须告知团长。”
  侠客沉声道。
  玛奇在负责治疗，小滴傻眼在原地，眼神空洞，有一种被玩坏了的感觉。
  库哔还在发呆中。
  五他感觉……今天所经历的事情简直就像是一场噩梦。
  五白天时候派克诺妲死了，现在……信长死了，窝金被抓……
  那下一个？
  ……
  某片昏暗的废墟中。
  “不用担心，我自然是相信你，西索，等他们抓到了那幕后之人，一切都将会公诸于众。”
  库洛洛带着自信的笑容，从容而淡定。
  西索沉默不语，他那断掉的右臂已经恢复……
  或者说，是被他强行接了一只活人的右臂上去，再包裹上念力伪装，看起来和自己的手一样，但终究用起来还是不同。
  想要真正和原来的一样，恐怕还要等玛奇回来再说，那女人必然会狠狠敲诈自己一笔。
  “队长……信长死了……”
  忽然。
  库洛洛的耳麦中传来了旅团其他成员的声音。
  “信长么？干得很不错。就把那家伙抓过来好了，信长能够打败……等等？你刚刚说什么？”
  库洛洛话说到一半，直接卡壳了，他脸上的笑容消失的干干净净，露出了一丝罕见的错愕。
  往日他作为团长，在所有的成员看来每一次的决策都是绝对的正确。
  几乎是拥有战无不胜的光环一般。
  他对于自己也是充满了绝对的自信。
  可是刚刚，他脸上浮现出的这一丝错愕，让他的形象大为受损。
  西索微微蹙眉，因为他还是第1次看到这位库洛洛团长露出这种表情。
  刚刚的声音他也隐约听到了。
  信长战死了！？
  啧啧啧，有趣了，事情变得越来越有趣了……
  没想到那家伙竟然在幻影旅团的围攻之下还能够进行反杀，这一种能力来说，的确是非常出色。
  “你仔细说明情况！！”
  库洛洛声音冰冷，眼眸中凶芒闪烁不定。
  平日里他看起来就是温文尔雅，很有礼貌，甚至脸上始终带着若有若无笑意非常绅士的男人。
  可是当真正的逆鳞被触碰到了之后，他终于露出了自己的獠牙。
  任何人都不能伤害他的团队成员，甚至包括团队成员相互之间也不能伤害，这是当初组建整个团队最基础的要求。
  可是现在仅仅一天的时间接连出现两位成员战死。
  这绝对是不可饶恕的仇恨。
  通话的是飞坦几人，他们详细复述了一遍战场的情况。
  然后告知了结果。
  信长战死，窝金被俘虏！
  天啊！
  这叫做什么话？
  不知道的人还以为幻影旅团才是受害者！
  他们可全部都是a级以上的通缉犯啊！
  甚至于，侠客那边还传回了战场上的一些照片。
  在看到这照片后库洛洛的表情奇差无比。
  信长……死的只剩下半截！
  被对方的自曝给硬生生杀死，而且场上的其他成员不一样，也相当的凄惨，感觉就是从炸弹之中存活下来的幸运儿和一般。
  还有被抓走的窝金！
  甚至于他们还拍到了一张李克的照片！
  “居然……会是一个如此年轻的小家伙，这应该是我们团队成立以来最大损失的时候。”
  库洛洛面无表情的开口，声音却冰冷到了极点。
  “是他？”
  西索目光微变，有些诧异。
  他瞥到了库洛洛手机上的图片。
  “你认识他？”
  库洛洛蹙眉，在这一瞬间，他甚至有些怀疑西索是不是和这个家伙联合起来故意埋伏旅团的？
  但这种念头只是一闪而逝，他更相信自己的直觉0........
  西索没有作案动机！
  “李克！他的实力……可能强到这种程度？”
  西索感觉难以置信。
  上一次遇到李克还是在猎人协会考核上，对方给他的感觉也仅仅只是进步，非常迅速，实力很不错。
  甚至于在当初的考核之中他都有把握可以杀死对方，只是果实没有成熟过于青涩，并不想采摘罢了。
  可是现在从团队那边传来的照片，竟然发现这一个杀死两个旅团成员的家伙竟然是自己的果实之一。
  “你认识他？”
  库洛洛沉声道。
  西索明白对方已经怀疑自己了，索性直接就把他知晓的所有一切，有关于李克的信息都袒露了出来。
  当然一些关键的东西还是有所保留。
  “来自于鲸鱼岛的小家伙，在半年时间内就成长到了如此的境界，不出意外的话，他的天赋恐怕绝对足以媲美号称人类最强战力的尼特罗了。”
  库洛洛深吸一口气，再消化着西索给自己提供的相关信息。
  “看来……当初是我看走眼了，这小子……恐怕是我所有果实中最甜美的一个了！！”
  西索心中喃喃着，脸上泛着变态的潮红。
  他的目标只有一个。
  打死李克，亦或者被他打死！
  无论是哪一种，都足以让他兴奋到高超。
  “团长！！信长死了！派克诺妲死了！！窝金现在生死不明！！队长，我们要复仇！！”
  富兰克林怒吼的声音从耳麦中传来。
  还有其他成员的争吵声音显然对于这种决定大家的意见存在很大的分歧。
  如果换成是任何一个对手，绝对都不会出现这种状况。
  只是如今李克所表现出来的战斗力，实在是太恐怖了。
  力量爆锤窝金！
  自爆灭杀信长！
  如果对方再来一次的话，在场的其他成员都没有任何的把握，自己可以大难不死。
  “这段时间，先回来吧。”
  库洛洛沉默了几秒，最终缓缓开口。
  “可是队长！！我们现在回去的话，就彻底找不到那家伙了！信长和诺妲都死了！！都是因为那小鬼！”
  “还有窝金！！现在生死不明，我们必须去找他。”
  “对！一定要找到窝金，到时候让那个小备用（二）qun   鬼抽筋扒皮，让他后悔跟我们作八玖叁jiu对！！”榴四60
  ……
  富兰克林率先反对，其他成员也是愤怒不止。
  库洛洛的声音顿时冷了下来：“那你们中的任何一个人，有谁有绝对的把握可以击败这个怪物？”
  他的话一瞬间让所有人都沉默了。
  信长和窝金就算很强，可现在……都无了……
  恐怕芬克斯也不行，飞坦……也未必。
  “都0.1回来吧，事情都会处理掉的。我会亲自去找他。”
  库洛洛缓缓站起身，目光前所未有在冷漠。
  说完，没有等其他的成员回复就直接挂上了电话。
  他明白。
  他的决定就是团队的决定。
  “西索……跟我去一趟吧，是时候证明你自己了。”
  库洛洛瞥了眼西索。
  除了西索，他不认为团队中其他成员需要冒这种风险。
  只是让库洛洛不知晓的事。
  这些旅团成员在当初承受了李克的自爆伤害之后，就注定了他们没有第2种结局。
  因为……
  他们的身上全部都沾染了残余的雷电印记。
  在李克的视野中，就像是雷达一样会清晰的标记。
  想要灭掉一窝老鼠，最好的办法是放一个毒饵，将老鼠带回去，然后……所有老鼠都会解决。
  这可是独属于李克的副本，一个聪明的猎人都会选择聪明的方式。
  山谷几公里外。
  李克站在一处高地上，他光灼灼的看着那些缓缓撤退的旅团成员。
  他们撤退的非常隐蔽，但是在李克的感知之中，却犹如黑夜中的烛火一般清晰。
  他的雷电标记范围是……雷兽的活动距离范围！
  五十公里！
  只要不超过这个范围……都会被李克所感知到！
  “去吧去吧，享受所剩不多的美好时光要珍惜每一天啊。”
  “因为每一天你们都会死一个的。”
  李克笑了。
  而在他的远处，几道人影正在快速逼近.
第一百零七章 空间穿梭·紫！操作系双金【求自动订阅】
  “就在那个方向！快点！我感受到了老大的气息！？”
  夜色下，几道黑影正在飞快的靠近。
  其中一个赫然像是蝙蝠一样，有着漆黑的肉翅，在空中发出怪叫声。
  “可恶！果然是这伙人杀死了老大！！”
  “那方向刚刚发生的剧烈爆炸究竟是怎么回事？”
  “不管了，快点靠近！蚯蚓那群蠢货还在等我们的支援。”
  “我早说了，不要掉以轻心，现在好了！”
  …….
  他们的速度极快，甚至在意识下只能够看到残影一般。
  终于。
  两分钟后。
  那蝙蝠一样的家伙率先冲到了山谷之中，然后是一个狼人、一个吸血鬼、一个小孩，还有一个老头。
  五个人错愕的看着眼前巨大的焦黑窟窿。
  “蚯蚓那群混蛋呢？怎么没在这里？”
  “不止是蚯蚓、蛭、豪猪、病犬都不在？”
  “该死！这群蠢货究竟去哪里了？还是说刚刚发生爆炸，就是因为他们？”
  “炮灰居然死完了！！”
  “等等！那……那是！！”
  ……
  忽然。
  拄着拐杖的老头发现了不远处的一个焦黑尸体。
  他缓步走过去，用自己的拐杖掀开的尸体，忽然发现只剩下了一小半的蚯蚓。
  这位阴兽成员脸上还带着惊恐之色，却已经死的不能再死了！
  “这……这是病犬的戒指？！”
  “豪猪的毛发！！”
  “可恶！难道说他们都死了？怎么可能！！”
  ……
  陆陆续续其他人也有所发现，可随着发现的东西越多，他们的脸色越发难看。
  因为这些东西无故都证明了他们之前的那些队友基本上已经全军覆没，甚至于尸骨无存。
  可要知道……能够作为阴兽中的成员之一，没有任何一个是实力弱小之辈，谁也没有绝对的把握会比对方强大。
  可现在的结果却完全出乎意料。
  “哦……你们在找什么？”
  忽然。
  一到08相当不和谐的声音，从不远处响起。
  借着月光，众人可以清晰的看到，一个模样俊秀的少年正缓缓走来，对方双手插在口袋之中，嘴角噙着若有若无的笑意。
  那平稳的步伐踩过地面上那些残枝断体，似乎这些都无法打动对方分毫。
  “你是谁？”
  黑色翅膀的蝙蝠在高空中发出乖戾的叫声。
  阴兽·黑蝙蝠！
  “他身上有老大的味道，这个家伙一定接触过我们老大！”
  身上有着浓密毛发的狼人嗅了嗅鼻子大声道。
  “居然是个小鬼，只能说你的运气很不好，是你乖乖说出来关于我们老大的信息，还是让我们把这些东西从你的嘴巴里面一个一个的抠出来。”
  皮肤苍白没有丝毫血色的阴兽·吸血鬼狞笑着。
  “叮铃叮铃叮铃~~”
  忽然。
  李克的手机响了。
  是小杰他们打过来的。
  “哦，还有一些事情需要处理，不用等我，你们先吃吧，嗯，无法破开他的防御么？没关系，你们可以尽可能的多尝试，实在不行的话，明天的时候我来处理。”
  李克回着电话。
  在场的几个阴兽脸色阴沉无比。
  “真是一个狂妄的小鬼，那既然这样你就先去死吧！”
  狼人率先发起了攻击。
  他低吼一声，身形如同野狼一般窜了上来，利爪甚至传来撕裂空气的声音。
  这家伙的能力是可以狼人化，实力和各方面属性都会暴增。
  比起就酷拉皮卡的能力要弱鸡太多，火红眼一开可是权属性直接征服，但是这狼人血统却仅仅只是征服了拥有者的各方面的体能属性。
  甚至于精神属性还会下降。
  但这【狼人血统】还是一个紫色词条！
  勉强不错！
  狼人此刻却眼眸中闪烁着凶狠的光芒，猩红一片，他仿佛已经看到了李克的脖子被自己抓断，鲜血喷涌的一幕。
  眼前这个年轻人看起来实在太年轻了，而且给他的感觉并不怎么强大。
  可就是如此势在必得的一次攻击，李克只是微微的向后退了半步不当，那锋利的爪子就几乎贴着李克的脖颈划过，并没有造成任何实质性的伤害。
  “嗯？这家伙？！”
  狼人一下子懵逼了，但下一瞬。
  一道亮眼的刀光闪过！
  他还没有来得及反应，却突然感受到自己双手传来剧痛。
  然后在所有人惊怒的目光中，狼人的双手手腕断裂，整个掉在地上，鲜血喷涌而出。
  “点子硬！一起上！！”
  其他几个阴兽脸色瞬间难看无比，狼人凄厉的惨叫声响彻这片山谷。
  可惜没有任何人会靠近靠近这山谷的那些黑帮成员如今已经变成了尸体躺在地上。
  吸血鬼怪叫一声，猛地张开嘴。
  嗡~~~
  刹那间，耳朵无法听到的声波以他的嘴巴为中心，朝着前方扩散而去。
  其他的那些阴兽连忙捂住了自己的耳朵，即便是如此，受伤的狼人没有了双手在这声波之下嘴角不住的溢着鲜血。
  沿途的地面和山石快速崩碎！！
  超声震波！
  吸血蝙蝠的能力之一！
  很多对手在猝不及防之下会被他的音波给伤到大脑，即便没有受伤，也会出现短暂的停顿。
  “就是现在！！”
  吸血鬼鲜红的眸子瞬间一亮，一柄血色长剑拔出，整个人几乎都发做了血色残影一般抵达了李克面前。
  对着李克的心脏就是刺下！
  “抓住你了！”
  拿着拐杖的老头怪笑着，他的拐杖赫然变成了干枯的藤条一般，而另外一端竟然从李克的脚下钻出，如同两只干枯的手一样，死死的抓住了李克。
  与此同时。
  那小孩子更是突兀的出现在了李克的右侧！
  瞬移？
  就像是瞬移一样！！
  对方对着李克的脑袋作出一个踢球的动作！
  爆踢——
  “呵呵。”
  站在原地的李克依旧双手插兜，看着眼前这些阴兽。
  不愧是黑帮成员收拢的顶级念能力者，虽然在自己的面前都是渣渣一样的存在，但是对于普通人而言的确是高不可攀一样。
  而且这些家伙的实力都非常不错，相当于每个人都拥有特定的绝学。
  只可惜他们要针对的目标找错了，如果不是针对于自己是针对于其他任何一个人的话，想必都能够有所建树。
  嗡~~
  李克依旧站在原地，丝毫没有躲闪的必要。
  双方的实力差距太大了，一力破万法，说的就是现在这种情况。
  一丝丝电弧在李克的瞳孔中涌现。
  雷之念力·红！
  强化系念力·双红！
  神力·红！
  天生蛮力·金！
  怪力·金！
  ……
  最简单直接的出手，任由老头和吸血鬼袭击自己，李克的手裹挟着雷电以迅雷不及掩耳之势直接抓向了半空中的小鬼！
  “这家伙！？去死！”
  小孩心中怒吼着，他最强的攻击就是爆体，甚至可以将金属都踢爆！
  加上自身拥有短距离穿梭的能力，很多的对手甚至来不及反应，就直接被自己踢爆了脑袋。
  这一招可谓是屡试不爽。
  眼前这个家伙刚刚虽然重伤了狼人，但想要抵挡自己的踢击……恐怕是做梦！
  嘭——
  沉闷的爆响声中。
  小海哥的腿被李克一把稳稳的抓住了脚踝。
  他引以为傲的爆踢竟然没有对李克造成任何的伤害，反而是发现对方的手像是铁箍一样死死的箍着自己的脚踝。
  哐——
  吸血鬼的血剑命中了李克的心脏区域却连他的皮肤都没有破开！
  反而传来金属一样的碰撞声音。
  老者的枯木根本没有起到任何禁锢的效果，那些攀援到了李克身上的藤蔓根本没有任何迟缓。
  随着组织的动作直接折断崩碎！
  下一瞬。
  小孩哥感觉天旋地转一样的，整个人被李克抓住，然后重重的抡在地面上。
  嘭—八玖（三）—究（六）饲
  左边一下右边一下！
  八十！
  八十！
  八十！！
  ……
  在场的几人直接看傻眼了。
  整个战斗过程说时迟那时快，才过去了短短不到几秒钟的时间。
  小孩哥就像是一条一样乖乖的躺在地上。
  浑身上下像是橡皮一样软，全身的骨骼都被砸断，内脏破碎，脑子估计都撞击成了糊糊。
  【叮！您杀死了阴兽·小孩，随机掠夺对方词条中……】
  【叮！恭喜您获得【操作系念力天赋】紫，获得【短距离空间穿梭】紫】
  【叮！检测到您之前拥有【操作系】金+双紫+蓝……词条自动融合中，恭喜您获得【操作系念力天赋】双金】
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  然后大量的信息涌入到了组织的脑海和四肢百骸之中，在快速强化着他的身躯。
  李克脑海之中迅速地产生了有关于短距离空间穿梭技巧的运用方式。
  “居然直接双金了，操作系……看来运气很不错。”
  李克的心情非常好。
  操作系双金天赋！
  可以算得上是真正的凤毛麟角存在。
  再上一个等级就是红了！
  词条：短距离空间穿梭·紫
  效果：你可以进行短距离的空间穿梭，会消耗自身的能量。
  ————————————
  非常简单的说明，但不得不承认这词条的实力强大。
  自己如果没有记错的话，在猎人协会之中也拥有一个拥有空间穿梭能力的职业猎人。
  自己还打算着之后有空的话，顺便去那家伙身上刷一刷词条。
  不过没想到在现在竟然已经刷出了这类似的词条。
  之前小孩使用的时候，有几秒钟的前摇动作，并且可以穿梭的距离的话只能在10米以内。
  而现在……这词条属于了李克。
  同样拥有穿梭距离限制，前摇动作几乎可以忽略不计。
  当然，如果对方的实力足够强大，依旧可以卡前摇。
  但只要将这能力提升到金色，估计就没有什么前摇了。
  “什……什么？”
  对方突如其来的反击，一下子让在场的阴兽都惊呆了。
  小孩哥在整个团队之中，虽然是属于看起来弱小的家伙，但是因为自身能力的特点，性格极为嚣张！
  几乎没有人可113以抓到那小子。
  可现在……
  仅仅只是一个照面，结果就被秒了。
  咔嚓！
  忽然。
  金属断裂的声音传来。
  吸血鬼骇然发现自己刺在李克心口上的血剑，不知道什么时候被对方一只手抓住了。
  他忍不住瞳孔紧缩。
  骇然看到自己引以为傲、削铁如泥的血剑竟然被李克硬生生的握在手里面，然后对方的手掌用力。
  血剑直接崩裂！
  接着是摆出一个简单的压身炮拳动作！
  一丝丝的电流在李克的发丝之间跳跃，前所未有的恐怖气息瞬间让吸血鬼浑身的汗毛都竖了起来。
  他感觉自己的心脏像是被压了一块巨大的石头一样，连呼吸都呼吸不过来。
  跑！
  几乎是在这一瞬间求，心底之中涌现出了一个近乎本能的呐喊。
  可他的双腿似乎因为太过于京剧而无法动弹，等他反应过来的时候已经看到了李克的拳头挥出！
  雷·炮拳！
  轰——
  这一拳结结实实的打在了吸血鬼的身上。
  你赐我一剑，我还你一拳，应该大家都算扯平了吧。
  以李克的拳头为起点，眼前的三十多米扇形区域……全部被推平。
  沿途的石块和树木全部已经消失不见地面像是被铲平了一样，原本立在这里的一座小土堆也已经不见了。
  还有……吸血鬼的半个身躯！
  在李克恐怖的拳风之中彻底蒸发。
  “我……我……为什么……”
  吸血鬼喃喃着，他还想要再说话，可是生命的逝去让他彻底失去了意识，剩下的半截尸体啪嗒一声掉落在地。
  秒杀！
  再度的秒杀！
  【叮！恭喜您击杀了阴兽·吸血鬼】
  【随机掠夺对方词条中……】
  【叮！恭喜您获得【吸血】紫，宿主拒绝该词条，该词条自动粉碎中……】
  系统提示音在总结的脑海之中响起。
  这一次的运气似乎并不太好，并没有刷出这家伙的天赋词条。
  看来即便是击杀目标，也不能保证百分百将所有的词条给爆出来。
  但此刻。
  “……”
  全场已经变得无比的安静。
  在场地幸存者一个个瞪大了眼睛，眼睛珠子几乎要出来一般。甚至连呼吸都忘记了，一个个呆若木鸡的看着李克的方向。
  尤其是那狼人，甚至都忘记了自己断掉双手的痛处，整个傻眼了。
  还有飞着的蝙蝠，在不一如冷汗已经湿透了后背的衣衫，放下了自己的拐杖，转身准备悄悄离去的老头.
第一百零八章 木遁·真数千手！
  “呵呵……”
  李克轻声冷笑一下。
  他的声音并不大，但是落在这三个幸存者的耳中却犹豫了，低于一般听的三个人都浑身一颤。像是火烧屁股一般，开始疯狂的逃离。
  蝙蝠逃离的最快，他拥有翅膀，几乎是想都没想，就冲天而起！
  普通人根本无法飞到天空，而且只要飞得越高，自己就会越安全。
  他感觉自己的心脏都快要跳到喉咙眼里面去了。
  噗嗤！
  像是什么东西被穿透的声音一样，半空中的蝙蝠身形一僵，他大眼珠子瞪得滚圆，难以置信的看着从自己口中贯穿而出的一片缠绕着雷电的破碎刀片！
  这……这不是吸血鬼那家伙的断剑吗？.
  蝙蝠的脑袋里面闪过了最后的一个念头。
  然后就像是半空中被击中的飞机一般坠落下来。
  【叮！您杀死了殷受·蝙蝠，随机掠夺对方词条中……】
  【叮！恭喜您获得【超声震波】·紫；【蝙蝠血统】·紫，该词条自动粉碎……】
  ……
  “啊！？死了！？”
  断掉了双臂的狼人此刻已经完全吓傻了，早就没有了，刚来这里的狂妄自傲。
  此时此刻他的内心之中只剩下无尽的恐惧。
  眼前的这个少年实在是太恐怖了，简直不像是一个正常人类。
  这家伙竟然仅仅只是投掷出去了，断裂的刀片就直接杀死了蝙蝠。
  甚至于刚刚他根本没有看到这断剑的轨迹……也就是说如果对方用这一招来对付自己的话，自己十有八九也会步蝙蝠的后尘。
  跑！拼命的跑！！
  现在的狼人已经丝毫不顾及自己双手被斩掉，他只恨爹妈给自己少生了两只腿。
  无比惊恐之下狼人的速度更是极快！
  缠绕在李克身上的那些枯藤也在快速的褪去，似乎想要逃离。
  却被李克一把抓住！
  远处的老头更是惊恐地尖叫了起来。
  虽然这拐杖看起来只是他的一个使用物品，但实际上他这一辈子的修炼几乎都集中在这拐杖之上。
  枯木是他的能力！
  很多人往往轻视他的外表，导致被他最终杀死而不自知！
  “只是误……”
  老头的话没有说完，只看李克的身上骤然亮起了刺目的雷光！
  轰咔！！
  那恐怖的雷电竟然顺着枯木朝着他蔓延而来。
  这……这怎么可能！？
  木头怎么可能会导电，更何况还是自己使用能力凝聚出来的木头!
  但这想法还没有想通畅的时候，那恐怖的青色雷电已经抵达了他的面前。
  沿途被波及的那些藤蔓建树化作了黑色的气氛，纷纷扬扬的散落下去。
  木头的确不是良好的导体。
  可当电压足够高的时候，哪怕是绝缘体都能够被瞬间垫圈，更何况这种木头。
  如今李克体内可以凝聚出来的电压可是远远超过了奇犽这种小孩级别。
  电压就像是水流一样，永远都是从高处往低处而去。
  这老头用自己的藤蔓去禁锢李克，就像是去触碰高压电网一样。
  轰咔！
  只是一瞬间。
  在空气之中疯狂蔓延而来的雷电就直接缠绕在了他的身上。
  “这么喜欢用自己的能力去禁锢别人，缠绕别人，那你也应该尝一尝被缠绕的感觉。”
  李克冷笑着。
  青色的雷电瞬间蔓延了老头的全身，他发出凄厉无比的惨叫。
  甚至连逃跑的动作都做不出来，整个当场就以肉眼可见的速度变得焦黑。
  轰然一声后化作了黑色的碳粉落下。
  【叮！您杀死了阴兽·枯木，随机掠夺对方词条中……】
  【叮！恭喜您获得【变化系天赋】·紫，【木系操控】·紫】
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  并且大量的信息涌入到了李克的脑海之中。
  变化系念力天赋紫！
  在此之前，李克已经拥有了对应的金色天赋，这枯木老头报酬的词条只能说是锦上添花。
  当然就目前来说，对于李克而言也是属于精品级别，算是非常不错。
  至少普通人想要爆出这么一个词条，几乎是天方夜谭。
  倒是这木系操控·紫给了李克很不错的发挥空间。
  这家伙可以把自己的念力变化成为藤蔓进行操作，这个词条的融合相当于李克直接吸收了这老家伙一辈子辛苦的修炼，直接省掉了几十年的功夫。
  远处。
  狼人已经跑到了几公里开外。
  但此时此刻男人的心脏砰砰砰的狂跳，他一刻都不敢停下来，他发誓绝对是这辈子以来自己跑得最快的时候，而且他再也没有任何想要付出的想法。
  他要彻彻底底的和黑帮划清界线。
  那群蠢货不知道自己招惹的究竟是什么样的怪物，差点因此让自己也丧命在这里！
  还好他的速度是陆地上最快的！
  至少整小説羣89个阴兽团队中，就没有第3962个比他在地4460面上跑的还要快。
  嗡~
  可只是刹那间。
  狼人就像是见鬼了一样的表情。
  他瞳孔霍然紧缩，难以置信的看着远处，表情无比的精神害人看到李克的身影竟然像是缩地成寸一般，朝着他飞速过来。
  李克只是跨出一步，就直接移动了近乎百米！
  缩地成寸！？
  太诡异了！
  但对于李克而言，不过是【短距离空间穿梭】的运用。
  不同于小孩哥那种弱鸡，李克体内能量足以支撑它进行长距离的移动。
  当然也无法摆脱这词条的限制，很难做到一次性跨越很长的距离，所以也只能连续多次跨越。
  这就导致了李克的移动，看起来简直就像是神仙一样缩地成寸。
  而且。
  就在李克距离狼人还有数百米之际。
  狼人惊恐的看到李克忽然停下了脚步。
  什么？
  他……他不追了？
  狼人愕然，但现在的他根本没有时间去思考，为什么只想疯狂的逃离这里，再也不在这里逗留多一秒钟。
  在狼人的视野之中，疑惑地看到了李克停下脚步，并且轻轻的一掌拍在了地面上。
  这……这是什么鬼！？
  “木盾·真数千手·猎人版｀．！”
  李克在内心轻呼着。
  在获得了那老头的能力之后，结合自己的能力，以及【具现吟唱】！
  李克想要尝试一下自己可不可以开发出这种特殊的招式。
  轰隆隆！
  轰隆隆！
  远处的大地在剧烈震颤。
  像是发生了地震一样，正在疯狂逃离的狼人忍不住浑身的汗毛都倒数了起来，他感觉自己脚下的地面在剧烈的震颤。
  他不得不停下的脚步。
  然后出现了他这一辈子都永远无法忘记的一幕。
  脚下的地面缓缓的崩裂，坚硬的土石不断朝着四周倾泻而下。
  一尊恐怖无比拥有着无数只手的大佛从地面缓缓升起。
  足足有千米的恐怖高度！
  巍峨神威凛凛，真是让人有一种要顶礼膜拜的冲动一样。
  哪怕是那些参天大树在这恐怖的大佛面前简直如同牙签一样，而自己更像是那渺小的蚂蚁一般。
  直直需要仰望眼前的大佛。
  “咳咳咳……”
  男人想要开口说什么，却呆呆的仰头看着那遮天蔽日的恐怖大佛，他一个字都说不出。
  有必要这样吗？
  大……大哥！
  这……这是为什么……我不过是刚来的时候说了两句狠话！
  狼人甚至都忘记了自己断掉双臂的痛楚。
  他看到远处的那怪物就停在了原地，丝毫没有再继续追过来的样子。
  难道说这恐怖的大佛就是身后那个怪物召唤出来的吗？
  狼人感觉自己的脑细胞完全不够用啊。
  鬼啊——
  他凄厉无比，惊恐的尖叫者想要逃离。
  轰隆隆隆！
  轰隆隆隆！
  啪！
  赫然看到那遮天蔽日的大佛，数千只手猛地动了起来。
  就像是拍苍蝇一样，瞬间将它拍扁在了原地。
  整片区域更像是遭受了末日的劫难一般崩裂坍塌。
  如果有其他一个人在这里看到这一幕的话，绝对会毕生难忘，这简直根本就不是人类所能够做到的。
  “可惜呀，毕竟这个是在另外世界自己开发出来的东西，比起火影世界的还是要弱不少，规模看起来就小了不少，当然也许在词条的品质提升上去，包括自己的境界提升上去之后会有一个大的变化。”
  李克忍不住喃喃着。
  倒是这一招对自己的消耗也还是不少，但至少这个场面很nice。
  足以满分！
  用来对付这个狼人，当然是大炮打蚊子的效果，不过至少试验了这一招的可行性。
  【叮！恭喜您击杀了阴兽·狼人】
  【叮！随机掠夺目标词条中……恭喜您获得【强化系天赋】·紫，【狼人化】紫】
  【叮！宿主拒绝狼人化，自动粉碎该词条，填充其他词条的经验值……】
  假如天籁的声音在李克的脑海之中响起。
  大量有关的信息也涌入了李克的脑海之中。
  强化系天赋是如今李克最主要的天赋，已经达到了双红级别，紫色……只能说是一桶水中的一杯水，勉勉强强，马马虎虎。
  至于狼人化这种词条就丝毫不感兴趣了。
  因为这个词条不仅仅会影响自己的颜值，而且还会导致理智下降嗜血提升。
  唯一的效果就是带来一些属性的强化。
  但这种强化根本远远比不上自身用雷之念力的强化，所以对于这种相当弱鸡甚至负面的词条，李克直接选择粉碎。
  可惜啊。
  恐怕如果十老头知道了，他们最强的部下全部折损在这里，心情应该会很好吧。
  “｀」呼……不错，收获颇丰。”
  李克吐出一口浊气，活动了一下肩膀。
  那千米之高的真数千手木遁缓缓消散，仿佛从来没有出现过，但是被摧毁的地面还有留在地上的这些尸体，却无一不证明了它的存在。
  “回去了，这些家伙不过是饭前甜点罢了，窝金才是主菜啊！”
  李克咧嘴微微笑着，转身离去。
  ……
  某个旅社内。
  “贪婪之岛的拍卖价格起拍价是89亿戒尼，而你们只有500万，你们明白什么是拍卖吗？这是拍卖主办方是拍卖界最有名气的，凭你们的钱恐怕连入场券都买不到。
  就在那个游戏中可以找到小杰爸爸的线索，但是按照现在来看，你们根本不可能得到。”
  雷欧力躺在沙发上，看着手中的ROM卡认真道。
  “可是在猎人网站上的保护名单里面，它是最容易得到的呀，上面写的，只要有钱就能得到。”
  小杰不相信。
  “哈哈哈哈哈！那当然了，钱是万能的嘛。”雷欧力大笑着。
  “丹师，如果能够用钱买到的话，也算不上什么宝物了吧。如果我们可以轻易得手的话，那就说明我们是职业水平的了。”
  奇犽正色道。
  雷欧力和小杰两人却根本没有听他说什么，反而在研究起了有关于这一次拍卖会的条件。
  让人压抑的是，这不同于之前的那一场拍卖会竟然可以通过以物换物，甚至还有赌斗之类！
  可是接连几天过去。
  虽然通过这种掰手腕的活动赚到了不少的钱，但是相对于所需要的资金缺口缺一就是个天文数字。
  “要不我们询问一下克哥吧！没准克哥有方法！”
  最终无奈下来，雷欧力有些泄气道。
  小杰和奇犽这些天也是累得够呛的，在城市里面跑来跑(得得好)去收集信息的同时也想方设法的赚钱。
  但想要赚到这么一大笔的天文数字，简直是做不到。
  “好吧，虽然很想要自己来完成，但是没有办法的情况下寻找克哥帮助也是最好的方法！”
  小杰振奋道。
  雷欧力拨通了李克的电话，却发现是忙音状态。
  呃……
  打不通？
  然后是酷拉皮卡……也打不通？
  “克哥和酷拉皮卡都打不通，不知道是什么情况，该不会是出什么问题了吧？”小杰担心。
  “放心吧，克哥不会出事的，这城市之中就根本没有让克哥出事的机会，恐怕是在处理一些事情。”
  奇犽宽慰着。
  “希望如此……”
  雷欧力感慨。
  ……
  某个不起眼的杂物小楼中。
  窝金已经被五花大绑的送了上来，一起送过来带还有千金大小姐翁妮和他的一些保镖。
  “达佐孽！！你这家伙疯了，竟然敢让小姐来这种肮脏的地方，等到时候老板知道了，你就准备等死了。”
  一名保镖怒骂着。
  “闭嘴！”
  啪！
  结结实实的一个巴掌拍了上去，达佐孽怒道：“你们能够沾队长的福，被队长保护，已经是一辈子的运气了，你如果还敢在这里逼逼叨就给我滚出去。”
  他可是亲眼目睹了李克那彪悍的一幕，如今直接成为了李克的死忠粉。
  哪怕是得罪这幕后的老板诺斯拉，那也算不上什么。
  “呵呵，蝼蚁午。”
  被五花大绑捆住的窝金表情狰狞如同恶狼，无比怨毒的眼神看着所有人，“你们等着吧，用不了多久，幻影旅团快把你们所有人全部杀死，包括你们所有的家人甚至朋友！！哈哈哈哈！你们都会跟着我一起下地狱！！”.
第一百零九章 灭幻影旅团【求自动订阅】
  “你该死的家伙，还没有明白现在的处境吗？那些拍卖品究竟被你们放到哪里？”
  达佐孽怒了。
  这一次友克鑫市拍卖会整个金库被洗劫一空将会成为历史上最大的事件，而作为这一次的保镖队长之一，的他将会蒙受巨大污点。
  所以为了找回这一批拍卖品，他此刻无比愤怒。
  只看到达佐孽拿出了一把配刀，猛的像窝金裆部直接扎去！
  他要这嚣张的混蛋彻底长点记性，明白现在自己的处境！！
  哐当——
  可让他骇然的是，这金属的长刀在碰撞到对方的裆部时候，竟然如同撞击在金属上一样直接崩断了。
  甚至于他的虎口还传来阵阵的剧痛。
  “这……这……”.
  达佐孽惊呆了，额头上忍不住冒出了冷汗。
  他这才意识到，眼前这个被捆绑的家伙，可是能够爆发出如同导弹毁灭力超强的拳头。
  即便是被困在这里，也依旧是一个让人心惊胆寒的家伙。
  酷拉皮卡更是神色凝重。
  因为他清晰的感知到了窝金的气竟然无比的稳定。
  对方明明知道接下来将会被拷问身体周围的气却看不到任何的波动，只有在他的精神非常坚定才能发出的气让身体坚硬，刀枪不入。
  “呵呵，看到了吗？这就是我们的差距，等老子起来之后会一个个把你们全部杀死！你的骨头我会一根根全部折断，让你明白什么叫做求生，不能求死不得。
  还有你们几个，我全部都记住了，我会让你们后悔来到这个世界上。”
  窝金如同绝世凶人一般看向几人，一股前所未有恐怖的气，以他为中心朝着四周扩散，甚至在这一个瞬间在场，所有的人都有一种错觉，仿佛他们捆绑的并不是一个人类，而是一头即将暴走的雄狮。
  随时都会挣脱铁链和镣铐冲出牢笼，然后将所有的人杀死。
  这是一种气的高明运用！
  给对方造成精神压迫的同时，也让对方产生出极为强烈的恐惧。
  果然在使用了这一招之后在场的这些保镖一个个脸色变得非常难看。
  实力弱一些的史库瓦拉、费婕更是冷汗涔涔，旋律更是苍白了脸。
  她可以清晰地感受到对方那种想要113择人而噬，如同野兽一般的恐怖气息。
  对方所说的一切绝对是真的，他真的会将所有的人全部杀死。
  “啊……你，你说什么！！知道自己在说什么疯话吗？该求饶的人是你才对！”
  史库瓦拉声音有些颤抖了起来，大声的色厉内荏的吼着。
  旋律、费婕、达佐孽的脸色也非常的难看，唯独酷拉皮卡还能保持冷静。
  他们在这股强大无比的气势冲击之下，有一种摇摇欲坠的感觉，甚至有一种对方仿佛下一秒就能够将自己杀死的错觉。
  明明要知道对方还是被困在这床板之上，甚至周身用铁链禁锢了。
  而且双手更是被李克被打断……按照道理而言，明明是一个没有任何反击之力任人宰割的砧板上的鱼肉，可为什么会给大家一种错觉，仿佛大家才是受害者。
  “那些拍卖品并没有落到我们人的手中，有人比我们提前抵达了，大概率会是你们所谓的队长。”
  窝金冷冷道。
  他虽然外表看起来狂野，但是实际上心细如发，通过这一次的战斗和交手，他隐隐有一种猜测。
  在幕后设计整个团队甚至坑害自己的人，极有可644能就是当初打败自己60小説羣的那个怪物。
  “放屁！！怎么可能是队长，队长可是这一次负责安保的！！”
  达佐孽厉声怒骂着。
  “他就是为了故意让我们内讧，恐怕你不知道队长在我们心中的地位吧！你这样拙劣的挑拨离间可犯不着用在我们身上！”
  费婕冷笑着。
  “对！！该不会真认为我们会相信你的这些狗屁。”
  史库瓦拉也怒骂道。
  旋律沉默了。
  因为她清晰地感受到了对方的心跳没有任何的变化，也就是说对方所说的东西全部都是发自内心真实的想法。
  难道说……队长他……
  旋律忍不住摇了摇头，她不敢去想象，作为保镖的队长会监守自盗，可即便是如此，如果这件事情真的出现了。
  她也明白自己绝对不会做出第2种选择，她依旧会选择追随与李克。
  因(aiab)为她明白，是李克给了她全新的人生。
  “你们这些底层人自然不清楚，我也没有必要向你们解释，当然，也许未必是你们的队长，也许会是那群阴兽内讧……”
  窝金冷笑着。
  “阴兽？你知道自己在说什么？他们可是十老头麾下的队伍，怎么可能会监守自盗？”
  达佐孽道。
  “因为我们过去的时候，整个金库已经被搬空了，而且还在里面发现了一具尸体，是阴兽的，除此之外，监控画面中有给到我们的信息，是我们自己的内部成员盗窃的，但实际上我们团长认为并不是他。
  所以这一切，是有人故意将所有的黑锅栽赃给我们的。要么是你们的队长，要么是阴兽的人。”
  窝金平静道。
  在受伤的这段时间，他一直在分析这些各种可能最终得出的结论是如此。
  “他……他没有说谎……”
  旋律低声喃喃着。
  这让听到她声音的其他人面色微变。
  也就是说他们捆绑的这个人极有可能并不是金口的盗窃者，反而还是一个受害者这么说来的话，大家所做的这些事情似乎并不是出于正当防卫，反而是属于过失伤人。
  这让所有人内心之中所剩不多的正义感，一下子又陷入了动摇之中。
  因为在此之前，所有人是心怀愤怒才选择出手。
  可如果到头来发现眼前窝金也是一个受害者的话，那岂不是他们也是恶人了？
  这么说来了大家……是做了错事吗？
  既然如此的话，那是不是要把眼前这个男人给放掉，毕竟人家是无辜的。
  包括达佐孽在内的这些保镖心中有些动摇了。
  他们可不是窝金这种通缉犯，心中还是有正义感的。
  酷拉皮卡却脸色冷静的可怕他缓步走上前，站到了窝金的旁边道：“那些客人怎么样呢？那里面有我的同伴回答我。”
  他一眼就看出了窝金如今的想法，对方想要通过动摇这些人的内心，然后不断的击溃他们的心理防线，然后逃离。
  可惜这一招对酷拉皮卡完全没有用，他抓住眼前的窝金，完全不是因为这一次拍卖会的缘故，而是为了复仇。
  所以所谓的什么正义感，所谓的内心动摇根本不存在。
  这个问题一下子让窝金微微皱起了眉头。
  正常来说他可以选择隐瞒，但是窝金的性格让他绝对不会对这种事情进行隐瞒。
  “那真是很遗憾的，他们都已经死了，这个决定的话是我做的，可能现在尸体都已经……”
  窝金冷笑着。
  他的话还没有说完，酷拉皮卡似乎就陷入了愤怒之中，重重的一拳打在了他的脸上。
  让人惊讶的是，之前刀枪不入的窝金竟然被眼前这个酷拉皮卡一拳给打的当场流了鼻血。
  “好强！！”
  达佐孽心惊不已。
  队长已经非常惊人了，而哪怕是队长的朋友，酷拉皮卡竟然也像是非人哉一样。
  也就是说酷拉皮卡拳头的力量甚至已经超过了自己刚刚使用刀剑的力量，怪不得队长会让他成为这个队伍的副队长。
  “仅仅只是因为你一个人的决定，就让那么多人死吗？”
  酷拉皮卡彻底的愤怒了，他的眼眸中浮现出了一缕缕的绯红之色。
  因为这些人的死亡让他回忆起了不好的记忆，当初自己的整个族人部落也全部都是因为这些家伙想要得到自己族人的那些眼睛，所以全部杀死。
  对于眼前的这些该死的杂碎而言，其他的人似乎仅仅只是一件利益的物品，可以随意的杀死，如同猪狗一样。
  “冷静点！酷拉皮卡！！”
  旁边的几人连忙扶住了酷拉皮卡的肩膀，让他保持冷静。
  “酷拉皮卡！别忘记了队长的交代，一切要等他来再定夺。”
  旋律连忙开口。
  她的话让原本还陷入愤怒之中的酷拉皮卡冷静了下来，停止了动作，只是看向眼前窝金的目光，简直就像是在看待一个死人一样。
  酷拉皮卡的目的并不是仅仅只是杀死眼前的窝金，他要相对整个旅团复仇！
  所以眼前这个窝金是重要的线索，不能如此简单的杀死，一旦杀死之后将会失去鱼饵的效果。
  “呵呵……哦，绯红色的眼睛，我想起来了，原来你是七大绝色的窟卢塔族人啊？怪不得你们的眼睛可很值钱了，难道是当初我们杀的时候没有全部赶尽杀绝，居然还让你也侥幸活了下来？
  真是可惜啊，看你现在的年龄，应该当初逃离的时候还很小吧，可能你都不知道当初你的那些族人在我们面前惨死的一幕。
  你知道我当初把你的族人眼睛珠子硬生生掏出来的感觉吗？那种感觉实在是太美妙了，甚至我还亲自品尝了几颗那种滋味——”
  窝金轻蔑的笑着。
  嘭——
  他的话没有说完，已经被愤怒的酷拉皮卡重重的一拳砸在了脸上。
  此刻的酷拉皮卡似乎已经陷入了完全的愤怒状态，双模变得绯红无比，整个人的理智似乎都下降了不少。
  达佐孽和芭蕉已经完全按不住他。
  酷拉皮卡直接跳到了窝金的身上，然后左右开弓疯狂砸击！
  嘭嘭嘭嘭嘭——
  令人牙酸的闷响，甚至可以看到窝金的牙齿都被打飞出去了几颗。
  显然酷拉皮卡已经愤怒到了极点，这是他一生之中最不愿意回忆起的痛苦回忆。
  可是这个家伙竟然硬生生的在自己的面前反复的提及。
  嗡~~~
  一旁的秃头少女旋律吹响起了自己的笛子。
  轻柔如同扶柳清风的笛声响起，在渐渐地驱散所有人内心中的负面情绪。
  此刻的旋律也是非常紧张。
  但她的笛子似乎对于酷拉皮卡并没有太大的效果。
  “快住手！酷拉皮卡，这家伙是想让你杀了他。”
  旋律意识到自己的笛声没有效果之后，连忙放下了笛子，大声的呼喊着想，要把库拉皮卡从愤怒之中呼喊回来。
  “差不多了……酷拉皮卡。”
  忽然。
  一道轻慢的声音从不远处响起。
  很平静也很熟悉。
  哪怕是陷入了愤怒状态的酷拉皮卡，此刻也不由得停下了动作，他缓缓的扭头看去，所有人的目光都朝着声音的方向望去。
  在走廊的尽头，赫然看到一道人影缓步走来，正是李克。
  “抱歉，回来的有一些迟了，这个家伙应该说了一些让你非常生气的话吧。”
  李克淡淡笑着。
  在场其他的人顿时面露喜色，像是终于找到了主心骨一般。
  尤其是浑身大汗淋漓的达佐孽等人在刚刚的时候可是承受了极大的心理压力，现在终于可以长长的松了一口气。
  因为李克已经抵达，那么所有的一切都可以交给李克。
  “队长！！”
  达佐孽连忙上前。
  酷拉皮卡也停下了自己的动作，眼眸之中的绯红色渐渐的褪去。
  甚至于让他自己都有些惊讶，不知道什么时候李克在他的心目中地位已经变得如此之高，甚至等同于兄长一般。
  “是啊，窟卢塔族人的眼睛是世界上的七大绝色之一，眼睛被挖掉的话，应该会非常痛苦吧……”
  李克走上前轻轻拍了拍酷拉皮卡的肩膀。
  “呵呵，没用的，我是绝对不会交代我的团队成员其他人的信息和位置的，你彻底死了这条心吧。”
  此刻脸被打肿成了猪头的窝金，冷笑地看着李克。
  他已经明白自己根本不可能是李克的对手。
  但是他的内心已经做好了绝对的准备，即便是李克对自己任何的严刑逼供。他也哪怕是死掉，也不会透露出任何关于团队其他成员的信息。
  他窝金可以战死，但绝对不可能成为怂包而死掉。
  “哦？我从来没有指望过会从你的嘴里面得到其他成员的信息，知道我为什么这么晚才回来吗？我只不过去标记了一下你们的成员罢了。
  而且我会告诉你，从今天开始，每一天我都会解决一个你们的成员，包括你们的团长。
  幻影旅团，应该从这个世界上抹除掉了。
  正义也许会迟到，但绝不会缺席。”
  李克平静的开口.
第一百一十章 李克VS库洛洛
  “克哥！！”.
  “队长！！”
  听到李克的这一番话在场所有的人都感觉到震撼无比。
  因为要知道旅团在全世界都是臭名昭著的存在，甚至连很多的黑帮都对于他们厌恶至极。
  可即便是如此，也没有任何一个黑帮或者其他的正义组织愿意去招惹这群家伙。
  很大的程度上是因为他们往往都是在一起团队行动，而且即便是每一个人实力都非常强大。
  加上他们反追踪的能力也非常强大，哪怕是实力比这些家伙要更强大的一些存在，也很难在短时间内找到他们。
  从而也就造成了旅团可以在全世界肆无忌惮的犯罪，却依旧逍遥法外的局面。
  而且最重要的是这帮人的报复心非常重，一旦有任何人惹到了他们，往往就会弄得家破人亡~。
  曾经就有一些职业猎人充满了正义感，想要去讨伐这些家伙，到最终来不仅仅自己死亡了，甚至连自己的家人亲戚朋友都被杀得干干净净-。
  也正是如此导致了其他的职业猎人或者其他的官方团队。在面对这些家伙的通缉令时候，都感觉有些束手无策，甚至不太愿意-接受。
  可现在李克竟然直接说要一天天的把他们所有人杀干净，这让在场所有的保镖内心都无比大受震撼。
  这意味着也将会是赌上自己性命的战斗。
  将会一个人去单挑整个旅团！
  这是何等的正义感，这是何等的责任心？
  “队长！！！”
  “呜呜……我发誓，我也绝对会和队长一起！！哪怕是死掉也无所谓。”
  “就算旅团凶恶至极，我也不害怕！”
  ……
  除了旋律外其他几人被感动不已，更是忍不住纷纷开口，他们在此之前对于窝金所在的团队可是感到恐惧忌惮。
  可现在在听到李克这番话之后，都为自己的畏惧感到可耻。
  旋律却可以清晰地听到李克的心跳。
  他并没有在李克说这番话的时候感受到发自内心的愤怒或者什么所谓的正义，也就是说李克灭掉整个旅团，并非是因为出于正义，而是出于其他的原因。
  并且还拥有绝对的信心。
  旋律无法理解李克的信心来自于哪里，但是她选择绝对的相信。
  “呵呵呵……嗬嗬嗬……是在故意唬我吗？包括你所说的信长死亡？呵呵……你不要想用这种低等的伎俩来击溃我的内心防线，而且你知道我们旅团的队长么？
  你虽然很强，但是最终的结果却没有任何的意外会死在队长的手里面，你越强反而是越好的。”
  窝金忽然笑了。
  莫名其妙的笑容让在场的其他人有些内心发毛。
  窝金可是明白队长的能力，队长可以盗取到目标的能力。
  也就是说眼前这个变态的小鬼一旦和队长战斗被击败之后，他的能力也将会成为最早的能力，到时候整个旅团会变得更加强大惊人。
  所以窝金很期待！他丝毫不恐惧也丝毫不畏惧死亡对于他来说，死亡不过是暂时彻底的归宿罢了。
  “你说的是库洛洛的盗贼书么？的确是很不错的能力，但是很可惜，前提是他要击败我并且让我控制，我并不认为你的团长会有这种级别的能力。”
  李克平静道。
  他的声音很平静，可是落在窝金的耳朵之中，瞬间像是炸雷一样。
  原本神色无比淡然已经准备，赴死的窝金此刻却像是被踩了尾巴的老鼠一般，整个人的表情变得异常的错愕、惊恐、震撼、愤怒了起来。
  “你究竟是谁！？你为什么会知道队长的信息！甚至知道队长的能力！，你究竟是谁？”
  窝金近乎有些失控的大吼了起来。
  他绝对无法相信，这是怎么回事。
  队长的信息只有作为团队成员的他们才知晓，甚至都不是那么的清楚，可是在眼前这个家伙口中竟然可以完整的叫出队长的名字，甚至包括队长的能力，这不啻于一道惊雷。
  他甚至有些怀疑眼前这个家伙就是专门为了针对他们团队才出手的！
  难道说……他是协会那边安排过来的稽查猎人！？
  “你不是已经知道了我的信息吗？我说过了，明天就会是你的忌日，然后你的所有成员都会每一天跟着你下地狱的。
  你们的手上沾满了鲜血，死亡对你们来说实在是太过于宽恕了，所以……”
  李克目光冷漠无比的开口，“酷拉皮卡，挖掉他的眼睛。”
  “嗯！？”
  在场所有的人都愣住了，没有想到李克会有如此突兀的要求。
  挖掉别人的眼睛，哪怕是对于他们来说也是属于一种非常残忍的行为。
  可是这声音落在酷拉皮卡的耳中靈珑，让他怔了下……随后他却摇了摇头。
  “克哥……向旅团复仇是我自己的事情，不需要将你牵连进来……”
  他始终认为，旅团是一个非常危险的存在，而且自己也没有绝对的把握，可以将他们的这些成员全部杀死。
  实际上哪怕是找旅团复仇酷拉皮卡也始终是怀着一个想法，自己会死在复仇的路上。
  如果是这样子的话，也能够释然，至少他在尽自己一切最大的能力去做了。
  可是要将李克给牵扯进来的话，会让他的内心非常的不安，他无法确定李克加上自己是否可以对付整个旅团！
  如果因此害死了李克，这会是他一辈子的谴责。
  可听到这话的在场，其他成员内心中又全然是另外一副感受。
  ‘队长竟然会为了自己的朋友不惜得罪整个旅团？’
  ‘呜呜呜……好感动！’
  ‘队长……这才是一辈子都值得托付的朋友啊。’
  ‘我决定了，今后这一辈子都要永远信任队长，追随队长。’
  ……
  在场的这些保镖都因为这一番话感动的不轻。
  在他们看来，李克完全是为了酷拉皮卡而赴汤蹈火，就这一份情谊，在如今这个冷漠的世界之中，实在是太可贵了。
  尤其是李克这样强大的存在，几乎完全凌驾于他们这个级别的实力强者，竟然还会一个比自己弱小的朋友而付出如此大的风险。
  “这是我的决定，酷拉皮卡，你是我的朋友，我自然会帮你。”
  李克平静的开口。
  两人对视了两眼，最终酷拉皮卡点头。
  “好，克哥！从今往后我一辈子都是你的弟弟，任何赴汤蹈火的事情，无关乎正义还是不正义，我都愿意为你去做。”
  酷拉皮卡最终咬唇开口，目光中涌现出泪花。
  只有一个行走在黑暗之中的复仇者才会明白。
  生命中的每一秒，每一刻所背负复仇的意志是何等的煎熬！
  而在这种近乎绝望的黑暗之中，有一个人可以向自己洒落下一道光，这将会成为照亮整个人生的光。
  李克就是酷拉皮卡人生中的光。
  他在所有人注视的目光之中走上前去，然后双手缓缓地伸向了窝金的眼睛。
  “哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！你知道当初我杀死你的那些族人，把他眼睛珠子挖出来并且吃掉的感觉吗？你会选择吃掉我的眼睛吗？你敢吗？哈哈哈哈！！
  就算是你把我的眼睛珠子挖掉了，把我切成的碎块，我也绝对不会透露出任何一个有关于我们团队的信息。你彻底死了这条心吧，他们一定会为我付出，你们就等着无时无刻被暗杀的风险吧。
  即便是战死你们死不了，但是你们的家人，你们的朋友，你们的亲戚，还有你们的孩子和妻子。一定会为我陪葬的！！！
  幻影旅团不死！！劳资窝金不死——哈哈哈哈哈——”
  窝金歇斯底里的吼叫了起来，他明白自将会是自己人生的终点。
  而且他也并不希望队长会来救自己，因为这家伙实力太强大了！
  “咕噜~~~”
  在场的其他保镖，忍不住狂吞口水，哪怕是见惯了死人，看到眼前的这一幕也是依旧忍不住的心惊。
  酷拉皮卡的手指缓缓的伸向了窝金的眼睛，他要让这个家伙在彻底失去眼睛之前感受到恐惧。
  但很显然，窝金似乎是个彻底的狂人，不仅仅没有恐惧，反而露出无比狰狞愤怒的表情。
  那个表情仿佛在说以后自己变成恶鬼也会对他们纠缠不清。
  “叮铃铃叮铃铃~~”
  忽然达佐孽的手机响起。
  他打开电话发现上面赫然显示是旅团团长！？
  手机被黑了？
  “队长！！”
  达佐孽要命的惊呼，把手机递了过去。
  “哈哈哈！看到了吗？你们已经被队长给注意到了，你们这些家伙全部都逃不掉，一个个都会死掉的。”
  ········求鲜花0·
  窝金看到后兴奋激动不已。
  李克拿起手机按下了免提。
  “我们或许可以谈一谈，窝金，你还活着吗？”
  “团长！劳资一切都好！！这群狗娘养的想要杀死劳资，你不用来救劳资！！如果我死了，你只需要替我复仇，记好让他们全部死掉，包括他们的亲人朋友，全部跟我一起下地狱！！！”
  窝金兴奋怒吼着，仿佛回到了优势在我的局面。
  听到了窝金中气十足的声音后，电话那头似乎舒缓了一些语气。
  “你想要什么？我都可以答应你放掉窝金，不管是金钱还是其他的东西。”
  电话那头的声音传来。
  这话一下子让在场其他的保镖瞬间紧张了起来。
  因为一旦李克选择了和谈的话，那么他们这些小角色必然会遭殃！
  旅团也许不会去报复李克，但是他们必然是逃不掉的，尤其是眼前这个家伙，已经彻底的把所有人记住了。
  酷拉皮卡此刻也有些紧张了起来。
  内心有些纠结，他并不想李克为自己冒如此大的风险，却又有些忧心，李克会选择放弃。
  “是么？任何条件么？”
  李克似笑非笑的道。
  “当然，任何条件只要你可以开出来，甚至于我们团队可以帮你完成一些事情，作为让窝金回来的条件，包括你杀死了我团队中的两个人，我也可以既往不咎。”
  .....
  库洛洛给出的条件可谓是相当宽容。
  窝金的脸色也是变了变，因为他如今从团长的口中确定了，的确是有两个队员已经死掉。
  眼前这个小鬼竟然杀死了自己的两个队友！
  “哦，真是让人心情愉悦的聊天啊，让我想想，幻影旅团，你们的悬赏令加起来的话，可是已经超过了500亿哦。”
  “我可以给你一千亿戒尼，放掉窝金，我们过去的一切全部既往不咎。”
  “一千亿？哈哈哈哈！窝金，听一听，没想到你还这么值钱啊，不过很可惜，这点钱对我来说可并没有放在眼里。”
  李克笑了。
  他的话更是让达佐孽等人狂吞口水。
  一千亿戒尼！
  这是他们一辈子十辈子都赚不到的钱。
  可是在李克的这里，竟然直接就被轻易的放弃掉了，难道他要开出更高的价格吗？
  “如果钱不够的话，我们可以付出其他的代价，可以为你免费接受一次委托，同样的，你的这些朋友也会因为你的选择变得安全了起来，不用担心遭受到我们的抱负。
  你大可放心，我的话绝对管用，哪怕是窝金也不会违背。”
  库洛洛的声音很平静，似乎并没有因为李克的回复而动怒。
  “团长！！！”
  窝金倒是愤怒无比，一千亿戒尼，几乎把他们整个团队的资金全部掏空了，要知道这可是大家赚到的钱，而不是他一个人。
  虽然他平日里狂妄无比，但是对于这个还是非常清楚，他不愿意拖累整个团队。
  “啧啧啧，真是感人的一幕啊，如果拍成电影的话，应该会让很多人热泪盈眶吧，谁也没有想到臭名昭著的通缉犯竟然也会有感人至深的感情。
  就是不清楚你们在杀死其他普通人的时候，也是否会想过他们也是人呢？”
  李克笑着，笑的有些冷，“如果你可以满足我的一个条件，我能够放掉窝金。”
  “嗯？很好！任何条件尽管你开口，只要我们能做到的都可以。我们是不会放弃任何一个成员的，同样的我也暂时并不想和你为敌，虽然之前有一些不愉快。”
  库洛洛的声音似乎也变得轻快了起来。
  他对于李克能够识时务为俊杰，感到颇为舒服。
  只是在场其他的保镖此刻的脸色变得异常的难看。
  因为他们明白李克可以逃脱抱负，可是他们未必能，而且即便是对方承诺不找他们进行报复，但是通缉犯的话谁敢去相信，恐怕以后每一天都要在担惊受怕中度过。
  “那好吧，既然你这么有诚意，那我就开出自己的条件了。
  每一天，交一个你们团队成员的脑袋给我就好了。”
  李克认真道一.
第一百一十一章 11点斩窝金！仪式感必须有【求自动订阅】
  “啊！？”
  的话瞬间让在场所有的人当场就傻眼了，他们一个个瞪大了眼睛，难以置信的看着李克.
  原本认为李克会答应对方的条件，可是没想到竟然提出了如此过分的条件。
  这简直已经不再是谈判了，更像是赤果果的羞辱。
  对幻影旅团的羞辱！
  窝金此刻也陷入了呆滞状态。
  酷拉皮卡更是傻眼了，他原本以为李克会提出什么样的条件，确实没想到李克会提出如此过分的条件。
  “……”
  显然电话那头的库洛洛也陷入了沉默，几秒钟后，他的声音变得无比的冰冷。
  彻骨的寒！
  “你确定了要和我们旅团不死不休的为敌吗？”
  “当然，肯定确定在一定，你们整个团队和我之间只有一个能够活下来，而且我很确定活下来的会是我，如果我是你的话，现在最好的办法是带你自己的团队逃离这里，永远的避开我，也许还能够苟延残喘活一些时间。”
  “呵呵……”
  电话那头传来了库洛洛的冷笑声，在对方还想要开口说话的时候，李克直接示意酷拉皮卡动手。
  酷拉皮卡愣了一下，旋即目光变得无柄的绝缘，直接伸手挖掉了窝金的两个眼珠子。
  窝金发出了痛苦的闷哼声，虽然他的声音很低沉，但依旧被库洛洛听到了。
  “原来挖人的眼珠子是这种感觉吗？只可惜你的眼珠子只会脏了我的手！”
  酷拉皮卡直接捏爆了窝金的眼睛珠子。
  这一幕让费婕、旋律几人额头狂“一一三”冒冷汗，他们也终于意识到了眼前这个人畜无害的少年和队长一样，同样也是真正的狂人！！
  “队长！！为我复仇！一定要为我复仇！我绝对不会说出任何有关于大家的信息！！”
  窝金愤怒的嘶吼着，被挖掉了眼睛珠子的他此刻就像是受到重伤的野兽一般，拼命的挣扎，可是根本挣扎不出来。
  无比的绝望，前所未有的绝望，他已经做好了赴死的准备。
  库洛洛还想要开口说话，但手机却直接被李克捏爆了。
  一缕雷电涌出，整个手机都化作了灰烬。
  达佐孽：“……”
  呃，老大，那可是我新买的手机啊。
  等等。
  自己的手机竟然被突破了，那就意味着对方有可能会找到这里的定位。
  所以还必须马上转移，看来老大这么做的话，是为了保护自己。
  作为一名经验老道的保镖达佐孽也迅速的反应过来，心有余悸。
  “斩断他的两只手，酷拉皮卡，对付仇人不需要太过于仁慈，让他很快的死亡，对他来说反而是一种解脱。”
  李克冷笑着。
  酷拉皮卡怔了下，旋即目光冰冷。
  是啊，当初这群家伙对自己族人的时候是何等的残忍，甚至连那些小孩都没有放过，硬生生的被他们挖掉了眼睛。
  所以现在哪怕是自己把这该死的家伙碎尸万段，也绝对没有任何过错。
  是他们罪有应得。
  酷拉皮卡直接拿出一柄刀，念力灌注！
  眼眸绯红！
  撕拉——
  在所有人震撼的目光中，窝金的两条手臂直接被应先生的斩断了下来。
  哪怕是如同猛兽一样的窝金，此刻也感觉到无比的痛处，他愤怒的嘶吼着。
  可依旧不愿意说出任何一个关于团队成员的信息。
  “你彻底死了这条心吧，我绝对不会透露任何的信息，你们一定会跟我一样一起下地狱的，我在地狱变成厉鬼等你们，哈哈哈哈！”
  满身是血的窝金状若癫狂一样的大叫着。
  这一幕我让其他人更是心惊胆颤无比。
  不得不说，作为顶级的强者窝金哪怕是落入了绝对的困境，但散发出的气势都足以震慑达佐孽这种级别的强者！
  就像是乌江旁濒死的霸王项羽一般，普通人难以靠近。
  “克哥……”
  酷拉皮卡也有些担心，因为现在的情况看来对方甚至可以黑入到他们的手机之中，也就极有可能通过手机定位找到他们的所在。
  他们除了抓到了窝金之外，并没有找到其他人的位置所在。
  反而处于了暗处，一下子的猎人和猎物的身份似乎进行了调换。
  哪怕是酷拉皮卡，知道李克的实力强大，却也没有绝对的信心，李克可以应对各种来自黑暗中的偷袭。
  对方中转羣同样已经知晓了李克的实力之后，恐怕大概率不会选 37172择正面战场，反而会选择下毒或者其他的那些暗九11九杀手段，甚至还会选择在黑市悬赏。
  这样的举动将会让所有人陷入一个非常危险的境地。
  李克没有正面回答库拉皮卡反而是缓步走向了窝金的面前。
  窝金虽然眼睛已经被挖掉了，但是作为一名顶级强者，他可以通过气来感知周围的情况，没有眼睛也能够用气。隐约察觉到对方的情形。
  窝金‘看到’了李克朝着自己走来，此刻的他就像是被铁链束缚的野兽一般，愤怒的挣扎了起来，想要扑上来咬死李克一般。
  “劳资就算是被折磨死，也不会说出任何一句话，你彻底死了这条心。有种就现在杀了老子，否则到时候老子一定会亲耳听到你们惨死的声音！”
  窝金狂笑着。
  李克却只是将手放在了他的眉心，一句话没说。
  窝金怔了下，他不理解这是什么。
  因为自己已经决定，绝对不会透露出任何其他人的信息，那么这就意味着李克他们会处于绝对的被动之中，难道这个家伙对于这种情况没有任何的想法吗？
  等等！
  窝金忽然浑身剧烈颤抖了起来，因为在刚刚他感受到了一股无比熟悉的气息，在自己的脑海之中有过。
  派克诺妲！！
  对，就是这种感觉，窝金的脑海之中自动浮现出了这个熟悉的队友名字。
  因为在加入到了团队成员之后，之前也为了了解到派克诺妲能力，队长让大家熟悉了一下。
  可……可……怎么可能！！！
  像是猛然间意识到了什么不可思议的事情一般，窝金陷入到了前所未有的震撼和惊恐之中。此刻的他在没有之前如同发了狂的公牛一般那种愤怒和嘶吼。
  只剩下前所未有的惊恐和震撼！！
  “哦……虽然没有了眼睛，但是你的感知的确还非常的敏锐，是不是觉得刚刚那一下的话感觉很熟悉？有没有像你一个故人？”
  李克却笑了。
  窝金听到这句话没有做出任何的回馈，但身体却忍不住的剧烈颤抖了起来。
  派克诺妲！！
  是派克诺妲！！
  但这绝对不可能，绝对不可能，永远都不可能。
  她不是已经死掉了吗？甚至自己还看到了她死掉的尸体。
  为什么她的能力还能够出现在这个世界上，这个世界上除了团长，没有任何一个人可以复制其他的念能力者的能力。
  不可能！！
  这绝对不可能！！！
  窝金内心中歇斯底里的大吼着，他用失去了眼睛的眼眶‘看着’李克，气在拼命感知对方。
  如果真是这样，对方可以通过这种手段读取到自己脑海中的记忆的话，那就无所谓任何的拷问，而且对方绝对在刚刚极有可能已经获得了有关于所有成员的信息。
  自己相当于变相地将所有的成员包括团长在内全部给卖了。
  派克诺妲的能力，只需要接触对方就可以读取指定的记忆，甚至可以通过子弹的方式将这些记忆注入到其他人的脑海之中。
  “是啊，你的团队成员叫什么派克诺妲对吧，她的能力还是非常不错，至少在读心术这一块还是非常少见的，我应该要感谢你，因为你们让我变得更加强大。
  现在的你对于我而言已经没有任何的价值了，对吧？窝金。”
  李克笑着。
  “不——不可能！！你刚刚一定是在故意诓骗我，我是绝对不会透露出任何的信息，你不用试图用这种方式给我造成心理漏洞，劳资可不是这么软弱的人！”
  窝金疯狂地摇着自己的脑袋，他不相信这个事情！
  只认为是对方故意耍诈，想要从自己口中诓骗出信息，，想要击破自己的心理防线。
  “实际上我并不需要向你解释，但是我更想要小皮卡可以看到你绝望痛苦的一幕，所以我还是会向你解释一下。
  可能你自始至终都并不明白我的能力是什么，很不幸，我的能力是……秘密0........”
  李克笑着，他抬起手。
  嗡~~
  以李克为中心，一个圆出现。
  念圆，四米。
  对，维持这个距离就好了。
  不是信长的圆，因为那个傻屌没有掉出这能力，但是这种东西完全是通用的。
  他用的桀诺那刷到的圆，只是强行控制在了4米的范围罢了。
  拥有气的窝金自然可以清晰地感受到，圆的出现。
  这一刹那，他瞬间如同遭受了雷击一般，浑身颤抖的更加厉害，前所未有的绝望惊恐充斥在心底中。
  他不再是那无所畏惧的野兽。
  他是背叛了整个团队的罪人！
  心理防线被彻底的击溃。
  “很可惜呀，我还是从你这里得到了你们团队所有人的信息，包括他们的特点，还有能力，甚至还有有可能隐藏的位置，实际上我早就在他们身上进行了标记，当初的那一次爆炸可不仅仅是爆炸。
  所以你不用太过于担心，应该不久之后你们的团队就会下地狱跟你们一个个团员，到时候我衷心的祝愿你们能够在地狱里面也可以做大做强，再创辉煌。”
  李克笑着。
  “不可能……不可能……绝对不可能……不、不不不不……我没有，我没有背叛……我没有……我……呜呜呜……”
  此刻。
  这个如同野兽一样的男人，竟然浑身无法控制的颤抖着哭泣着，心理已经完全崩溃。
  哪怕是被挖掉了眼睛斩掉了双边，也无法给它造成如此的心理伤害，但是此时此刻的窝金已经彻底的崩溃。
  “好……好厉害……队长……”
  这一幕看的其他的人直接傻眼了，无比震撼与李克的拷问手段。
  达佐孽几人更是忍不住的倒抽凉气。
  他们无比庆幸自己的选择，能够和李克作为同一个团队，绝对是一辈子中最幸运的选择。
  酷拉皮卡也惊呆了。
  他没想到眼前这个男人绝对不会屈服的男人在和李克进行了对话之后，竟然直接情绪崩溃了。
  而且包括他在内在场所有的人，都没有听懂李克和他们说话的具体内容。
  “好了，窝金，你要好好休息，我看下哦，你是11号对吧，就明天上午11点吧，我们会把你处决掉，这是一个非常好的数字，充满了仪式感，相信你会满意的吧。
  今晚好好休息，睡得太晚的话会有黑眼圈的哦，酷拉皮卡，你们也去休息吧。”
  李克轻轻拍了拍窝金的肩膀。
  其他人无比的沉默：“……”
  “谢谢……克哥！”
  酷拉皮0.1卡开口打破了大家的沉默。
  “无妨，我说过你是我的朋友，我会关照你，就这样。”
  李克笑了笑。
  ……
  某废墟中。
  库洛洛看着挂掉的手机陷入了沉默。
  “团长！！绝对不能这样下去！！虽然我相信窝金那家伙不会投入我们的信息，但是绝对不能看着他就这么死掉！”
  “可恶！！那个该死的小鬼实力实在是太强了，正面战斗的话我们不一定是对手，但我们可以选择其他的方式团长！”
  “虽然我跟信长那家伙是死对头，但是眼睁睁看着他死在我的面前，我绝对咽不下这口气。”
  “团长！说好的我们是一个团队啊！！团长！！”
  ……
  在场的其他成员一个个愤怒无比。
  显然之前吃了李克的一个派大星艺术，大家都受伤不轻，也被彻底激怒了。
  “飞坦，这里交给你了，窝金的仇我会来处理……你们先养伤吧，他不会白死的，西索，对吧，你应该一直想要跟我战斗一场景……不过很遗憾现在不能答应你，我们联手处理了这小子后再决斗如何？”
  库洛洛交叉着手托着下巴，沉吟道。
  “呵呵，自然乐意奉陪，我查询过了，黑帮能够提前运走金库东西是因为那诺斯拉女儿的预言能力，我建议你可以考虑先获得她的能力再行动，更安全写，呵呵。”
  西索嘴角扬起弧度道。
  ……
  翌日。
  十一点。
  一个富有仪式感的时间.
第一百一十二章 强化天赋·双金！超破坏拳·金！全部到手
  郊外。
  风很急，吹动人心。
  酷拉皮卡、达佐孽、芭蕉、费婕、旋律、史库瓦拉等人已经抵达.
  窝金被酷拉皮卡的锁链紧紧捆住，双臂被斩断的他更是没有任何挣扎的力量。
  李克站在原地，打开手机看了眼时间，然后开启了录音功能：“时间差不多了，还有什么想要说的吗？窝金。”
  此刻的窝金经历过一个晚上的折磨之后，内心近乎完全崩溃。
  他做梦都没有想到李克竟然拥有剥夺其他人能力的恐怖能力！
  这甚至让他隐隐有一种非常恐怖的预感，也就是说自己被杀死之后，自己的能力也极有可能会被眼前这个怪物给剥夺掉。
  那如此说来的话，这家伙将会成为整个世界的公敌。
  可为什么这个世界上会有如此恐怖的怪物？
  “你注定会下地狱！你注定会下地狱的，我即便是死，我也会在地狱等你的！！！”
  窝金有些癫狂的‘看’向李克方向怒吼着。
  “真是令人遗憾的遗言，很可惜，你的团长，还有你的那些队员，似乎并没有把你放在心上，连你最后的一面都没能见上，不过放心吧，我会把你的遗言交给他们的。”
  李克关闭了录音，给酷拉皮卡一个眼神。
  走在复仇之路上的酷拉皮卡内心中前所未有的平静，他梦寐以求的这一天终于抵达。
  “你当初杀死我族人的时候应该没有体验过面对死亡的感觉吧？那这一次我希望你能好好体验一下。”
  酷拉皮卡无比冷漠的开口。
  他还是太过于仁慈了，只是沟通了一下自己的小手指，然后那锐利的锁链小剑就刺穿了窝金的心脏。
  前所未有的痛楚让窝金猛地吐血，他感受到了生命在快速流逝。
  原来这就是死亡的感觉。
  但下一瞬。08
  一道微弱的电弧直接击穿了他整个大脑。
  CPU烧了！
  【叮！恭喜您击杀了幻影旅团·窝金，随机掠夺对方词条中……】
  【叮！掠夺成功……恭喜您获得【全身强化防御】·金、【超破坏拳】·双金】
  【叮！【幸运星】金使用，指定掉落【强化系念力天赋】·双金】
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  然后冥冥之中无数的能量和信息涌入了四肢百骸和脑海之中。
  在这一个刹那之间，李克仿佛变身成为了窝金经历过数10年的不论严寒酷暑的艰苦训练，将自己的体魄一步一步打熬上去。
  还经历了无数次生死之间的战斗，不断将自己的各项技艺磨砺到巅峰。
  不错！
  可惜。
  你所有的一切都将为我做了嫁衣。
  李克清晰感受到了自己身躯的变化，自己的体魄明显再一度上升了一个档次。
  词条：【全身防御强化】·金
  说明：该词条会让你的身躯强度达到一个前所未有的高度，哪怕不使用任何的气，你的皮肤也难以被一般的锐器所划破。
  ————————
  词条：【超破坏拳】·双金
  说明：幻影旅团窝金的成名招式，耗费了大半生心血所领悟出的超强力招式，可以通过振动的方式将自身的攻击扩散到极致，该震动效果能穿透一般的金属极防具
  ——————————
  词条：【强化系念力超大师】·双金
  说明：你的念力天赋非常惊人，五千万人中之一！
  ——————————
  这些词条的说明都非常的简单，但是每一个词条都是无比的惊人。
  幸好自己特意为窝金这个家伙留了一次幸运星的天赋，硬生生延迟了一天，否则。的话这一次还不能把这家伙的念力天赋给爆出来。
  双金级别的天赋啊！
  和小杰这种命运之子也差不多了。
  窝金不愧是整个旅团中号称破坏力排名第一的存在。
  而且这【超破坏拳】给了李克一个非常不错的惊喜。
  因为如今李克所有的词条之中最出色的自然是强化性能力，而且李克目前最擅长的也是近身的拳头攻击。
  但和窝金的攻击方式不同，李克是纯粹以绝对的力量压制对方。
  而如今，有了窝金掉落出的这一个拳头技巧词条之后，让李克的拳头技艺突飞到了前所未有的境界。
  相当于震波拳！
  窝金的这种拳头之所以可以造成这么大的毁灭范围，其主要的原因就是可以制造出振动的波纹。
  而当这种拳头落在对方的防御护甲上的时候，普通的铁甲更是无法防御，这种震动同样可以传递过去，反而是一些软甲的防御效果会好一些。
  但是很显然软甲在防御振动波动上效果好，但是防御正面冲击却很不到位。
  这就直接相当于李克获得了这一种拳法技巧之后，自身的攻击破甲效果直接火箭提升。
  “如果再让自己和窝金这家伙打一场的话，大概率三拳之内能够直接把对方整个打爆。”
  李克感受着自己体内澎湃的战斗意志，他很想要在这个位置尝试一下这种新的拳法。
  但是很显然，现在有这么多人，并不是一个很好的时候。
  达佐孽等人（ 备用2峮看到这位在黑市89之中悬赏已经达到了数十亿天价的通缉犯死掉，忍不住内心39）震撼！
  再一次刷新了对李克实力的认知。
  酷拉皮卡如今终于完成了一次复仇，他眼眸之中的绯红之色渐渐散去，朝着李克的方向深深地鞠了个90度的躬。
  “克哥……谢谢。”
  内心之中所有的感谢都在这简单的字眼之中。
  他明白，如果没有李克的话，自己的复仇之路必然会走得无比的坎坷。可是如今他终于完成了复仇。
  虽然只是一个开始，但相信未来的复仇也必将不会太遥远。
  “走吧，酷拉皮卡，明天，我们继续。”
  李克双手插兜，转身离去，又看了眼还在发傻的达佐孽等人眉头微蹙。
  “队、队长……那、那个……那个窝金的脑袋在黑市中选上有八十亿戒尼！！”
  达佐孽连忙提醒道。
  “哦？”
  李克怔了下，脸上露出了一抹笑容，“没想到你死了还这么值钱啊，那帮我把这个老的给卖掉吧，你们分10%的抽成。”
  说完直接和酷拉皮卡离去。
  而听到这话的几人先是震了一下，旋即每个人脸上都露出了狂喜之色。
  0%的抽成！
  八十亿戒尼，就是八亿戒尼！
  这么分下来的话，每个人足足可以拿到1亿多戒尼！
  这对于他们来说绝对是泼天的富贵。
  而获得这些意外横财的唯一原因就是因为他们和李克在一个小团体之中。
  虽然有可能因此会遭受旅团的仇恨，但相比较起来，李克才是他们认为这世界上真正最强大的存在。
  至于尼特罗这种家喻户晓的人物对于他们来说太遥远了，李克却是真正的现实。
  ……
  诺斯拉黑帮家族中。
  拍卖会结束之后委托差不多就算是结束了。
  因为作为当初保护的委托内容就是，保证翁妮等人在拍卖会期间的安全。
  “老板，保镖的薪水已经发放过去了，是否需要考虑继续聘请他们作为我们的家族保镖？”
  一名管家恭敬道。
  “呵呵，一群喽喽罢了，听说十老头的阴兽似乎被灭了因为得罪了旅团么……没有了阴兽，十老头的位置他们似乎也该让一让了，翁妮，我让你给我写的预言诗写的怎么样了？
  让我看看我究竟要多久才能够坐上十老的位置。”
  莱特·诺斯拉叼着一根雪茄，心情大好无比。
  这一次拍卖会他拿过去的东西非常少，主要是因为自己的宝贝女儿想要去参加，所以才不得不过来。
  即便是拍卖会的金库被别人打劫了底朝天，但是对于他来说损失非常少。
  而且包括抵达这里的诺斯拉家族部下也没有几个，基本上都是雇佣的达佐孽等人。
  所以在得知了十老头的阴兽组织被团灭一个个暴跳如雷之后，他可谓是心情绝对的暗爽。
  没有了阴兽组织，十老头的位置必然坐的不稳。
  尤其是那些当初被他们打压的黑帮势力已经一个露出了想要内讧的矛头，甚至于就在今天的时候，已经有好几个黑帮大佬来找过自己，希望推荐自己成为新一任的十老之一！
  黄袍加身，这可不是自己的本意。
  莱特诺斯拉的嘴忍不住上扬，这一次旅团的袭击几乎让绝大多数的黑帮势力都遭受了严重的损失，但是他自己却几乎毫发无损。
  “可老板……经过这一次的战斗，幻影旅团的实力恐怕要被重新评估，即便是对于我们来说也非常的危险，如果不扩充保镖的话，一旦遭遇那些家伙……”
  管家有些担忧道。
  “呵呵，这个世界上钱是万能的，幻影旅团的确很强，但再强他们也是人罢了，只要是人就有欲望，无论是金钱权力还是女人，他们所要的一切我都可以给他们，去联络旅团……告诉他，我诺斯拉家族愿意扶持他们……
  前提是他们要成为我的手。”
  莱特诺斯拉微微眯着眼，吸了一口雪茄，吞云吐雾。
  在他看来，这个世界上没有什么是钱搞不定的。
  至少在过去这几十年的人生经历之中，他就是通过钱几乎解决了99%的麻烦，凭借着自己女儿的能力，更是轻松的趋吉避凶。
  以一个完全普通人的身份坐在了如今凌驾于世界上绝大多数势力的黑帮大佬位置上。
  这让他前所未有的自信，感觉到属于自己的时代终将来临。
  “呵呵……很不错的计划啊。”
  忽然。
  一道轻佻的笑声响起。
  莱特·诺斯拉的笑容瞬间凝滞，他愕然看到大厅不远处的窗台上不知道什么时候赫然坐着一道人影。
  这个诡异的笑声正是对方发出来的。
  “什么人！！”
  隐藏在暗处的几个保镖瞬间冲动，甚至直接拔出了枪准备射击。
  噗嗤噗嗤！
  可是几道黑光闪过之后，他们以更快的速度倒了下去。
  十二个保镖，每一个都是年薪过亿的顶级高手！
  比达佐孽更强的级别！
  可竟然没有任何反应的就直接倒在了地上，他们的额头或者脖颈或者心脏的位置都113插着一枚血色的纸牌。
  一道闪电在窗外闪过。
  将在窗口的那阴影给照亮。
  当然是一个小丑面容的男人，对方的嘴角正噙着微微的笑容，缓步朝着他走来。
  不是西索是谁？
  或者说。
  是被斩断了手臂后复仇的西索。
  虽然他另外一只手臂是假的，但是如今的实力却比起以前，似乎要更进一步了，他的纸牌已经全部换成了血色。
  这是他对自己的承诺！
  他要用这个血色的纸牌斩断乌尔奇奥拉的四肢，完成复仇！
  “你……你是谁！？来人！快来人!！”
  莱特·诺斯拉瞬间慌了，他踉跄的站起身，甚至连雪茄都掉在地上，双手有些哆嗦的去摸自己腰间的手枪。
  这十二个保镖是他搜索的强者！
  虽然比不上阴兽那种级别，但绝对也是高手。
  可就在刚刚一瞬间，他根本就看不清楚自己的这些保镖是如何死掉的。
  管家更是连忙举枪对准了西索，声音颤抖：“你……你不要过来啊！！老板！快逃！！快逃！！”
  “可……可翁妮……”
  诺斯拉惊恐无比，“你……你究竟是谁派来的是不是十老头？他们给你什么？我给你双倍不？我给你三倍。我给你5倍！！！”
  “你要多少钱？十亿戒尼？一百亿？不不，五百亿！！我给你五百亿戒尼！一千亿！！！”
  诺斯拉声音颤抖着。
  砰——
  管家开枪了。
  但是让人惊讶的是，对方没有任何躲闪的动作，反而是面前出现了一道肉眼无法察觉的薄膜，这颗子弹打在了那薄膜之上，就无法再前进。
  就像是打在了橡胶上，被直接弹的掉落下去一样。
  扭曲的弹头掉在地上。
  瞬间让莱特诺斯拉和他的管家更是头皮发麻。
  “唉，随随便便开枪，可真是不礼貌啊。”
  西索笑着，和管家擦身而过。
  然后惊恐的尖叫声响彻了整个大厅。
  管家惊骇的发现从自己的双臂开始，竟然化作了血色的樱花飘散开来。
  双臂、胸膛、乃至全身……
  最终只剩下一个脑袋掉落在地，甚至于他的脑袋脸上还保持着惊恐的表情，张大了嘴，似乎有些死不瞑目。
  看到这一幕的莱特诺斯拉更是当场吓尿了。
  又是一道闪电在屋外落下。
  这时候他终于看清楚了对方的模样，还有在对方露出的腰部位置一个奇特的刺青。
  那是一个猩红的蜘蛛纹身。
  还有一个符号“4”！.
第一百一十三章 李克VS飞坦！灼烧吧！烈日！【求自动订阅啊？】
  “你……你是旅团？旅团的人！？”
  莱特·诺斯拉感觉自己的喉咙之中像是被什么卡住了一样，他惊愕的瞪大了眼睛，难以置信。
  因为他实在想不通，自己和这些家伙究竟会有什么仇恨。
  按照道理来说，这些家伙最大的敌人应该是十老会那群蠢货，否则阴兽组织怎么又会受到团灭？.
  可是现在看来，这家伙竟然直接是来对付自己的。
  “你要什么你要什么我都可以给你，你想要的所有的一切我都能给你，只要你放过我，让我活下来，我还不想死啊！！”
  昔日里这一位高高在上的黑帮大佬手上不知道沾染了多少人，鲜血残忍无比冷血无比的家伙，如今却像一条哈巴狗一样摇尾乞怜痛哭流涕。
  这些年他所做的所有事情在这一刻似乎都成为了梦幻泡影，在绝对的实力面前，所有的轨迹都完全不够用。
  “哦？”
  他的话似乎让西索有了一丝兴趣，那狭长的眼眸，撇了一眼眼前这一条乞求的狗。
  “只要你放过我！以后诺斯拉家族都愿意听从你的安排，你们团队所需要的所有资金我都可以提供，甚至我可以为你们团队做所有你们想做的事情，求求你们放过我……
  我真的没有做过任何针对你们的事情，也没有安排过任何人去收取你们的悬赏！”
  莱特·诺斯拉颤抖着，在死亡的面前，他选择了屈服。
  “那把你的女儿交给我吧，还有你所有的财富。”
  西索玩味的笑着。
  “啊！？不……不可能……不，你们是怎么知道的？不不不不，我不能把我的女儿交给你，他是我的女儿……我爱我的女儿，她……”
  莱特·诺斯拉像是被踩到了尾巴的老鼠一样，惊恐地跳了起来。
  他如今所获的所有的一切都是来源于他女儿的能力，哪怕是嘴上口口声声说爱着他的女儿。
  实际上他爱的只是他女儿的能力罢了。
  “那这样子，我们做一个交易怎么样？把你的所有财富交出来，然后我们放过你的女儿，但是我们会拿走她的能力。”
  西索笑着，就像是在玩猫捉老鼠的游戏一样。
  “不不不不不——不能这样——你们不能这样，你们不能取走我女儿的能力，它是我的一切，它是我的所有——”
  莱特·诺斯拉惊恐的尖叫着。
  西索失望的摇了摇头。
  哒哒哒~~
  此刻，无比安静的大厅之中忽然传来了脚步的声音。
  莱特·诺斯拉忍不住回头望去，忽然看到另外一道人影从走廊的另外一头走来。
  对方的手中似乎还拖着一个什么。
  “事情搞定了，我们回去吧。”
  开口的赫然是库洛洛，他手中拖着的是被剥夺了能力的翁妮。
  “我的女儿……我……”
  噗嗤！
  莱特·诺斯拉的脑袋直接原地旋转了360度脖颈几乎变成了麻花一样。
  他刚刚只是被西索扭了一下。
  “既然喜欢你的女儿，那就多看看吧，以后可就看不到了。”
  西索嘴角扬起变态的笑容。
  库洛洛面无表情的拖着翁妮，他已经完成了对翁妮能力的盗取，但限制于个人能力的特性，不能够让被盗取能力的目标死亡，这是最不好的地方，所以必须把这女孩带走。并且放置在安全的区域。
  两人离开。
  ……
  某废墟中。
  受伤的旅团众人正在一起等候团长的归来。
  “可恶！！我们决不能就这样放过那个混蛋！！”
  芬克斯低吼着。
  不止是他，在场所有的成员都认为这是整个团队有史以来最大的奇耻大辱。
  在全世界臭名昭著，让无数自诩正义的职业猎人闻风丧胆的幻影旅团，此刻竟然为了躲避别人的追杀而选择团聚在这里。
  这绝对是耻辱！！
  “可那家伙实力太强了，窝金……恐怕也已经不在了…｀．…”
  “团长和西索已经行动了，想必不久后他们就会回来，到时候我们再重新做计划。”
  “即便是复仇，我们也需要冷静下来。”
  “没有人可以杀死了我们的人，而安然的活在这个世界上。”
  ……
  在玛奇的治疗下大家都已经好的七七八八了。
  但如今这个时候整个团队已经没有心思在做其他别的了，他们只想要复仇，因为眼睁睁的看着自己的队员死在自己的面前。
  这绝对是前所未有的耻辱。
  甚至窝金被抓走了之后，他们也没有任何办法。
  啪啪小説羣817啪040~~545
  忽然。
  鼓掌的声音从远处传来。
  世界上正在交谈的众人一下子冷了场，所有的目光齐刷刷的望去，在看清楚了来人之后，所有人浑身一震。
  李克！
  正是他们做梦都想要杀死的家伙。
  哒哒哒哒哒哒！！
  几乎是没有任何迟疑。
  富兰克林直接十指开启，变成了加特林机关枪一样，朝着李克发射出了枪林弹雨。
  每一颗子弹都是念弹！
  威力之大足以轻松的击穿钢板，但是在抵达的李克面前之后，仿佛被一股无形的力量给阻拦了下来。
  所有的子弹全部漂浮在了李克的四周。
  看到这一幕在场的众人更是忍不住的头皮发麻。
  “散开”
  飞坦惊呼一声。
  旅团众人几乎没有任何迟疑的，朝着四面八方散去。
  下一瞬！
  嗖嗖嗖嗖！！
  那些漂浮在李克面前的子弹像是受到了某种恐怖的推动力一样，瞬间反向激射回来！！
  沿途的地面和石头全部被打碎。
  甚至有逃得比较慢的库哔被擦伤了。
  而有一道人影则是留在了原地，直接伸手把他面前的子弹全部抓住。
  “你们快走！这里交给我！！”
  留在原地的赫然是飞坦！！
  “可是飞坦……”
  小滴有些不舍，但她直接被玛奇带走。
  “走！！我们不是这家伙的对手，交给飞坦断后！！”
  她断然下令。
  上一次李克的自爆已经让所有人感到胆寒，心悸！
  如果这一次再来一下的话，他们现在可没有窝金这种强力存在！
  逃跑是最明智的决定。
  “放下吧，我会解决这家伙的！”
  飞坦沉声道。
  李克对于其他人的逃离无动于衷。
  没办法，因为自己的幸运词条一天只能冷却一次，而且这些大鱼每一个都是自己想要抓住的，只能一天天的去抓。
  看着眼前这个身材矮小，穿着遮口且有骷髅图样的黑色斗篷，有着深蓝色短发和金色细长的眼睛家伙，李克嘴角噙着淡淡笑意。
  “你最不该做的事情就是惹到了我们！你会为你的所作所为付出血的代价！你怕热吗？”
  飞坦直直的盯着李克，紧握着自己的兵器伞剑。
  而在他开口说话的瞬间，深切的周围自动凝现出了有如刑具一般有许多锥子、只露出双眼的衣装。
  并且空气的温度在快速的上升。
  “不错的能力，很不错。”
  李克颇为欣赏的看着眼前的小矮子。
  名称：幻影旅团成员·飞坦
  词条景：【具现系天赋】·金、【烈日灼烧】·双金、【罪无可赦之人】·金、【狂躁】·金、【拷问审讯】金、【仇恨】·金等
  ——————————
  如果说窝金这家伙是整个团队之中单体攻击力最强的家伙，那么眼前的这个小矮子就是整个团队之中aoe范围伤害最狂暴的人。
  没有之一！
  “啧啧啧……几乎也是一身金色，而且因为自己杀死了他们成员的缘故还出现了仇恨这种词条。”
  李克心中感慨不已。
  仇恨这种词条对于自己来说没有任何的用，但只要达到了金色之后，也可以成为其他词条的经验包。
  看来……自己又多了一些新的想法。
  因为在没有杀死他们成员之前，飞坦的身上绝对不会出现仇恨这种词条，这明明是在杀死了他们成员之后。
  看来可以通过对他们的这些成员造成心理打击，而诞生出更多的一些词条。
  然后杀死之后可以获得更多的经验值。
  这不就是妥妥的养猪流吗？
  飞坦显然非常忌惮眼前的李克几乎是没有任何想要迟疑的意思，直接就开启了自己的大招。
  以它为中心周围的空气温度，以火箭的速度在快速上升，甚至空气都出现了扭曲的状况。
  “死到临头还有心情笑吗？你会为你所做的一切感到忏悔。”
  穿上了战甲的飞坦消失在了原地。
  手中是伞剑几乎是穿透了音速一般抵达了李克的面前。
  哐——
  可让飞坦有些心惊的是自己这绝杀的一剑竟然被对方手中的杀鱼小刀轻松抵挡住！
  而且自己拥有的俯冲力量只是让对方略微后退了一步。
  这个家伙的力量究竟强大到了何种程度？
  哐哐哐哐——
  伞剑瞬间化作了暴风骤雨，一般无数的残影朝着李克覆盖而去。
  可让飞坦无比惊愕的是，对方自始至终一只手插在口袋之中，只是右手拿着一笔小刀，轻松的抵挡自己的攻击，所有的攻击全部被挡住了。
  该死！
  怎么会这样？
  “所谓的旅团……就这样的程度嘛，实在是令人失望啊，看来你的剑术并不是特长。”
  李克淡笑着。
  他如今只是想要尝试一下对方的能力。、
  而且拥有超复制能力的自己。
  只要在观看了对方的战斗方式之后，就可以获得类似的战斗技巧。
  所以对于自己而言，最好的提升方式就是通过不断的战斗，从而复制更多的技巧。
  当然这一种复制远远比不上，直接掠夺词条。
  所复制过来的战斗技巧最多也只是一个精通水准或者更强一点点，想要获得更高的水准，还需要通过自己的修行。
  拥有系统开挂的自己已经根本不需要这些苦修。
  抢过来的东西才是最好的。
  噗嗤——
  甚至于在双方交手的一瞬间。
  李克手中的小刀更是突破了对方密密麻麻的防御，轻松的擦到了飞坦的脸上。
  哪怕是已经穿戴了具现化出来的铠甲，却依旧被轻松地斩穿。
  一道血痕在脸颊上浮现火辣辣的痛。
  飞坦心惊不已。
  他的眼神前所未有的决绝和果断。
  “｀」把痛苦还给你！变得灼热吧！不可饶恕之人！！”
  飞坦擦掉了面颊上的血迹，咬牙低吼着。
  以他为中心几乎肉眼可以看到的猩红色气朝着四面八方扩散。
  此刻的飞坦仿佛化身了地狱的修罗一般。
  一颗璀璨灼热的光团从他脚下冲天而起！！
  在冲到天空中的一刹那，就化作了一颗璀璨夺目，散发出恐怖高温的炽热烈阳！！
  【受烈日灼烧】双金！
  这是飞坦最强的能力，可以将自己的气具现为一颗炽热的小太阳！
  不得不说，猎人世界的念力还是有他独到之处。
  比如这具现系，可以通过个人对语气的理解和变化成为不同的形态。
  是否可以理解为，只要自己的理解足够，甚至能够手搓高达？
  轰——
  刹那间。
  恐怖的炽热烈阳在李克的头顶绽放开来，恐怖的高温瞬间如同岩浆洪流一般爆发，从天空之中倾斜而下。
  周围的温度变得异常的恐怖，整个天空都被渲染成为了烈阳的颜色。
  石块的快速崩碎，地面崩裂！
  附近的那些树木在一个瞬间就直接燃烧化作了灰烬。
  整片区域都彻底被烈阳吞噬。
  已经逃离到了几公里之外的其他成员此刻也(得得好)一个个目瞪口呆的看着后方的爆炸。
  “是飞坦！！”
  “那家伙……”
  “这下……应该死了吧？”
  “为什么我心跳好快……”
  ……
  那些逃离的成员一个个心惊胆战，却依旧不敢停下脚步。
  因为不管是这恐怖的烈阳能够扩散的范围，还是担心最后的战斗，结果他们都不敢停下来。
  不同与当初李克的白雷核爆效果。
  这烈阳是赤红色，而且看上去的范围比当初上一次的简化版核爆还要夸张！！
  甚至于在大老远的方向都看到了半边天空被渲染成了赤红色，仿佛是烧开的锅炉一般。
  而烈阳照耀中心。
  这恐怖的高温足足持续了近乎一分钟才结束。
  大地已经完全被炙烤得一片焦黑龟裂，远处的那些树木完全碳化，空气中吹过的炽热的风瞬间化作了齑粉洒落。
  身穿着铠甲的飞坦气喘吁吁，汗流浃背。
  他发誓，这绝对是自己有史以来用这一招威力最大的时候。
  那个家伙即便是实力很强，可是在这种恐怖的高温下，就算是钢铁都能够融化。
  而且自己所有的伤害几乎都集中在那个家伙的身上，他所在的区域温度比其他位置高了整整10倍不止。
  就像是把一个人直接丢进了钢铁高炉之中去灼烧锤炼一样。
  铁人都能炼化了！
  光芒渐渐散去，飞坦胸膛剧烈的起伏，心脏砰砰砰的狂跳，他死死的盯着李克所在的位置。
  视野渐渐恢复了正常。
  在看清楚了李克所在的位置之后，飞坦却整个僵硬在了原地，瞳孔骤然扩张，嘴巴微微张开，甚至连心跳都忘记了午。
  脸上写满了前所未有的难以置信，震撼惊愕，甚至是恐惧……我买点母乳膏去用膏.
第一百一十四章 李克VS飞坦（2）
  让他一辈子都无法忘记的一幕出现在了视野之中。
  眼前的李克并没有如愿的被直接灼烧成为灰烬，哪怕是灼灼的遍体鳞伤。
  此刻的李克更像是站在火焰之中一般。
  他浑身上下都燃烧着火焰，甚至连头发都化作了火焰的色泽。
  火焰渐渐熄灭，但是在李克的掌心之中，依旧还燃烧着一团火焰.
  这家伙……这家伙也能掌控火焰！？
  飞坦踉跄后退了一步。
  因为他在李克的身上竟然看不到任何灼烧的痕迹，当然出了上衣被灼烧成了灰烬，露出了那结实的肌肉线条外，根本看不到任何的伤口。
  这可是自己最强大的攻击，对方硬生生全部承受了下来。
  怎么可能……
  为什么！
  这家伙之前的能力是雷电，现在是火焰……为什么，他怎么可能拥有这么多种特性的能力？
  此刻的飞坦根本无法理解。他想不明白李克是如何做到的。
  甚至于对于刚刚自己所释放出的攻击产生了怀疑。
  难道说自己是在做一个噩梦吗？一个还没有苏醒过来的噩梦。
  可脚下这些因为高温皲裂焦黑的土地无不在告诉着他所有的一切都是真实的，还有皮肤上传来的炽热之感。
  虽然刚刚的那恐怖力量是自己制造出来的，但是那种高温如果没有身上的铠甲庇护的话，连自己都会被灼伤。
  可是为什么在眼前这怪物的身上却看不到任何的伤口。对方根本没有凝聚出如同自己一样的铠甲纯粹。是以肉身之躯抵挡的高温吗？
  “呵呵……不愧是幻影旅团的团法，很不错的一招，只可惜对于我来说温度还不够，就像是泡温泉一样，如果你的程度只到这里的话，那差不多可以结束了。”
  李克淡淡笑着。
  火之念力！
  当初在流星街获得的能力，虽然词条的颜色只不过是区区的紫色，但是没办法，他的基础属性太逆天了。
  加上雷之念力作为内核看……想要纯粹通过这种具现系念力伤害到李克的可能性微乎其微！
  唯一能够真正伤到李克的方式只有一种。
  那就是羣近战！
  因为不论是精神攻击还是那些具象化的攻击，对于李克来说都远远不够。
  这些方面的词条属性，他可是远远超过了其他人。
  而很不幸，李克的近战也是相当逆天。
  没办法，113自己是六边形战士，实在是没有任何的弱点。
  “唉……本来还准备给你们所有人听一下窝金的遗言的，但是没想到你们这些家伙太不讲武德了，我才刚刚过来就直接出手偷袭，然后就跑路了。”
  李克笑着，身上的火焰消失，拿出了被念力保护好的手机，然后当着飞坦的面播放的窝金的遗言。
  听到这声音的飞坦瞬间感觉心头的怒火在蹭蹭蹭的暴涨。
  他可以清晰地感受到了窝金在临死之前的愤怒。
  颇有一种兔死狐悲之感。
  毕竟作为同样是团队的成员之一，窝金的死亡也预示着整个团队迎来的巨大危机。
  飞坦的身形消失在了原地。
  伞剑再度出现在李克面前。
  他的速度似乎更快了，怀着恨意和愤怒的攻击让他超常发挥。
  但同样的作为代价，他的闪避性能似乎掉了很多。
  噗嗤！
  小鱼刀落下。
  飞坦的一条手肘关节直接被卸掉。
  作为一个在鲸鱼岛中杀了10年鱼的资深杀鱼达人，颇有一点庖丁解牛的意思。
  对于骨骼的把握非常到位，只是一个非常轻巧的穿刺就切掉了飞坦的手肘，让他的一只手几乎失去了战斗力。
  虽然这种战斗方式对于敌人来说很残忍，但是李克并不认为眼前这个小矮子会是一个值得仁慈的人。
  这个家伙是杀死的普通人绝对堪称海量！
  包括整个旅团，哪怕是什么所谓的小滴、玛奇之类，女人？呵呵，只会影响自己拔刀的速度。
  当初他们杀死那些普通人的时候，又何曾体会过别人内心之中的绝望？
  那些人也同样是拥有自己的家庭，拥有自己的亲人朋友。
  却轻易的死在了这群家伙的手中。
  所以自己从某种程度上来说，也算是替天行道了。
  而且。
  这一次过来不方便携带酷拉皮卡，所以自己只身前来，顺便也算是帮小皮卡复仇了。
  嗡~~
  忽然。
  让李克诧异的是，飞坦的伞剑中居然弹射出了勾锁一样的东西，直接勾中了自己身后的一块巨石，然后飞速的如同蟒蛇一般缠在了自己的身上。
  “嗯？打算禁锢我？”
  李克略微意外，微微用力铁索就开始扭曲。
  如今的他强化系已经是双红+双金！
  还有窝金的天生蛮力，怪力等等，加持之下，绝对是等同于人型t80。
  不是！
  但让李克又微微意外了一下，飞坦居然选择直接抵达了自己的面前。
  双手直接死死抱住了自己。
  他的眼神变得无比疯狂和绝望。
  “你很强！但……跟我一起下地狱吧！！”
  嗡~~~
  他的口腔、眼睛、七窍之中都涌现出惊人炽热的光芒！
  整个身躯仿佛都化作了炽热的熔炉一般！
  “嗯？居然来这招？难道你不知道我经常使用这一招吗？”
  李克冷笑着。
  身形刹那间消失在了原地。
  取而代之是一公里外的一只雷电小蜘蛛。
  雷之念兽·替换！
  李克可以和自己制造出的这些念兽进行位置互换。
  “居然……会这样……”
  濒死的飞坦绝望的看着突兀消失在自己怀中的李克，然后出现了一只小蜘蛛，他的脑海中闪过了无数的念头。
  有曾经跟飞坦一起喝酒的画面，有曾经跟其他的成员在一起杀人的画面。
  还有那些自己一幕幕战胜掉对手，从那血色流星街之中一路走来的艰难画面。
  还有那些曾经对自己严刑拷打，甚至害死了自己所有的家人，最终确实在自己手中被硬生生折磨至死的黑帮。
  他飞坦……一步一步走到了现在，成就了自己，成就了自我。
  可这一切都要结束了。
  飞坦被打出了走马灯。
  他想了很多，但最终体内膨胀的炽热结束了他的所有意识。
  轰——
  一个至少超过了钢材三倍以上的巨大爆炸，再一度出现。
  而远处。
  那些正在逃离的团队成员，一个个瞪大了眼睛。
  再看到这恐怖炽热的爆炸，就像是一枚洲际导弹落下一般，至少方圆数公里内都被彻底摧毁！！
  山石直接被推平，树木更是彻底消失。
  地面出现了一个足足有数公里之巨的大坑，更像是有一颗陨石撞击地球一般。
  此刻所有的人都瞬间沉默了。
  他们清晰地感受到了这是飞坦的气！
  并且在这次爆炸之后，所有人都感受到了这一股气正在快速的消失。
  相处了这么多年，他们从来没有看到过飞坦用出过如此恐怖的招式，可是作为真正的战斗强者，他们也自然明白这种恐怖级别的招式究竟是什么？
  不用想都可以猜得出必然是飞坦用尽了自己所有的一切都想要摧毁掉李克，甚至用到了自我爆炸！
  “……”
  散落在四面八方的团队成(aiab)员都陷入了沉默，每个人的眼神中都充斥着前所未有的仇恨，愤怒绝望恐惧。
  他们从来没有过像如今的心情。
  过去的时候当团队成员组成的时候，哪怕是面对再危险的情况大家都能够迎难而上，并且解决掉对手，从而在整个世界创下了赫赫威名！
  可是如今当面对困难的时候，所有人却不得不选择逃离。
  甚至于……
  飞坦……为了掩护大家不惜身殉！
  “飞坦！！！！”
  芬克斯奋斗无比的捏紧了拳头，咬牙切齿。
  他恨不得冲回去杀掉李克，可是他又明白，如果说连这种程度的爆炸都无法杀死李克的话，那么他们团队之中的任何一个人恐怕除了团长都无法奈何李克。
  富兰克林、玛奇、小滴、库哔等人也一个个面色惊怒。
  飞坦……死了！
  所有人从刚刚的气息之中都能够感受到队友的陨落。
  为了保护自己，队友死了……那个怪物应该也已经死掉了吧？
  至少……大家内心中都是如此想着的。
  可没有任何一个队员此刻还愿意回去，因为谁也无法保证最终的结果会是什么，也许那个怪物会处于重伤的状态，现在回去的话，极有可能还会让自己死掉。
  ……
  焦黑的废墟大坑边缘。
  李克就站在这大坑的边缘外，看着眼前被摧毁殆尽的区域感慨不已。
  实际上以他如今的实力，即便是处于爆炸的核心也绝对不会死掉，最多只是受一些轻伤罢了。
  不过他认为没有必要在这家伙的身上让自己受伤。
  自爆这种东西，就像是前世游戏之中的自爆卡车一样，要么出其不一样，要么是让对方无法逃离自己的爆炸范围。
  很可惜自己拥有着瞬间逃离的能力，所以根本没有必要跟这个家伙较劲。
  唯一让李克有些遗憾的就是自己没能够带回去这家伙的脑袋。
  也算是损失了几十亿戒尼。
  【叮！恭喜您杀死了幻影旅团成员·飞坦，随机掠夺对方词条中……】
  【叮！恭喜您获得【具现系天赋】金，【罪无可赦之人】·金、【拷问审讯】金】
  【叮！幸运星·金发动，指定掠夺词条【烈日灼烧】·双金】
  宛如天籁的声音在组织的脑海之中响起。
  瞬间无数的信息和能量涌入了李克的四肢百骸和脑海之中。
  赫然还有关于这些天赋能力的信息！
  词条：【罪无可赦之人】·金
  效果：使用后会在你的身上凝聚出类似于铠甲刑具的装备，可以提升自身的防护能力和增加攻击手段。
  ————————
  词条：【审讯拷问】·金
  效果：以无比的精通审讯拷问的方式，并且知晓每一个器官对人体造成的伤害效果。
  ——————
  词条：【烈日灼烧】·双金
  效果：你直视烈阳足足数年，几乎导致自己瞎掉，在最终绝望之际，终于领悟了烈日灼烧！既然黑暗降临，无人伸出援手，那我就是自己的烈阳！！
  ——————
  一道道的词条信息浮现在了李克的视野之中，虽然这些词条的说明都非常简单，但是丝毫不影响这些词条的强大威力。
  甚至于在总结的脑海之中还浮现出了一些有关于飞坦获得这些能力的记忆。
  他从小出生在流星街的最底层，被关押在囚牢之中折磨看，他是被家人以一块干净面包的价格卖到了这里。
  然后是无尽的折磨，惨叫，每天都看到牢房之中有其他的人死掉他们的尸体甚至被拖了出去做成食物给这些奴隶吃。
  他无比的渴望，有人能够救援自己，无比的渴望着光明会到来，但是迎接自己的一切的只有永无止境的黑暗。
  最终在无比的绝望之中，他觉醒出了自己的能力和念力！
  他杀死了看守自己的人，并且杀死了所有在监牢中的其他人。
  因为……在他看来，杀死这些人才是他们最好的救赎。
  离开了监牢后的飞坦杀死了这里的奴隶主，血洗了整个城市。
  那一天。
  他第1次看到了漂浮在天空之上的太阳。
  那是刺目的光，即便刺得自己眼泪不停的流淌下来，可他依旧愿意直视着灼热的太阳。
  甚至于一直如此。
  直到多年后，他竟然从中领悟出了烈日灼烧的能力！
  那一刻，他成为了流星街威名赫赫的大日魔王，直到旅团的到来。
  团长击败了他。
  并且赋予了他全新的目标。从此之后他加入了这个团队，拥有了人生之中的第一个朋友，也拥有了人生之中的第一位家人。
  为了朋友和家人，他完成了各种的任务，血洗着一座又一座的城市。
  面对着那些在自己面前求饶惨叫的人类，他们有丝毫的怜悯，就如同当初的自己被关押在无尽的地狱之中一般……
  “啧啧啧……看来你还有一个不幸的过去，但把自己的不幸加持在别人的身上，那真是你的不幸啊。”
  李克摇了摇头感慨着。
  这些记忆很快被驱散，留下来的只有对方日夜苦修自己的能力的经验值。
  有关于【烈日灼烧】双金和其他的。
  完美！
  舒服啊！
  世界上就需要你这样无私奉献的好人。
  你放心的去吧，你的能力已经成为了我的嫁衣，我会让这个世界变得更好的，哈哈哈！
  李克心中大笑着，看了眼那些团员逃离的方向，嘴角噙着一抹笑意，转身离去.
第一百一十五章 邀请蓝染去对付李克？
  某个废墟之中。
  翁妮已经被库洛洛安顿好了，他和西索微微蹙眉，手中已经拿到了预言诗。
  ——————
  重要的日历缺了一部分，
  被遗忘的月份将会被胜大地吊唁~。
  菊花与叶片，在坠落的烈日下，一同枯萎凋零-，.
  躺卧在异界的恶魔旁边。
  舞台的话剧才刚刚开始，
  在最后的舞者谢幕后才会-停止。
  魔术师和你都将会失去所有，无人能阻止恶魔的低语
  唯一存活的希望，在东边的方向
  那里或许有一线的生机
  ——————
  看到这写俳群  ER  句两  ER  人陷入了沉默。
  “菊花和叶片，坠落的烈日？异界的恶魔？魔术师也……”
  西索表情有些不太好看。
  从这个诗句之中所得到的信息看出来，似乎两人的运气都是非常不好。
  “将会失去所有？魔术师……看来在这个寓言诗中所说的就是你和我，我们会失去所有的东西，然后一线生机是在东边……
  来自异界的恶魔？会剿灭我所有的团队么？”
  库洛洛也陷入了沉默。
  因为翁妮的能力已经被他证实过了，这种能力是真实可信的。
  当初的黑帮正是因为这种能力才逃过了他们的暗算，提前将金库所有的东西转移走。
  当然。
  如今看来，当初转移这一批物资的并非是那些黑帮，反而是让李克那个家伙渔翁得利。
  “预言这种东西原本就飘忽不定，拥有很大的变数，如果这个东西真的是绝对可信的话，那么她也不会落入我们的手中。”
  西索嘴角噙着淡淡弧度，不以为意。
  库洛洛正要开口说话，它旁边的通讯器却响了起来。
  是成员芬克斯打来的。
  “你们那边情况怎么样？”
  库洛洛心中莫名涌出一股不太好的预感。
  因为他任命飞坦作为临时指挥，但是这一次联络自己的却并不是飞坦！
  “飞坦……已经死了……他用了自己最大的能力将自己给引爆了，杀死了对手，团长！这一次我们的损失太大了。”
  芬克斯声音低沉而痛楚。
  “队长……飞坦死了……”
  “那个家伙原本不应该死掉的，可他却为了我们牺牲了自己。”
  “但好在……那个怪物已经被杀死了。”
  “我们要复仇，只要是那家伙的所有家人朋友，都要承受我们的落魄，我们要把他们全部送到地狱去。”
  ……
  其他的通讯频道也传来了其他成员的声音。
  他们亲眼目睹了飞坦自爆的一幕，为了掩护大家逃离昔日那一个脾气暴躁的家人就如此牺牲掉了。
  这是所有人心中难以忍受的痛。
  他们虽然也是杀人如麻的恶魔，但是对于自己的团队成员却是如同家人一般看待。
  既然这个世界都选择无法容忍他们，那么他们就会在一起毁掉整个世界，这是他们聚在一起的目的。
  哪怕是负了全世界，也绝对不会负自己的家人。
  听到这话的西索心神凛然。
  他自然知晓飞坦这家伙的能力，这个家伙拥有着爆炸的能力，哪怕是自己去面对的话，都没有必胜的把握。
  尤其是对方如果选择同归于尽的话，他几乎没有任何躲避的可能。
  当然。
  对方具体的爆炸效果是没有亲眼所见的，但是根据这些日子自己所收集的信息的话，必然是非常惊人。
  可惜了，自己最渴望的果实竟然被如此摧毁了。
  西索内心中忽然有些愤怒，但眼前，库洛洛也同样是他想要摘取的果实。
  既然李克已经死掉了，那么自己最想要的自然是眼前这个团长。
  就在习所准备动手的时候，却忽然发现库洛洛却眉头紧皱，然后动用了翁妮的能力！
  一个诡异的笔出现在了他的面前，并且刷刷刷的快速在写的什么。
  ——————
  坠落的烈日成为了滋养恶魔的养料，
  当所有人欢声笑语的时候黑暗降临。
  等待他们的是彻底的绝望。
  ——————————
  看到这些字迹之后，库洛洛的表情瞬间变得无比的难看。
  再没有了往日的淡定从容。1
  只要不是一个傻子，都可以从这些字迹之中推测出相关的一些预示的信息。0
  堕落的烈日成为了滋养恶魔的养料。是不是可以理解为烈日即是飞坦，因为飞坦的能力是召唤出一轮炽烈的太阳！0
  也就是说这一次的爆炸不仅仅没有杀死对方，反而极有可能让对方变得更强了。1
  当所有人在欢声笑语的时候黑暗降临？
  也就是说当自己的成员都放松警惕的时候，那一个所谓异界的恶魔会再一次袭来。7
  可为什么这些诗句给出最终的答案是——但他们的是彻底的绝望？1
  也就是说。0
  哪怕是自己在场的情况下，也根本无法阻止自己的这些成员一个个死掉？5
  为什么？
  为什么会如此？
  难道那个家伙已经强大到了这种程度，自己的整个团队都不会是他的对手吗？
  “嗯？”
  西索自然也看到了库洛洛手中的这纸张上的字迹。
  尤其是看到最后，等待他们的是死亡，也让西索懵逼了一下。
  从这诗句中可以判断出李克似乎并没有死掉，甚至因此变得更强大了？
  这实在是不可思议。
  飞坦那家伙的爆炸行为怎么可能会被抵挡下来，并且活着还变得更强了。
  难道说李克真的是来自于另外一个世界的恶魔吗？
  西索头一次感到了疑惑和茫然。
  “逃吧！芬克斯，还有各位！我看到的未来……是我们所有人都会死掉！！远远地离开，不要在这里！也许……会有一线的生机。”
  库洛洛忽然开口了。
  但他的话却瞬间让整个团队其他的所有成员都懵逼住了。
  “什么团长，你知道你自己在说什么吗？让我们逃走开什么玩笑？我们可是幻影旅团!”
  “那个怪物不是已经被炸死了吗？我们有什么可怕的，难道他还有更加厉害的朋友？”
  “团长！现在我们应该选择复仇才是正确的。”
  “怎么可能！这么多的仇恨，我们怎么可能会放下？更不要说逃跑了。”
  “团长……你能解释一下吗？”
  ……
  通讯器那边出现了短暂的沉默，然后是沸腾一般的反馈。
  显然在听到这个消息之后，所有的成员此刻都是无比的惊怒。
  因为他们做梦都没有想到，各位团长会让大家开始逃亡。
  现在的情况不是优势在自己吗？
  如果这一句话是从任何一个人口中说出来，必然都会遭受到整个团队的仇恨。但是这一句话是从团长的口中说出来，往日库洛洛在整个团队之中拥有极高的威信。
  可哪怕是如此，如今当他说出这句话的时候，所有的成员都感觉到难以置信。
  “那怪物……还活着……预言诗给出了指引，当你们所有人放松警惕的时候，他将会降临，等待你们的将会是彻底的绝望。”
  库洛洛沉声道。
  他虽然杀人如麻，杀人不眨眼，甚至毁掉过多个城市，被列为最聪明昭著的通缉犯之一。
  但是对于自己的成员，他却是发自内心的关心。
  也正是因为他的存在才稳稳的压制了整个团队的所有成员，让他们不至于内讧。
  可现在。
  库洛洛突然莫名的感觉有些无力。
  飞坦和窝金的实力他自然清楚，虽然比起自己还差了很远，但既然都死在了那怪物的手中即便是自己在场的话，未必能够护得住成员的周全。
  选择撤退是最明智的。
  “不！团长！我是不会离开的！窝金死了！信长死了！派克诺妲死了！！还有飞坦也死了！！我们当初在一起的时候已经说过，说好的同生共死！”
  “对！！可恶！！就算那个家伙非常恐怖，但如果我们所有人在一起的话，一定可以抵挡住他的。”
  “分开逃跑只会让我们如同被抓耗子一样，一个个抓住。”
  “我们可以选择绑架他的家人和朋友，哪怕是死掉，也可以让他陷入绝对的痛苦。”
  “幻影旅团从来没有这么窝囊过！”
  ……
  通讯器那一头，所有的成员都已经沸腾了起来。
  他们显然对于这一次团长作出的决定，感到前所未有的反抗。
  库洛洛沉默了。
  他明白。
  如果说没有获得翁妮的能力，他必然不会做出如此的选择。
  他同样也自信，自己的团队在一起的话会解决掉这个世界上任何的怪物。
  可在反复验证了预言诗的可信度后，他对此深以为然。
  放弃团队……去往东边，才会拥有自己的一丝希望可能？
  “……”
  库洛洛没有再开口，只是长长的叹息了一声，“各位，好自为之吧。”
  他现在也是泥菩萨过江，自身难保。
  因为从预言诗中得出的信息来说，他和西索都将会失去所有。
  这里面的所有不仅仅包括如今的社会地位，甚至还包括性命。
  连自己都无法抵挡的怪物么？
  “东边，走吧，西索……预言诗指引着我们作出更好的选择。”
  ········求鲜花0·
  库洛洛站起身来，神色冰冷。
  “那他们……”
  西索提醒道。
  在平日里，作为库洛洛的团长，可是反复强调了所有家人的重要性。
  如今却不能够放弃所有的家人这种。所以相当的痛苦。
  现在的离开是为了更好的相逢。
  他们会理解我的。
  库洛洛没有再开口，转身直接离去。
  在后面的西索沉默了几秒也随之离去。
  而旅团其他成员的方向。
  在爆炸之后，大家已经纷纷朝着一个方向汇聚在了一起。
  此时此刻所有人的脸色都非常的难看。
  因为就在这短短的几天时间内，自己的成员接二连三的死掉。
  尤其是在刚刚还收到了团长那边的回复，竟然让他们选择四处逃散，甚至于告诉了他们预言诗给出的答案是所有的人都会死掉。
  “呵呵，可笑！竟然预言我们所有人都会死掉！我即便是会死，也不会死得如此的窝囊。”
  芬克斯咬牙切齿。
  “但这毕竟是团长说的话，我们需要考虑……”
  玛奇沉默了。
  “离开吧，团长从来不会欺骗我们的。”
  黑框眼镜娘小滴也弱弱道。
  “我不会离开！飞坦死了，窝金死了，显然那个家伙是针对我们整个团队来的，如果逃跑的话，只会死得更快，为什么不反抗一下？”
  富兰克林咬牙道。
  当初在拍卖会上自己的攻击被对方全部倒下，这一幕还让他触目惊心不已。
  .....
  他主要的能力就是念弹，念越强大攻击出去的子弹就会越强大。
  可是当初自己所有的子弹都被对方抵挡了，也就是说对方的念能力恐怕极大概率在自己之上。
  “我赞同！”
  浑身缠绕着绷带的剥落列夫道。
  “我会留下来，玛奇、小滴、库哔，你们先离开，我已经在网络上查到了有关于他的相关信息，还有他的一些朋友和家人，也许我们未必需要通过战斗，也可以通过谈判的手段。”
  侠客沉声道。
  这一次他清晰找到了李克的信息，猎人协会职业猎人，并且破解网络查询到了一些其他的信息。
  小杰、奇犽、酷拉皮卡、雷欧力等！
  也许这个怪物自身很强大，但是当他有在意的东西之后，就会变得很弱小。
  幻影旅团就不同，他们在意的只有团队的成员，其他任何的东西都不会在乎。
  “既然飞坦已经挂了，那这里我是老大！玛奇、小滴、库哔，你们快点离开！剩下的交给我们吧，我们会处理掉这个该死的杂碎的！”
  芬克斯咬牙切齿道。
  “可……”
  小滴还想要开口，却已经被玛奇抓住了手腕。
  “走，库哔，我们率先离开，在正面战场上我们的实力有限，尤其是面对那个怪物的时候，我们在的话只会给大家拖后腿。”
  玛奇道。
  “可玛奇……042我们所78有人说过要同生共死的……”
  库哔喃喃着。
  “没用的，如果对方真的可以从飞坦的爆炸中活下来，那即便是我们加上也根本不够看，我们唯一的办法是去寻找更加强大的伙伴来解决。”
  “更强大的伙伴？”
  玛奇的话一下子让大家都怔住了，旋即每个人目光发亮。
  是啊！
  为什么不寻找外援呢？
  在过去的时候，因为整个团队是臭名昭著的通缉犯，加上大家的实力几乎在整个世界都是最顶尖级别的，根本没有想到过要寻找外援的事情。
  “揍敌客家族是根本不可能的。因为那怪物和揍敌客的人是朋友，可想要能够制衡这个怪物除非猎人协会的人……也不可能……”
  可在这么思考了一圈之后，每个人的脸上都是愁容满面。
  他们实在想不出，有谁会愿意为了他们这一群通缉犯去得罪这么一个怪物。
  “流星街！别忘了，如今的流星街已经换了人，那蓝染惣右介……只要我们给出足够多的利益的话，他一定愿意的！”
  玛奇咬牙道，“你们去吧，我会在最短的时间内，用尽任何办法邀请他来协助我们，但恐怕要付出非常高昂的代价。”
  “代价已经无所谓了！我们团队这些年积累的资金都可以交给他，甚至将流星街交给他也行，只要能够杀死这个怪物！”芬克斯咬牙道。
  “好！我们走，小滴，库哔，邀请蓝染惣右介那家伙外援是我们更重要的任务！！三天，坚持三天，我一定会给你们一个答复！”
  玛奇招呼了一声，带领两人快速离开一.
第一百一十六章  1000亿天价悬赏！
  望着玛奇几人的背影，在场的众人陷入了沉默之中。
  “蓝染惣右介……这家伙可是侵吞了属于我们的流星街，这家伙可是我们的敌人！”
  剥落列夫不满道。
  “相较于眼前这个怪物，这个世界上没有绝对的敌人，只有绝对的利益，我们必须找到更加强力的伙伴来对付。”
  “走吧，这些天我们尽可能隐蔽，寻找机会将那家伙的几个朋友全部抓住！到时候作为要挟他的筹码!顺便也等候玛奇的消息！”
  “也只能如此了，放心吧，飞坦，我们会为你复仇的！”
  “走！”.
  ……
  某废墟中。
  库洛洛和西索陷入了沉默。
  如今的库洛洛更是没有丝毫想要遮掩的意思，直接当着西索的面拨通了一个电话。
  “帮我接通揍敌客家族，告诉他们我有一个价值1,000亿的订单。”
  库洛洛平静道。
  “揍敌客么？如果我没有记错的话，李克那家伙旁边的一个小鬼就是这家族的，虽然是大名鼎鼎的暗杀家族，但恐怕你的订单……”
  西索轻笑着。
  “对于杀手而言，只要给出的价格足够合适，即便是他们的亲人也可以杀死，更何况揍敌客家族。”
  库洛洛笑了。
  比起西索这种独行侠，幻影旅团在这一方面的话，拥有绝对的优势和经验。
  他们对于这些暗杀家族是最了解不过了，不过是一群有奶便是娘的猎犬罢了，谁能够丢出带肉的骨头越多，他们就会愿意听从谁的指挥。
  虽然从寓言诗中已经察觉到了自己和整个团队的“一一三”危险，而且如今似乎所有的队员对于自己的这项决定并不愿意去遵从。
  因为从本质上来说，自己所做的这一份决定已经违背了当初的初衷。
  在当初建立这个团队的时候，自己曾经许诺过。
  所有加入团队的人员都将会得到自己的庇护，也将会得到所有成员的庇护，不管以前是杀人犯还是通缉犯，还是犯下了任何滔天的罪行。
  只要在这团队之中就是无罪的！
  可如今在看到预言诗的指引之后，决定显然是让所有的队员很失望，他们已经决定不再听从自己的安排。
  虽然内心深处的声音告诉自己应该听从预言诗的安排，尽可能的逃离这危险之地。但是这么多年来和这些团员之间相互缔结的感情，让库洛洛无法如此轻易的放下。
  他曾经失去了所有，如今他不想再失去这些。
  所以即便明白自己一旦不愿意放下，极有可能会让自己陷入非常危险的境地之中，但他还是想要去做一些什么。
  “你好，我是揍敌客家族的管家梧桐，请问你有什么委托？”
  电话那头传来了一个低沉的嗓音。
  是揍敌客的梧桐管家。
  哪怕是库洛洛提出了上千亿的订单，梧桐也没有表现出太大的惊讶。
  “我需要你们帮我解决一个人，只要可以顺利完成委托，我愿意支付1,000亿戒尼，包括一些等价之物。”库洛洛道。
  “请说说你的委托。”
  “帮我杀死职业猎人李克，凭你们的能力，应该可以找到他所有的信息。”
  库洛洛平静道。
  一千亿戒尼的委托！
  应该是整个全世界暗杀界有史以来最高价格的委托。
  如果对方真的完成了这一份委托，将会掏空整个旅团所有的积蓄，甚至还不得不变卖一些宝贝。
  但这些东西对于库洛洛已经不重要了，他只是需要自己的成员全部活下来。
  揍敌客家族是猎人世界之中排名第一的最强的暗杀家族。
  而且也以服务非常到位，遵守信誉而享誉世界！
  只要他们接下的委托，不管是多么困难的事情都会全部完成。
  他们就所见的微博根本不看被委托的对手是谁，也不关心目标是谁。
  当然。
  曾经有人被拒绝过，这是揍敌客家族唯一的一次拒绝，那就是有一个家伙想要委托他们去干掉尼特罗……
  实际上这个委托不仅仅是揍敌客家族，包括所有黑暗世界的暗杀家族都不愿意去接受。
  尼特罗可是如今猎人世界公认的世界第一强者。
  去暗杀这样一位恐怖的存在和飞蛾扑火没有太大的区别，一旦失败被抓住的话，对方还是猎人协会的会长。
  可想而知，整个艾莎家族都将会迎来对方的滔天怒火。
  但除此之外，揍敌客家族都没有其他什么不好的评价。
  不过这一次库伦诺眉头却忍不住微微皱了起来，因为电话那端似乎沉默了很久，都没有给出回复。
  终于。
  库洛洛听到对方传来的声音。
  “非常抱歉，我们不能答应你的委托，这一项委托已经超过了我们的能力范围。”
  梧桐很礼貌的拒绝了。
  “你应该无法代表家族进行拒绝吧，我需要和你们家族的人对话。”
  库洛洛平静道。
  “好、”
  梧桐没有拒绝。
  在等待了几分钟之后，那端传来了一个不一样的声音。
  “如果你的这一项委托是几个月前的话，我可以考虑，但是现在已经无效，揍敌客家族不接受任何有关于李克的委托，而且看在你是第1次的份上，我可以不追究，如果下一次还让我知道你发布这种委托的话，我会亲自上门摘掉你的脑袋。”
  说话的是伊尔迷。
  他那空洞木然的眼睛中带着一丝不爽。
  如果是在几个月前自己没有跟李克进行战斗的话，那他倒是很有兴趣接下这样的委托。
  但是自从李克将他的整个家族全部都打穿之后，甚至爷爷还亲自下了警告，从今往后李克将会是家族永恒的朋友。
  从那一刻开始，伊尔迷就非常识趣的抹掉了自己想要对付李克的想法。
  电话啪的一声被挂断了。
  留下了懵逼在原地库洛洛和西索。
  “呵呵，呵呵呵……看来李克这小朋友比我们想象中的能量还要强大呀，连在黑市中以硬气出名的揍敌客家族，既然选择将其列为和尼特罗一样不可得罪之人。”
  西索微微眯着眼眸含萌闪烁不定就像是躲藏在暗影之中的毒蛇一般，散发出危险的味道。
  “揍敌客……”
  库洛洛低声喃喃着，他的确没有想到，这闻名遐迩的暗杀家族竟然会在这选择上有如此大的分歧。
  看来自己远远低估了李克的影响力。
  按照对方拒绝的程度而言，恐怕整个家族从上到下，所有人都已经认定了将李克列为非暗杀目标。
  对于这种成名已久的顶级暗杀家族，也没有第二种，可能会让他们屈服。
  也就是说在也就是说在此之前，李克极有可能跟揍敌客家族发生过摩擦，并且最后的结果必然是李克胜利的。
  否则这样古老而强势的家族不可能在这种千亿的大订单面前会妥协。
  “把订单发布给其他暗杀家族吧，让仅次于揍敌客的其他家族替我来解决。”
  库洛洛揉了揉眉头，再度在拨通了黑市中间人的电话。
  很快。
  暗杀黑市中，天价的悬赏被发布了出来。
  职业猎人李克，悬赏1000亿戒尼！
  高高挂在榜首，比排名第二的尼特罗800亿戒尼高了足足两百亿！
  一时间。
  整个暗杀界风起云涌无数的暗杀。家族如同闻到了血腥味的豺狼一般，朝着这天价的悬赏而来。
  “你这么做的话，恐怕会把自己逼向死路啊。”
  西索感慨一声。
  在黑市发布如此近日的悬赏几乎意味着和被悬赏的目标已经不死不休。
  “难道你认为我们会有第2种选择吗？如果是你，你应该也会如此吧。”
  库洛洛轻笑着。
  “呵呵呵，嗬嗬嗬~~”
  西索捂着脸变态的笑了起来。
  是啊。
  如果是自己在处理眼前的事情，必然也会选择其他的方式。
  因为这一枚果实的成长程度已经远远超过了预料，甚至超越了自身的能力极限。但如果还想要摘取的果实的话，聪明的猎人会选择更多聪明的方法。
  “走吧，也该去和那些老家伙聊聊天了，虽然都是一些炮灰，但多少也存在炮灰的价值。”
  库洛洛站起身，淡淡道。
  西索耸了耸肩跟了上去。
  揍敌客家族。
  “大少爷，有人想要针对李克先生和奇犽了，我们……”
  管家梧桐脸色并不好看，站在旁边忍不住提醒。
  实际上在接到这个电话的时候，他就有一种想要把这些信息汇报给席巴族长的冲动。
  “呵呵，一千亿的悬赏啊！看来这一次李克那群家伙可是惹到了了不起的存在，接下这一笔订单的话，如果我们家族好多年不用工作了0........”
  伊尔迷无所谓的感慨着，表情木然，“如果奇犽死在了这种暗杀之中，那就他不成为我们家族的人，我那愚蠢的欧豆豆啊~”
  梧桐：“……”
  伊尔迷直接离开，但最终还是去往了族长所在地，把自己收的消息告诉了爷爷和父亲。
  没办法，谁让现在家族和李克算是同盟关系。
  “哦？千亿的悬赏？还真是大手笔，看来他们也是被逼急了，是十老头那边么？”
  席巴有些意外。
  这几乎是有史以来最大的一笔订单。
  “不是，听声音很年轻，应该是一个能做主的家伙，大概率……是幻影旅团，尤其能够拿出这笔钱的势力可并不多。”
  伊尔迷道。
  “啊！！是那臭名昭著的幻影女团吗？听说那些家伙可是杀人不眨眼啊！奇犽有危险吗？席巴！你快点马上去，一定要马上过去保护好我们的儿子！！”
  基裘情绪激动的尖叫了起来，似乎她忘记了自己也同样是一个杀人不眨眼的杀手。
  “妈！奇犽那小子皮糙肉厚的很，肯定不会这么容易就死掉的。”
  胖子糜稽哼哼道。
  少女柯特冷着脸在旁边，表情傲娇。
  “呵呵，幻影旅团，这些年这群家伙的确是赚了不少，不过名声也是相当的臭，我们准备动身吧，既然他准备跟我们的盟友动手，那么作为盟友的我们自然应该插手。”
  席巴看了眼基裘几人，活动了一下脖颈，发出咔咔咔的骨头声音。
  没办法。
  如今整个家族和李克是盟友关系，而且未来家族几百年的发展还依赖于李克。
  为了将双方的关系搞得更好，这一次自己是必须表现一下的。
  “等等。”
  就在他们准备动身的时候，佝偻着腰，双手背在身后的老头子桀诺走了进来。
  “一千亿赏金的悬赏，如果真是幻影旅团的话，恐怕那群家伙现在已经被逼到了墙角，从局势上看，应该是我们的小朋友处于领先的地位。
  既然他并没有邀请我们去助拳，我们这样子随意的插手，可是会惹人不快的，伊尔迷，给小友李克去一个电话吧，告诉他这些事情。
  然后需不需要我们帮助再由他来做决定。”
  桀诺吩咐道。
  伊尔迷：“……”
  “还不去？”
  桀诺皱眉。
  伊尔迷无奈拿起了电话，看来……爷爷是很想要自己跟那个小怪物搞好关系。
  ……
  与此同时。
  十老头议会。
  “法克！！我们的阴兽竟然全部死掉了，是幻影0.1旅团那群该死的杂碎，杀死了我们所有的人。”
  一名金发碧眼的壮硕中年男人怒吼着。
  “闭嘴！！如果你有更好的办法，就不会在这里无能狂怒，阴兽都被干掉了，幻影旅团的实力已经远远超过了我们的预料，我们接下来要考虑的是该如何处理即将出现的危机。”
  黑色西装，八字胡的肥胖老头低喝道。
  “说的没错，现在我们已经完全得罪了那群该死的通缉犯，搞不好那些家伙恐怕会直接找上门来找我们的麻烦。”
  “哼哼！找我们的麻烦，就凭那群杂种吧，我们有这么多的人，有这么多的武器，有这么多条枪，就算没有阴兽！哪怕是国家，都不可能对我们动手。”
  “话虽如此，我们总不可能永远待在这种地方吧！”
  “该死！！黑市那些暗杀家族现在是什么情况？”
  “老大……很多暗杀家族都不愿意接下这个订单，而且现在他们很多都接下了如今的一个天价悬赏订单。”
  “天价悬赏？”
  “是的，有人在黑市之中开出了1,000亿戒尼的天价订单！现在那群杀手一个个就像是捡到了骨头的狗一样，在疯抢！我们的悬赏如果不加价的话，恐怕很难有人接。”
  “法克！一群蠢货！该死！！！”
  ……
  此刻整个地下会议室中闹哄哄的，怒骂声不止。
  从阴兽组织被团灭了之后，所有的这些黑帮大佬都已经转移到了秘密的地下室中。
  忽然。
  地下室的灯光剧烈地闪烁了起来，瞬间让在场的十老头都忍不住面色一变.
第一百一十七章 我不吃牛肉【求自动订阅】
  “这个地方确实非常的难找，费了我们好大的劲。”
  忽然。
  一道非常不和谐的声音从密室的角落中响起。
  在场的黑帮大佬十老头不由得纷纷望去，不知道什么时候赫然多了两道人影。
  额头中央有紫色的十字刺青，双耳总是佩戴着蓝色耳饰，梳着西装头，穿着背后有逆十字图饰的黑色大衣，漆黑的双眼的年轻人和一名小丑。
  “所以你可不是你们能在的地方！滚出去！保镖！！”
  那十老头之一的金发大汉顿时大吼起来。
  他也是一名职业猎人，实力很不错，但如今却坐上了黑帮的位置，甚至于他自己都快忘记了自己之前拿到过职业猎人的身份.
  “来人！来人！”
  “该死！这两个家伙怎么会出现在这里？你们是什么人？”
  “站住！”
  在场的其他黑帮大佬也纷纷紧张了起来，掏出了自己的配枪，对准了两人。
  可在那金发壮汉呼唤了好几声，都没有听到门口的动静后在场所有人都忍不住后背冒出了冷汗。
  一丝淡淡的血腥味涌现，嫣红的鲜血从门缝之中缓缓地溢散了出来。
  门外的保镖显然已经全部被干掉了。
  顿时在场所有的人脸色变得非常的难看。
  甚至于他们都没有清楚这两个家伙是怎么进来的，而且还悄无声息地干掉了自己的保镖团队。
  虽然门外的这些保镖远远比不上阴兽，但放在普通人的水平线上来说的话，每一个都是兵王级别。
  “你先去死吧！！”
  金发壮汉显然也意识到现在的情况不对，只看到捏紧了砂锅大的拳头直接朝着库洛洛砸来。
  他的拳头上赫然带着钢刺的指虎，宛如实质的气流，包裹着拳头，犹如炮弹一般的强大威力。
  轰——
  拳头正面击中的库洛洛08，但是却被对方用一只手直接挡住了。
  足足有接近两米高的金发壮汉，和库洛洛比较起来就强壮的像是公牛一样。
  但是让人惊叹的一幕出现了。
  对方依旧平静无比的站在原地，反而是那金发壮汉憋足了力气，额头上的青筋骨体面红耳赤都无法压下去分毫。
  反而是对方轻轻的一挥手，那强壮的金发壮汉竟然被直接拍进了墙壁之中。
  无比诡异的一幕。
  然后在库洛洛的身后出现了一头巨大的游鱼！
  在场所有的黑帮大佬看的目瞪口呆。
  那游鱼仿佛在水中游动一般直接冲到了金发状态的面前，然后狠狠的咬下了对方的一截手臂，当场吞噬了起来。
  但让人无比，错误的是，即便是自己的手臂被吃掉了，同为十老头的金发壮汉竟然没有任何的察觉，他仿佛感觉不到自己手的痛楚。
  库洛洛直接从旁边拖了一张椅子过来，然后缓缓地坐下，目光平静的看着眼前这些已经目瞪口呆大汗淋漓的家伙。
  在场的这些就是所谓威名赫赫的十老头！
  他们掌握的大量黑帮成员，是无数普通人眼中的帝皇。
  但是如今在库洛洛的眼中，却和一些楼也没有任何的区别。
  在绝对的使命面前，所谓的身份，第一位财富，全年所有的一切都是子虚乌有，烟消云散。
  墙壁上的那金发壮汉被吃掉的手臂并没有流淌出任何的鲜血，此刻的他已经早已经没有了刚刚的愤怒和嚣张，只剩下彻底的恐惧和写斯底里的惊恐尖叫。
  他无比恐惧的看着那恐怖的念力游鱼在不断的吃掉自己的身躯，但是每吃掉一口之后，自己的身躯却没有任何流血的样子！
  甚至于可以看到那些鲜红的肌肉和经脉。
  无比诡异的一幕！！
  念力游鱼可以不断的吞噬对方的身躯，却让对方在临死之前感受到人生之中最恐惧的事情，眼睁睁的看着自己被一寸一寸的吃掉，却无能为力。
  密室游鱼！
  库洛洛通过自己的念能力·盗贼书所偷取到的能力。
  具现化出来的念鱼只能生存在密闭空间中。
  被念鱼咬伤的人不会感觉到疼痛、流血，也不会死亡，直到念鱼消失为止。
  念鱼可以自由地在空中游动，将敌人慢慢蚕食。被噬咬的人即使身体支离破碎，只要大脑还在就能存活并保持清醒，一点点体会死亡的恐怖。
  这才是让人最恐怖的地方。
  “放心吧，你不会这么容易就死掉的。你会品尝到人生之中最后的时光，那么我在这里自我介绍一下，我是库洛洛，幻影旅团的团长，也就是你们准备通缉之人。”
  他的话一出口，顿时让在场的这些黑帮大佬纷纷地倒抽凉气，心脏砰砰砰的狂跳。
  有两个胆子弱小一点的家伙，更是当场就瘫软在地。
  因为他们刚刚就在商量着要如何解决眼前之人，却没想到对方已经抵达了自己的面前，可想而知这将会是不死不休的仇恨。
  他们做梦都没有想到幻影旅团竟然会如此的强大，远远超乎了所有人的预料。
  “虽然并不愿意跟你们这些蝼蚁进行解释，但我还是想说一句，我们也是受害者。”
  库洛洛淡淡开口。
  身后的金发壮汉叫声越来越小，因为那念力游鱼在操控下吃掉了他的一部分喉管，导致他的叫声是漏风的。
  但是听起来的话更加让人毛骨悚然。
  他就像是库洛洛身后的背景图，成功的彰显出了对方的恐怖。
  西索也饶有兴趣的坐在一旁，看库洛洛表演。
  “我们可以给钱！给你钱买我们自己的命！”
  “一切都好商量，如果你杀死了我们的话，整个黑帮世界都会瞬间混乱！而且临死之前我们一定会把所有的消息公布出去，到时候你们将会遭受我们无休止的报复。”
  “既然过去的一切都是误会，那我们应该冰释前嫌。”
  “一千亿戒尼如何！用这一笔钱来买下我们的命。”
  ……
  在场的这些黑帮大佬也纷纷心思电转，一个个紧张开口。
  他们能够坐在这顶级黑帮大佬的位置上，并不全是因为自身实力极强，是在多种综合因素下达成的。
  如莱特诺斯拉这种，完全是一个普通人的家伙，仅仅凭借自己女儿的能力就可以成为仅次于十老头的超级黑帮。
  可想而知，黑帮这几个词……在真正的强者面前，真的和炮灰没有太多的区别。
  “十老头……现在你们应该叫九老头才对，但我觉得9个也太多了。”
  库洛洛淡淡道。
  他的话音刚落，顿时在场的有些黑帮大佬脸色变得非常难看，直接就扣下了板机。
  他们都是刀头舔血的家伙，自然明白眼前的情况。
  与其等待别人的心慈手软，还不如自己争取最后一次的机会。
  砰砰砰砰——
  枪声响起。
  一颗颗子弹呼啸着激射而出！
  但让这些人一辈子都无法忘记的一幕出现了。
  所有的子弹全部停在了两人的面前。
  确切说，是西索。
  他张开了双手，一张肉眼无法看到的薄膜笼罩着两人，将所有的子弹全部抵挡住了。
  这是他在和李克交手之后领悟出的招式。
  同样是轻薄的表象能力，但如今赋予了自己这种能力更多的用法。
  虽然如今的西索已经断掉了一条手臂，但他的实力却比之前变得更强。
  唰唰唰！
  念力薄膜轻轻一抖顿时这些子弹倒飞者击射了出去。
  噗嗤噗嗤哐哐哐~~
  两个实力弱小的十老头当场被打成了马蜂窝，另外两个实力强大的身上凝聚出了念力，硬生生抵挡住了这些子弹，但是也搞得头破血流。
  不过他们还没有高兴多一秒钟，只看到几张猩红色的纸牌一闪而逝。
  顿时觉得脖颈上传来轻微的刺痛，然后鲜血像是喷泉一样从脖颈中喷涌而出，他们拼命的捂住了自己的脖颈，想要阻止这些鲜血，但是依旧无法阻止。
  殷红的鲜血从他们子缝之中依旧流淌而出。
  昔日高高在上的黑帮大佬，此刻就像是被丢到了干河沙漠中的鱼一样，倒在地上痛苦挣扎着。
  鲜血扩散。
  触动者在场其他人惊恐的心。
  最终。
  他们眼睁睁的看着这昔日的同僚就这样死去。
  虽然在座的每个人都心怀不轨，想要弄死其他人，可是当眼睁睁看着这些对手死在自己的面前，他们感受到的没有任何的喜悦和兴奋，只有彻骨的寒冷和恐惧。
  “我们……”
  一名十老头开口想要说什么，一张鲜红的纸牌再度闪过，直接钉入了他的脑门之中。
  即便他也是一名念力强者，但在西索的这红色纸牌面前，竟然没有任何阻挡之力。
  他错愕的张大了嘴，踉跄的后退了两步，眼睛瞪得滚圆。
  喉咙中发出咔咔咔的声音，但最终就像是没有电的机器一样轰然倒下。
  “……”
  现场一片死寂。
  硕果仅存的四个老头浑身颤抖。
  昔日久居高位的他们，此刻却像是寒风中的乞丐一般，只剩下无尽的恐惧和绝望。
  “在我们没有说话之前，你们是没有说话的权利的，真是不礼貌啊。”
  西索诡异的笑着。
  库洛洛面无表情。
  “……”
  现场陷入了无比的安静，四老头在颤抖，心态完全崩了。
  因为他们还看到库洛洛身后的那金发壮汉只剩下一个脑袋，一张脸还在惊恐的尖叫着。
  对方已经被那恐怖的游鱼吃的差不多了。
  简直是恶魔一样。
  库洛洛把玩着桌上的一柄匕首，这是之前某个老家伙留下来的。
  他目光扫过眼前还剩下的四个老头，就像是在打量商品一样，看着眼前的这几个家伙。
  所谓的黑帮大佬，所谓的黑暗世界的皇帝。
  在自己的面前，在绝对的实力面前，甚至连小丑都比不上，只能够沦为狗一样的东西。
  平日里他对于这些家伙是根本看不上眼的。
  甚至都不会和这些家伙有任何的交集。
  可是如今整个团队已经遭遇了前所未有的危机，虽然眼前这些家伙不过是自己眼中的一些狗罢了。
  但是毕竟所掌113握的权力还是足以牵动整个普通人的世界，影响非常广泛。
  噗嗤！
  匕首消失在了库洛洛的手中。
  然后出现在了其中一个幸运儿老头的脑袋上。
  那到死都不知道为什么元婴的老头呆呆的看着库洛洛的方向，他张了张嘴，想要说什么却一个字也说不出。
  脑袋一歪，鲜血顺着额头流淌而下，死在了椅子上。
  这让旁边椅子上的三个老头吓的心脏病都快犯了。
  这个怪物！
  竟然如此的杀人不眨眼，而且自己来还要邪恶太多了。
  他们也终于体会到了这一种匍匐于恶势力之下的恐惧。
  往日里他们做绝对的，而是你也去欺负其他人，烧杀抢掠，无恶不作。
  他们还叫嚣着，这一切都是理所应当。认为自己是地下世界的王，可以肆意妄为。
  甚至以听那些人的惨叫哀嚎为乐趣，享受着折磨他人的快乐。
  可是如今当这种因果报应轮到自己的头上时候，他们却没有任何一个人笑得出来。
  内心仦裞羣 之中37只有17 前所未有的恐29惧119绝望。
  “我不爱吃牛肉。”
  库洛洛平静开口。
  “……”
  没有人敢回答他眼前的三个老头浑身都在颤抖，不敢再多说一句话，因为对方没有让他们说话。
  他们的眼神就像是三头摇尾乞怜的老狗一样。
  让人很失望，昔日里所谓的黑帮大佬的风度气势消逝的干干净净。
  安静。
  静悄悄的。
  硕果仅存的三老头就像是被驯服的三头老狗一样眼巴巴的看着库洛洛。
  “我需要你们动用所有的力量去帮我杀死这个人，还有他们。”
  库洛洛平静的开口。
  拿出了李克和小杰、奇犽、酷拉皮卡等人的照片。
  三老头看到之后顿时脑袋像是小鸡啄米一般点了起来。他们没有任何的选择。
  “很好，你们不会让我失望的。”
  库洛洛满意的点了点头，把照片留在了染血的桌面上。
  整个地下室此刻充斥着浓郁的血腥味道。
  几分钟前还在那活蹦乱跳的对手，此刻已经变成了尸体。
  库洛洛推开了门，一阵带着血腥味道的冷风吹了进来。
  密室游鱼呜咽一声消失不见。
  而墙壁上的减剩下半个脑袋的金发壮汉终于感受到了痛苦，发出凄厉无比的沙哑惨叫。
  他死掉后仅剩下的半张脸镶嵌在了墙壁里面。
  三老头目送着库洛洛和西索离开.
第一百一十八章 人体喷泉
  凯蓝大酒店中。
  李克已经回来，并且将幻影旅团又一人被斩杀的消息告知了酷拉皮卡。
  “克哥……”
  酷拉皮卡声音凝噎，这原本是属于自己该做的事情，如今李克帮忙做了，还是冒着如此大的风险。
  这笔恩情让他难以为报。
  “队长！情况不妙！”
  达佐孽忽然惊呼起来。
  作为一名职业的保镖，他经常也逛一下黑市，在黑市之中教会一些情报或者购买一些相关的信息。
  可这一次当他登录到黑市之后，赫然看到最醒目的头版头条.
  “史上最高悬赏，1000亿戒尼！悬赏目标李克！”
  甚至在这网站上贴心还搭配了李克的照片。
  “1000亿戒尼悬赏！？嘶——”
  “是谁？竟然敢在黑市悬赏队长!”
  “可恶！如果按照这个价格的话，恐怕会有很多的杀手会接下这个订单。”
  ……
  在场的几人都担忧不已。
  因为这天价悬赏的出现，意味着李克将要面对的对手，不仅仅是之前的那些人，还有无数隐藏在暗中的猎狗。
  “居然对我下了悬赏啊？呵呵。”
  李克微微眯着眼眸看着眼前的这些信息，看来不出意外的话，这一次悬赏大概率是幻影旅团下单的，看来他们已经被自己逼急了。
  无妨。
  自己有的是时间和精力，也陪他们玩一玩。
  而且……
  对方既然已经做好了准备跟自己全面开战的话，那极有可能会波及到和自己相互熟悉的这些朋友。
  所以。
  早在多日之前，李克的雷之念兽已经遍布了大半个城市。
  尤其是在小杰、奇犽几人附近更是完成了定位。
  “队长！我听到了有人在靠近！心跳不对，很有可能是敌人！”
  秃头小妹旋律惊呼开口。
  达佐孽等人闻言面色骤变，他刚刚要安排其他的队员去查看情况，就听到酒店玻璃破碎的声音。
  几个黑色的烟雾弹被丢了进来！
  “是毒气弹！！大家屏息！！”
  达佐孽惊呼。
  因为这种毒气弹的话，哪怕是作为黑帮拥有的数量也非常少，只有那些顶级的暗杀世家，还有一些军方的机构会拥有。
  毒气弹滚落在地之后，瞬间释放出了白色的雾气。
  酒店外其他的那些服务生在嗅到了这雾气之后剧烈的咳嗽了。起来要不了几秒钟。然后捂着脖子的表情无比的痛苦，整个人都变成了紫色倒在地上。
  “不用慌张！朝我靠近。”
  李克微微眯着眸子看向四周，屏声静气地开口。
  在听到李克的声音之后，在场所有的队员都不由得冷静了下来。
  他们纷纷朝着李克的方向快速靠近，每个人都拿出了各自的武器，准备应付即将到来的攻击。
  让人惊讶的一幕出现了以李克为中心周围10米的区域内形成一个无形的球形屏障！
  在这个屏障外的那些毒气根本无法进入分毫！
  “好厉害！这是念力的运用吗？”
  费婕惊讶不已。
  “克哥！！”
  酷拉皮卡轻呼着，因为所有人愕然的看到酒店外竟然燃起了熊熊的大火。
  整个酒店竟然都被点着了，而且为了对付李克的人。
  还有大量的炮弹、炸弹被丢了过来。
  轰——
  震耳欲聋的炸响声。
  每个人的脸色都无比难看，对方显然是为了针对李克和大家一伙人而来的，甚至不惜将整座酒店全部摧毁掉。
  酒店外。
  一个银色头发，脸上有着刀疤的男人狞笑着，在他旁边还有其他一些散发出危险气息的强者。
  每一个都是念力级别的高手！
  确切说。
  他们都是在黑市之中看到了那天价悬赏之后过来碰运气的杀手。
  有一些是来自于暗杀家族的势力，有一些则是来自于独行侠。
  000亿戒尼的天价，足以让他们冒着生命风险来搏一搏。
  除此之外，还有被控制的三老头黑帮成员，负责摧毁和释放毒气、炸弹的就是他们。
  “啧啧啧，这下里面的那群家伙应该死掉了吧，到时候我们该怎么分账｀．？”
  “呵呵，你未免太天真了，能够在黑市之中被悬赏1,000亿的怪物，怎么可能这么容易就死。掉，但是不出意外的话，他至少已经受伤不轻了。”
  “如果没有死掉的话，谁先拿到他的头颅，那自然这笔钱就是谁的。”
  “正有此意！”
  ……
  不只是明面上所站着的这些念力强者，在黑暗中还隐藏了不少的杀手。
  他们就像是闻到了血腥味蜂拥而来的鬣狗，哪怕是雄狮口中的肉也要过去抢夺。
  整座酒店都在火焰之中剧烈燃烧。
  酒店内。
  李克依旧安静的站在原地，周围的其他人围绕在李克的身边，他们每一个都感觉到无比的震惊。
  因为所有人惊讶的发现以李克的所站立的位置为起点，周围10米之内的区域全部保持了完好无损。
  甚至连脚下的地板都没有受到火焰灼烧的痕迹。
  而且刚刚大家清晰地听到了炸弹爆炸的声音，还有其他的燃烧弹。
  也就是说所有的爆炸都被抵挡在外。
  “好……好强！！”
  “队长好厉害！！”
  “嘶——这就是队长的实力！”
  “幸好我们跟着队长！！”
  ……
  追随在身边的几个队员都忍不住倒抽凉气，他们的心中无比的庆幸。
  选择队的队长对于他们来说相当于获得了免死金牌。
  如果是自己面对这种程度的攻击，哪怕实力非常不错，也绝对已经死翘翘了。
  至少在场的这些队员，任何一个都根本不足以抵挡这种恐怖袭击。
  但对于李克来说，这完全是毛毛雨。
  “克哥……恐怕有黑帮参与了，其中还有不少的杀手！我们要脱困……”
  酷拉皮卡有些担心。
  “无妨，好戏才刚刚开始罢了。”
  李克冷笑一声，眼眸之中闪烁着前所未有的冰冷和彻骨的寒意。
  既然他们不仁，那就别怪自己不义了。
  外面。
  众多的杀手已经在安静的等候，他们就像是在黑暗中准备伺机而动的，毒蛇又像是在捕猎中的猎豹。准备对即将出笼的猎物发起致命的一击。
  而负责这一次放火和毒气、炸弹攻击的黑帮首领看着眼前自己的节奏忍不住大笑了起来，至少在他看来，没有人可以从这样的环境之中活下来。
  整座酒店都已经被炸的崩塌！
  “老大，那家伙应该死定了！这下我们回去可以跟大首领交代了！”
  “活要见人，死要见尸，即便死掉了，我们也要把尸体带回去，脑袋的话就留给这群鬣狗！”
  “啧啧啧，能够让我们十老通缉，只能说他们的命太短了。”
  ……
  熊熊的火焰映照在这些黑帮头目的脸上，他们的笑容越发的狰狞。
  可下一秒。
  轰——
  一道更加剧烈的爆炸，从酒店之中轰然炸响。
  整个酒店几乎完全被炸的四处纷飞。
  那些火焰更像是喷吐出无数的火舌一般，疯狂的朝着四面八方蔓延而去。
  刹那间凄厉无比的惨叫声响彻了夜空。
  靠近酒店废墟的那些黑帮成员猝不及防直接被火焰沾染到了身躯。
  原本应该是可以直接拍掉的火焰，但是此刻却如同跗骨之蛆一般沾染在身上，并且还在不断的扩散，短短的一个呼吸，就能够让被沾染的火焰的这些黑帮成员整个变成火人。
  他们就像是一根根燃烧起来的蜡烛一样，火焰在疯狂的蔓延。
  突如其来的爆炸，瞬间让整个场面变得混乱一团。
  在场有几百名的。黑帮成员近乎一下子被火焰吞噬了大半，还有一些倒霉的杀手也整个被火焰包裹了。
  他们比起这些普通人来说，要耐烧很多，毕竟是念力强者。
  可无论他们如何挣扎，甚至在地上打滚，甚至跳进了水中，这些诡异的火焰竟然都没有消失。
  甚至在场的其他人惊恐无比的看着这些被沾染的火焰的倒霉蛋，身上的皮肤逐渐被烧的崩溃，然后是肌肉，经络，最终只烧的剩下一具皑皑白骨之后火焰才停止。
  “该死……刚刚究竟是怎么回事？”
  “这些火焰太诡异了，竟然无法扑灭，这根本不是酒店里面的火焰！”
  “是念力之火！！草！为什么悬赏的时候那些该死的家伙没有说出这怪物的能力？”
  “这家伙竟然可以掌握火焰？大家快散开！！”
  ……
  在场的这些黑帮成员大部分已经被一波消灭掉，剩下的那些也如鸟兽一般四面散去。
  恐惧的情绪在这里蔓延。
  唯独支撑的久的一些就是这些杀手，除了一些倒霉蛋被刚刚的一波带走之外，大部分还是逃离了下来。
  在所有人无比震撼的目光之中。
  火焰中一道人影缓步走出。
  确切说是一个浑身燃烧着火焰的人影。
  “咕噜——”
  狂吞口水的声音，所有的目光齐刷刷地看着这火焰的人影，额头上的冷汗，忍不住的流淌下来。
  随着火焰渐渐散去，众人终于看清楚了，走出来的人赫然是被天价悬赏的李克。
  他的身上看不到任何的伤口上衣，因为火焰的缘故已经被灼烧的消失，露出了结实的肌肉线条！
  此刻的他就像是从火焰炼狱之中走出来的恶魔王一般。
  “｀」啊？！这……这家伙……”
  “怪物！怪物啊！”
  “他的身上为什么没有任何伤口？这究竟是怎么回事？”
  “这家伙893根本烧不死，这个家964伙可以460掌控火焰！”
  ……
  那些被吓破了胆的黑帮成员，一个个惊恐的尖叫着。
  他们作为普通人，根本无法理解这些东西。
  甚至有一些恶向胆边生的家伙疯狂地朝着李克的方向开枪！
  砰砰砰——
  沉闷而刺耳的唐僧在黑夜中炸响。
  “对！！开枪开枪！！快点杀死这个怪物给我开枪。”
  反应过来的那些黑帮头目纷纷嘶声怒吼着。
  心中是前所未有的恐惧。
  虽然枪械在他们的手中，但是所有人更像是被恶魔追杀的猎物一般，歇斯底里的惶恐惊惧。
  密密麻麻的子弹蜂拥到了李克的面前。
  然后在他们无比震撼的目光之中，这些子弹全部停在了原地，漂浮在了李克的面前。
  “……”
  安静！
  死一般的安静！！
  对于这些普通人而言，这样的一幕一辈子都无法想象。
  作为普通的黑帮成员，手中有一把枪的话，已经足以在社会之中横行霸道，肆无忌惮。
  可是眼前他们却突然发现自己引以为傲的枪支竟然失去了作用。
  火！
  李克员打了一个响指，顿时火焰再度在他的周围燃烧了起来，那些漂浮在空中的子弹迅速的融化化作了铁水。
  然后变成了一根根细小的炽热钢针。
  这诡异的一幕，看上去简直令人头皮发炸。
  不止是他们。
  实际上在身后酒店废墟中的酷拉皮卡等人也感觉目瞪口呆。(得得好)
  实在是太过于震撼了。
  可以想象数千上万甚至数10万的钢针凝现出来的这一幕场景。
  他们都是真正的念力强者！
  可越是这样才越发明白要做到这种效果的惊人难度，这意味着自己必须分出无数到细碎的念来控制钢针的锻造！
  只是在一个呼吸间，子弹全部融化变成了钢针，而且数量至少翻了10倍。
  李克抬起头，眼眸中仿佛燃烧着火焰一般，他的嘴角微微扬起，露出了洁白的牙齿。
  犹如地狱中恶魔的微笑。
  又像是死神抬起了收割性命的镰刀。
  一挥手！
  瞬间这漫天雨丝一般的钢针朝着四面八方飞射而去。
  看到这一幕，那些实力强大的杀手，也感觉前所未有的心惊胆战。
  每个人都拿出了自己压箱底的防御绝招。
  天街小雨润如丝！
  钢针的速度很快，而且在空气之中几乎无法被视线捕捉，那些刚刚朝着李克开枪的黑帮成员几乎没有任何反应的机会。
  只是在一个China之间，无数的钢针就透体而过。
  他们依旧保持着惊恐呆滞的表情，站在原地，就像是石雕一般凝滞。
  下一秒。
  在他们的皮肤表面出现了一个个的血珠，确切说是一个个细微的窟窿。
  就像是一个被针扎了无数孔子的矿泉水瓶一样，鲜血从这些孔子之中喷涌而出。
  噗嗤！
  噗嗤！
  噗嗤嗤！！
  鲜血在这一刻彻底的绽放。
  画出了无比漂亮的色彩午。
  不只是这些黑帮成员，还有一些实力相对弱小的杀手，也当场变成了人体鲜血喷泉。
  这是一场前所未有盛大的鲜血盛宴！.
第一百一十九章 雷霆赛亚人变身，连续幸运星·双金
  “……”
  全场无比的安静。
  一座座人体鲜血喷泉开始绽放，那些黑帮成员依旧呆滞在原地。
  他们的脸上仍然保持着惊恐、呆滞、愤怒、狂笑或者仇恨的表情。
  一阵清风吹过。
  他们如同割掉的麦子，一般接二连三倒在了地上。
  不只是这些黑帮成员，还有他们的头目，还有大量的杀手也随之倒下。
  安安静静！
  鲜血从他们的尸体汩汩流淌而出，整个地面几乎都被染成了红色。
  所谓的血流漂橹，在这一刻几乎成为现实.
  偌大的酒店外，此刻就安静着站立着十七八个稀稀落落的人影。
  这些家伙都是实力更加强大一些的杀手，但是他们看起来也异常的凄惨。
  有些防御强大的家伙身上也被扎满了钢针。
  有些防御弱小的同样被钢针透体而过，只不过现在是强撑着一口气。
  但是其中还有几个没有受伤，看来实力是真不错。
  【叮！您杀死了黑帮成员A，自动掠夺对方词条中……恭喜您获得【射击】·白】
  【叮！您杀死了……】
  ……
  密密麻麻宛如天籁的声音在李克脑海之中响起。
  就在刚刚这一瞬间，至少秒掉了超过600个人。
  其中绝大多数都是黑帮成员，他们这些家伙的词条基本上都是白色和绿色的，甚至连一个蓝色词条都很少。
  但是这些东西都无所谓，直接变成经验值养料用来填充其他的词条。
  倒是这些杀手贡献的词条明显就要好上一节。
  敢接下这个订单的杀手实力都不弱，当然也不排除一些过来碰运气的那些碰运气的家伙已经被刚刚一波带走了。
  【叮！您杀死了杀手德莱文，自动掠夺对方词条中……恭喜您获得【毒箭】蓝、【强化系念力天赋】·绿】
  【叮！您杀死了杀手……】
  ……
  大量的信息涌入到了组织的脑海之中，赫然是包含了这些杀手苦修一辈子的各种词条，其中那些负面词条自动被删减掉了，划走了经验值和养料，用于填充其他的词条。
  不过即便是如此。
  这些也只能算是杂鱼级别的杀手，大猫小猫三两只罢了，给到李克的加成效果并不是多么明显，当然所有的词条几乎都获得了不少的提升。
  “果然是人无横财不富，马113无夜草不肥，这个世界上最赚钱的生意自然。是这些无本生意。”
  李克忍不住内心之中冷笑。
  他拥有的这个系统最好的提升方式当然是进行疯狂的杀戮，哪怕是白色的词条，如果可以杀万万人，杀十万万人，那自然也能够出现金色红色甚至黑色。
  但如果这样做的话，那就完全相当于系统的奴隶了，这并不是李克想要的。
  但是如今这些家伙却给到了李克机会，并不是李克想要杀死他们，是他们主动上来送菜罢了。
  在吸收了这些词条之后，李克感受到自己获得了全方位的增强。
  毕竟这可是足足600多人的词条，虽然绝大多数都只是用于填充经验值，但是各方面的技巧甚至还包括一些生活技能，直接给李克点亮了一大片。
  他们弄的这些燃烧偷袭毒气还有炸弹所有的攻击对于李克来说不仅仅没有体能上的消耗，反而获得了进一步的增强。
  “该死！大家不要害怕，这个家伙刚刚释放了这么多的念力！现在必然已经是强弩之末了，他只不过是伪装成这个样子，想要驱散我们罢了。”
  “对！1,000亿戒尼！如果真的干掉了这个家伙，我们几个完全可以平分。”
  “一起上！！”
  “干掉他！！”
  ……
  在场这些还活着的杀手之中有人开口。
  谁都明白，现在的情况已经变得非常的危险，因为大家都没有料到眼前的这个被通缉的家伙竟然如此之强。
  滋啦~~
  还没有，等他们开始动手，轻微的电流声音忽然把大家惊醒，所有人都忍不住寻着声音的方向望去。
  他们无比震撼的看到李克的身上竟然弹出了一道道的雷电。
  甚至黑色的短发都无风自动了起来，这一幕简直就像是雷霆赛亚人变身。
  甚至于李克的双眼之中，都可以清晰地看到犹如雷电一般的光芒。
  “这……这怎么可能！？”
  “这家伙的能力不是掌控火焰吗？为什么还会出现雷电？”
  “幻术？难道他真正的能力是幻术？”
  “该死！这绝对是虚张声势，他肯定所剩下的体力已经不多——”
  ……
  滋啦——
  最后开口的这个杀(aiab)手话音没有说完，就看到一道电弧在空气之中一闪而逝。
  甚至在所有人的视野之中还看到李克的身影才留在原地，但是等下一个眨眼的时候已经抵达了这最后开口说话的杀手面前。
  一把杀鱼刀握在手中，只是一个简简单单的横斩和这杀手贴身而过。
  “什么！？”
  杀手也惊呆了，他错愕的微微转头，用眼角的余光看到了站在自己身旁的李克。
  刚刚究竟发生了什么？
  这个家伙是什么时候和自己交错而过的？
  对方的身上看不到任何的鲜血，甚至连手中握着的杀鱼刀都依旧光洁如新，只有一道道电弧在闪烁。
  咦？
  那是谁？
  他怎么穿着和自己一样的衣服鞋子？就是……没有脑袋了？
  他没有想明白这个问题，意识已经直接陷入了昏迷。
  他选择了分头行动。
  无头尸体直接倒在地上，脖颈上腕口大的疤痕，因为雷电的焦灼效果直接止血……并没有鲜血喷涌的一幕。
  但却让在场其他的杀手感到彻骨的胆寒。
  要知道来的路上这群家伙已经互相有所交换信息，大家都知道彼此的实力。
  刚刚被李克杀死的这个杀手实力绝对不算弱，至少排名中上级别，否则也不可能从第1轮的钢针中活下来。
  可就在刚刚甚至连一个呼吸都没有，坚持住被秒了。
  “这怪物！大家——”
  杀手之中有人顿时大叫起来，他们也终于意识到了，在李克的面前如果想要逃跑的话，几乎不可能！
  因为刚刚李克所展现出来的速度已经超过了所有的杀手。
  他们唯一的机会只有杀死李克才能够活下来。
  可惜！
  这注定是一场只有开头却没有结尾的悲伤选择。
  从他们做出了过来袭击李克的选择之后，已经注定了人生已经走到了终点站。
  雷鸣·足剃！
  雷鸣·雷刀！
  雷之念力·红！
  此刻的李克仿佛化身为了一头来自地狱的雷霆恶魔。
  只看到在这黑夜之下耀眼的雷光不停的闪烁。
  空气之中残留着一道道雷霆电弧闪过的痕迹。
  他的每一次停留必然就会带走一个杀手性命！
  当——
  雷刀居然被挡住了！
  这让李克有些诧异，嘴角不由得扬起，似乎对于能够抵挡住自己攻击的这个杀手表示有一些兴趣。
  尤其是在看到了对方的属性列表之后，更是不由的目光发亮。
  “等等！我是马修家族……”
  当——
  雷刀再度落下。
  但眼前这个杀手却出乎意料的突然滑倒在地，硬生生避开了李克的这一次攻击。
  “不错！不愧是拥有这词条的男人，那我想看一下你究竟能够躲开多少次？”
  李克也瞬间来了兴趣。
  他再度爆步而上，脚下的地面轰然炸裂开了五六米的凹陷。
  无纸猛的张开瞬间，一道道电弧在他的指尖并塞而出，在空中交织成了一只巨大的电网，直接将眼前这个家伙给笼罩住。
  “我看你现在还要怎么躲！”
  李克笑备用宭 893肆饲陆0着。
  “不要杀我我……”
  男人还想要开口求饶，但李克却没有丝毫给他机会的意思五指猛地的一握。
  瞬间这巨大的电网直接收网。
  滋啦！！
  刹那间。
  电弧交织爆射，凄厉的惨叫声瞬间被掩盖吞噬。
  【叮！您杀死了杀手洛洛·马修，自动掠夺对方词条中……】
  【叮！恭喜您获得【伪装】蓝、【好运连连】·金】
  ……
  宛如天籁的声音在总觉得脑海之中响起。
  因为刚刚的Npc怪物实在是太多了，导致他们的词条重重叠叠，根本无法去注意。
  直到被钢针筛选了一轮之后才发现了这意外之喜！
  【叮！检测到您拥有【幸运星】金，自动和【好运连连】·金，融合……】
  【叮！恭喜您获得【连续幸运星】·双金】
  ……
  绝对是这些日子听到过最让人开心的声音了。
  李克此刻的心情绝对是舒服到了极点。
  【连续幸运星】·双金
  效果：您可以指定掉落某个词条，一天内能指定两次
  ——————
  太舒服了！
  这直接就是幸运星的加倍效果。
  之前一天只能指定掉落一个，但是现在一天可以指定掉落两次。
  舒服！
  要知道之前的李克一直被这个东西有些卡脖子，现在明显舒服太多了。
  如果可以把这个词条堆到红色甚至黑色可以无限制的指定掉落，那更是舒服。
  但幸运这种东西数量实在是太过于罕见了，甚至比特质系的念力天赋还要罕见。
  能够在这一次被袭击之中捡到这个意外之喜，还真是让李克颇为开心。
  就单纯这一个词条，1,000亿都不愿意换！
  是不是……自己应该提倡一下，让更多的杀手来找自己？
  “……”
  整个酒店外已经变得安静无比。
  所有的杀手和黑帮成员已经全部被清剿干净。
  他们所做的事情，唯一有效的就是消耗了一些李克的体力。
  但是作为回报，却贡献给了李克一个金色的幸运词条。
  还有其他的词条也获得了不少的提升，当然还增加了不少的一些生活系的七七八八的技能。
  那些东西倒也是无关紧要，也许平时的时候用得上。
  只是眼前的这一些操作让身后的达佐孽等人完全看傻眼了。
  他们从来没有想到过有一个人可以硬生生的扛住几百人的黑帮，还有几十个顶级杀手的围攻而没有丝毫受伤。
  怪物！
  妖孽！
  天才！
  脑海之中浮现出一个个的词汇，但都不足以来表达此刻内心的震撼。
  所有的敌人全部被绞杀，没有任何一个活口。
  “太强了……这、这就是队长……庆幸，我当初没有得罪队长啊，能够追随队长干活的话，是我这一辈子的幸运。”
  达佐孽擦掉了自己额头的汗珠，心脏砰砰砰狂跳不止。
  “好……好厉害！”
  费婕更是看得美眸发亮，激动得几乎要晕过去。
  史库瓦拉、芭蕉两人也是震撼无比。
  他们在李克的身上看到了什么叫做真正的妖孽？
  而且他们也深深的明白，原本以他们的城市是根本接触不到李克这种恐怖级别的强者。
  但是如今阴错阳差的大家竟然有了交集，而且自己还成为了李克的部下之一。
  虽然说拍卖会已经过去了，但是李克和大家在这一场交易之中结下的情谊，却让他们倍感荣幸。
  甚至单纯凭借认识李克这一层关系就足以让他们今后的路宽很多。
  “李克大人……绝对是我这辈子见过最强大的职业猎人，我甚至无法想象号称世界第一的尼特罗会长大人究竟有多强？不知道和李克大人比起来，谁会更强一些。”
  旋律心中低声呢喃着。
  “克哥！”
  酷拉皮卡也被深深震撼了，要知道当初上一次他看李克战斗还是在之前的时候，那个时候的李克可没有现在如此的恐怖。
  原本他认为，经过这段时间自己的苦练跟李克的距离也许会有一定程度的缩小。
  但是到了现在，酷拉皮卡终于明白他跟李克之间的差距不仅仅没有缩小，反而变得更加夸张。
  甚至于他认为李克如今的实力恐怕已经仅次于号称世界第一的尼特罗了。
  等等！
  震撼过后的酷拉皮卡猛然意识到了一个重要的事情，他的脸色狂变。
  “克哥！小杰和奇犽、雷欧力他们这座城市这些黑帮和杀手袭击我们的话，我担心他们是故意调虎离山，极有可能会去绑架小杰他们，让克哥投鼠忌器！！”
  酷拉皮卡惊呼着。
  不愧是红眼一族啊，如果没有自己的存在，库拉皮卡这家伙的意识和各种判断能力绝对是非常出色的。
  甚至比小杰和奇犽他们都要更加耀眼。
  他所猜测的没有错。
  如今大部分城市已经遍布了李克的眼线，他的雷之念兽可是能够覆盖好几十公里的范围。
  虽然范围越远的话，感知会模糊一些，但同样可以起到打开战争迷雾监测全局的效果。
  就在刚刚这些家伙袭击李克的时候，李克分布在城市中，其他角落的眼线也清晰地看到了。
  那些真正的狠角色正在准备对小杰几人动手。
  可惜。
  从他们选择和自己作对的那一刻，就意味着人生已经走到了尽头。
  这是一个绝对错误的选择。
  “放心吧，他们会没事的，酷拉皮卡，达佐孽，你们善后。”
  李克淡笑着，它的分型直接化作了一道雷电，消失在了原地。
  连续幸运星啊！
  幻影旅团，准备迎接你们的噩梦吧！.
第一百二十章 我来了，你们打算怎么搞？
  流星街.
  玛奇、小滴、库哔三人已经抵达，并且轻车熟路的行走在前往流星街十老会的方向。
  当初他们都是从流星街出来的，所以对于这里的环境非常的熟悉，但是如今重新回来之后，却又感到无比的诧异。
  这里依旧是垃圾成堆的地方，环境非常恶劣。
  但是在这短短的时间内，却增加了一些名为救济点的地方。
  “排好队！不要插队！那个该死的家伙，如果再让我看到你插队的话，我会把你的腿给砍下来！每个人都有，不用这么着急。
  蓝染大人说过了，每个人都有权利活在这个世界上，你们这些狗娘养的就偷着乐吧！！排队！！”
  救济点的地方，一个染着黄毛的家伙正在大呵斥，在他的旁边还有另外几个杀马特的家伙正在发放救济粮。
  所谓的救济粮实际上和蟑螂膏差不多~。
  但比起这些拾荒者在垃圾堆里面找到的东西来说，还是要营养丰富太多，至少保证了他们不会被饿死-。
  “流星街……居然有救济粮了？蓝染-……”
  小滴愕然的看着这一幕。
  不止是她。
  玛奇、库哔都感觉眼前的这一幕简直不可思议，因为他们都是出身于流星街的人。
  甚至于在之后他们完成了对这条街道的统治成为了幕后大佬之后也并不曾想过要改变这种方式。
  因为在这里出生的人和被放逐到这里的都是被全世界遗弃的，几乎是用于自生自灭。
  当初小滴曾经跟队长说过这种想法，很快被队长拒绝了。
  流星街对于整个团队来说，最大的用处无非就是提供活动资金，至于那些拾荒者……至少在团长看来并不是非常重要。
  而且想要大面积进行救济的话将会花费非常多的资金，这会导致每年可以从流行街中收上来的税收将会变得非常少。
  难道说……这蓝染……还是一个好人？
  三人没有过度停留，只是对于眼前看到的这一幕而产生了各种想法。
  他们一路上看到了不少发放救济粮的地方，甚至于库哔因为看起来太惨了，还主动有人送了他一份。
  “非常难吃……比起捡垃圾吃还是要好太多了。”
  库哔尝了几口后点评道。
  “这么说来的话，这位蓝染似乎是一位仁慈的人，我们说服他的概率会大很多！快点去吧，我们已经不能再耽误时间了，那个怪物不知道什么时候又会袭击我们的成员！”
  玛奇招呼着。
  小滴两人也加快了脚步。
  中心区。
  在布兰登等人挂掉后，莉莉安和艾丽卡成为了这里的代言人。
  小滴、玛奇、库哔三人几经波折用尽手段之后，终于见到了两位代言人。
  在看到三人的时候艾丽卡眼角狠狠抽动了一下。
  她自然清楚眼前的三个家伙是谁，这三个人可是曾经流星街真正的幕后老板。
  幻影旅团成员！
  如今全世界都臭名昭著的顶级犯罪团伙！
  哪怕是当初的布兰登，在幻影旅团面前也只是弟中弟。
  往日里格外嚣张硬气的艾丽卡此刻也忍不住有些恐慌，但作为代理人的她不得不硬着头皮站了出来。
  “几位，很遗憾的告诉几位，如今这里已经换了一个主人，如果你们是想要开战的话，我们乐意奉陪！”
  艾丽卡硬着头皮在道。
  她明白自己的实力，可绝对不是眼前这三个家伙的对手。
  但如今已经换了新的主人，如果自己没有表现出该有的强硬的话，之后绝对无法在这里站稳脚跟。
  在这种时代，墙头草这种类型的这家伙往往死的最惨。哪怕是明知自己会输掉，也一定要强硬的选择一头去站边。
  艾丽卡没有理由，也没有勇气背叛蓝染！
  “几位……恐怕大家误会了，我们来这里并不是想要跟各位开战的，相反，我们是带着和平的善意来的。”
  玛奇走上前，目光环伺四周，似乎想要找到蓝染。
  “哦？善意？那请让我看一看你们所谓的善意。”
  莉莉安站了出来，面无表情开口。
  “我们的善意即是可以将流星街让给你们，但作为回报，你们需要帮我们办一件事情。”
  玛奇微微眯着眼眸沉声道。
  她明白，所谓的谈判不过是双方不停地试探底线。
  谁的底线先被摸清楚，那就意味着这场谈判会输掉。
  她现在根本无法保证这幕后之人蓝染会接受他们的邀请，所以她必须提高自己的价值！
  “哦，有趣。”
  忽然。
  一道轻笑声传来，一道人影在莉莉安旁边空着的王座上缓缓凝现！
  这突如其来的一幕，瞬间让在场的玛奇三人看的目光微变。
  蓝染就是在所有人的面前渐渐成形，这种感觉非常的诡异，甚至于他们根本无法看清楚对方是如何做到的。
  嗖！
  一道虚闪直接朝着三人落小说裙（三）7易72灸吆1灸去。
  轰——
  库哔挡在了两女面前，一拳击碎了虚闪，但他绷带下的拳头也浮现出了一丝血迹。
  显然刚刚的抵挡对于他来说并没有想象中的那么轻松。
  “我对于空手到我这里的人往往没有太多的好感，而且我很不喜欢别人去安排我做事情。”
  蓝染·李克笑着，准备再度攻击。
  “大人！我是幻影旅团成员玛奇，这一次代表旅团来和大人商谈，流星街我们可以让给大人。”
  “流星街原本就是我的，如果你们想要的话尽管来拿。”
  蓝染不咸不淡道。
  玛奇：“……”
  “我们愿意支付一千亿戒尼！希望大人能帮我们一起出手对付一个人！”
  玛奇咬牙道。
  她明白，眼前的这个男人绝对的强势，甚至比队长还要强势。而且看起来性格喜怒无常。
  一旦真正惹怒了对方，不仅不会协助他们，甚至有可能把他们三人直接在这里一网打尽。
  对方的实力绝对非常强。
  因为库哔刚刚只是抵挡了一下对方的攻击，如今就受了伤。
  “一千亿戒尼？你认为我掌管的流星街一年的话会有多少收入？”
  蓝染似笑非笑着坐着，一手撑着脑袋，另外一只手轻轻的扣着桌面。
  玛奇和小滴几人脸色变得异常难看。
  他们没有想到这个家伙胃口竟然如此之大。
  “那你想要什么！？”
  玛奇咬着唇，死死盯着蓝染。
  小滴和库哔也进入了警戒状态。
  “而且……你们想要我去对付的人是李克大人么？”
  蓝染忽然笑了。
  他的笑容落在在场的几人眼中，却瞬间让他们的心都坠到了谷底之中。
  李克大人！？
  在听到这话的时候，玛奇几人的脸色瞬间狂变。
  因为他们实在无法想象为什么占据了流星街如此强大的家伙竟然会称呼李克为大人？
  还是说他们之前就已经相互认识了？
  该死！
  这岂不是意味着他们相当于自投罗网了？
  “你……你和李克是什么关系！？”
  小滴死死抓紧了自己的吸尘器，目光灼灼道。
  “很遗憾……忘记告诉你了，我是李克大人麾下的一名队长，五番队队长——蓝染惣右介！”
  蓝染·李克笑着。
  ……
  友克鑫市。
  某个闹市街区中。
  此刻却安静无比，街道上还躺着好几具的尸体。
  周围还有几个如同傀儡的人。
  而被包围的赫然是小杰、奇犽、雷欧力。
  只是这个时候他们三个的脸色都异常的难看，原本这一趟出来，他们是想要收集更多的钱币完成任务，却不曾想被一群人给埋伏了。
  侠客、芬克斯、富兰克林、剥落列夫！
  “如果你们还要继续选择反抗的话，那我只好把你们的手脚全部折断了。”
  芬克斯咧嘴冷笑着，面色不善。
  刚刚富兰克林一番扫射直接清空了现场，并且让这几个家伙受了点轻伤。
  然后是剥落列夫的舞蹈战斗，直接击伤了奇犽看，芬克斯正面压制了小杰，侠客操控的路人狂揍雷欧力。
  因为来这里是为了抓取人质，所以他们的攻击都相当克制，只是想让对方失去反手之力。
  “可恶！这些家伙非常强，是幻影旅团的人！小杰，我们这一趟恐怕很危险。”
  奇犽擦掉了嘴角的血迹，他正面战斗上居然不是剥落列夫的对手。
  这个家伙不仅攻击速度非常快，而且当对方攻击的时候，那些气流会发出奇怪的嗡鸣声，在听到那些声音之后，竟然会直接干扰人的精神。
  ········求鲜花0·
  让人处于呆滞状态。
  奇犽就是被对方直接给秒了。
  小杰正面力量更是轻松被芬克斯压制。
  加上还有火力先锋的富兰克林，三人完全处于了绝对被动的局面。
  实际上以他们三人如今的战斗力，旅团中出动两人就差不多可以全部带走，四人在场，只能说毫无悬念。
  雷欧力则是被侠客操控的路人胖揍，根本双拳不敌四腿。
  “是克哥！我昨天在黑市中看到了克哥被悬赏！这些家伙想要抓住我们对付克哥！”
  奇犽咬牙切齿。
  他如今可是连连承受打击，原本作为家族中的天才，可是在职业猎人考核之中被李克吊打，如今在这里又被幻影旅团吊打。
  不能说奇犽弱。
  相反在他这个年龄的话，他是真正的天才级别。
  只是说每一次遇到的对手都太强大了，完全超过了他的层次。
  “我就算是死，也绝对不会给克哥添麻烦！！”
  雷欧力怒吼着，他的西装已经丢在了一边，直接朝着芬克斯冲来。
  嘭——
  可还没有走到面前，已经被侠客操控的几个路人轻松拦截，一个漂亮的膝撞，直接把雷欧尼的胆汁都给打了出来。
  “现在可不是杀死你们的时候，你们还要给我们去当人质。”
  侠客淡淡道。
  “小弟弟，如果你不想吃苦头的话……”
  .....
  芬克斯冷笑着。
  “奇犽！！”
  小杰却咬牙低吼着，直接选择了反击。
  他也不愿意变成威胁李克的人质，宁愿在这里战死。
  奇犽也是如此。
  这一瞬间，两人再度发起反击，居然一下子让旅团几人有些手忙脚乱。
  他们没料到这几个家伙竟然如此的不怕死。
  但好在有加特林富兰克林镇场子硬生生地将三人给压了下来！
  枪林弹雨扫过，小杰和奇犽被打的狼狈不已。
  嘭嘭——
  芬克斯虎着脸走上去，轻松的两拳放倒了两个小鬼，一手一个把他们扛在了肩膀上。
  “蠢货！”
  芬克斯冷笑不已，“有了你们作为人质，加上那一群炮灰，应该也消耗了那怪物的不少体力。到时候我们会把那个小怪物的脑袋给砍下来！”
  “芬克斯！黑市那边传来消息……所有人都已经放弃了我们的委托？而且黑帮那边也传来消息，他们失败了。”
  侠客眉头紧皱，脸色不好看。
  他最擅长的能力是网络技术，所以在第一时间就注意到了黑市那边的情况。
  “哼！我可没有指望过那群炮灰他们存在的唯一价值，不过是消耗一些体力罢了。至于黑市的悬赏得了吧，那清楚后是什么水平，难道我们还不清楚吗？”
  芬克斯冷笑不已。
  “想要杀掉那个怪物，还需要我们自己动手，侠客，你不自信了。”
  剥落列夫站起身平静道。
  “唉……我并非是不自信，只是担心会出意外。”
  侠客叹息。
  “放心吧，不会出意外，人质已经到手了，接下来我们只需要玩猫捉老鼠的游戏，把那个该死的家伙弄死。”
  芬克斯咬牙切齿。
  不止是他。
  其他的成员也是眼神之中充满了仇恨。
  这绝对是整个团队以来损失最大的一年，虽然大家都是来自五湖四海的通缉犯，但是经过长时间的相处，已经缔结下了深厚的友谊。
  在他们的认知之中，不存在任何的对错，杀死李克就理所当然。
  “马上打电话给克哥！小杰！我们绝不能让这些家伙去威胁克哥！！”
  被反绑着手提着的小杰惊怒不已，拼命挣扎。
  可很快在芬克斯的贴铁拳下又老实了！
  奇犽此刻也是脸色无比难看，他没想到自己没有帮上组织什么忙，反而成为了累赘。
  “呵呵，的确是非常好的想法，但想法很好，现实却很骨感。
  你们打算怎么威胁我呢？”
  忽然。
  在大家的身后传来了一个熟悉而又陌生的身影。
  众人回身望去，赫然看到那人却在栏杆处。
  双手插兜，嘴角凭着淡淡笑容的李克。
  正用似笑非笑如同看待死人的目光一般看着他们一.
第一百二十一章  让你们一双手一条腿又如何【求自订】
  “这家伙……”
  在场的几人扭头望去，赫然看到了李克，顿时面色骤变.
  因为就在刚刚的时候，他们没有任何一个人能够察觉到李克的到来。
  “真是令人失望啊，大名鼎鼎的幻影旅团，如今却要选择这么卑劣的方式来逃亡吗？你们就像过街的老鼠，真是令人怜悯。”
  李克淡淡笑着。
  “不可饶恕！绝对不可饶恕！！你杀死了飞坦，我无法饶恕你！！”
  芬克斯此刻憋红的脸像是一头发怒的公牛一般，双眸之中涌现出汹涌的怒火，死死的盯着李克。
  “芬克斯！！”
  身后的剥落列夫几人面色微变，开口制止。
  因为谁都明白，站在大家眼前的这个家伙绝对是个妥妥的怪物。
  可飞坦和芬克斯的关系非常好，同样的，信长和富兰克林的关系也非常好！
  不止是他们，侠客、库哔虽然平日里在对之中并没有特别突出的表现，但是和所有的成员相互之间关系都非常不错。
  谁都没有想到，曾经的猎人如今已经变成了逃命的猎物。
  这种身份的转变，让他们还一时之间有些难以适应。
  可是现在只要一想起曾经那些队友死在了李克的手中，他们就忍不住的内心愤怒、恐惧！
  “现在的局势可在我们的手中，如果说你不想你的这些朋友死掉的话，我劝你还是听从我的安排。”
  侠客站了出来，死死盯着李克，声音冰冷无比。
  他们已经抓住了小杰、奇犽、雷欧力！
  至少在他们看来如此这样子的话会让李克投鼠忌器不至于直接向他们发动攻击，而且在战斗之中他们将会处于绝对的优势。
  虽“一二七”然这种做法看起来有些肮脏，甚至不择手段，但是如今为了活了下去，他们已经没有更多的选择。
  “首先我的要求非常简单，你废掉自己的左手，然后我们可以选择放掉一个人，你的一条手臂和一条腿都可以选择换一个人。”
  侠客冷冷道，一根银针出现在了他的手中，对准了小杰几人。
  “不要！克哥！！”
  小杰愤怒的大叫着，他绝对不希望看到李克的这一幕。
  “克哥！不用管我们，他们这样做的话，会让我们全部都撕掉的，你们可别忘记了我是揍敌客家族的人！如果你们想对我不利的话，必然会遭受到我们整个家族的报复！
  到时候我的父亲席巴揍敌客、爷爷桀诺揍敌客都将会无休止的追杀你们！！”
  奇犽咬牙切齿的威胁着。
  他从来没有想过有一天自己会到山穷水尽的地步，甚至不得不借用自己家族的名义。
  因为在过去的时候他并不以揍敌客家族为荣，他更希望别人认可自己是因为自己的实力，而不是因为自己背后的家族。
  但是在如今这种场合之下，他只能搬出自己所有的底牌。
  奇犽的话顿时也让在场的几人脸色变了变。
  大名鼎鼎的揍敌客家族，黑暗世界中的王者级别杀手家族。
  一旦招惹了这样的家族，意味着今后将是无休止的纷争。
  “侠客……”
  剥落列夫也有些担心。
  侠客眉头紧皱，看了眼奇犽，“我可以选择不动他，但剩下的这两个的话，你应该不会眼睁睁的看着他们死掉吧？卸下你的双臂，我会选择放掉他。”
  “克哥！你尽管来吧！我雷欧力如果皱一下眉头就绝对不是男人！”
  雷欧力大叫着！
  “呵呵……”
  李克双手插兜，安静的站在原地，他的目光看着眼前的这些幻影旅团的成员。
  那种眼神就QQ君羊像是在看马戏团的猴042子一般78。
  李克的嘴角始终擒着若有若无的笑意，仿佛是嘲讽又仿佛是轻蔑！
  “怎么？难道你认为我们不会对他们动手吗？如果你拒绝，就算是这小鬼，我们在临死之前也会把他杀死！”
  侠客冷冷道，他的钢针直接刺向小杰的眉心。
  “我答应！”
  在他准备动手的时候，李克的声音打断了他的动作，所有的目光有些诧异的看着李克的方向。
  因为谁都明白对方提出的这个条件实在是太过分了，而且一旦自己失去了所有战斗力之后即将会成为别人砧板上的鱼肉任人宰割。所有的承诺都没有任何的保障。
  但小杰等人落在了对方的手中，除了这种已经没有任何的选择。
  “侠客！这家伙应该拥有分身的能力，并且还可以引爆自身，我们绝对不能再上当了！”
  芬克斯咬牙切齿道
  当初的信长，甚至包括后期的飞坦大概率都是死在了对方这种能力之下。
  而且当初那恐怖的爆炸效果，现在还让人记忆犹新。
  在场的几人谁都不愿意再让这家伙来一次这种恐怖的爆炸，因为从上一次的爆炸之后再看到眼前的李克，对方的身上竟然没有任何的伤势。
  这就百分百证明了这家伙绝对拥有可以分身的能力，并且分身可以引爆。
  这绝对是相当恐怖的能力。
  “听到了么？不准你使用分身！”
  侠客死死盯着李克。
  “当然，我说话向来都是算话的，把他们都放了吧，我给你一双手再加一条腿如何？”
  李克不以为意的笑着。
  他的笑容让在场的几人有些忍不住脊背发寒。
  因为这种事情对于任何一个人来说绝对是难以接受的。
  哪怕是再强大的职业猎人，一旦断掉了自己的双手和腿之后，几乎和废人没有任何区别。
  说错！
  就是一个彻彻底底的废人，哪怕拥有再高的战斗力也很难用出来！
  就算是尼特罗在这种身体条件下，也必然比不上他们中的任何一个人！
  可是在李克的脸上并没有看到任何的紧张和恐惧或者愤怒的情绪，自始至终带着笑容，那笑容仿佛是在嘲讽他们一般。
  无法理解！
  不可理喻！
  “不要！克哥！！绝对不要！！即便是你这么做了，他们一定也不会放过我们的。”
  “是啊！克哥！”
  “可恶！！我自己解决自己！！”
  ……
  正打算咬舌自尽的雷欧力被芬克斯直接打晕过去。
  小杰和奇犽两人更是目眦欲裂，他们谁都明白，一旦李克选择了这种方法来救他们的话，那即便是大家侥幸逃离了。
  李克的今后也将是一个残疾人，这对于李克来说绝对是一辈子的伤害，这是他们都不愿意接受的现实。
  可是如今被他们抓在手中，两人都没有任何选择的余地。
  噗嗤噗嗤！！
  话音落下。
  侠客几个钢针飞射而出，李克并没有避开对方的钢针，直接钉在了李克的四肢上。
  “很好！”
  侠客那绷紧的心弦终于放松了一下。
  不止是他，芬克斯、富兰克林、剥落列夫三人也露出了一丝笑容。
  因为他们谁都明白侠客的能力。
  一旦对方被钉入了这种特殊的钢针之后将会遭受到侠客的控制。
  哪怕是实力比侠客更强的，也无法抗拒。
  对方完全没有躲闪，也就是说已经彻底的认命了。
  不过他们几个还是不敢放心，因为之前对方的爆炸实在是太恐怖了，哪怕是现在这种情况，他们也不敢靠近李克，始终保持着一个自认为安全的距离。
  唰！
  侠客直接操控李克拔出了他自己别在腰间的杀鱼小刀。
  然后一抹亮眼的刀光闪过。
  在所有人的目光之中，李克扬起了小刀，将自己的手臂给斩断，鲜血喷涌而出。
  这绝对不是分身，因为在这些钢针打入到李克的身体内部之后的一瞬间，侠客已经判断出了。
  这是对方货真价实的身体。
  如果是分身的话，那是属于能量构造而成，通过钢针可以直接感应到。
  这样做可以直接防止李克使用分身进行爆炸。
  “克哥——”
  “呜呜呜呜——”
  看到这一幕，小杰和奇犽痛苦无比的呐喊嘶吼了起来。
  哭的泪流满面。
  “无妨！一条手臂而以，那现在你们可以先放一个人了吧？”
  李克看了一眼自己的断臂，从断臂上传来的痛楚不足以让他动摇分毫。
  他可是拥有尼特罗【绝对意志】红的男人！
  别说手臂断掉，哪怕是经历无数的酷刑，都能够保持绝对的心态坚定。
  而且。
  他现在还不得不控制自己的恢复能力，因为这样的伤对于他来说简直就是毛毛雨罢了。
  只是没想到会让小杰和奇犽两人如此痛苦悲伤，估计如果雷欧力还清醒着的话，情绪应该比他们几个还要激动。
  “好！把你的手臂交过来。”
  侠客点头示意芬克斯，对方直接把雷欧力丢了过来。
  但似乎还不放心，要让李克把被斩断的手臂给踢过来。
  李克倒也无所谓，直接将自己的断臂给踢了过去。
  随后侠客操控的李克挥起了小刀，直接将自己的左腿斩掉。
  鲜血喷涌！
  只剩下一条腿的李克依旧平静地站在原地，如同标枪一般稳稳不动0........
  “克哥！！克哥！！”
  这一幕瞬间让小杰两人痛苦的几乎崩溃。
  两人看向这几个家伙的眼神，几乎要汹涌出愤怒的火焰。
  只可惜任由他们如何挣扎，都无法逃离对方的控制。
  奇犽被丢了过来。
  “克哥！！”
  这位当初甚至杀死自己母亲和哥哥的冷血小天才，此刻却因为李克的受伤，感受到了内心前所未有的痛苦和愤怒。
  在过去时候奇犽从来没有过这种特殊的情绪。
  因为从小到大父亲和爷爷对他的教导就是作为一名杀手，要拥有绝对的冷静，不要让情绪左右的自我。
  可是当亲眼看到李克为了拯救他们斩掉自己的手脚之后，他也按捺不住内心的怒火。
  “奇犽！别忘记了作为一名杀手应该保持绝对的冷静，雷欧力就交给你了，还有小杰，放心吧，我没事的。”
  李克脸上带着笑容看向奇犽。
  看着李克这样的笑容奇犽有些迷茫，他最终深深的点了点头，扶起了雷欧力。
  因为他没有感受到组织的愤怒或者其他的情绪。
  在他的感知之中，李克就像是一汪无比平静的黑色湖泊一般。哪怕是手脚已经被斩断了，但是在这黑色的湖泊之上，没有任何的涟漪。
  就像是一面黑色的镜子，深不可测。
  “还有最后一刀。”
  侠客脸上终于露出了笑容。
  芬克斯几人也露出了大仇得报的兴奋之色。
  因为在此之前他们的成员和李克进行过战斗，但是所有的结果都是令人无比的悲伤和奋斗。
  可是现在他们的手段虽然非常的不光彩，但真正的已经让李克深受重伤，这让所有的人无比的兴奋鼓舞。
  侠客直接操控着李克的身躯，咬住了小刀，然后朝着自己仅剩下的一条手臂斩下。
  唰！
  李克的手臂掉落在地。
  侠客也非常守信用的把小杰推了过来，被奇犽直接拉住。
  “克哥！克哥！呜呜呜……”
  小杰此刻的情绪已经处于即将崩溃的边缘，他前所未有的愤怒和痛楚。
  发誓要将眼前的这些家伙全部杀死。
  “小杰！”
  但李克的话却瞬间让他安静了下来，满是泪痕的双眼，呆呆的看着李克，他无法想象李克在陈述了如此多的痛苦之后，脸上却没有丝毫的痛楚之色。
  只剩下一条腿站在原地，也却依旧如同标枪一般站得笔直。
  “小杰，人生之中总会有很多痛苦的事情，但我们要学会往前看！这一次你们被绑架，应该有学会到一些东西，希望下一次的话不要再犯同样的错误。”
  李克看向小杰的目光温柔道，“我答应过米特阿姨会照顾你。”
  “呜呜呜，克哥！！克哥——”
  小杰感觉自己要哭死了。
  这一刻他发自内心的认为李克已经成为0.1了自己人生之中最重要的家人！
  “放心吧，即便是我只剩下一条腿站在这里，他们这些过街老鼠一样的家伙也不敢轻易动弹，对吧？”
  李克微笑着，脸上看不到丝毫的痛楚，反而依旧是挂着嘲讽和轻蔑的笑容看向眼前的几人。
  “……0”4278
  侠客、芬克斯几人直接给干沉默了。
  因为眼前的局势绝对是他们占据了优势，对方已经只剩下一条腿了，哪怕是战力滔天也根本无法制造出有效的攻击。
  但是他们依旧不敢靠近。
  因为之前李克的自爆实在是太恐怖了，他们担心李克会困守游斗，哪怕临死之前也要反扑拉他们几个垫背。
  “呵呵，你一个将死之人还在这里狂吠吗？我说过你会后悔杀死我们团队的成员！我们可不会挣你的激将法，手脚都被斩断了，按照这种血流的速度，即便是你实力很强，但很快也会陷入失血过多休克吧。”
  芬克斯冷笑着。
  侠客几人也非常默契的选择了拉开距离。
  他们认为李克已经必定会死掉，所以没有必要现在急着去冒险，反而也真正的看着李克不断的失血过多。
  他们就像是鬣狗一样，在受伤的狮子外围不断地盯紧对方，一直到对方死掉为止。
  “哦？果然这个德性和狗没有任何的区别，不过可能要让你失望了，这一点小伤对我来说的话真的微不足道。”
  李克笑了笑。
  在所有人无比震撼的目光之中，他那被斩断的腿部竟然以肉眼可见的速度在疯长着肉芽。
  肌肉、骨骼、筋脉！
  简直就像是3d建模一样，快速的生长缠绕！.
第一百二十二章 恐惧的侠客！最大值回天！
  “这……这是怎么回事！？”
  看到这一幕的几人，瞬间感觉头皮无比的发胀，心脏怦怦怦地狂跳，脊背上的汗毛一根根的倒竖了起来。
  幻影旅团的每一个人都死死的瞪大了眼睛，难以置信的看着李克断掉的腿部.
  仅仅只是几个呼吸的时间，腿部已经凝聚出了白色的骨头，还有肌肉。
  这速度……简直太过于夸张了。
  不止是腿部！
  甚至是双手也在以同样的速度在快速的生长修复。
  真·超速再生·金！
  “嘶——我，是在做梦吧？”
  小杰忍不止倒抽了一口凉气，感觉自己的头皮都在发麻，因为眼前的这一幕实在是太过于震撼了。
  不止是他，奇犽也目瞪口呆。
  这一幕实在是太过于诡异了。
  哪怕是他们长这么大，也从来没有见到过这种恐怖的能力，甚至听都没有听说过。
  在这个世界上，虽然念能力千奇百怪，但是绝对没有出现过可以快速修复自身肉体的能力。
  这简直意味着自身将处于不死不灭的状态，实在是太骇人听闻了。
  哪怕是作为顶级杀手家族的天才也从没有听过类似的！
  不止是他们。
  幻影旅团的几人此刻也是大脑一片嗡嗡作响，脑袋一片空白。
  一个个张大的嘴巴，几乎可以塞下鸭蛋，瞪大了眼睛珠子，脸上写满了难以置信的表情，死死的看着李克的方向。
  “不……不可能！怎么会这样！！这……”
  芬克斯喃喃着，完全是一副见鬼的表情。
  不止是他。
  在场的其他几个也目瞪口呆。
  作为杀人如麻的幻影旅团，他们解决过无数难缠的对手，也见识过各种各样不同的能力，但是如李克这样诡异的能力还是头一次看到。
  超级爆炸！
  雷电攻击！
  超速备用羣   再芭酒san生究6〇！
  这……这真的是一个人所能够拥有的能力吗？
  这家伙究竟是怎么08修行的？
  “不好！我们不能再让他这样修复下去了，马上动手！”
  芬克斯反应过来惊呼着。
  此刻的他们脸色难看到了极点，原本以为自己胜券在握，可是做梦都没有想到李克竟然拥有如此恐怖的修复能力。
  按照这样子的修复速度，恐怕不用过几个呼吸的时间，那断掉的手脚都可以再生回来。
  他们所谓的优势直接荡然无存。
  只是现在李克依旧在修复，他们还可以趁着这修复的间隙对李克进行攻击。
  尽可能地挽回一些自己的颓势。
  侠客几人也瞬间被惊醒。
  此刻的他们一个个仿佛坠入了冰窟，一般全身彻骨的寒冷，谁都明白，眼前这一场战斗将会彻底的决定大家的生死。
  原本以为自己的计划已经天衣无缝了，可是没曾想到。
  眼前这个家伙已经完全不像是人类一般。
  黑帮的那些炮灰，还有其他的暗杀家族，如此多数量的强者去对李克围追堵杀。
  原本以为这会是天衣无缝的调虎离山之戒，再不济的话，也会消耗掉李克不少的体力。
  可是做梦也没有想到李克不仅仅解决掉了那些炮灰，那些杂碎甚至还抵达了大家的面前，而且当着所有人的面斩掉了自己的手脚。
  如此恐怖的重伤却能够以让人头皮发炸的速度修复，这家伙已经根本不是人类了，完全超越了人类的层次。
  甚至于在场的众人有一种错觉，哪怕是去猎杀后成世界第一战斗力的尼特罗也绝对没有现在如此恐怖的感觉。
  绝对不能再等下去了，如果再等下去这家伙的手脚完全恢复的话，那对于所有人来说是彻底的噩梦。
  “去死——”
  富兰克林怒吼着，他和信长虽然经常一起对打，但两人的关系非常不错，他心中一直窝着一口气想要为对方去复仇。
  哪怕是明白自己的攻击可能没有任何效果，但是眼前的局面他来起手绝对是最好的。
  而且这一次他直接爆发出了自己最大的伤害！
  哒哒哒哒哒哒哒！
  富兰克林的10根手指齐刷刷的断掉，被细小的铁链吊住，然后如同10个黑黝黝的枪口一般对准了李克的方向。
  下一瞬！
  密密麻麻的念弹如同暴雨一般，朝着李克的方向倾斜而去，而且富兰克林还特意将自己的子弹的攻击范围朝向了奇犽、小杰、雷欧力三人方向。
  眼前这个怪物愿意斩掉自己的手脚来保住这三个家伙那么攻击这三个小鬼绝对是最合适的。
  与此同时。
  侠客直接强行启动自己扎在李克身体之中的钢针。
  这些钢针之上附着了他的念力！
  一旦目标被控制住之后，将会成为他手中游戏机的玩偶一样！
  他直接再度操控李克！
  可这一次。
  他错愕地发现自己的这些钢针天线竟然无法再度控制李克？
  难道说……
  刚刚对方被控制的话，完全是出于对方的意愿吗？
  这……这怎么可能！？
  自己念力会造成傀儡手机的效果啊，一旦被这些钢针所刺穿的话，将会成为自己手中的傀儡和游戏NPC一样的存在！
  咔嚓~！
  细微的破碎声从李克的体内传来。
  一丝丝肉眼无法查看到的电弧在李克的细胞之中涌过，瞬间就摧毁掉了对方扎进体内的钢针。
  雷之念力·红！
  这东西不仅仅可以强化自身，而且可以在体内形成完美的屏障。
  虽然是来自于奇犽，但是在开发程度上，李克已经远远超过了所有人。
  这种试图通过念力来控制目标的方式，说白了就是在媒介，也就是钢针上附着自己的念力！
  相当于强行给目标注入自己的意志。
  想要成功控制对方，首先是要意志比对方更加凝练，攻击性更强，强度更高。
  如果是面对普通的对手，侠客的这一招自然管用，可以轻而易举的解决对手。
  甚至于实力比他更强大的一些对手一旦猝不及防之下，被这些傀儡钢针给刺穿的话，也将会遭受毒手。
  可惜他选择的对手是李克。
  李克的精神意志……一个拥有着黑色词条和红色词条的怪物。
  尤其是眼前这个小小的金色词条的小怪可以掌控的？
  李克只是体内的雷电力量涌动了一下，瞬间就摧毁了对方植入在自己身躯内的所有的钢针和念力！
  整个过程只是在瞬息之中完成。
  失去了对李克掌控的侠客，瞬间如遭雷击一般面色猛的一白，身形踉跄了几步。
  很显然他的这种操控手法一旦自己的钢针念力被摧毁的话，也会造成一定的反噬效果。
  就像是人类去驯服猛兽，一般一旦失败就有可能变成盘中餐。
  侠客也许可以驯服狮子、猛虎级别，但对于李克这种霸王龙一般的存在……
  简直微不足道！
  解决了体内钢针的李克，微微扭动了一下脖颈，脸上始终挂着轻蔑的笑容。
  他没有丝毫移动的想法，只是冷笑了一声。
  “呵呵。”
  以他为中心，一道无形的屏障出现，直接将身后全部护住。
  当当当当~~
  所有的子弹落在了这无形的屏障之上，像是陷入了泥潭之中，一般速度锐减，然后渐渐的都停在了李克的面前。
  精神念师·紫！
  词条的能力不过是紫色，但是因为李克的基础属性实在是太过于夸张变态了，所以停住富兰克林的这些子弹也是轻而易举。
  “该死！芬克斯！！”
  剥落列夫也感觉头皮前所未有的发麻，因为他注意到李克的手脚正在快速的修复，如果不能在这修复期间占据绝对的优势，把对方的头颅砍下来。
  那这一场战斗，极有可能将会是自己的最终一战。
  他的身形瞬间消失在了原地。
  缠绕在身上的这些背带直接消失不见，等再一次出现的时候，他已经抵达了李克的面前。
  “克哥！小心！！”
  “好快！！”
  奇犽和小杰惊呼，他们根本没有任何反抗之力，哪怕是如今被解放出来，受伤也不轻。
  唰唰唰！
  那些绷带直接朝着李克的方向缠绕而来。
  剥落列夫挥舞着手刀，看起来是非常普通的攻击，唯一的亮点就是攻击的速度非常快。
  但是让人诡异的是，这家伙的身上有着一个个奇特的大大小小的窟窿，当他的攻击即将抵达李克的时候，这些窟窿和流过的空气发出诡异的嗡鸣声。
  这些声音甚至有些根本无法听到。
  奇犽和小杰听到了对方的声音，却惊愕的发现自己的四肢竟然无法动弹。
  “这……这是什么情况！！我的身体竟然无法动弹了。”
  “克哥！”
  两人很想大声的呐喊，可是他们甚至都无法张开嘴，只能呆呆的站在原地。
  战斗圆舞曲·序曲！！
  诡异的声音响彻着，在被声音覆盖范围内的目标受到了这种干扰，身躯会无法接受大脑的信号。
  这是剥落列夫的独有招式，或者说来自于裘顿杜族的特殊战斗方式！
  嘭——
  他的手刀结结实实的落在了李克的脖颈上。
  剥落列夫眼眸中绽放出兴奋之色。
  他非常清楚自己这一记攻击的力量，甚至连钢铁都可以直接斩断，对方的头颅必将会被自己一掌给斩下来。
  可下一瞬，从手掌上传来的剧痛让他眼神狂震。
  他甚至有一种错觉，自己长的不是一个人，而是一坨硬生生的超合金刚。
  铁甲坦克·金！
  防御强化·金！
  如今的李克单纯的防御属性词条都已经好几个金色，再加上自身的属性值基础非常变态。
  在这些防御词条加持之后，简直是超级肉弹。
  而且拥有着尼特罗绝对抑制的这种词条根本可以无视对方的这些心智干扰类的招数。
  眼前这个浑身是洞洞的家伙，这种诡异的招式在李克的面前没有任何的效果。
  就在对方惊愕的一瞬间，李克直接抓住了对方的手腕！
  那如同来自地狱之中的手抓住了对方。
  骨头已经超速再生了，肌肉也在修复中，皮肤还没有生长出来，所以看起来这一只手格外的狰狞。
  可是被抓住的瞬间，剥落列夫感觉自己整个要死掉一样。
  “糟糕！！”
  他面色狂变，几乎是在一瞬间就做出了决定！
  竟然在没有任何区域的情况下，这家伙直接猛的一旋转自己的身体，硬生生的把自己的手掌给扭断了，然后如同一个弹簧一般极速跳跃的后撤！
  鲜血顺着他的断臂流淌下127来，痛楚让他忍不住住紧了眉头。
  小杰和奇犽都难以置信的看着这一幕，因为刚刚来说的话，应该是这个浑身缠绕绷带的家伙占据了绝对的优势。
  可是为什么在和李克对碰的一瞬间，竟然连自己的手掌都丢了下来？
  可剥落列夫却无比清楚的明白，如果刚刚这一个瞬间他没有选择壮士断腕必然迎接自己的将会是被对方整个抓起，如同锤子一般重重的狂锤。
  只需要他吃了这一下攻击，那么意味着战斗已经结束，自己必然会被这个怪物当场给捶死。
  “这家伙根本不受音波的影响！”
  剥落列夫捂着自己流血的手臂，迅速用绷带缠绕了起来，光死死的盯着李克。
  富兰克林的攻击依旧在疯狂的压制着李克。
  但是他所有的子弹都全部被挡在了李克的外围，根本无法触碰到李克一丝一毫。
  “不错，如果选择壮士断网，你倒是挺有勇气的。”
  李克轻笑着，他那还没有生长好，皮肤的血淋淋的手臂抓着一只断掌，如同丢垃圾一般丢在了地上。
  然后一挥手。
  累积在自己面前，所有的那些子弹瞬间倒飞回去。
  “闪开！！”
  回过神来的侠客惊呼着，他们几个迅速的四面散开。
  刚刚站立的地方已经彻底被打成了马蜂窝。
  富兰克林更是大喘气，胸膛剧烈起伏，冷汗淋漓。
  自己的攻击完全被对方克制了，甚至对方的攻击自己却无法抵挡，这绝对是人生以来最憋屈的事情。
  而一直在后方旋转手臂的芬克斯还没有停下来。
  但他的手臂旋转现在已经变得非常的恐怖，甚至在全图纸上都浮现出了一层金色的光芒，简直就像是一个耀眼的小太阳一样，散发出几乎足以毁灭掉整个城市的恐怖气息。
  连芬克斯自己发誓这辈子都绝对没有使用过如此恐怖的一招。
  这是他的专属能力！
  回天！
  手臂旋转的次数越多，爆发出的攻击力就会越发恐怖。
  但是同样的对自身的负荷就会越发惊人。
  此刻的芬克斯嘴角已经溢出了鲜血，但是他依旧在死死的咬牙支撑，正在不停的旋转自己的手臂。
  他明白，如果自己无法将这一击达到最大的限度，甚至超越自己的极限，那绝对没有任何希望击败眼前的这个怪物。
  但他可以发誓的说，这一拳绝对已经达到了自己人生的极限，甚至他都感觉自己的手臂也仿佛要炸裂一般。
  “克哥！！”
  奇犽和小杰也清晰感受到了对方拳头中的恐怖气息.
第一百二十三章 自在极易功！【求自动订阅】
  “芬克斯！！”
  富兰克林低吼着。
  此时的芬克斯就像是手中紧握着一个炸弹一样，甚至于连他自己都已经开始有些无法掌控拳头的力量，如果再这么下去的话，到时候这一击力量会更强，但是无法瞄准。
  “散开！”.
  芬克斯怒吼一声，他手臂的回天被压制到了极限。
  刹那间。
  以他为起点，那金色的小太阳如同一颗核弹一般轰然爆炸，恐怖的能量形成了一个扇形的冲击区域朝着前方呼啸而去。
  正面面对着这恐怖拳头的小杰、奇犽两人瞪大了眼睛，心脏疯狂跳动！
  甚至在这一瞬间他们感受到了死神的降临，这种前所未有的死亡危机，让他们浑身的汗毛一根根都倒竖了起来。
  对方的这一击简直太过于恐怖了，甚至有些超过了他们的认知。
  眼前那些阻碍的商铺、房屋墙壁、街道地板……
  全部在这恐怖的拳风之中快速的被缴税化作了齑粉，完全是摧枯拉朽一般。
  轰隆隆！！！
  恐怖的炸裂声。
  就像是当着所有人面前投了一颗重磅炸6四四60弹下去一样。
  眼前超过了300米区域的房屋建筑以及地面全部被摧毁殆尽，烟尘四起。
  “……”
  这恐怖的一拳，甚至让作为同伴的几人都感觉到目瞪口呆。
  幻影旅团号称正面攻击力第一的是窝金，但如果说要真正攻击力最恐怖的还是芬克斯，因为这家伙的上限是不确定的。
  只要他的手臂可以支撑得住，可以不停的旋转圈数，那这回天的攻击就会越发的恐怖。
  从刚刚意识到李克会暴走开始，芬克斯已经进入了蓄力阶段，哪怕剥落列夫在出手攻击李克，他也没有停止自己的蓄力。
  如今的这一击已经达到了人生的极限，达到了人生的巅峰！
  打完这一拳的芬克斯，瞬间像是虚脱了一样，甚至连站在原地的力气都没有。
  他发誓，这绝对是自己有史以来最恐怖的一拳。
  他感觉自己的手臂也甚至都断裂了。
  因为这一拳的攻击已经超越了自己肉身所能承受的极限。
  哪怕对面是一座钢铁锻造的铁人，也绝对会被硬生生的打成铁饼，甚至融化破碎掉。
  他敢保证自己的这一拳，哪怕是团长都接不下。
  甚至于……号称人类第一战斗力的尼特罗站在自己面前，他也敢用这一拳去硬刚。
  “对方死定了！！芬克斯这一拳绝对达到了尼特罗的水准！”
  剥落列夫惊骇不已。
  哪怕是作为队员，也是头一次看到芬克斯如此的拼命。
  但侠客紧咬着唇，目光死死地盯着前方。
  芬克斯和富兰克林也不敢开口，每个人的目光像是被吸铁石一样牢牢地吸引着，不敢挪动分毫，在没有看到李克的尸体之前，谁也不敢高声说话。
  因为大家都明白自己面对的是一个真正的怪物。
  烟尘渐渐散去。
  所有人终于看清楚了前方。
  可当他们清楚地看到了眼前的这一幕后，每个人都感觉儒道雷击一样呆滞在原地。
  尤其是芬克斯，他瞪大了眼睛，脑袋一片空白。表情懵逼无比。
  眼前。
  李克站在原地。
  赫然摆出了一个同样挥拳的动作！
  他的拳头上甚至还有灼烧的痕迹，冒出一缕缕的青烟！
  而爆炸的中心并不是芬克斯所预料的李克前所站立的区域。
  反而是李克和他之间的中心区域。
  一个巨大的凹陷出现显然是因为对方的拳头和自己的回天相互碰撞所造成的摧毁效果，并且以这个凹陷为中心朝着，左右两边的方向扩散了，足足五六百米区域。
  整条街几乎直接被炸穿。
  这就感觉像是两颗导弹对面碰撞，冲击的余波朝着四周扩散一般所制造出的效果。
  作为一个拳法大师一眼就看出来了，造成这样的效果必然是对方释放出了和他相差无几的恐怖拳风。
  可……这怎么可能！！
  自己的回天绝对是所有拳法之中最恐怖的，而且经过了这么长久的训练，能量已经达到了匪夷所思的地步。
  而对方的拳头绝对是仓促之间进行回击的！
  怎么可能一瞬间就提升到自己的这种程度。
  就像是百里加速一样，自己跑了10秒钟才提升到了百公里的时速，但对方只要一秒钟就抵达。
  虽然同样是百公里的时速，但是这其中所蕴含的技术含量绝对不是同一个档次。
  这实在是太恐怖了！
  而且。
  在看到这扩散出去的余波后，芬克斯更是瞳孔矩阵，因为从这个扩散的余波中，他看到了无比熟悉的一幕。
  附近那些被摧毁的房屋像是被龙卷风袭击过一般，并且出现了一层层的裂纹。
  这是……波动震拳！
  这……这踏马是窝金的超破坏拳！！
  这绝对和窝金所用的拳法是同一个路数，并且无比的相似，甚至威力比窝金的更加恐怖。
  但怎么可能会是这种情况？
  要知道波动震拳只有窝金才掌握了，哪怕是自己也曾请教过，这种招式也无法掌握。
  难道说这个世界上还有其他人，也就是眼前这个怪物也精通吗？
  等等！
  这绝对是窝金的超破坏拳！！
  芬克斯注意到了李克脚下的震波痕迹，百分百肯定！
  此刻的他感觉自己的三观都彻底崩溃了。
  眼神有些呆滞无神。
  自己输了而且输得如此的彻底，哪怕是自己引以为傲的招式，甚至是经过了这么恐怖时间的蓄力达到了前所未有的极限。
  就是这几乎把自己彻底压榨干净的一拳，竟然被对方挡住了。
  而且对方仅仅只是指骨有些擦破了皮。
  疯子！
  怪物！
  魔鬼！！
  无数的词语在分克斯的脑海中响起，在这一刻天不怕地不怕的他竟然在内心的深处诞生出了一股前所未有的恐惧。
  他怕了！
  眼前这个怪物就像是一座无法逾越的高山一般让人无比的绝望。
  不只是他在场的其他队友对于眼前的这个结果也感到无比的懵逼。
  芬克斯这几乎积累了所有能量的一拳，胜券在握的一拳竟然被挡住了。并且对方没有伤及分毫，甚至于连身后的几个小鬼都没有受到任何的波动。
  也就是说对方的实力甚至还有余力！
  “…｀．…”
  前所未有的恐惧，如同恶魔的阴影一般，笼罩在在场所有人的心头。
  这一刻他们是从未有过的绝望，哪怕是加入到了团队以来。
  他们曾经毁灭过无数的城市，杀死过无数的人，也摧毁过无数的目标，但是从未有像过这一次一样的绝望。
  “离开！快点离开这里！这家伙已经根本不是人能够抵挡的了，我终于明白为什么团长说我们没有任何的机会！逃！永远的逃！不要再回来了！！”
  忽然。
  侠客的声音响起。
  他的话瞬间让在场的其他同伴惊醒了。
  原本大家认为李克不过是一个可以联手杀掉的boss，但是当真正接触之后才发现这他妈根本就不是boss。
  这简直就是游戏gm！
  绝对无敌一般的存在，除了逃跑根本没有第2种选择，他们的所有手段都已经用尽。
  “我垫后！！芬克斯！剥落列夫！走！！”
  富兰克林站起身来，庞大的身躯挡在了众人的面前，他的十指再度张开。
  甚至于连口腔都直接张开！
  疯狂的弹幕朝着李克的方向倾斜，而从他的口中更是直接发射出了榴弹炮一般的炸弹！
  这是富兰克林从没有表现出过的能力，也许是他的隐藏，也许是在这种生死危机之中突然领悟出来的。
  他的火力明显上了一个档次。
  但也仅此而已！
  “快走！！”
  侠客低吼着，猛地一把将芬克斯和剥落列夫丢了出去！！
  “侠客！！富兰克林！！”
  芬克斯和剥落列夫痛苦怒吼着，芬克斯他很想要回去继续战斗，但是刚刚释放了的回填几乎把他彻底掏空。
  剥落列夫沉默了一秒，直接拉着他疯狂的逃离。
  这绝对是他加入了团队以来最狼狈的一次。
  恐怕是谁也没有想到让全世界无数的城市和无数的黑帮势力都闻风丧胆的幻影旅团，此刻竟然，在李克的面前如同上家之犬一般开始疯狂的逃亡。
  此时的侠客和之前已经截然不同了。
  他的脸上看不到任何的表情，没有恐惧，没有愤怒，只剩下彻彻底底的平静和冷漠。
  而他的身体周围浮现出了一层奇特的淡淡的金色气息。
  整个人就像是开启了变身状态的赛亚人一般。
  比之前要危险的太多太多。
  如果仔细观察会发现，他的身上多了一根根奇特的小钢针天线。
  这是他原本用来操控傀儡的特殊能力。
  侠客的能力有两种使用方式，一种是可以操控目标对象，另外一种是将这些钢针天线插入到自己的体内，可以操控自己。
  一旦操控自己将彻底失去对身躯的主导权，完全变成一个纯粹的战斗机械，拥有绝对敏锐的感知和绝对强大的战斗体魄，可以爆发出远超自己平日的战斗力。
  这是侠客最不喜欢使用的一种能力，但是到现在为止，他实在没有第2种办法。
  “原本我并不想使用这种能力，但你的确值得我使用。”
  侠客平静开口。
  “｀」啧啧啧……非常不错的能力，也可以进行自我的掌控。人最难的地方就在于完全的自我掌控很多时候人总是会跟随着自己的潜意识去行动。”
  李克笑着点评。
  如今自己的幸运星只能够同时每天使用两次，所以对方4个人的话需要两天的时间去猎杀。
  让对方逃掉两个的话也无所谓。
  而且眼前这两个家伙主要是这侠客的能力，让自己颇为感觉有意思。
  名称：侠客·夏尔纳克
  词条：【强化念力天赋】·金、【傀儡手机·命运操控】·金、【傀儡手机·自动操作】·双金、【数据分析】·紫、【黑客技术】金等
  ——————————
  名称：富兰克林
  词条：【放出系念力天赋】·金、【念弹·双手机关枪】·金、【和事佬】·紫、【付出精神】紫等
  ——————————
  两人的词条来看的话，侠客的明显要好上太多，富兰克林这家伙实力的确是很不错。
  但相对来说更加纯粹。
  只能够作为一个重火力的掩护和输出。
  当然在这猎人世界之中能够拥有富兰克林级别的能念弹输出也是非常恐怖的，至少可以压制超过九成的对手！
  不论是进行范围伤害还是进行火力压制，都是不二人选！
  但真正让李克心动的还是侠客这家伙的能力。
  软实力和硬实力都非常不错，尤其是现在可以亲眼看到进入了自我掌控状态的侠客。
  更像是进入了天人合一状态，开启了大招模式。
  在这个状态中的侠客是对自己彻底的放开了控制，他身体本能的战斗方式已经超越了自我的意识。
  单纯从这一点来说的话，和孙悟空的自在极易功有异曲同工之妙。
  “啧啧啧……”
  李克淡淡一笑，他的目光看向了富兰克林。
  身形消失在原地。
  而开启了自我操控模式的侠客也瞬间注意到了这一幕，对方的身形也直(得了赵)接消失在了原地。
  嘭——
  结结实实的拳头对碰。
  李克和侠客的拳头对碰竟然直接55开，对方挡住了李克的攻击，但侠客的拳头明显没有李克的硬。
  皮肤已经被打破，血迹流淌。
  但他的脸上看不到丝毫痛楚的表情。
  反而是以更加迅捷的速度爆冲回来。直接拉开了和李克的遭遇战。
  双方完全陷入了超近距离肉搏战之中。
  “去死！！”
  富兰克林试图攻击小杰几人。
  却害人的看到还有一个李克朝着自己的方向而来。
  什么鬼！？
  侠客也注意到了这一幕，但是此时的他正在被另外一个李克压制住，根本没有机会过来。
  多重小五行分身术。
  对付眼前这两个家伙，根本不需要分身太多。
  李克只是安排了一个分身，朝着富兰克林的方向而去，还留下了一个分身，用于保护自己的两个小弟。
  场上出现了三个李克。
  可恶！！
  看到这一幕的侠客内心嘶吼，可是进入了自我控制状态的他已经无法再控制自己的身躯。
  其中一个分身直接避开了富兰克林所有的攻击，他的那些子弹对于李克的分身来说简直是太慢了。
  也许对于普通人来说是致命的危机，但在高手的面前根本不足看。
  五指张开！
  富兰克林的嘴巴张开一枚，新的榴弹炮正在成型，就在他即将发射榴弹的时候，被李克直接整个按住了脸。
  然后一个非常熟练的招式地板拖！
  一只手按住富兰克林脑靈珑1001袋的李克硬生生将他脑袋直接6710按进了地面的混凝土中，然后在地55面上拖行了百米仍！
  轰——
  富兰克林口中的榴弹更是轰然爆炸.
第一百二十四章  游戏手机·双金
  鲜血淋漓！
  让人触目惊心！
  那沟壑的尽头，富兰克林看起来无比的凄惨，他的脑袋满是鲜血，甚至整个嘴巴被炸的下巴都已经烂掉。
  双眸之中依旧拥有着前所未有的愤怒，十指疯狂近距离朝着李克的分身攻击。
  “太弱！无能狂怒！”.
  李克的分身冷笑一声。
  对于这些通缉犯可没有任何手软的意思。
  几乎按捺进入对方面颊之中的五指猛的用力。
  咔嚓！！
  富兰克林整个脑袋硬生生被李克的分身给抓爆。
  那密密麻麻的枪林弹雨声音戛然而止。
  两米高的身躯此刻却轰然倒下。
  【叮！恭喜您击杀了幻影旅团富兰克林，自动掠夺对方词条中……】
  【叮！恭喜您获得【念弹·双手机关枪】·金、【和事佬】·紫等】
  【叮！词条【和事佬】自动粉碎】
  【叮！您使用了【连续幸运星】双金，强行指定掉落目标词条【放出系念力天赋】金】
  【叮！检测到你已经拥有了【放出系念力大师】金，您的词条提升为【放出系念力】双金】
  ……
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  无数的信息涌入了脑海之中，其中赫然是包括如何使用双手机关枪这特殊能力技巧的信息。
  可以说富兰克林一辈子所经营的技巧就在于此。
  但是如今他修行了一辈子的这些技巧，全部成为了李克的嫁衣。
  词条：【念弹·双手机关枪】
  效果：您的双手之中可以释放出威力惊人的念弹，具体效果根据您自身的念力强度而定
  ——————————
  李克之前已经从席巴·揍敌客身上复制走了【念弹】能力。
  但是富兰克林的双手机关枪和这个又不太一样。
  席巴的念弹更像是龟波气功，一般可以直接对攻击出去的念弹进行操控，甚至制造出龙抬头的曲线攻击效果。
  讲究的是一发入魂！
  而弗兰克林的这种能力，更多的是在于大范围的伤害，更加擅长于火力压制。
  非常不错！
  对于李克而言，相当于是弥补了念弹方面的短板。
  在这种对波流的操作中，不管是近战伤害还是远程的对波伤害，如今的他都堪称为大师级别。
  同样的词条技巧在不同的人手里面所发挥出的作用是截然不同的。
  27而且。
  吸收了富兰克林的念力天赋，李克的放出系念力天赋直接飙升到了双金级别。
  放眼全世界都属于顶级水准！
  远处的侠客亲眼目睹了自己的伙伴，富兰克林死在了李克的手中。
  但此刻的他已经陷入到了自我操控之中，虽然心中充满了无尽的愤怒和仇恨，但现在的身躯却依旧在忙着应付李克分身的战斗。
  “呵呵，真遗憾……你的同伴已经死掉了，难道你现在不考虑陪他一起下地狱吗？”
  李克笑着。
  本体从杀死富兰克林的分身之中直接转换到了针对侠客的分身中。
  本体和分身拥有着极大的差距，在这一瞬间侠客就感受到了前所未有的压迫感。
  根本不需要太多花哨的招式，也不需要使用刚刚从富兰克林身上所获得的能力。
  所有的分身全部收回。
  李克的念压再度暴增，简单的直拳！
  雷鸣·足剃！
  雷鸣·震拳！
  轰——
  几乎是一个瞬间，移动一般李克直接挡住了侠客的去路，然后简单的直拳轰出。
  恐怖的力量让拳头竟然直接破开了空气屏障爆发出刺耳的嗡鸣！
  超音速拳了！
  并且还夹杂了窝金的超破坏拳震动效果。
  猝不及防之下侠客只能双手交叉抵挡。
  但是在这抵挡的一瞬间，他的双手就像是饼干一样开始崩碎。
  骨骼震碎，肌肉断裂，然后皮肤崩裂，鲜血飞溅而出。
  两只手臂被硬生生的打爆。
  去势不止的拳风穿胸而过！
  轰——
  两人的身形停在了原地。
  李克保持着挥拳的动作，侠客也不再动弹，他的身后出现了一个长约50米的扇形区域。
  这片区域的建筑和树木全部被摧毁。
  而在他的胸口上更是出现了一个碗口大的透明窟窿。
  滴答滴答~
  侠客嘴角溢着鲜血掉落在李克的拳头上。
  他瞪大了眼睛，硬生生被从托管模式中打了出来。
  他剧烈咳血，开口想要说一些什么，但生命的流逝让他只是嘴张的张，然他的手触碰到了李克的拳头，然后轰然倒下。
  【叮！您杀死了幻影旅团的侠客，自动掠夺对方词条中……】
  【叮！恭喜您获得【强化念力天赋】·金、【傀儡手机·命运操控】·金、【黑客技术】金】
  【叮！【连续幸运星】·双金效果触发，指定掉落对方词条，恭喜您获得【傀儡手机·自动操作】·双金】
  【叮！检测到您拥有【强化系念力大宗师】双红·双金，自动融合该天赋，您的强化系念力天赋提升为【强化系念力大宗师】双红·三金】
  ……
  宛如天籁的声音在组织的脑海之中响起。
  同样的大量的信息涌入到了组织的脑海之中，其中赫然是有关于侠客自身念能力开发的记忆。
  傀儡手机念力！
  李克不由得闭上了眼，嘴角扬起一抹兴奋弧度。
  不同于之前自己吸收的其他的这条信息，侠客的这次的信息很有特色。
  尤其是自我操控，也就是这种托管可以将自身交给念力！
  可以做出超越意识的反应。
  完全超越了自己本身的反应速度和身体的强度以及神经反应速度，甚至于连自己都无法意识到的情况下展开快速的攻击。
  可以说是等同于火红眼一般的特殊底牌！
  唯一让李克有些意外的是，没想到这强化系念力大宗师的词条已经抵达了双红加三金的级别却还没有突破到黑色。
  看来黑色词条还需要更多的积累。
  李克意识中快速领悟着【傀儡手机】双金词条能力。
  忽然他意识到了什么。
  在他的操控下属于侠客的这种特殊念力技巧在快速变化。
  【叮！您拥有【具现吟唱】紫和【傀儡手机】双金……您领悟出了属于自己的特殊能力】
  【叮！恭喜您开发出了新的词条——【游戏手机】双金】
  宛如天籁的声音再度响起，在李克引物分析这些词条的时候，一个全新的词条诞生了。
  词条：【游戏手机】·双金
  效果1：您可以将念力强度低于你的目标困入到您的念力手机中，并且可以给对方设计出各种游戏内容，当目标在游戏中死亡将会真正死亡。手机的电量决定了围困时间，败亡的玩家将成为你游戏的NPC
  效果2：您可以将自己进入GM模式，将自身直接托管，发出超越意识的战斗效果，自身的气和念并不会增加，类似于简化版自在极意功
  ——————————
  完美！！
  在看到这词条信息的时候，李克愣了一下拳击，心中忍不住的狂喜。
  这简直完全是相当于把之前侠客所有的能力汇聚在了一起，而且进行了升级强化一般。
  这效果实在是太过于夸张了。
  也就是说只要任何自身的念力总量和强度低于李克的目标都可以被强行放置入这特殊的手机之中。
  然后成为一个游戏世界之中的玩家，一旦在游戏世界之中死亡的话，将会彻底的死亡，然后对方也将会成为被李克操控的傀儡。
  除此之外，还可以用这能力强行控制自身，达到类似于自在极易功的效果。
  爆发出远超寻常的战斗力。
  完美！
  可以说完美容纳了侠客原有的能力，并且将其进一步的强化。
  “果然这个世界上没有最弱的念能力，关键在于如何去开发。”
  (aiab)
  李克忍不住赞叹！
  他之所以想要开发出这种能力，而是来源于前世所看的一部动漫之中。
  一种特殊的完现术可以达到历史的效果。
  但很显然，自己如今所获得的这个能力已经远远超过了预期。
  “……”
  身后的小杰和奇犽已经完全看傻眼了，雷欧利也已经苏醒了过来，他挠着自己的脑袋有些懵逼的看着眼前的这一幕。
  “啊！？那……那两个家伙怎么死掉了？还有其他的两人呢。”
  他懵逼的看向周围，再看向李克的方向，“克哥……难道你已经把他们全部杀死了吗？”
  “克哥……好强……”
  “咕噜……”
  小杰狂吞一口唾沫，他亲眼目睹了刚刚所有的战斗，简直是太过于震撼人心。
  此刻的他内心中忍不住暗暗的发誓，这辈子要将李克视为自己追逐的目标。
  不止是他，奇犽也震撼无比。
  很强很强！
  哪怕是号称著名操作的全球通缉犯幻影旅团，在李克的面前也没有丝毫的抵挡之意。
  哪怕是李克在此之前已经让了对方两只手和一条腿，但是最终的胜利依旧属于李克。
  而且现在看上去李克的身躯没有任何的伤痕。
  ……
  流星街。
  小滴、玛奇、库哔三人如临大敌。
  他们做梦都没有想到，自己花费了大力气过来寻找的外援，竟然是敌人的麾下？
  “可恶……这家伙……我们走！”
  玛奇死死盯着蓝染，一道道丝线从四面八方出现，悄无声息的将蓝染禁锢住！
  小滴和库哔也非常有默契的选择逃离。
  玛奇的丝线长度越长的话，强度会越低，不过如果是用于禁锢一个人的话，应该足以让对方挣扎很久。
  咔咔咔~~~
  玛奇的念力丝线顺利的禁锢住了蓝染，她迟疑了一下，正在考虑是否要上前去偷袭，但是理智最终让她选择了逃离。
  可才刚刚离开一步之远，她就听到了丝线断裂的声音。
  “怎么可能！”
  玛奇瞪大了眼睛瞳孔之中写满了前所6未有的震撼4460小説羣和骇然。
  她无比清晰地看到自己缠绕在对方身上的念力丝线竟然快速的崩溃。
  就像是轻松的一脚踩碎冰块一样。
  那种崩裂的声音。
  可要知道玛奇为了增加自己丝线的强度，将其距离缩小到了非常短的程度，只有区区的10米不到。
  她的念力丝线如果尽可能拉长的话，甚至可以环绕整个地球一周。
  但是浓缩到10米的长度之后，强度就会发生质的变化，比钢铁还要坚硬。
  但就是如此坚硬的念力丝线，她却惊骇的看到对方根本没有做任何多余的动作，只是普普通通的走路一样。
  然后丝线就崩碎了！
  “快跑！！”
  瞬间意识到了不妙，玛奇脸色苍白的可怕，她嘶声呼唤着。
  小滴和库哔，在看到这一幕之后，也感觉头皮一阵阵的发麻。
  作为玛奇的队友，他们可是有见识过玛奇这些视线的强大之处。
  甚至于当初还让窝金做过测试，当玛奇的丝线浓缩到了10米左右的程度，哪怕是这号称整个团队中力量最强大之人也无法挣脱。
  反而是被这些丝线勒得浑身是血。
  可现在……
  这可以轻易的将窝金这头猛兽禁锢的丝线在蓝染的面前，去脆弱的像是包装袋中的面条一样。
  一折就断！
  出现这种情况只有一个可能，那就是对方的念力强度已经远远超过了玛奇。
  所以在这一瞬间，玛奇做出了最正确的选择，她拼命的呼喊让其他人逃离。
  而自身选择断后。
  大量的丝线在玛奇的身躯周围涌现，然后如同狂风暴雨一般朝着蓝染呼啸而去！
  而正面面对这些丝线的蓝染脸上却无悲无喜，依旧是平稳的迈着步伐走来。
  让人一辈子都无法忘记的一幕出现了。
  玛奇感觉自己像是做梦一般。
  小滴和库哔也有些傻眼。
  叮叮当当~~
  络绎不绝的碰撞声响起这些媲美钢针一样的丝线落在对方的身上，竟然直接崩碎连对方的皮肤都无法刺破。
  这家伙……这家伙的念力强度究竟达到了什么样的恐怖程度？
  三个人的脑海中都忍不住浮现出了这个让人骇然的想法。
  可就是这样一个强大变态的家伙，竟然还是那个怪物的部下。
  为什么……
  为什么这个世界会变成这种形状？
  玛奇、库哔、小滴三人瞬间意识到了自身处境的危险，非常有默契的直接朝着三个不同的方向逃离。
  断空！
  蓝染·李克没有任何过多的动作，只是看了一眼他们逃亡的方向。
  然后瞬间三道透明的屏障出现。
  三人重重的撞击了上去。
  “怎么……怎么回事！？”
  三人都无法理解天空之中为什么会出现透明的屏障，简直就像是一堵墙一般，甚至还是无比坚硬的钢铁墙壁。
  而下一秒。
  让他们一辈子都无法忘记的一幕出现了。
  以蓝染为中心，诡异的黑色在他脚下蔓延，是那种甚至连阳光都无法穿透的黑色。
  只是在刹那之间，这黑色就迅速扩散，将他们都笼罩住。
  如果从高空俯瞰下去的话，会发现一个纯黑色的正方体出现。
  蓝染·李克的身形瞬间消失在了原地。
  他的手中多了一个游戏手机。
  巨大的黑色正方体消失。
  【滴~欢迎您加入必死的游戏世界】
  宛如地狱恶魔低吟一般的声音在三人的耳畔响起.
第一百二十五章 绝区零！三千亿戒尼到手！【求自动订阅】
  “这……这是什么鬼地方？”
  “游戏世界？我们怎么会出现在这里？”
  “玛奇！你在哪？”
  “小滴！库哔！”
  ……
  三人惊呼着，眼前的视野渐渐变的清晰了起来~.
  他们偶然发现自己出现在了一片土地之-上。
  自己生去的着装却已经发生了变化，身穿着马赛克一样的铠甲，手持-着特殊的兵器。
  【滴！您进入了蓝染的游戏世界——绝区零，请您尽情享受游戏的乐趣，在这里死亡可会彻底死掉哦！通关是您唯一活下去的机会！】
  冰冷的机械声音响起。
  新艾丽都。
  三人愕然看到眼前出现了一些模样奇特的怪物。
  而且数量足足有十几个，对方没有任何招呼的，直接朝着他们挥舞着刀剑攻击而来。
  在一番战斗之后，三人杀死了这些怪物。但是自己的身上也多了一些伤口。
  “伤口……是痛的……我们竟然进入到了一个游戏世界之中，根据这游戏的说法，我们只要死在了这里，现实中也会真正彻底的死掉？”
  库哔愕然。
  “不是现实中，确切说我们现在就在对方的念力世界中……小滴，你的凸眼鱼有用吗？”
  身穿战甲的玛奇连忙道。
  “没用……凸眼鱼完全没有任何的反应，我的念能力被封印了……”
  小滴苦着脸。
  “我也是……在接触他们尸体的时候无法进行复制……”
  库哔也陷入了沉吟。
  而外界。
  蓝染·李克优雅的站在原地，玛奇三人已经消失不见，确切的说直接被他放进了游戏世界之中。
  真是非常不错的能力，他们这群家伙成为了自己这能力的第1批体验者。
  蓝染·李克的嘴角不由得扬起一丝笑意。
  流星街再度恢复了平静。
  在流星街的极远处，一座高塔上。
  两道人影站在窗前，他们的脸色异常难看。
  阴影笼罩着的面孔就如同躲藏在阴暗之中的毒蛇一般，但是依旧可以分辨出这两个人。
  赫然是西索和库洛洛。
  “蓝染惣右介……只是在一个呼吸间就直接让三个成员消失了，这种能力实在是匪夷所思。”
  西索眉头紧皱。
  作为幻影旅团团长的库洛洛并没有选择贸然出手，在联络的那些黑帮和在黑市之中发动悬赏之后，他就始终在暗处观察着。
  因为预言诗已经给出了自己最正确的选择方向，只是他有些不甘心罢了。
  但是如今看来，寓言诗中所说的一切都是绝对正确的。
  旅团……会因此而毁灭。
  自己唯一活下来的机会，似乎真的只有在东边的方向。
  “你发现他和那些家伙之前我们要对付的那个怪物有没有一些相同之处？”
  库洛洛双手交叉，神色阴郁。
  作为整个团队的团长，眼睁睁地看着自己的队员死掉，这绝对是他不能忍受的。
  但是眼前的局势让他没有更多的选择。
  不论是玛奇的丝线，还是在窝金的爆发，亦或者飞坦的自爆，芬克斯等等……
  这些成员到达巅峰时候的战斗力和自己实际上相差不大。
  也就是说如果自己主动出手对付李克，获胜的几率非常之低。
  所以最终他选择了隐忍，在暗处如同毒蛇一般观察李克，却不曾想发现流星街这位蓝染居然也是李克的部下。
  这着实有些匪夷所思。
  “相同之处？”
  西索怔了下，目光疑惑，旋即眼眸之中闪过一缕精光。
  库洛洛不说，他还没有感觉。
  但是对方提起之后，他的确察觉到了有些异常。
  因为不论是李克，还有这所谓的麾下蓝染惣右介，两人在说话以及办事的风格上有很大的相似之处。
  甚至于两人的一些动作招式……
  “难道……”
  猛然间意识到了什么，西索面色骤变，又摇了摇头。
  他不敢去相信，也不愿意相信会存在这种恐怖的事实。
  如果真的如同自己所猜测的一样，那我自己准备和库洛洛去猎杀的这一个传说中的超级果实，对方的实力已经达到了骇人听闻的地步。
  甚至足以让人闻风丧胆。
  “怎么，你害怕了吗？”
  库洛洛似笑非笑的看向的西索。
  “害怕……并没有任何可以害怕的。死亡不应该是每一个人最终的归宿吗？能够品尝到梦寐以求的果实或者死在果实的手中，未尝不是令人陶醉的事情。”
  西索脸上浮现出变态的笑容。
  “那走吧，我们去验证一个事情。”
  库洛洛笑了笑，并没有选择直接去对付蓝染，去拯救自己的队员。
  反而是和西索走进了废墟的阴影之中，两人的身影消失不见。
  ……
  某条阴暗的街道上。
  两道人影正在仓惶逃离，其中一个还骂骂咧咧，却又嚎啕大哭着。
  “放下吧，剥落列夫！让我去死掉吧！侠客和富兰克林绝对不是那个怪物的对手，我们这样逃下去的话，只能够被对方一个个杀死。”
  说话的是芬克斯。
  在释放出了那恐怖的回天一击之后，他就被彻底的掏空了。
  现在被剥落列夫抓在手中，正在快速的逃离。
  “没用的，我们回去只能是送死，我们当初应该听团长的，不应该和这个怪物去动手……”
  剥落列夫懊恼不已。
  在没有尝试之前，他们始终认为自己会占据优势，甚至各方面都已经想到了。
  可是当真正接触到李克这怪物之后，他们才明白自己的想法有多么的天真！
  能够快速重生自己的肉体，哪怕是断肢也能重生的怪物！
  除此之外，还拥有其他各种恐怖的能力。
  李克简直是他们所有人的噩梦。
  哪怕是芬克斯引以为傲的一击也被对方给接了下来，这种感觉实在是太过于恐怖了。
  就好比自己的大招，竟然勉强和对方的平a相抵消，那这场游戏已经没有继续下去的必要。
  逃跑……
  是唯一的选择，也是活下去唯一的机会。
  芬克斯在逃离的路上已经拨打了其他人的电话，但都没有接通。想而知他们的处境必然是非常糟糕。
  大概率如今已经变成了尸体。
  “芬克斯……我们不能再和那个家伙见面了！有多远我们就要逃多远，否则再这样下去的话，我们绝对会被他彻底杀死！
  玛奇那边根本联络不上，不知道那边是什么状况……”
  剥落列夫担忧不已。
  谁也没想到曾经让人闻风丧胆的幻影旅团，如今却踏在了逃亡的路上。
  不要说什么去报仇，更担心的是李克无止境的追杀。
  芬克斯直接给干沉默了。
  在李克的面前，他被打的没有丝毫的脾气。
  甚至于他也明白剥落列夫所说的话是真实的，也是最正确的选择。只是内心不甘心。
  眼睁睁的看着自己的同伴一个个死掉，这种痛苦和绝望让人无比的抓狂。
  他很想要歇斯底里的发泄，但最终全变成了无奈的沉默。
  甚至于现在两人都没有任何的信心会已经逃离出了那怪物的追杀范围。
  因为当初大家已经逃离了很长一段距离，却最终还是被那个怪物找上门来。
  “芬克斯……你有没有发现那家伙追上我们似乎有规律的？”
  剥落列夫忽然道。
  “规律？”
  芬克斯愣了，只是听到这话的时候，内心之中无比的苦涩。
  幻影旅团被其他人有规律的追杀？
  这听起来多像一小説羣89个天3964大的460笑话呀。
  曾几何时，不管是黑帮还是其他人在听到幻影旅团这个名字的时候都如芒刺在背，一个个岌岌可危。
  可现在，变成丧家之犬的却是旅团！
  “从刚开始的时候，那怪物来追杀我们是一天杀死一个，但是在今天却杀死了两个……也就是说他杀人的频率有变高。
  第1次杀人的时候，那家伙应该是有能力来追上我们的。他……更像是……在玩弄猎物……”
  剥落列夫艰难开口。
  恐怕做梦都没有想到，幻影旅团有朝一日会被成为被追杀玩弄的对象。
  芬克斯也意识到了这个问题。这简直是对方对他们赤裸裸的羞辱和耻辱。
  友克鑫市。
  三老所在地。
  此时三个老头的脸色难看到了极点，他们在安排这些黑帮打手过去对付李克的时候，也在他们的身上同样放置了一些摄像头。
  所以这导致三个老头亲眼看到了他们的这些小弟被全部杀死的一幕。
  还有李克那恐怖的战力！
  ········求鲜花0·
  “……那家伙根本就不是人类，绝对是个彻头彻尾的怪物，我们不应该去得罪那家伙的。”
  “现在说这种话还有什么用？如果我们不按照幻影旅团的话去做，我们根本活不到现在。”
  “那现在我们怎么办？”
  “可恶，我们手底下能用的人都已经死了差不多了。”
  ……
  咚咚咚~
  忽然。
  敲门声响起。
  这让正在议论中的三个老头瞬间像是触电的一样呆滞在原地，他们惊恐无比的眼神看着门。
  这个时候会有谁来敲门？
  然而没有等他们去开门，就看到一道身影仿佛瞬移一样，穿透了钢铁的闸门，出现在了他们的面前。
  在看清楚了眼前这人之后，三个老头如同见了鬼一样的表情，脸色瞬间苍白的如同刚刚刷的墙壁，浑身都在颤抖。
  李克！
  来的人赫然是李克。
  短距离瞬移·紫词条！
  噗通噗通噗通！
  根本不用等李克开口三个老头像是无师自通，一般就直接跪了下来。
  并且当场争先恐后磕头如捣蒜一般。
  “呵呵。”
  李克目光淡然的看着跪着在地的三个老家伙。
  直到对方把自己的额头磕得鲜血淋漓的时候，他才徐徐开口：“够了、”
  得到了赦令的三人这才停下了磕头求饶。
  “大人……我们也是迫不得已，是幻影旅团逼迫我们的！！”
  ..........
  “大人！您看那些死掉的人就是因为拒绝了那家伙的要求……我们真不是故意的！”
  “饶命啊！！”
  ……
  三人求饶着，甚至死掉的那些同伙，十老头之中的那些尸体依旧摆放在这里。
  为的就是出现这种局面。
  失去了阴兽后，这些所谓的黑帮大佬，就像是没有了利爪的狮子，完全是肉菜。
  更何况，哪怕阴兽还存在，在李克的眼里也没有任何的区别。
  “一千亿戒尼。”
  李克缓缓开口，伸出了一根手指道，“你们的买命钱。”
  “啊！？一千亿戒尼！、这……这……”
  “我们答应！我们答应！！”
  三个老头只是愣了一秒钟，瞬间就感激涕零地叩首。
  “不，是每个人一千亿戒尼，每年一次，这是买命钱。”
  李克似笑非笑的看着三个老家伙。
  听到这话的三人瞬间额头冒出了冷汗。
  这要求……简直太过分了！
  哪个是他们作为黑帮大佬，手底下有这么多的小弟要养活每年的开支也是非常庞大。
  每年一千亿戒尼，直接让他们变成了纯纯的牛马。
  “当然，你们也可以选择拒绝。我不介意……”
  “不不不……大人，我们答应我们答应每年每人一千亿戒尼！！”
  “我们答应！！”
  ……
  三老头浑身冷汗淋漓，连忙哆嗦着答应了下来。
  他们可是亲眼目睹过李克那杀神一般的模样。
  他们安排过去的那些小弟可都是精锐，全部被李克轻松的杀死，甚至还包括地下世界中悬赏达到了千亿的那些顶级杀手！
  也根本没有逃脱眼前这个怪物的反杀！
  说完。
  没等李克开口，三个老头就浑身颤抖的翻箱倒柜，拿出了所有的积蓄。
  还非常贴心的把这些积蓄都转移到了一张卡内。
  不过只有两千五百多亿戒尼，三老头连忙又拿出大量贵重的古董、宝物进行置换，足足超过了三千亿戒尼后才停下。
  “大……大人……从今往后我们就是您的狗，我们愿意每年给您上缴3,000亿戒尼的买命钱，但您知道的幻影旅团也威胁我们……”
  其中那个有着金色上翘胡须的胖老头颤声道。
  其他两老头也满是担心。
  昔日的黑帮大佬如今却作为案板上的鱼肉任人宰割。
  这一幕他们做梦都没有想到。
  “呵呵，我会安排一具分身在这里，如果幻影旅团的人过来我自然会解决，如果你们每年少了一分钱，我会取走你们的人头。”
  李克冷笑一声，一挥手顿时一个奇特的白色雷纹的蜘蛛落在了桌上，眨眼间消失不见。
  他的身形也消失在了原地。
  三千亿戒尼……
  果然抢劫永远是最赚钱的生意一.
第一百二十六章 具现·红！玛奇：主人
  友克鑫酒店内。
  酷拉皮卡等人在等候。
  一道身影一晃出现在了他们面前，赫然是李克。
  “克哥！”
  正满心担忧的酷拉皮卡等人惊喜无比，而在看到了李克手中的东西后，酷拉皮卡直接僵硬在了原地。
  因为在对方的手中赫然有两个熟悉的人头！
  幻影旅团·侠客、幻影旅团·富兰克林！.
  “酷拉皮卡……”
  李克直接把两个人头交给了酷拉皮卡。
  在看到这两个人头之后，酷拉皮卡眼眸通红无比，眼泪滚落下来。
  他活着的意义就是为了给所有的族人付出，如今亲眼看到了昔日屠杀自己族人的这些杀手获得了应有的惩罚，他心中前所未有的感激。
  这一切都是因为李克，才让他拥有了付出的希望。
  达佐孽等人更是看的目瞪口呆。
  之前的时候他们有追随李克到接触过幻影旅团，所以自然也对这几个头颅很熟悉。
  “这……这可是黑市中臭名昭著的幻影旅团！太、太不可思议了！”
  “这才过去了多长一点时间的队长就把这两个家伙解决了吗？”
  “嘶——牛笔——”
  ……
  几人惊叹不已。
  在给他们观摩了一番后，李克直接吩咐达佐孽把这两个人头拿到黑市去兑换了悬赏。
  虽然蚊子再小，但是也是肉，作为被通缉的顶级通缉犯，这两个家伙的赏金可不低。
  这些之后李克直接拿出了自己的手机玩起了游戏。
  确切说。
  是在玩小滴、玛奇、库哔三人。
  绝区零是根据自己前世的记“一二七”忆所构造出的游戏。
  念力·游戏手机的能力就是可以把念力强度低于自己的目标放入游戏之中，一旦对方在游戏之中死亡，也会真正的死亡。
  想要逃离出来唯一的机会，要么是通关整个游戏，要么是等到游戏手机的电量值消耗一空。
  电量值是根据李克自身的念力存量来决定的……
  想要把李克的能量消耗光，别说他们三个就是300个，恐怕都做不到。
  至于……通关，抱歉……作为这游戏手机的主人，李克相当于整个游戏的gm。
  可以随意的调节所有怪物的难度，甚至改变攻击方式如同作弊一样。
  这是真正的玩‘游戏’！
  但对于游戏世界之中的三人来说就宛如天灾。
  时间一点一滴过去。
  李克倒也无所谓，看他们三个在自己的游戏世界中闯荡，倒也挺有意思的。
  就像是在微观模型之中以上帝视角俯瞰一般。
  凌晨12点的钟声终于响起。
  连续幸运星再度刷新。
  “哟……看来，猎杀的时刻到了啊。”
  卧室内，窝在被窝之中的李克笑出了猪声。
  游戏手机·绝区零世界中。
  三人已经累的气喘吁吁，甚至已经遍体鳞伤。
  这个世界实在是太诡异了。
  “呼呼……”
  玛奇剧烈喘息着，她的十指如今有些血迹斑斑。
  小滴、库哔两人看上去也相当凄惨。
  刚刚他们攻略了死路屠夫，第一阶段就打的有些煎熬，尤其是第二阶段那家伙变身后更是难上加难！
  但好在玛奇三人实力不弱，依旧勉强将这BOSS斩于马下。
  “这究竟是什么鬼地方？为什么会出现这些怪物？”
  库哔的长发更是断了不少，他有些惊魂甫定的看着周围。
  因为大家这一次所遇到的这种怪物，完全出乎了所有人的预料，太过于诡异！
  “这是念力空间？实在是太恐怖了……甚至我们现在都没有找到那个怪物！”
  玛奇死死盯着周围，神色警惕无比。
  她无法理解，为什么所有人都被进入到了这个诡异的世界之中。
  就在这时。
  轰隆隆隆！
  地面忽然剧烈震颤了起来。
  “我不会被击败！！”
  冰冷机械的声音响起。
  在三人愕然、惊骇的目光中，一个更加夸张的BOSS出现！
  未知复合侵蚀体！
  而且不由分说，对方就直接选择了攻击。
  机械构造而成的身躯，庞大而压抑，甚至于让三个人都没有来得及喘息的机会。
  激烈无比的战斗再一次加入。
  如果有绝区零玩家在这里必然会直接骂娘，这太欺负人了，刚刚刷完了第1个boss就直接上第2个甚至连给他们休息回复状态的机会都没有。
  在这世界，李克就是游戏的GM！
  作为世界创造者的李克看着‘游戏手机’内的三个玩家，然后顺便帮他们安排了一下接下来的战斗。
  很好。
  就是用BOSS直接车轮战，平推过去！
  他们活下来的唯一机会就是把这些游戏中的boss全部干掉，而且需要在不回血第一次进副本的情况下。
  “好了，累了，先睡一觉，明天再说。”
  安排好了游戏进度后，李克舒服的伸了个懒腰直接入睡。
  翌日。
  【叮！恭喜群-玖（三）究（六）您的游戏手机杀死了库哔，自动掠饲（四）榴零夺对方词条中……】
  【叮！恭喜您获得……【具现化系天赋】·金、【三千烦恼丝】·紫】
  【叮！自动粉碎【三千烦恼丝】紫】
  【叮！您拥有【具现化念力天赋】·金+双紫，自动融合词条中……恭喜您获得【具现化念力大宗师】·红】
  【叮！您的【具现吟唱】紫自动提升为金】
  【叮！连续幸运星效果发动，强行指定掉落【神的左手·恶魔的右手】金】
  ……
  宛如天籁的声音在组织的脑海之中响起。
  那原本是金+双紫的具现化天赋，在获得了库哔的天赋还融合了对方的一些词条经验值之后直接突破到了红色！
  而具现吟唱的能力也随之水涨船高突破到了金色！
  词条：【神的左手·恶魔的右手】金
  效果：您左手接触物品，右手能制造出接触对象的复制品外型。复制出来的物品带有圆的效果，24小时后会自动消失。可复制活物，但不具有生命及行动能力，复制念能力产生的物品并无法复制附加的念能力。您还可以感应到自己复制的东西在哪里，但需要摸到真货。
  ——————
  不愧是幻影旅团的成员，哪怕是这看起来非常弱小的成员，所拥有的词条效果也是非常惊人。
  好歹也是全世界顶级通缉犯之一啊！
  李克心中无比满意。
  具现系天赋突破到了红色，也算是意外之喜！
  舒服！
  顺便瞧一眼游戏手机。
  此刻的玛奇和小滴都已经伤痕累累，她们身后已经躺下了不少的BOSS。
  同样的，还有库哔的尸体。
  在上一场的战斗之中，为了掩护两位同伴，库哔英勇献身了。
  他的付出是有价值的。
  让李克刷合成了红色的具现天赋词条，获得了专属于他的能力。
  仅此而已。
  “这样下去不是办法，小滴……我们必须想办法离开！”
  玛奇用念力针线快速缝合着自己身上的伤口，脸色苍白。
  黑框眼镜的萝莉小滴呆萌的点点头，她身上的伤口也经过了缝合。
  两人能够坚持到现在，所剩下的力气已经不多。
  无休止的BOSS出现……让她们心惊胆跳。
  嗡~~
  忽然。
  整个世界的空间都轻微的颤抖了起来，那些地面上破碎的废墟在震颤。
  玛奇和小滴面色骤变。
  她们清晰感受到了一股前所未有的压迫感，甚至让自己会觉得呼吸困难，有一种本能的恐惧。
  在两人的身前，一道身影在快速凝现！
  玛奇瞳孔扩张，眼神剧烈震颤。
  小滴也是俏脸苍白，甚至踉跄后退了半步。
  她的凸眼鱼甚至都惊恐的尖叫了一声。
  站在他们面前的赫然是无比熟悉的人影，发胶手蓝染！
  一袭白色的番队长服装，俊逸温润的面容，嘴角噙着若有若无的笑意。
  “是这家伙！”
  玛奇心中惊怒无比，她一直在等待对方的出现，却没想到会是在这种时候。
  果然大家是没入到了这个家伙的陷阱之中。
  “我们愿意付出任何代价，只要你放我们离开！”
  玛奇咬牙道。
  她明白，如果和眼前这个怪物僵持下去的话，她和小滴没有任何的结果。
  哪怕是库哔的死亡也只能算是白白死亡。
  “哦，任何代价么？”
  蓝染·李克似笑非笑的看着两女。
  玛奇和小滴面色微变，两女显然都意识到了什么。
  “我可以付出任何代价，只要你放过小滴！”
  玛奇紧咬着唇，紧紧盯着李克0........
  她明白。
  对方想要的东西是什么，作为团队中比小滴年龄大的女生，她应该来承担。
  “很遗憾，你们并没有选择的余地，我要你们的忠诚。”
  蓝染·李克笑着，游戏手机的能力可不仅仅是杀人，他想要尝试一下这念力的其他效果。
  更何况。
  猎人世界中实力强大又不花瓶的女生也不过这么几个，眼前这两个已经算是不错了。
  两女目光一变。
  玛奇是绝对忠诚于库洛洛，小滴同样不会因此背叛旅团，对方提出来的这个条件完全不可能答应。
  死和背叛旅团？
  根本没有第二条路选择。
  “那你还是杀了我们吧。”玛奇挡在了小滴面前，神色决然。
  小滴也紧紧握住了自己的凸眼鱼，紧张道：“也许我们可以谈谈，那李克能给你的，我们旅团也可以给你！”
  “哦，是么？”
  蓝染笑了，他的模样在两女的面前渐渐发生了变化。
  两女的小嘴缓缓张大，惊愕的几乎可以塞下两个鸡蛋，美眸大睁，俏脸上写满了难以置信之色。
  她们看到了什么？
  站在她们面前的赫然就是李克！！
  “怎……怎么可能！！你是那个怪物！？”
  玛奇和小滴瞬间感觉自己头皮一阵阵发麻。
  至始至终……
  或者说从一开始的时候，他们整个团队就已经输掉了。
  对方甚至已经拿下了整个流星街。
  旅团完全成为了流浪的小丑一样，像是一个笑话，甚至于自始至终他们都不曾清楚想要去寻找的外援，竟然就是敌人本身。
  太恐怖了！
  这家伙……这家伙的能力究竟是什么东西？
  他是如何做到两面同时迎敌的？
  完了！
  这一刻，两女心如死灰。
  玛奇目光变得无比绝望起来。
  一道道细微丝线在空中凝现，骤然朝着她和小滴的脖颈扎去。
  她选择了自杀，也不愿意自己和小滴死在对方手中！
  这种方式太过于侮辱人。
  可让她骇然的是那些线针即将杀死她们的一瞬间，一道透明的无形屏障出现在两人的面前。
  断空！
  直接将自己的攻击抵挡！
  李克已经抵达了玛奇面前，两根手指中更是夹着玛奇的念力线针。
  “不错的能力，放心吧，我不会杀死你们的，并且会让你们开启新的世界。”
  李克笑着，对着玛奇的额头屈指一弹。
  玛奇整个人像是失了魂一样被轰飞出去，一缕鲜血飞溅而出。
  【叮！玩家玛奇在游戏手机中被击败，请选择如何处置对方，杀死？或者操控？】
  意识空间内出现了一道0.1声音。
  “掌控！”
  李克心中呢喃。
  瞬间玛奇的眼神一变，变得呆滞了起来，像是成为了NPC一般，在这游戏世界中成为了被设定的存在。
  而下一瞬，对方又目光清明了。
  【叮！恭喜您击败了幻影旅团玛奇，10%概率随机复制目标词条中……】
  【复制失败】
  【叮！连续幸运星天赋发动，指定复制词条中——恭喜您获得【念系缝合】·双金】
  ……
  宛如天籁的声音响起。
  有关于这个能力的相关信息自动涌入了李克的脑海之中。
  玛奇是变化系·金的念能力者，在不击杀目标的情况下选择复制的话，李克优先考虑了【念系缝合】·双金词条！
  而且这东西实际上和侠客的傀儡线针有很大的契合之处，当然，如今已经拥有了【念力手机】这变态词条，念系缝合更多可以用于治疗工作。
  针对于他人的治疗！
  比如。
  李克意念微动。
  顿时大量的念力丝线缠绕而去，直接将玛奇身上所有的伤口全部治愈，甚至连体力都恢复到了最巅峰状态。
  “你！你刚刚对我做了什么？我为什么……”
  玛奇惊怒不已的看向李克，她感觉自己有一个瞬间失去了自我。
  “NPC可不应该这么跟GM说话啊。”
  李克笑了笑，眼眸中闪过意志。
  “主……主人……”
  玛奇目光一变，恭敬的单膝跪地，俏脸潮红美眸狂热。
  ~~~
  感谢‘预言’大大的超万赏！感谢！！.
第一百二十七章 贪婪之岛游戏卡！有人付了？
  游戏世界内。
  清晨的一缕阳光洒落。
  李克看着怀中熟睡的小滴和玛奇，夹心饼干的味道很不错。
  游戏世界完全大于是自己的后花园，可以通过自己的意志来掌控。
  而在现实世界中，只需要安排一个念兽分身即可。
  李克的身形消失在了原地。
  而小滴和玛奇也渐渐苏醒了过来，但她们脑海之中还清晰的记忆着昨晚所发生的一切。
  两女呆滞原地.
  ……
  翌日。
  友克鑫市。
  南皮斯拍卖会现场。
  李克，奇犽，小杰三人抵达。
  因为三人后续计划进入到贪婪之岛的游戏之中，而且在得知的信息在这拍卖会场上有相关的游戏卡售卖！
  不愧是仅次于上一次黑帮拍卖会的大型拍卖！
  李克不由得感慨，友克鑫市的黑帮已经被处理的差不多了，只剩下三个老头如今也是服服帖帖。
  而幻影旅团的众人已经变成了丧家之犬一般的存在甚至于都逃离掉了李克的感知范围内。
  现在还活着的也就是芬克斯、剥落列夫、库洛洛、西索几人，其他的全部已经被封号，要么是落入了游戏手机中成了李克的专用RBQ。
  尤其是库洛洛和西索这两个家伙，现在更是连半点消息都没有。
  已经没有必要花费太大的力气在他们身上了，幻影旅团已经名存实亡。
  即便是到时候那群家伙想要来找自己的麻烦，也不过是送上门来罢了。
  “哇！好大的拍卖会场！！克哥……我们的钱可能不够啊！”
  小杰有些担心。
  因为这一张游戏卡的拍卖售价已经高达了八九十亿，现在至少需要两百多亿……
  酷拉皮卡和雷欧力已经明确表示不屈参加，至于旋律等人更是有自知之明，他们会回归到自己正常的生活中。
  贪婪之岛可不是他们那种水平的玩08家可以触碰到的。
  拍卖会场上。
  着装华丽得体，身材婀娜有致的主持人大声开口：“接着是梦幻游戏【贪婪之岛】的拍卖！请各位留意屏幕中央。”
  伴随着声音响起。
  拍卖会场现场的大屏幕上赫然出现了一个复古的游戏机。
  让人惊讶的是，这游戏机根本没有通电，可是电源的灯却在闪烁。
  “克哥！是贪婪之岛的游戏卡！！”
  奇犽顿时目光发亮，小杰也有些激动了起来。
  因为这贪婪之岛是他父亲留给自己的唯一线索。
  “相信大家已经发现了这部游戏机不需要电源，而是以不可思议的力量在运作着。而且除此中转qun之外，这游戏  3七1气贰机九1壹酒无比的坚硬。”
  女主持拍了拍手，更是一个肌肉壮硕手持巨锤的壮汉走来过来。
  轰——
  当着所有人的面重重一锤砸了下去。
  在众多观众惊讶无比的目光中，放置了游戏机的拍卖台直接破碎崩塌，可是游戏机却完好无损。
  “果然，这是念力包裹保护了……但能够形成如此永久系统的念力，这还真不错！”
  李克眸光微微发亮。
  融进来它可以说和这游戏机有相同类似的能力。
  不过他的游戏手机在没有自己加持的时候就会消失，似乎还无法做到如同这游戏卡一样，放置多年不需要任何操控，都能够稳定运行。
  看来……在某些方面，金这家伙比自己研究的要透彻一些。
  “大家看到了吗？用铁锤敲打也丝毫无损，这部游戏机是最普通的。正常来说遭受重击之后应该粉碎才对，但是因为受到了某种神秘力量的保护，它能抵抗住任何的撞击，而且只要有人在里面玩……”
  女主持卖了个关子，“下面请看游戏画面！”
  她的话音刚落。
  忽然看到这游戏机竟然自动启动了起来，并且在这屏幕上弹出了一个人脸的画面。
  “这……这家伙不是捷特沙里吗？他是职业猎人啊！”
  “等等，不是听说这家伙已经消失了好几年吗？他去哪里了？”
  “谁能解释一下这游戏就没有通电，但是又被这沙里在玩是什么意思？”
  ……
  拍卖会场的这些人忍不住议论纷纷。
  小杰和奇犽也极为好奇，他们还是头一次看到这个真正运行的贪婪之岛游戏卡。
  倒是李克表现的很镇定。
  作为一个穿越者，他自然明白这个游戏卡的特殊性相当于是开启了第二世界。
  任何玩家进入之后，一旦在游戏之中死亡，现实之中同样会死亡。
  不过女主持已经解释了起来：“他就是游戏玩家，正在进行游戏画面会一直保持这种状态，本游戏的内容只有玩家才能看得到。
  至于我们是如何得到该游戏的，其实是因为我们和画面上的这位玩家定下了合约。
  他就是职业猎人捷特沙里！每套价值58亿的贪婪之岛，他拥有7套……”
  ……
  主持人说了一大堆的话。
  并且还告知了大家在这个游戏之中已经死过人。
  竟然后开始拍卖！
  起拍价十亿戒尼！！
  很快台下就响起了呼声，价格被一路推高，因为来参加这种顶级拍卖会的人员都是一些顶级的富豪。
  甚至于……
  “嗯！？糜稽！？”
  奇犽愕然，因为他突然发现在那座位上有一个熟悉的身影。
  自己的胖子二哥。
  甚至为了争夺一张卡片，已经加价到了60亿。
  可还没有等他们开口，在人群之中，已经有一个老者直接抬起了手势。
  翻倍加价！
  意味着直接到了120亿戒尼一张！
  这突如其来的加价，直接让在场其他那些蠢蠢欲动的竞拍者都忍不住倒出了一口凉气。
  因为按照市场价来说，这游戏卡的价值大概是在90亿左右，如今直接高出了30亿，已经是相当的不划算。
  所以这一次的加价直接导致了现场几乎没有任何反驳的声音。
  “120亿一次！120亿两次！”
  就在拍卖台上那激动的女主持人即将敲锤的时候，安静的人群中一只手举了起来。
  是李克。
  “200亿戒尼一张！”
  他直接加价。
  突如其来的加价更适合在场其他的人员纷纷侧目，忍不住倒抽一口凉气。
  00亿的价格已经远远超出了这游戏卡本身的价值。
  “嘶……两百亿？这家伙疯了，竟然以远超市场价的价格来拍卖这东西。”
  “难道他不知道正在和他竞争的那人是谁吗？那可是巴特拉富豪啊！”
  “居然是几个小鬼？为什么面孔这么面生？他们真的拿得出这么多钱吗？”
  “呵呵，放心吧，既然有资格叫价钱，那必然是验资的，如果拿不出的话，得把命留在这里。”
  ……
  周围的那些竞拍人员也完全是也看热闹的姿态。
  这个价格已经不是，他们想要竞拍的范围内。
  而刚刚加价的那一位富豪巴特拉忍不住眉头紧皱。
  一张游戏卡200亿，三张就意味着600亿，这对于他来说已经有些超出预算了。
  但为了自己心中的目标，他不可能放弃。
  再加价！
  两百二十亿！
  巴特拉举牌。
  “两百三十亿！”
  李克直接加价。
  钱这个东西对于如今的他来说，只不过是身外之物罢了。
  剥削了整座城市的所有黑帮，如今他的手头上单纯的现金都有2000多亿，拿到这三张游戏卡可是自己的目的。
  李克的加价顿时让巴特拉的脸色异常难看，因为这个价格再加下去的话将会严重影响他后续的计划。
  “绝兹绝拉！”
  他不着痕迹的对耳边说了句，很快一个身材高瘦，留着山羊胡须目光锋利如刀的高瘦男子快步走来。
  “几位，我是职业猎人绝兹绝拉，你们正在竞争的对手是巴特拉先生，还请几位给几分薄面，到时候巴特拉家族必然会重谢。”
  绝兹绝拉盯着李克三人，不着痕迹的散发出了他的念力气息。
  发！
  他面前的其他那些普通的竞拍人员顿时面如土色甚至一些心智薄弱的家伙，当场已经吓得屁股尿流。
  小杰和奇犽也是面色微变，因为在对方的身上感受到了一股非常危险的气息。
  “克哥！这家伙比起普通的职业恋人要强大很多！”
  奇犽连忙提醒。
  “呵。”
  李克冷笑一声，目光直视着绝兹绝拉。
  嗡~~
  骤然间。
  一股恐怖无比的压迫感骤然降临。
  绝兹绝拉瞬间感觉自己头顶仿佛被镇压了一座千钧大山一般，在众目睽睽之下，他竟然闷哼一声，脚下地板崩裂，直接当场单膝跪倒在地。
  嘴角已经溢出了鲜血，这突如其来的一幕，让附近的那些竞拍者目瞪口呆。
  此刻的绝兹绝拉脸色奇差无比，他的瞳孔剧烈震颤。
  眼神之中再没有了之前的高高在上和傲然，只有了前所未有的震撼，惊愕、敬畏，甚至还有一丝恐惧。
  太恐怖了！
  眼前这个家伙看起来明明只是一个小孩子，但是这恐怖的压迫感竟然瞬间让自己都直不起身来。
  也就是说对方的念力强度已经远远超过了自己。
  难道说这几个小孩也是职业猎人吗？
  绝兹绝拉脑海之中闪过各种念头,但最终从他染血的牙缝之中，艰难的挤出了几个字眼。
  他额头的青筋鼓起双手拼命的撑在地板上，以至于让自己不至于匍匐在地。
  “抱……抱歉……是我们的错……”
  绝兹绝拉几乎是一个字一个字的从牙缝之中吐了出来。
  当他说完这些话之后，身上的这种压迫感才彻底的消失不见。
  但是此时此刻的他看向李克几人的方向已经127带着莫名的敬畏和恐惧，甚至于没有来得及跟周围的其他人。
  打任何招呼转身就走，而这三张游戏卡片也顺利地被李克拍了下来。
  “克哥？刚刚……”
  小杰愕然的看着李克。
  因为站在他的角度，刚刚并没有察觉到任何的异常。
  这一种压迫感并不会作用于其他任何的位置。
  奇犽内心震撼，隐隐猜测到了什么。
  “无妨，一些小插曲罢了，三张游戏卡已经到手，我们三个都可以进入游戏之中了，准备去拿卡片吧，其他的拍卖物品就没有什么意思。”
  李克双手插在口袋中不以为意。
  在场的这些竞拍者不过是一些普通人罢了，如果说他们和其他人有唯一不一样的，无非就是钱多一些，仅此而已。
  “啊！三弟！大人！！”
  忽然。
  就在三人即将离开的时候，看台之上一个肥胖臃肿的身体高呼着冲了过来，甚至有些狼狈的直接从上面滚了下来。
  赫然是糜稽。
  他狼狈的爬起来，满脸讨好的表情，“没想到大人也在这里，原本我还打算说帮大人把这游戏卡给拍卖下来的，但是没想到……嘿嘿……”
  糜稽搓着双手。
  “二哥有这份心就好了，如果没有什么事情的话，二哥可以走了。”奇犽轻哼了一声。
  “好好好，大人，三弟，还有小杰，如果你们有任何需要帮忙的，尽管告诉我。”
  糜稽连连点头笑嘻嘻的离开。
  如今他可是已经做好了打算，要死死的抱紧自己三弟这个大金腿。
  因为如今的三弟可是抱着一个超级大型的。
  在获得了游戏卡片之后，其他的拍卖品李克也没有多少兴趣，所以直接就去往拍卖会的后台去支付相应的款项。
  “大人！这是您的拍卖品。”
  一个漂亮的女服务生把三张卡片送了上来，不过就在李克拿出自己的黑卡，准备付款的时候却被阻止了。
  “大人！已经有人帮您付过了。”
  女服务生恭敬道。
  付过了！？
  李克怔了下，自己在这城市之中似乎并没有什么熟人，而且这三张卡片可是接近700亿的天价。
  什么朋友这么大方，可以拿出这么多钱？
  小杰和奇犽也愕然无比。
  这一笔钱对于他们来说都是绝对的天文数字。
  就在几人好奇的时候，一道人影从后方缓步走了出来.
第一百二十八章 一分钟考完！金色词条
  “嗯？”
  李克三人瞬间朝着让人影的方向望去，对方直接走到了三人的面前。
  “先生！我是刚刚不小心冒犯您的绝兹绝拉，这是我们巴特拉先生的一番心意，三张游戏卡片，不知道先生有没有空，能否陪我移步过去？”
  身穿西装，一丝不苟面容冷酷的绝兹绝拉却异常恭敬道。
  在刚刚的交锋之中，他已经明白自己远远不是眼前，这个看起来年轻人的对手。
  对方的实力已经远远在自己之上。
  所以在拍卖会的时候，他就回去告诉了自己的主人，并且特意叮嘱了巴特拉富豪不要再进行竞争，甚至不惜耗费重金，将这三张游戏卡给买下来作为结交的一些诚意。
  “哦？六百亿戒尼，就为了见我一面吗？我感受到了你们的诚意，跟我一起过去吧，小杰，奇犽。”
  李克淡淡一笑.
  人家花了这么大的钱，就是为了见自己一面，这倒算是给足了面子，自己自然也乐意。
  几人离开了拍卖会，一辆豪华的加长林肯已经在门口等候。
  绝兹绝拉带领几人直接上了车，在经过了几十分钟的路程之后，最终驶入了一座豪华的庄园之中。
  可以说这家伙的庄严比起当初的诺斯拉更有钱，属于真正顶级土豪！
  并且沿途李克几人就发现了不少念力强者，其中甚至有大量登记在册的职业猎人。
  单纯从这一点来说这巴特拉的实力就比诺斯拉要强！
  “大人！几位先生已经到了。”
  在绝兹绝拉的带领下，几人穿过了冗长的走廊终于抵达了一处金碧辉煌的大厅中。
  一个面容苍老却一丝不苟的男人正在那里等候。
  “各位先生，在下巴特拉，之前在拍卖会上的事情是我有些冒犯了，还希望几位先生不要介意。”
  一见面，巴特拉就摆出非常低的姿态，满脸笑容满脸笑容的走了上来，并且主动和大家握手。
  “小杰！”
  “奇犽。”
  “李克。”
  三人做了自我介绍。
  “李克先生，还有两位，在下邀请几位是希望几位能够帮一帮在下，有关于贪婪之岛游戏的事情……”
  巴特拉又表现出非常坦诚8玖3的状态，愁964容满面四60道。
  他详细给几人讲述了自己为什么要耗尽所有的家产去组建专门攻略组的原因。
  这家伙已经花费了几千亿戒尼，目的就是为了通关贪婪之岛，在其中拿到可以治愈自己的昏迷情人。
  可以说是一个相当痴情的家伙。
  “如果各位能够在贪婪之岛游戏世界中协助我让绝兹绝拉带领的队伍，我愿意支付各位一千亿戒尼作为报酬！”巴特拉直接咬牙道。
  实际上他家族之中的金钱在这些年来已经消耗的七七八八，1000亿的话是他能够拿出的极限！
  可绝兹绝拉在他面前对于李克是无比的推崇，甚至直接阐明说李克的实力至少是自己的10倍之上。
  要知道在如今友克鑫市可是真正的高手难求！
  再加上如今的巴特拉更是无比渴求高手，因为他根本无法保证昏迷中的情人什么时候会彻底的死掉。
  “哦，一千亿戒尼……”
  李克摩挲着下巴。
  小杰和奇犽更是惊呆了。
  这赚钱简直就像是做梦一样。
  要知道当初大家打到了200多层的天空竞技塔也才不过几个亿。
  当初拿到这笔钱的，大家还感觉自己已经算是步入了小康社会，有不菲的资产。
  可现在。
  经历过这几次的拍卖会后，两人都已经恍然大悟。
  这个世界上有钱人真的太多了。
  几十亿几百亿甚至几千亿都存在。
  而现在跟随着李克一路走过来，对方竟然开出了上千亿的报酬，这简直就像做梦一样。
  “好吧，如果在游戏贪婪之岛之中相遇的话，我可以考虑在心情好的时候帮你的团队一把｀．。”
  李克淡淡道。
  他的话让附近的一些念力强者愣住了，反应过来后有些眸子喷火。
  实际上他们并不清楚自己的队长绝兹绝拉为什么如此推崇眼前这几个小家伙？
  因为在他们看来，这几个小家伙实际上也不过相当的年轻。
  自身的实力恐怕是非常有限。
  难道是队长绝兹绝拉老眼昏花了吗？
  可没想到……在听到这种不确定的答案的时候。
  巴特拉目光看向了绝兹绝拉，在得到对方无比确定的眼神后他的脸上露出了期待和喜悦之色。
  “好，能够有先生这句话就足够了，先生你们要考虑和我们一起进入游戏世界吗？我们攻略组已经在这游戏世界之中获得了不少的情报信息，到时候会全部分享给几位。
  不过进入游戏还需要进行一次海选，因为现在我的手头上有30多张游戏卡。”
  巴特拉满是诚挚道。
  中“哦？可以吧。”
  转李克沉思了一下，最终直接选择答应。
  群所谓伸手不打笑脸人，这巴特拉能够成为如此大的富豪，还是有他的理由，这家伙实在是太会做人了。
  六百亿的见面礼，自己多少也要表示一下。
  尤其是对方还愿意分享相关的一些资料信息，虽然自己是穿越者，但对于贪婪之岛里面一些具体的攻略信息也并不太清楚。
  这一份资料的价值恐怕也是不下数百亿的。
  毕竟想要获得这一份价值，可不仅仅需要游戏卡，还需要用人命去填。
  “好，那太感谢了！绝兹绝拉，马上安排今天下午的海选！到时候还希望先生能够替我们长长眼，挑选一些实力不错的人加入队伍中。”
  巴特拉兴奋道。
  ……
  下午。
  比起当初诺斯拉家族招聘保镖还要火热数百倍。
  因为巴特拉可是直接拿出了真金白银，当场许诺一旦通关了游戏副本之后，将会给这些通关的玩家评分500亿。
  总共是32张游戏卡，加上通关的过程会有一定的人员折损，到时候完成通关的话，差不多每个玩家可以获得至少20亿。
  那怕是一个职业猎人，一辈子累到死，也赚不到这么大的一笔钱。
  所以在这个消息发布之后，自然吸引了大量的人过来。
  李克之所以选择答应还有一个缘故，那就是如果自己没有记错的话，这一次加入到队伍之中的还是有一些非常不错的人手。
  印象中甚至还包括了金刚芭比。
  在这些人之中保不准会出现一些非常不错的词条。
  因为敢来应聘这种高难度的，会使人的游戏那些家伙的实力自然不错，如果看到合适的词条，自己将他们选择复制过来，对于自己来说也省了非常大的功夫。
  也算是一场双赢。
  巴特拉已经在很早之前就发布了招聘信息，如今只是公布了一下测试的时间，很快在下午3点的时候，大量之前已经报名的人员已经抵达了会场之中。
  “五百亿戒尼啊！哈哈哈，只要游戏通关就能拿到手！”
  “可不要高兴太早了，这个游戏可是会死人的，而且总共不过只有二十一个名额！”
  “如果老子的实力都进不去，那其他人更没有希望。”
  “嘿嘿！”
  ……
  会场内，大量的报名者已经抵达。
  “不是吧，这种小鬼也来参加吗？真是要钱不要命啊。”
  “看起来就是过来凑数的罢了。”
  “他们根本没有机会进入游戏世界，连名额都拿不到。等下我第1个就把他们给淘汰了。”
  ……
  不少人的目光也注意到了李克三人。
  在这些过来报名的竞聘者，其中三个人看起来实在是太过于年轻了，很显然就像是那一盘柿子之中的软柿子。
  作为这个行业的老油条，他们自然明白适当的展露自己的实力，也是让考官刮目相看的重要因素。
  所以有不少的家伙甚至直接准备拿李克三人当做垫脚石，直接在这里崭露头角。
  李克倒是没有在意这些东西，而是目光扫过这些密密麻麻的人群。
  原本是希望在这些人群之中能够找到金刚芭比比司吉，也就是云古的师父。
  但是让他感到很失望。
  不知道是不是因为自己出现在这个世界上，改变了这世界原有的命运线，还是因为其他什么原因，并没有找到比司吉。
  可惜啊可惜！
  如果在这里可以复制一下金刚芭比的能力的话，应该是相当不错的。
  作为云古的老师，她至少是金级别，甚至更高的词条。
  可以说，巴特拉的G·I攻略组几乎做了自己想要做的事情，把这些实力很不错的天才给汇聚到了一起。
  当然所谓的天才只是相对于普通人而言。
  目光扫过这些竞选者，虽然每一个看起来都不好惹的样子，什么各种花臂都有，似乎是为了标榜自己实力不错。
  但在李克的目光之中可以清晰的看到每个人的词条。
  绝大多数都是土鸡瓦狗，即便是拥有念力看，也只是一些绿色蓝色的词条罢了。
  在如今的李克眼里面已经完全不堪重用。
  “咦？”
  李克的目光忽然在人群中停下。
  在那个方向，他看到了几个不错的词条。
  “小鬼！你是在看你大爷我吗？”
  感觉到自己被注视的一个壮汉狞笑着，作为这种选拔类型的招聘他自然是明白，必须适当的展现自己的手段。
  能够震慑到其他敌人的同时，也能够引起东家的注意。
  杀鸡给猴看，这是最合适不过的手段，而眼前这三个看起来就是最弱的软柿子。
  可他的话还没有说完，李克只是目光平静地看着他的方向。
  嗡~
  恐怖的念压出现！
  这家伙瞬间当场就呈现大字型趴倒在地上，地面被压的硬生生崩碎，他当场嘎的一声就晕了过去。
  这突如其来的一幕，瞬间吓傻了旁边的其他竞选者。
  一个个目瞪口呆的表情，看着李克的方向。
  不只是他们连人群之中那些实力不错的精锐也都诧异不已。
  【叮！您击败了蔡昆，10%概率自贡复制对方词条……复制成功，恭喜您获得【背带裤】白】
  垃圾~！
  李克心中吐槽了一句。
  “｀」安静！！”
  忽然。
  大厅前方绝兹绝拉出现，他目光恭敬的看向李克方向道：“大人！接下来要进行人员选拔，还希望大人能够给一些意见。”
  “啊！？”
  绝兹绝拉的恭敬让在场的这些竞选者有些措手不及。
  因为他们所有的人都认为李克三人似乎也是和他们一样来参加这一次天价竞选的。
  但是没有想到作为主考官的绝兹绝拉竟然如此的态度，恭敬卑微。
  “不必了，我替你选吧。”
  李克目光淡然的看向这些竞选者。
  就在所有人都还没有来得及反应的时候，以李克为中心瞬间恐怖的念力压迫感释放出去。
  在这一瞬间甚至在场的所有人有一种错觉，他们眼前的李克不再是一个普通的年轻人，更像是来自于地狱之中的恶魔一般。
  让人忍不住本能的恐惧，甚至浑身忍不住的颤抖。
  不止是他们，连绝兹绝拉也深切地感受到了和当初在拍卖会场上如一模一样的感觉。
  太强了！
  就是这种感觉，让自己毛骨悚然的感觉，这绝对不是错觉。
  绝兹绝拉可以清晰地感受到，如果对方愿意的话，绝对可以在三秒钟之(得了赵)内结束自己的性命。
  双方的实力差距实在是太大了。
  眼前的这个年轻人绝对是个逆天的妖孽。
  噗通噗通！
  噗通！
  很快。
  已经有人坚持不住，直接跪倒在了地上，当场晕厥了过去。
  一个两个三个4个五六个。
  就像是风吹麦子一样，这些竞选者接二连三的倒在了地上。
  直到最后，整个会场之中还剩下寥寥的十八人的时候才勉强停止。
  而周围其他那数百个竞选者已经全部昏倒在地，一个个四肢抽搐的甚至口吐白沫。
  【叮！您击败了……】
  【叮！】
  ……
  一道道系统的声音在总觉得脑海之中响起。
  0%的概率自动复制对方的词条。
  但是基本上都是一些垃圾词条，全部转化为经验值。
  偶尔有几个有用的，暂时留下。
  还剩下的18个人已经浑身大汗淋漓，每个人的脸色早就没有了，当初的镇定看向李克的眼神更是充满了前所未有的震撼和敬畏，甚至还有恐惧。
  绝兹绝拉也是冷汗湿透了后背。
  他是无比的庆幸自己当初并没有选择得罪李克，否则现在倒在这里的可绝对不是这些竞选者，反而是作为队长的自己。
  他现在甚至在考虑要马上回去跟巴特拉富豪提一点建议，把队长的位置让给李克。
  原本需要一个下午的筛选，如今在短短一分钟不到的时间内就全部筛选完毕。
  他刚刚想要开口，却发现李克的目光却依旧盯着某个方向仍。
  所以喉咙耸动了一下，并没有说出任何一个字，就看到李克朝着那个方向走去。
  因为……那个方向有金色词条啊！
  还是非常罕见的那种.
第一百二十九章 世界唯一天赋？
  “大……大人……”
  对方是个年轻的黑人，在看到的李克朝着自己走来之后，面色微变，却依旧站在原地。
  在他旁边的其他人也纷纷让开了路。
  因为刚刚这一幕所有人已经明白了，眼前这个看起来很帅的年轻人，绝不是一个花架子，是真正的强者，甚至连让绝兹绝拉这种资深的猎人都表示心服口服。
  名称：阿本加聂
  词条：【除念师】·金，【超级记忆】·紫，【冷静】·紫等
  ————————
  站在自己面前的赫然是无比罕见的除念师！
  甚至可以说。
  这家伙身上的词条比幸运词条还要稀少！.
  至少在李克前世的记忆和认知当中，甚至于整个猎人世界当中可以拥有该能力的恐怕也就只有眼前这个男人。
  甚至于，当初的库洛洛在命运线中被酷拉皮卡禁锢了，就是为了找到这位除念师来去掉自己的限制！
  但现QQ君羊8在939。644
  何曾想，这家伙几乎在整个世界都是属于独一份的存在，如今却以一个招聘者的身份出现在了李克的面前。
  不得不说，缘分有时候非常奇妙。
  “你好，我是阿本加聂，请问先生您有什么吩咐……”
  阿本加聂表现的很从容镇定，不得不说紫色词条的冷静，让他已经超过了绝大多数的人。
  在面对李克的时候，还能够保持如此的镇定。
  李克没有开口，只是朝着他屈指微微一弹。
  轰——
  在所有人惊愕莫名的目光之中阿本加聂直接倒飞了出去。
  【叮！您击败了阿本加聂……10%概率自动复制对方词条中……】
  【复制失败】
  【叮！连续幸运星天赋启动，指定对方词条复制，恭喜您获得了【除念师】金】
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  大量的信息随之涌入。
  词条：【除念师】金
  类别：具现化系
  能力名称：除念
  发动方式：在发动念能力之前，会先制作一只象征“森林精灵”的巫术娃娃，然后点燃篝火，通127过祈祷和沟通（萨满仪式），借由森林精灵之力配合自己的具现化能力创造出念兽。
  能力效果：创造出的念兽可以吞食他人所释放的念能力，从而阻止念能力发生作用。念兽的大小和样貌会根据所要祛除的念的强度和所包含的恶意呈现出不同的形态，所要祛除的念力越强大，念兽的体形也会越大，恶意越深，念兽的样貌就越丑陋。
  限制条件：必须找到能确实消除念能力的方法才能使念兽离开，否则该念兽就会一直缠着除念师，寸步不离。
  ——————
  “哦？虽然说差不多是这个世界上唯一的能力，但是这能力的限制还是挺麻烦的，不过也的确是属于bug级别的能力。”
  李克不由得心中感慨。
  自己记忆中没有记错的话这阿本加聂自身的战斗力实际上并不高，否则也不会遭受到炸弹魔的陷害，被加持了炸弹。
  但他就是利用了除念师的能力将念力炸弹给除掉了，不过因此招来了一个模样狰狞类似于蝾螈的东西爬在身上，以至于行走之中，还不得不用衣服罩着自己。
  不过他也是少数几个能够从炸弹魔的坑害中活下来的GI破关组成员之一。
  而且。
  要知道这个世界是猎人的世界，其中最核心的能力就是念能力！
  阿本加聂的能力相当于和这个世界完全处于对立面，真正的BUG！
  “大……大人！？”
  突如其来的攻击让绝兹绝拉也吓到了，他以为自己招来了什么间谍，连忙冲了上去。
  “哦？不是？认错了，给他一千万戒尼的赔偿。”
  李克看了眼不远处狼狈爬起来的阿本加聂，神色淡然道，也根本没有要解释的意思。
  “是，大人！”
  绝兹绝拉连忙应诺。
  倒是阿本加聂懵逼不已，他刚刚就是摔了一跤，却直接拿到了一千万戒尼，这简直……是天降横财啊！
  “我靠！一千万戒尼！大人，你快点来打我吧！我皮糙肉厚，很耐打的。只要500万就够了！”
  “我一百万就行！”
  “羡慕死了(aiab)！”
  “为什么被打的不是我？”
  ……
  这一幕但是让在场其他的人员眼红不已。
  他们留在这里的目的就是为了拿到赏金，但刚刚这个钱的话，赚的实在是太tmd轻松了。
  “谢谢……钱就不必了，只是误会罢了，大人不必在意。”
  阿本加聂反应过来，朝着李克微微行礼道。
  “哦？”
  李克不由得多看了这家伙一眼，不得不说……路走宽了啊！
  “行，他说不要就不要吧，你来安排吧，绝兹绝拉。”
  李克随意。
  “是，大人！”
  绝兹绝拉就像是被点名的学生一样，身体绷得笔直，声音恭敬不已。
  他已经获得了有关于李克的所有信息。
  有史以来最年轻的二星职业猎人。
  单凭这个身份就绝对足以傲视群雄，更何况刚刚李克展示出来的惊人压迫感，更是让他佩服的五体投地。
  甚至于在所有人的面前，他对李克都是摆出下属的礼节。
  “各位，根据我们的约定，如果顺利的攻破了游戏关卡的话，大家将会获得500亿戒尼的报酬，详情的话各位可以在契约书中看到，另外下午5点我们将离开友克鑫市！
  出发前请各位查看契约并且进行签字，准备好了以后请到塔斜多车展中央出口处集合！”
  绝兹绝拉拿出了一份份的契约文书交给了所有的人，然后又恭敬地递了一份给到李克三人。
  不同于其他人的契约文书，李克三人拿到的契约文书相对要薄很多，里面的条款自然没有其他的那么繁琐。
  而且并且详细写明了，巴特拉富豪许诺通关之后给1,000亿戒尼的奖励等等，几乎没有任何其他的附加限制条件。
  可以说是相当的宽泛。
  其他那些玩家获得就是牛马劳动合同，而李克三人拿到的……简直就像是甲方合同一样。
  酷拉皮卡和雷欧力已经告别，他们对于这款游戏并没有太大的兴趣。
  达佐孽几人更是明白他们的实力不足以加入这么危险的活动，所以也非常识趣的选择告别。
  旋律更是留下了李克的号码，芭蕉也要到了。
  列车站内。
  巴特拉富豪直接包了一辆列车，在长达几个小时的车程后众人抵达了一处古堡外。
  在绝兹绝拉的带领下，七拐八拐后终于进入了地下室内。
  映入眼帘的是一台台密密麻麻的游戏卡电脑。
  不得不说，这位巴特拉富豪是真的有钱，每一台游戏卡价值接近百亿，放眼望去，这里就是好几千亿的规模！
  “各位！在此之前我先补充一下说明。这游戏的软件并非各自独立的换而言之，不论从哪一部主机进入各位最后的目的地都是一样的！
  你们可以将它视为从世界各地都能进入到类似于网络游戏的幻想空间内！下面我将给大家发放记忆卡。插入之后就可以开始游戏了，不过你们先要确定进入的次序。
  进入游戏之后便会有系统说明，但玩家要依次序进入才能听得到，而且进入到游戏之内后是随机分布，即便我们是同一个队伍，但是刚刚登陆的地点未必在一起。
  有可能会出现在十分危险的地方，也有可能会在安全的地方，所以大家要做好心理准备……”
  绝兹绝拉解释着。
  对于这个世界的这些人来说，这东西太过于新奇。
  因为猎人世界的有关于电脑网络游戏这个概念才刚刚兴起，他们相当于是互联网刚刚萌芽的状态还停留在pc阶段。
  但是对于李克来说，作为一个穿越者，这些东西已经驾轻就熟，甚至所谓的AR游戏什么全息脑游各种都听说过。
  说白了，在这个游戏世界中就相当于刀剑神域这样子的脑机接口游戏，只不过里面会死人罢了，而且对方用的是念力接口。
  “顺序的话自然是李克先生三人优先选择……其他人的顺序就用猜拳来决定吧！这样最公平！”
  绝兹绝拉看了眼李克几人，又看向众人道。
  在场的其他玩家都没有任何的意见。
  毕竟在这个世界还是谁的拳头大，谁最好说话，所有人都已经印证了，李克的拳头自然是最大的。
  “克哥！”
  小杰和奇犽也纷纷看向了李克，因为他们三人将会是第1批次进入到游戏之中的玩家。
  其他的那些玩家也纷纷满是好奇的看着李克的方向。
  毕竟这种游戏可是前所未有的。
  “嗯，我们先走吧，你就用你们弄到的戒指登录，我无妨。”
  李克点了点头。
  因为小杰拿到了他父亲留下来的相关的一些游戏信息，在在游戏登录之后会获得一些特殊的提示之类。
  “好！”
  小杰点点头，三人直接站在了三台游戏机的面前。
  李克让小杰和奇犽率先，毕竟三人组的话，都是强的垫后。
  小杰和奇犽在对应的机器前触发了自己的念能力之后，身形瞬间消失在了原地。
  李克也站在了一台游戏机的面前，然后意念微动，念能力和与之对接！
  嗡~~~
  刹那之间一股奇妙的波动覆盖在了李克的身上，冥冥之中仿佛有一股强大的能量要将李克吞噬掉。
  而李克体内的气息自动与之反抗，竟然出现了暂时无法登陆的其他情况。
  意识到了这种情况可能会出现一场李克直接压制了自己气息的反抗，下一瞬，他的身形消失在了原地。
  而此刻。
  GI贪婪之岛游戏世界内。
  因为李克登录的一瞬间，似乎出现了一个轻微的波动。
  这个波动并不明显，没有被所有的玩家所察觉，但却真真实实的存在。
  游戏起点登录区域。
  一个头戴奇特装置，身穿吊带衫的漂亮少女刚刚送走了小杰和奇犽，还把小杰父亲的留言放给了他听。
  让小杰可以在这游戏之中尽情的享受，并且还明确告诉了他的儿子小杰，在这个游戏之中找不到任何有关于他的线索。
  这个游戏只是金用来向所有人炫耀的。
  但是又提醒他必须拿到某种道具才能离开这个游戏。
  这让小杰有些抑郁了，不过他还是决定要继续。
  奇犽则是没有这种待遇，他只是获得了一些新手指引的消息然后就被送出。
  接下来自然是李克这里。
  这奇特的波动……让作为新手接待的依妲很诧异。
  因为刚刚这里响了一秒左右的警报！
  这在游戏运行以来几乎是完全不可能的，事情从来没有出现过，游戏运行期间会出现警报的声音，这非常的诡异。
  但这警报的声音只是在短短一秒钟之后又恢复了正常，甚至于作为游戏管理员之一的她都无法进行查看，并没有查看到任何有违规的地方。
  仿佛一切又恢复了正常。
  “难道……刚刚只是出现了一些小小的问题，然后系统又自动修复了吗？”
  依妲瞪大了眼睛，一些迷茫。
  在她的视野中，一道玩家的身影在面前的起始区域中缓缓凝现。
  李克自然也看清楚了眼前的事物。
  赫然是处于一个奇特的空间之内，有些赛博朋克的感觉充满了未来科幻风格。
  不得不说，杰富力士金相较于同时代的人还是相当的卓越。
  因为在这个时代的人还停留在网络pc的程度，但他们却已经研发出了这种脑机接口游戏，的确是值得表扬。
  “呃？这个玩家……是这个玩家的到来迟到了一秒钟？在这一秒钟的时间内，系统响起了警报，难道是因为这个玩家引起的吗？为什么他的身上看起来很平平无奇，和其他的玩家没有太多的区别。”
  依妲疑惑的看着眼前的李克。
  作为游戏的新手指引者，她一直留在这个世界之中已经很多年并且见过了很多的玩家，但是自始至终都没有出现过任何的故障，更不用提警报这种事情了。
  所以让她不得不对眼前这个年轻人多看了几眼。
  不过对方的目光似乎也正看着自己，而且有些火热。
  李克此刻也是很诧异，甚至是惊喜。
  他直直的看着依妲，如同在看一个意外的宝箱。
  还是五彩宝箱那种。
  名称：依妲
  词条：【全图监视者】·金、【亲和力】·金、【超级记忆】·金、【爱吃甜食】紫、【爱睡美容觉】紫等
  ————————.
第一百三十章 把管理员依妲打哭了？
  让李克意外的是对方身上的词条，并非单纯只是金色的缘故，而是对方第1个词条.
  管理员！
  也就是说眼前这一位是拥有管理员权限的，而且对方的权限能力也很特殊，是直接开启全图。
  完美啊！
  至于其她的那些金色词条更多的是偏向于战斗力之外的属性，可有可无。
  “这位玩家，请问你有在听我说话吗？在这个游戏之中，戴上戒指的人都能使用两种魔法，GAIN，当您使用的时候，只需要把戴着戒指的手伸出来喊一声…”
  依妲还在向李克解释着这个游戏的玩法。
  她作为新手职业必须向所有的玩家也是在这游戏中的操作方式。
  只是她发现眼前的这个玩家似乎根本没有在听自己的讲解，反而对方目光诡异的看着自己，让她莫名的感觉脊背都有些发毛~。
  然后在依妲惊愕的目光中，对方缓缓的朝着自己走-来。
  “玩家……你是不能攻击我的，如果你一定要选择攻击的话，将会触犯这个游戏的规则，会遭受到一定-时间的禁闭。”
  依妲有些无语，因为她感觉到对方似乎是想要攻击自己，但是作为这个游戏的管理员之一，她拥有着非常高的权限。
  一旦任何的玩家试图攻击游戏的gm将会受到游戏规则的惩罚。
  可她的话没有说完，李克却已经走到了她的面前。
  然后伸出了手掌，朝着她抓来。
  嗡~~
  让人奇妙的一幕出现了，在李克的面前出现了一道透明的光幕。
  直接将李克的手掌给抵挡住了，甚至整个游戏世界闪烁起了红色的警报。
  【警八五二一零四告警告二七八！】
  【玩家正在试图袭击游戏管理员，请马上停止非法行为，否则你将会承受游戏的惩罚！警告警告！】
  警告的声音响起了整个游戏大厅。
  作为新手指引的依妲依旧笑盈盈的看着对方。
  她明白对方的攻击根本不可能触碰到自己，至少这是游戏创建以来这么多时间过去所验证的一个事实。
  李克也有些意外，因为她惊讶的发现在自己的面前出现了一股奇特的压力。
  念压！
  本质上而言，是这个游戏的创造者，自身的念力强度和自己的对抗。
  对方抵挡住了自己的攻击。
  不仅仅只是抵挡，确切说是有反弹的效果。
  这才是让依妲感到惊讶的地方，因为作为一名在这里工作了很久的新手引导者，她自然是见识过各种各样的玩家。
  其中也有一些因为自己的美貌而产生歹心的玩家，似乎试图在这里袭击自己，但是她们的下场都是非常的惨，直接被弹飞了出去，然后在游戏之中被关了一段时间的禁闭。
  自此之后所有的玩家都知晓了，在这游戏之中是不能够对这些新手指引以及其她的一些官方Npc发起攻击的。
  甚至于这些经验已经被列入了外界的数据库之中，所有进入到这个游戏的玩家，在进入之前都会了解到相关的信息，都会克制自己。
  但是没有想到眼前这个家伙很显然是一个非常狂妄之人。
  可真正让依妲惊讶的是对方应该是被弹飞的，可是对方却依旧稳稳的站在原地。
  难道是说游戏的保护规则出现了问题吗？不再是弹飞？仅仅只是阻挡？
  依妲有些疑惑。
  然而下一秒，她那瞪大的美貌之中不仅仅是疑惑，更是变成了错愕，震撼，甚至还有恐惧。
  因为作为新手引导者，她自身的战斗力基本上是没有，她是当初这个游戏的创始人之一，负责的是游戏部分的一些开发，和战斗力是没有任何关系的。
  所以游戏运行之后，才在这里担任新手引导的工作。
  可现在。
  在依妲惊愕的目光中，保护自己的光幕，竟然拨的一声像是气泡一样破碎了。
  然后对方的手直接抓向了自己的脑袋。
  此刻的依妲脑袋一片空白。
  “……”
  她一时之间甚至不知道该做什么了，因为它根本无法理解为什么保护自己的游戏规则会遭受到损坏。
  而在李克这里自然就无比的清楚。
  因为她的念力压强已经超过了这游戏的创始人。
  或者说……金！
  或者说……当初金留下的念力强度！
  自己要死了？！
  依妲呆滞。
  作为游戏的管理员，从来没有思考过这个问题。她只是按照当初经留下这个游戏的嘱托，在这里帮忙着运行着游戏作为管理员自然不会有任何的生命危险。
  可是现在在这一瞬间，她深深地感受到了来自于眼前这一位玩家的恶意。
  恐惧之下依妲更是紧张的闭上了眼睛。
  可并没有让她意料之中被抓碎脑袋的一幕出现，反而所有的一切都停止了一般，空气中没有任何的声音。
  依妲不由得缓缓睁开了眉毛，错的看着对方的手停在了自己的面前。
  对方的嘴角缓缓的扬起了一丝淡淡的弧度，原本是抓自己的手变成了一个弹指。
  嘭——
  “呜呜呜呜……痛痛痛……呜呜呜……”
  依妲直接被弹倒在地，岔开了修长双腿的她捂着自己红肿的额头眼泪婆娑。
  那表情像是直接被打哭了一样。
  不是像，就是！
  【叮！恭喜您在战斗姿态击败了游戏管理员依妲，10%概率自动复制对方词条中……】
  【叮！复制成功……恭喜您获得超级记忆·金!】
  【叮！连续幸运星天赋发动指定复制对方词条中恭喜您获得【管理员·全图监视者】金】
  ……
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  刹那之间大量的信息引入到了脑海之中，其中一部分是关于超级记忆的。
  实际上这个金色词条对于李克来说相当于属于生活系辅助系的词条，因为李克拥有超复制，相当于是另外的超记忆。
  当然这种金色词条谁都不会嫌弃，拥有了之后，在其她方面也是用处很不错。
  但真正让李克心动的还是依妲的管理员权限的词条。
  词条：【管理员·全图监视者】·金
  说明：该词条在GI游戏世界内生效，您获得了部分管理员的权限，您可以监视到整个游戏世界中绝大多数的区域，包括未开放区域，包括没有特殊加持的所有玩家
  ————————
  完美！
  也就是说拥有了这个词条之后，相当于在这个游戏时间内直接开了全图挂，然后的话还能够直接锁定几乎所有的玩家。
  这不就是作弊吗？
  舒服，没想到连着游戏世界之中的管理员的词条也能够直接复制，自己的系统还是远远凌驾于这世界的任何基础之上啊！
  李克笑着朝着依妲伸出了手。
  “呃！？”
  被打哭的这个妹子泪眼婆娑，小鼻子还在不停的抽泣着，她有些懵逼的看着眼前的男人。
  “抱歉，刚刚没注意。”
  李克笑着。
  不过还没有等妹子开口说话，整个新手引导的游戏大厅内就响起了刺耳的警报声。
  【检测到游戏玩家恶意攻击游戏管理员，该玩家关禁闭24小时中……】
  刺耳的警报响彻不停，一道奇特的力量涌现在李克的身躯周围，似乎要将她硬生生转移到这所谓的游戏监狱之中。
  但让人惊讶的是，这一股力量似乎不能够直接将李克进行强制转移，对方就像是焊死在了这大厅之中一般。
  导致这种转移硬生生持续了几秒钟之后，李克才忽然笑了笑。
  “原来如此……”
  她似乎明白了什么，故意解散掉了，保护自己的念力，然后下雨瞬间李克消失在了原地。
  这是被强制送往的游戏中的监禁区域，对于那些恶意犯规的玩家会全部送到这里。
  而婆娑着泪眼，额头有些红肿的依妲还待在原地。
  足足过去了，一分钟后她才反应过来。
  “呜呜呜……这玩家刚刚好像跟我道歉了，也许人家并不是故意的……只是不小心……我，我必须告诉一下伙伴……”
  依妲联盟站起身来连接了自己的通讯器，接通的管理员频道。
  “你们在吗？！我这里需要帮忙，请马上回答我。”依妲开口道。
  “哦？是依妲啊？今天是遇到了什么麻烦吗？”
  “你该不会是想要吃甜食吧？如果在这种关键的时候打扰我的研究，我可是会很生气的。”
  ········求鲜花0·
  “这可是依妲啊，你这家伙说话不能客气一点吗？依妲，有什么事情尽管开口。”
  ……
  管理员通讯器中很快就有了回复。
  “我今天遇到了一个玩家，她被关掉了禁闭，但我认为这位玩家一定不是故意的，我想请你们让这位玩家能够提前从关金币的房间出来……”
  依妲连忙道。
  因为她感觉如果当初的李克想要故意攻击自己的话，绝对不会把明明可以杀死自己的机会变成一个简简单单的脑瓜崩。
  所以她感觉对方并不是存在恶意的，也许是刚刚系统出现了故障，所以才导致对方可以接触到自己。
  “哈哈哈！依妲，是又有人欺负你了吗？我当初早就跟金那个家伙说过了，游戏接待员这种简单的事情还不如让我来做，你这种漂亮的女孩子总是容易被人欺负。（狂笑JPG）”
  “那可不行，如果你去做游戏接待的话，那最后那一关可是没有人能够镇守的。”
  “依妲，对方伤害你了吗？如果是这种情况的话，你是不需要同情对方的，在这个游戏之中可是人心险恶，我们也要学会保护好自己。”
  “放心吧，爱莲娜，在这游戏世界之中，又有什么人可以伤害到我们呢？无非就是那些素质低下的玩家会对依妲想入非非罢了，要不我给你做一套可以隐藏自己面容的模块怎么样？”
  ..........
  “呜呜呜……姐姐，对方没有没有……欺负我……只是被弹了一个脑瓜蹦，但是这位玩家却被关了禁闭，所以我想请你们把这位玩家放出来……我认为这位玩家是没有恶意的。”
  依妲可怜兮兮道。
  “哈哈哈哈！被弹脑瓜嘣了吗？依妲，没准人家是喜欢你，而且你也到了该谈恋爱的年龄了……”
  “是啊，哈哈哈，那家伙长得帅不帅？如果丑的话就算了，等等！什么？你刚刚说什么？对方给你弹了脑瓜蹦。”
  “不可能！我们可是这游戏中的管理员，怎么可能会被这些玩家给触碰到？李斯特，你那边有没有看到入侵的记录？”
  “没有，不过我看到有警报的记录，就在刚刚，应该就是刚刚这一次。”
  “依妲？这玩家怎么可能会触碰到你？”
  ……
  反应过来之后，其她的管理员也纷纷目瞪口呆。
  这简直是破天荒的事情。
  就像是有一天某人告诉你她可以暂停时间一样，至少是让这些游戏管理员的三观完全崩溃，作为这个游戏的管理员，她们无比的清楚这游戏是何等的完善。
  至少在运行的这几十年来都没有出现过任何的问题，也没有任何的玩家可以真正意义上的接触到过她们这些管理员。
  更不要说直接伤害作为游戏管理员的她们。
  尤其是作为新手指引的依妲，因为考虑到她自身没有什么战斗力，所以当初在设定的时候就给了新手指引管理员很高的防御权限。
  这么说来的话，难道对方是完全破坏的防御权限攻击到了依妲吗？
  “呜呜呜……我也不知道，但。这是真的，我给你看我现在的样子……”
  依妲泪眼婆娑，把摄像头对准了自己给其她的管理员看到了自己额头上红肿的区域。
  “嘶——”
  在看到作为管理员的依妲额头上的伤口之后，再长的这些管理员都忍不住倒出了一口凉气。
  聊天窗口之中，再也没有了当初的轻松和调笑。
  反而只剩下了前所未有的冷静严肃。
  是真的被伤到了！
  也就是说刚刚几秒钟的时候，有一个玩家破开了当初金留在这个游戏世界之中的防御权限，伤害到了作为游戏管理员的依妲。
  这简直是前所未有的事情。
  “情况非常的不妙啊，看来金当初说的游戏最终会迎来一场灾难，这件事情恐怕已经开始了，看来我应该主动出击了，只有把这不稳定的映射这种bug踢出游戏的话，才能够维持游戏的稳定。”
  聊天群中是个肌肉憨憨的头像闪烁着。
  管理员最高战力·磊札！
  她明白。
  自己绝对不能放任这种危险下去，否则极有可能会导致整个游戏的崩溃一.
第一百三十一章 李四特：加入我们，给原始股！
  “磊札大人……但我感觉对方并没有恶意……”
  依妲连忙道，“如果对方有恶意的话，我现在应该无法再和各位进行通讯。”.
  依妲的话瞬间又让沸腾的聊天群安静了下来。
  是啊，如果对方真的是有恶意的话，作为新手指引的依妲根本不可能还站在这里，极有可能已经死掉了。
  “李斯特，你感觉为什么会出现这种情况？”聊天群一个头像闪烁着。
  “……虽然很难以接受，但是超过九成以上的概率极有可能是对方如今的念力强度，已经超过了当初创造这游戏的金……”
  被叫做李斯特的管理员给出了答案。
  他的话瞬间把所有的人都干沉默了。
  因为在所有人看来，这简直是不可思议的事情。
  至少在他们的认知之中杰富力士金几乎是所有所认知的强者之中，除了尼特罗外，最顶级的存在。
  甚至于当初在完成这个游戏的时候，金自己都说过，只要尼特罗那个家伙不来捣乱的话，至少这个游戏可以稳定运行，30年以上。
  虽然没有想到横空出世的一个李克玩家，对方竟然会破掉了金的念力强度！
  实际上。
  这GI游戏和李克的手机游戏有些类似。
  只不过是这相当于一个超大型的服务器，可以让各种各样的玩家进入到这游戏世界之中。游玩李克的那一种更相当于类似于主机。
  想要破掉这种游戏，最直接的方式就是自己的念压强度超过了游戏的创造者。
  作为吸收指引的管理员被玩家殴打了，所以其他的管理员才会如此的惊讶。
  “当然也不排除还有10%的其他可能。”
  李斯仦裞羣八五二特补一零四充道二七八。
  “一二七”“那我们现在是不是只能选择让磊札出手，另外联合这游戏中的其他NPC，将起讨伐掉？”
  爱莲娜担心道。
  游戏管理员中的最高战力就是磊札，这家伙的战斗力是仅次于金的档次，也属于顶级强者。
  当初有一些实力强大的闹事者，也就是被磊札解决掉。
  而且磊札的手中还有管理员权限的特殊卡牌，可以直接将玩家驱逐出去。
  “不……既然对方并没有主动攻击我们的依妲，造成实质性的伤害，那正如依妲所言，对方似乎并没有想要与我们为敌，而且以对方的念压强度……我们的禁闭规则应该是无法将他牵引到禁闭区域的。
  但对方却依旧选择了被关禁闭，所以我们并没有理由直接对其进行驱逐或者攻击，而且一旦真正和对方敌对之后，我们的胜率并不高。”
  李四特沉声道，听声音的话是一个少年的嗓音。
  “的确，我也是如此认为，既然对方选择遵守了游戏规则，那我们应该继续按照游戏的规则来运行这一款游戏，只要对方不在做出更多出格的事情，我们就默许他的存在。”
  笃恩也开口了。
  他和李四特是这游戏的真正核心开发者，依妲和爱莲娜是两姐妹分别负责玩家的管理工作。
  游戏的核心模块运行以及其他方面的维护则是由笃恩和李四特负责。
  “那这么说的话，就只能放任这个家伙不管了？”
  磊札有些失望，他可是很想要活动一下筋骨。
  “姑且如此吧，这些不稳定的因素，我们没有必要去恶意计划，依妲，你的伤口需要给你带点药过来吗？”
  “呜呜呜呜呜……不用了，我休息一下，很快就好了，我认为这样也是最好的方式，那位玩家应该是没有恶意的，我能够感受得到。”
  “好吧好吧，既然作为受害者的你都这么说了，那我们自然也没有理由再说什么了，不过我还是建议各位应该留意一下这玩家。”
  “当然，放心吧，我和李四特都会注意的。”
  “那就到此为止，匿了。”
  ……
  游戏世界。
  紧闭区。
  “快点让老子出去！”
  “妈的！一群狗日的管理员，老子出去之后要把你们全部都鲨了！都鲨了！！！”
  “呜呜呜……我错了，能不能不要再关我的禁闭了，我已经被关了五天了……”
  “救命啊，有没有人来救救我呀？”
  ……
  就是一个大大小小的房间，漂浮在一片空白的区域内。
  根本没有任何的绿化，也没有任何的景色，可言就直接被关在这里，然后在每个玩家的视野之中会出现一个属于自己的倒计时。
  那些犯下了重罪的关押在这里被会有好几天，甚至长达几个月。
  如李克这种初犯的，也就是关押24小时。
  而且这些犯人之间是不能进行联络通话的，对游戏直接进行了限制。
  实际上李克想要通话的话，以他的能力也完全可以做到，只是对于被关押在这里的这些玩家没有任何的兴趣。
  他反而在这里把玩起了，在这游戏之中拿到的
  也就是魔法书。
  这个游戏的规则非常简单，在这游戏之中可以把任何得到的道具都能变成卡片。
  这一本魔法书就是专门用来收集卡片的，游戏最终的目的就是将书本内所有的卡槽全部收集完成，每一个卡槽都有对应的编号。
  这些对应的编号叫做指定的口袋，而在后面几页之后则是没有编号的那种格子则可以放入任何的卡片叫做自由口袋。
  游戏通关的要求就是将100张卡片对号入座。
  任何在游戏中的道具可以直接变成卡片，如果拥有数字的话就放入数字卡片之中，没有数字就放入自由卡片之中。
  如果想要再把这些卡片变化成为之前的道具，则需要使用GAIM魔法，也就是将卡片取出。
  一旦被解除了，封印的这些卡片会恢复原状，但是将无法再度变成卡片。
  所以这实际上要求想要获得同样的卡片，就意味着至少需要两张。
  除了被封印过的卡片再度解除后无法再封印之外，还有另外两种情况也无法再度进行封印。
  一种则是卡片化的限制数量达到了极限，因为在这个游戏之中所有的道具都是由卡片化限制数量的。
  有的限制有100多张，有的则是只有几张，相当于限定卡这种。
  一旦这些卡片被其他人拿在手里面，那么在其他任何的区域将无法再度掉落，想要获得卡片就必须击败拥有着卡片的玩家强行进行抢夺。
  说白了也是一种竞争机制。
  还有一种无法再度卡片化的情况就是，卡片在离开书本60秒之后就会变回道具，这种情况下也无法再度放回。
  除此之外，一旦玩家在这个游戏中死掉的话，魔法书和戒指都会被摧毁掉，里面的卡片也将会全部消失。
  因为击败了依妲，获得了对方的超级记忆词条。
  所以李克获得这些具体的信息，根本就不是从对方的讲解之中获得，而是直接从对方的词条之中提取到了相关的信息。
  不得不说，这贪婪之岛还是一个挺有意思的游戏。是很可惜啊，自己还得在这里过一段时间的禁闭。
  脑袋都是疼的。
  与此同时。
  小杰和奇犽两人已经进入到了游戏世界之内，出现在他们面前的赫然是一个。
  宽阔的茫茫大草原。
  “奇犽！你来了！！”
  在看到奇犽后，小杰兴奋不已。
  两人在一起等候了一段时间，始终没有看到李克抵达。
  “怎么回事？为什么克哥还没有出现，按照新手指引的速度的话，他应该也会在这个时候出现啊。”
  小杰疑惑不已。
  “之前有说过进入到游戏世界会进行随机的分配……”
  奇犽解释道。
  “但不对啊，我们是拿到了父亲相关攻略信息的，大概率是会被分配到同一片区域的，正常来说克哥应该就在这附近。但是始终都没有人出现啊？”
  小杰咬了咬头。
  奇犽也是茫然的看着四周。
  不得不说这个游戏真的非常奇妙，进入到这游戏世界之中后，完全是如同一个全新的世界。
  不管是天空中照射下来的阳光，还是空气的味道，还是风吹过身体的触感，一切的一切都宛如真实。
  是真正意义上的第二世界！
  “那我们在这里等一等吧。”
  小杰和奇犽几乎异口同声道。
  说完两人就索性直接坐在了草坪上，靠着刚刚走下来楼梯的奇特塔形建筑。
  “滴滴滴~~”
  忽然两人发现自己的游戏面板之中传来的声音。
  “咦？这……这是什么？”
  小杰好奇不已。
  “是克哥的信息！！”
  奇犽惊讶道，因为他也发现了李克传来的信息。
  “我这边出现了一些麻烦，可能要晚一点时间，你们可以先在，安全的区域进行一下探索，不要走得太远，我大概需要20多个小时才会过来。”
  李克传来了信息。
  没办法，现在自己被在这里关禁闭。
  不过让他意外的是在获得了依妲的部分管理员权限之后，自己居然可以在关禁闭的情况下和其他的玩家进行对话。
  当然，对话也依旧限制于自己接触过的玩家，这是GI的特色。
  除此之外，在李克的视野面板之中还多了一个全图的信息，他可以清楚地看到代表着小杰和奇犽的两个光点，目前所在的区域0........
  赫然是在一个新手的登陆点。
  虽然两个家伙都是天命之子，但是也并不希望会因此出现意外。因为在这个游戏世界之中，如果死亡的话，会真正的死亡还是存在一定的风险。
  自己的出现已经改变了这个游戏的命运线，所以李克并不放心。
  “啊？克哥！你怎么要这么长的时间才会过来，是遇到了什么麻烦？”
  “需要我们帮忙吗？”
  “没事了，就是一些小事情，可能要让你们等一下。”
  “放心吧，克哥，你就安心的处理，我和奇犽会在这里等你的。”
  小杰和奇犽两人脸上也终于露出了笑容。
  至少他们现在得到了李克的消息。
  ……
  禁闭区。
  突然一道奇特的黑色大门出现在了那白茫茫的空间内。
  在看到这黑色大门出现之后，那些被关押在囚笼之中的玩家一个个兴奋了起来。
  忽然看到一个金色短发撑穿着，西装的帅气小正太从黑色大门之中缓步走来，他每走一步脚下就离线出了一道金色的阶梯。
  “放我出去！放我出去！！”
  “我已经知道错误了，我不会再犯了！”
  “请让我出去吧，这个鬼地方太无聊了，我以后不会再犯错了！”
  ……
  那些被关了禁闭的玩家，一个个大声的嚷嚷的起来。
  不过这帅气的小正太似乎并没有在意这些玩家，而是直接朝着李克的方向走了过来。
  李克也不由得抬起了眼皮，多看了一眼，走到了自己面前的小正太。
  “你好，我是李四特。”
  金色短发的小正太很有礼貌的，在李克面前自我介绍的。
  “哦？”
  李克却不由得目光一亮。
  那眼神看得眼前这个小正太，有些莫名的脊背发毛。
  他忽然有些领悟到了，为什么作为新手管理员的依妲会遭受到对方的袭击。
  因为眼前这个家伙似乎的确是有些不太正经一样。
  为什么会以这种眼神在看自己？
  他忽然有些莫名的后悔了，似乎自己不应该来这里的。
  但是如果不来一趟的话，他总觉得会有些心中不安定。
  所以此刻的他只能强撑起自己心中的镇定。
  因为他意识到……对方可以攻击到新手指引的依妲，那么也极有可能同样可以触碰到自己。
  惨了……
  “放心吧，我今天的次数已经用光了，暂时不会攻击你的。”
  李克笑着说道。
  “次数用光了！？”
  李四特愕然，他根本不清楚李克这说的是什么。
  但是他可以感受到李克看自己的眼神，似乎从刚刚的发亮渐渐变得平静了下来。
  谁让他的词条在李克0.1面前看起来也是格外的火热。
  毕竟这个家伙身上也是携带了管理员词条，并且还拥有顶级的程序开发词条。
  当然，这的确让李克有些心动。
  但至少目前来说，李克认为自己没有必要跟整个游戏的所有管理层都彻底闹翻脸。
  鬼知道自己还会在猎人世界多久，这GI绝对是一个非常理想的游戏世界，把这么好的世界给毁掉的话，多少有些暴殄天物。
  而且他还没有享受过这类似于刀剑神域的游戏世界。
  作为一名穿越者，可是非常向往。
  “说说你的来意吧。”
  李克笑着。
  “李克，近三十年来猎人协会中最年轻的二星猎人，疑是尼特罗的弟子，天空竞技场200层以上的城主，似乎和幻影旅团有过交手，曾经在黑市之中被悬赏了1,000亿……”
  小正太李四特巴拉巴拉的说了一堆看向李克的眼神，也是灼灼发亮。
  他没有想到在调查了这个玩家之后给出的结果如此的惊人。
  简直堪称炸裂！
  所以他认为自己必须来一趟。
  “哦……既然你已经把我调查的这么清楚了，那我就不做自我介绍了。”李克笑着。
  “李克先生，在游戏登录的时候你冒犯了依妲，但作为游戏管理员的依妲对此表示谅解，甚至让我们主动提前来释放你，GI游戏创始团队对你并没有恶意。
  这一次过来我代表GI游戏创始团队，向你发出邀请，加入我们吧，我可以给你一部分的管理权限！”
  小正太朝着李克伸出了手，尽量让自己的小脸蛋上的笑容看起来轻松自然一些。
  虽然因为紧张自己的小脸蛋的确在不停的抽动.
第一百三十二章 打不赢拔网线？【求自动订阅】
  小正太在说这番话的时候，直接利用了管理员权限对周围的声音进行了屏蔽。
  也就是说其他被关押在禁闭房间内的玩家是根本听不到两人的谈话，不过却依旧可以看到两人的动作。
  “偶买噶！那家伙怎么回事？他为什么会向那个被关禁闭的玩家伸出手？”.
  “我怎么有一种感觉，他们在谈合作。”
  “该死！这绝对是作弊，我要举报我要举报！”
  “举报尼玛，就算是作弊又能怎么样？这可是私服游戏。”
  ……
  其他那些被关在禁闭房的玩家，一个个嗷嗷怪叫不已。
  但人家说的也没错，一00一六这贪婪之岛七105五原本就相当于一个私服游戏。
  不爱玩就别玩就是了。
  别人又不强制他们去玩，人家自己的私服，想怎么给就怎么给。
  李克不由得多看了一眼眼前这个小正太，对于这个小家伙，不由得有些刮目相看。
  名称：李四特
  词条：【管理员·游戏模块搭建】·金、【超级程序员】·金、【冷静】·金、【勇气】·金、【厨艺】·紫、【洁癖】·金等
  ——————————
  啧啧啧。
  虽然并不是战斗性的人才，但是一身金光闪闪的词条的确是让人惊讶不已。
  不同与依妲，李四特是一个真正的程序员高手！
  这家伙和笃恩、金几个一起合伙创建的这个游戏，游戏之中的所有的构造设定等等基本上都是由他们几个完成的。
  磊札这种管理员更像是出苦力的打手，依妲就是漂亮的女迎宾，职责不同，功能自然不同。
  不过游戏的挂开的太大的话，玩起来就没有太大意思了。
  好歹这也是李克打算长久玩下去的游戏，再者眼前这个小正太身上的词条虽然都是金色的，但真正让李克心动的却并没有什么。
  就像是08刚刚下载的一个游戏，直接把李克氪到了满级，那所有的关卡设定各方面的话完全横推……
  好吧，推完就没了，现在的李克也能够进行横推。
  只是感觉如果把以前这个小屁孩再打一顿的话，把他打哭了，那咋办？
  没想到对方竟然敢来这里邀请自己加入他们的创始团队，甚至还要给一点管理权限。
  “包括游戏的管理权限和原始股份都可以给到你一部分。”
  李四特郑重道。
  在看到对方没有出手之后，他就明白签了合作，绝对是有机会谈。
  所以心中不由的再多了几分自信，他认为自己开出的条件已经非常丰厚。
  当然所谓的权限和股份也不可能比他们还要高。
  否则将无法制衡这个怪物。
  不过对方既然和职业猎人协会会长尼特罗有关系，那么想必人品也应该是可以值得信赖的。
  这才是小孩真正放心下来的原因。
  “我对于游戏管理这些没有任何兴趣，而且我也并不想加入你们的，如果只有这些的话，你也可以离开了。”
  李克耸了耸肩道。
  加入他们的游戏团队，意味着在这个游戏出现问题的时候，自己也有责任去维护。
  那岂不是成了他们的保护伞？
  相当于要带着他们几个拖油瓶，碍手碍脚。
  至于对小杰和奇犽，完全是因为当初鲸鱼岛的居民和米特阿姨对自己不错。
  十多年的恩情，所以他也乐意带着两个小家伙。
  但李四特这些就算了。
  自己可是迟早要踏入黑暗大陆的男人，屹立在那个世界的巅峰。
  “好吧，那……李克先生，我能添加您的一个好友吗？如果您在游戏之中有遇到任何的问题，都可以直接联系我。”
  李四特叹息一声，甚至对李克的称呼用上了敬语。
  他明白，眼前这个男人可是足以媲美金的怪物！
  现在的金已经不知所踪，鬼知道会什么时候再度出现。
  “好吧。”
  李克通过了对方的好友申请。
  《我的游戏管理员好友》
  嗯，大概就是这种感觉。
  “之前的事情真是抱歉，那么您可以离开了，希望您能够游戏愉快。”
  李四特朝着李克微微躬身行了个礼。
  然后一股奇特的力量笼罩在了李克的身上，依旧无法直接将李克送出这里。
  李四特嘴角抽搐了一下。
  当初金制定的游戏规则已经在这个玩家身上根本不适用了。
  对方在这个游戏世界之中要不要毁掉这个游戏，或者要不要做破坏游戏的事情，完全是凭借对方的心情。
  “放心吧，我不会特意去毁掉这个游戏的，不管怎么说，这也是小杰那小家伙父亲留下的东西，对吧。”
  李克笑了笑，压制住了自己的念压，他的身形瞬间消失在了原地。
  只是让小正太有些呆呆的站在原地之中。
  原来……
  李克先生很早就知道了这个游戏的真正开发者吗？
  李四特苦笑着。
  “喂喂喂！这太不公平了，这是什么情况？我亲眼看到那个家伙才被关进来了，不足几分钟。怎么这么快就放出去了？”
  “我靠！！黑幕黑幕绝对是黑幕。”
  “我要举报，我要举报。”
  “什么狗屁游戏，一点都不公平！我草……怎么我的禁闭时间又增加了一个小时？草泥马！草，两个小时……爹……我错了……”
  “呜呜呜……”
  ……
  被关禁闭的其他玩家沸腾着，但是看到自己被惩罚的时间增加了之后，一个个乖乖的闭嘴，纷纷敢怒不敢言。
  李四特只是表情冷漠的看了一眼这些玩家，然后一个人缓步的走回了那黑色的门庭，身影消失在了原地。
  外面。
  草原上。
  “奇犽，克哥说要差不多一天一夜的时间才能回来，我们要不今天就在这里睡觉吧，没有东西吃，不知道你肚子会不会饿呀？”
  “我带了饼干……要吃点吗？”
  “哇！太好了，我们也留一点给克哥吧！”
  “嗯！等等，小杰，有人在监视我们。”
  “我也感受到了！”
  ……
  正打算吃饼干的两人忽然停下了动作。
  在他们不远处的新手塔后面，几道人影也缓缓出现，他们是随后进来的其他玩家。
  并非是通过绝兹绝拉组进来的，因为这个游戏是面向全世界发行，虽然发行的数量并不多，但是也有从其他地方进来的玩家。
  “嘿嘿！朋友，你们也是刚刚进来的玩家吗？我们也是的，第1次玩这个游戏根本没有任何经验了，我们要不一起组队吧。”
  “是啊是啊，对于我们这些新手玩家来说，很多家伙可是在这里面已经玩了很久，我们如果不团结在一起的话，可是很吃亏的。”
  一胖一瘦的两个中年男人朝着两人走来。
  他们眼神不怀好意的上下打量着小杰和奇犽，脸上戴着伪善的笑容。
  “我们已经有队伍了，不会和你们组队的。”
  小杰直接拒绝。
  “哦？不和我们组队的话，那就只好把你们请出这游戏了，妈的，只要我们能够通关这游戏，可是走走有200亿的悬赏！这个游戏的玩家越少，那对于我们来说通过的概率自然越大。”
  “嘿嘿嘿！小鬼，只能说你们运气不好了！”
  两个人狞笑着走来。
  他们也是从其他地点登录过来的新人玩家卡片书里面也是毛都没有一根。
  但在这个游戏世界之中，除了用卡片战斗的话，自身也能够进行战斗。
  所以在没有卡片的加持下的情况下，只能够用自身的战斗力。
  因为玩家的数量是有限的，所以在他们认为将这些弱小的玩家淘汰掉，会大大提升自己获得通关的概率。
  尤其是在听说了这个游戏世界中，卡片的数量是有限制的情况下，那自然是要更多的淘汰其他玩家。
  否则那些限定级的卡片自己获得的概率岂不是越来越低？
  咔咔咔~~
  一胖一瘦的两个家伙捏着拳头咔咔作响。
  嘭嘭——
  他们刚刚走到两人的面前，只看到奇犽和小杰直接出手。
  一个用的是鱼钩，一个用的是近身掌刀！
  这两个菜狗一样的玩家几乎是一声都没有吭，直接就直挺挺的倒在了地上。
  被小杰攻击的家伙太阳穴砸烂了，当初嗝屁！
  被奇犽攻击的心脏直接被掏空，心脏被捏碎。
  然后他们的新手魔法书也掉在了旁边，里面自然也是空空如也。
  可以说是死状相当的凄惨。
  经历过这么长的时间，两人早已经不再是初出茅庐的小孩子，尤其是跟随了李克这段时间，他们已经获得了成长。
  既然对方是身怀恶意的，那么他们自然也不需要留手！
  随后两道光芒笼罩在玩家的身上，他们的尸体连同魔法书都消失不见。
  甚至于洒落在地面上的血迹也消失得干干净净。
  就像是游戏世界之中怪物被杀死之后直接刷新掉一般。
  没有任何的痕迹证明这两个家伙曾经来过这个世界。
  而在外部的世界之中，这两个玩家已经变成了尸体躺在了外面。
  与此同时。
  现实世界中。
  古堡别墅内。
  绝兹绝拉的攻坚组已经陆陆续续的进入到了游戏之中。
  绝兹绝拉选择了在倒数几个进入游戏。
  就在最后两个玩家准备进入游戏的时候。
  轻微的声音传来。
  噗嗤噗嗤！
  像是西瓜被切开的声音一样，非常的低沉，但在这安静的古堡内，却显得格外的清晰。
  如今在这个地下室中可以清晰地看到一台台显示器正处于登陆的状态。
  每一台显示器中都显示着一个人影。
  赫然就是登录到这个游戏之中的玩家。
  而最后的两个玩家却来不及登录，已经变成了尸体导向，他们的脑袋上插着一张猩红的纸牌！
  脸上依旧保持着激动、错愕、迷茫之色。
  淡淡的血腥味在地下室中逸散出来，而在通道的方向更是有浓郁无比的血腥味道。
  那些负责防御的普通保镖已经全部死亡。
  他们的脑袋上都插着卡片。
  一前一后两道人影从通道之中缓步走来。
  赫然是库洛洛和西索。
  “这还真是一个危险的计划啊，不过……我喜欢。”
  西索显示了一下自己纸牌上127的血迹，脸上露出疯狂之色。
  他和库洛洛一路尾随着李克及人，但是不敢太过于靠近。
  只敢在暗处悄咪咪的窥探。
  也从各方面的信息之中打听到了有关于李克的消息，得出了有关于贪婪之岛这特殊游戏卡片的事情。
  “最后的生存希望会在东边的方向……”
  库洛洛看着手中的预言诗。
  这是他做出这种选择的原因。
  东边……也就是这座古堡的方向，这些游戏卡的位置。
  或者说是在这个贪婪之岛游戏之中的具体方向吗？
  他的心中有很多的问题。
  但在得知了其他成员死亡之后，甚至没有主动和芬克斯他们进行联络。
  而是直接和西索选择了考虑要进入这游戏。
  他想要在这游戏中寻找能解决解决这个怪物的方法，亦或者找到自己团队活下去的可能。
  世界只有这么大，不管他逃到任何地方，终有一天会被李克找到。
  逃亡绝对不是解决办法。
  至少在库洛洛看来是如此。
  而且。
  两人不仅有机会可以进入到语气之中，甚至还能够知晓李克他们登录游戏的机器！！
  “哦，这里……李克，奇犽，小杰……看来三个家伙都已经进入到了游戏之中。”
  西索舔舐了一下唇，“我们是直接进去吗？”
  库洛洛眸光闪烁的盯着这些机器，西索等待着答案。
  “不……带走他们三个的登录器，还有……我们的……”
  库洛洛忽然道。
  “嗯？”
  这突如其来的回答，让西索愣了一下。
  因为现在两人可是相当清楚的明白，两个人的实力加起来未必是李克那个怪物的对手。
  想要真正杀死李克，必须要寻找外援或者找其他的方式。
  玛奇那边也彻底小説羣817失联040了……可以说如今整个团队已经完545全分崩离析。
  李克三人的登陆器就相当于定时炸弹一样，一旦这三个家伙从里面出来的话，那对于他们来说绝对是灭顶之灾。
  “既然他们进入了游戏之中，终究是会有出来的时候，那到时候的话我们给他们安排一个惊喜不就好了吗？
  至于我们，又没有必要跟他们在同一个区域进行登录，对吧，西索。”
  库洛洛笑着。
  可以！
  还是你老银币啊！！库洛洛哦！
  西索上不由得露出了变态而兴奋的笑容，狭长的眼眸如同毒蛇一般闪烁不定，直接带走了五台登陆器。
  赫然包括李克三人登陆的三台！.
第一百三十三章 不是？犯罪的不是我啊！
  “好厉害的两个小鬼！”
  新手大草原上，头戴耳机，一股西海岸风格打扮的男子忍不住感慨。
  他躲在暗处亲眼目睹了刚刚发生的一切。
  原本他也是准备来标记这两个新人的，可没曾想，这两个家伙的表现完全超乎了他的预料.
  是真真正正的猛人！
  就在他准备离开的时候，忽然一道人影从起点处的旋梯上缓步走了下来。
  “克哥！？”
  “哇！克哥！真的是你，你不是说要24小时之后才能够出来吗？”
  小杰和奇犽惊喜无比。
  “事情有了一些变化，所以提前出来了，你们都还好吧？”
  李克笑了笑。
  奇犽和小杰把刚刚发生的事情跟李克说了一遍。
  “不用放在心里面，他们两个是已有取死之道，在这个世界不是他们杀掉我们，就是我们杀了他们，所以这样的人不值得同情。”
  李克淡淡开口，他的目光忽然看向了远处。
  赫然就是隐藏在这里的这耳机男所在之地。
  “嘶？难道……”
  耳机男不由的倒抽了一口凉气，他感觉对方是在看自己可这个距离除非是拥有某些定位卡片的话是根本不可能感知到的。
  他可不是那些新手玩家，在这一块的话已经算得上是炉火纯青。
  “出来吧，墙头老鼠可不是那么好当的。”
  李克的声音传来。
  “……”
  耳机男沉默在原地。
  足足过去了几十秒后，他才终于遏制不住自己内心的紧张走了出去。
  “误会！我也只是路过这里，刚刚不小心看到了那一幕，说实话，我也觉得那几个家伙是咎由自取的。”
  耳机男脸上挤出笑容。
  虽然他不明白自己为什么面对三个新手会露出这么卑微的笑容。
  但是长期混迹在新手场捡软柿子的经验，给他的直觉告诉他眼前的这三个新人绝对不是那么简单。
  李克看了这家伙一眼就有些失望，绿色词条的菜鸡，身上连一个蓝色的词条都没有。
  唉，怪不得必须靠盯着新手玩家来赚取积分，真是可悲。
  “把你的卡片全部留下来吧，我可以当做刚刚的事情都没有发生过。”
  李克随意道。
  “嘎！？”
  耳机男以为自己是听错了，这三个家伙居然要反向打劫自己？
  他嘴角狠狠抽了下，虽然自己的战斗力不是太强，但好歹也是这游戏之中的老玩家了。
  现在竟然被三个菜鸟给打劫？
  “居然被小看了！那就让你们见识一下老玩家的厉害。”
  耳机男直接拿出了自己的魔法书，然后快速的翻看，再选择了其中的一张之后高声吟唱。
  就在他刚准备使用攻击卡的瞬间。
  如同鬼魅一般的人影已经出现在了他的面前。
  耳机男瞬间目瞪口呆，因为出现在自己面前的人影赫然是刚刚说话的那个家伙。
  两人之间至少相距了20米，但是对方几乎是在眨眼之间就抵达。
  诡异！
  这家伙……该死！
  虽然说这个世界是通过卡片战斗的世界，但是玩家在外界的身体素质在这世界之中也可以携带进来，并不会对玩家的自身素质造成限制。
  “使用倒回！！马上回到玛莎多拉！！”
  到了这个时候，耳机男才深切地感受到了来自于眼前这个怪物的恶意，他浑身的汗毛几乎都炸起，表情惊悚无比。
  没有任何歧义，直接就想要逃离。
  倒回！
  类似于回程的效果，但是可以瞬间使用飞回去！
  嗡~
  一股无形的力量瞬间笼罩在他的身上，将他直接拔空而起。
  “你们几个该死的小鬼，这笔账我记下来了！｀．！”
  他在半空中放肆的大笑着。
  虽然自己不一定会找这几个家伙的麻烦，但是临走之前恶心一下他们也是一件暗爽的事情。
  嗡~
  可让他目瞪口呆的是，那明明站在原地的李克竟然腾空而起，冲到了和他齐平的高度，并且对方一只手揪住了他的衣领！
  怎么回事！？
  这究竟是怎么回事？怎么会这样子？
  耳机男瞬间懵逼，他拼命的想要挣扎，可是从衣领之上传来的巨大力量让他根本无法反驳。
  听到轰的一声巨响，他整个如同导弹一般被李克硬生生地砸在了地上。
  整个人四仰八叉的倒在机场呈现出一个大字形，直接当场晕厥了过去。
  他的卡片散落在地。
  李克一挥手，认识这些卡片全部落入到了他的手中。
  因为扫了一眼，发现全部都是一些常规卡片，可以说是相当弱鸡的家伙。
  会在这个新手起手的地点来蹲这些新手玩家。
  “接着。”
  李克直接把其中的一些防御类型的卡片丢给了两个小家伙。
  对于自己来说根本不需要这些东西，但是对于他们来说还是有些用处的。
  “哇！！好厉害克哥！！刚刚甚至我都没有看清楚发生了什么。”
  小杰激动不已。
  “原来在这个游戏世界之中，同样可以拥有外界的战斗力！”
  奇犽惊讶不已。
  “克哥，我们接下来往哪边走？”
  两人齐刷刷地看向了李克的方向，等待着李克做出选择。
  如今的李克已经拥有了管理员的权限，更是直接拥有全图。
  “附近最近的城市吧，跟着我。”
  李克笑了笑，小杰和奇犽连忙跟了上去。
  大概行走了半个多小时后，三人抵达了一座繁华热闹的城市。
  悬赏之都·安多奇拔！
  跨入这个城市之中给人一种中古世界之感，加上街道上那些悠扬的乐器声音。、
  真有一种进入到了刀剑神域游戏世界之中的感觉。
  “哇！好棒！！克哥快看！这里好多的悬赏啊，这些悬赏都可以拿到奖品的！”
  小杰发现了在街上最显眼的地方有一面巨大的墙壁，在那墙壁之上密密麻麻贴满了各种各样的悬赏。
  不只是如此，甚至在不远处还处理了一块公告牌，上面有关于这座城市每个月大赛赛程的表。
  可以说在这个城市之中不仅有悬赏，还有各种的官方比赛等等，一旦完成了悬赏或者是完成的比赛，都可以获得卡片的奖励。
  “安多奇拔的月例大赛赛程表啊！这上面说9月份是猜拳大赛！在每个月15日举行9月的优胜者的奖品是真实之剑！！”
  奇犽惊讶不已。
  真实之剑是一张非常罕见的卡片，可以直接鉴别出其他卡片的真假。
  如今的李克拥有库哔的能力。
  可以直接对卡片进行复制，当然复制出的卡片属于盗版卡片并不具备原来的人能力，但是真实程度可以以假乱真。
  而这真实之剑的能力几乎就是克制这种盗版能力的。
  “克哥！我们要参加这个比赛吗？比赛会在4天后举行！”
  小杰兴奋不已。
  奇犽也是满脸期待地看向李克。
  “既然来了这个游戏之中自然要好好的享受一番，当然不能错过这么重要的比赛，不过这比赛是在4天之后，在此之前我们可以去看一下其他的悬赏！”
  李克笑了笑。
  “这个怎么样？克哥！！这个悬赏好啊！不仅仅可以吃饱肚子的，而且还有可能可以赚到卡片！还可以收集情报，一举三得。”
  奇犽指着不远处兴奋道。
  大胃王比赛！
  0分钟内吃完桌上所有的美食就可以免费，并且还能够赠送一张特殊的卡片。
  加鲁加打！
  属于这游戏世界中独有的鱼类卡片。
  倒是让李克有些意外是，颁布这个任务的赫然是一个肥嘟嘟的猫人胖子。
  名称：猫人厨师
  词条：【美食家】·紫、【美食刀法】·蓝、【热情】·紫等
  ————————
  看到眼前这个厨师的词条，李克不由得有些意外。
  因为一路上过来基本上蓝色的词条都很少见，但是眼前这个烹饪美食的家伙竟然拥有紫色的词条。
  虽然这些词条大多是属于生活系的，但好歹品质过关。
  “那我们开吃吧！！”
  三份美食直接被放在了李克三人的面前，看着眼前的美食绝对是色香味俱全。
  而且这分明是在游戏之中，但是美食给人感觉无比的真实脸，李克都忍不住拇指大动。
  开吃！！
  三人不约而同的直接开吃！
  风卷残云！
  不得不说，紫色美食词条烹饪出来的美食的确是让人意外的好吃。
  而且三个人抵达这里还没有吃过什么东西，这点美食对于念能力者而言并不算什么。
  很快解决干净！
  “恭喜，你们完成了挑战，这是属于你们的奖品！”
  猫猫厨师递给了三人一张卡片。
  217，加鲁加打，F-185
  说明：岛上的三大珍稀之一，光看外表无法想象它味道的细腻，大家都说，吃雌鱼的卵可以长寿煮或者烤味道俱佳。
  ——————
  “哇！我们真的赢了！虽然这个卡片的序列号并不高，但是没想到还是顶级食材。”
  小杰两人有些兴奋。
  可还没有高兴两秒钟。
  “｀」诚惠！一共是一千零二十元！”
  猫猫厨师忽然露出笑容。
  “啥QQ君羊85！210？4278”
  “不是说这些食物全部免费吗？我们已经在规定的时间内吃完了。”
  “巨无霸意大利面的确是免费的，但是你们额外点的冰淇淋和苏打是需要钱的。”
  “哇！怎么感觉有点坑啊？”
  ……
  两人无奈，拿出了自己的钱币却直接被拒收，表示这里的话并不使用外面的钱币。
  如果拿不出钱的话，就要备在这里罚款洗碗，否则的话就会叫警察过来直接去读。
  “还真是有些黑啊！”
  李克不由得感慨，或者说金这家伙的野心真大，在这个世界中使用指定的货币也相当于独立的一套货币体系，这东西如果放在外界的话，绝对是不合法的。
  “克哥……”
  两人眼巴巴的看下了李克，如果李克不在的话，他们自然是准备去洗碗，但如今李克在这里的话，自然就把所有的希望放在了李克的身上。
  不过这里的警察那还真是快，没有等几人动作，几个身穿铠甲散发出强大气息的npc已经走了过来。
  “是谁在吃霸王餐？违反了游戏规则将会直接被关禁闭，根据情节的恶劣情况，来决定关禁闭时间！”
  一名警察大声宣读者游戏规则。
  当他们抵达了李克面前的时候，却忽然愣了下。
  然后调转方向，居然直接把这个厨师给铐住了，然后……当着所有人的面直接拖走。
  “啊？！什么情况，吃霸王餐的是这几个小家伙，为什么要抓我？”
  猫猫厨师挣扎不已，这NPC似乎也有自己的情绪。
  可是没有任何警察解释，反而是有一个警察npc留了下来，满脸笑容的看向李克。
  “大人……希望您在这一次旅途之中玩得愉快。”
  说完直接走人。、
  小杰和奇犽两人在风中有些凌乱。
  (得了赵)
  或者是他们连附近的其他的玩家都一个个目瞪口呆。
  “嘶——刚刚究竟发生什么了？”
  “没付钱的明明是这几个玩家，为什么他们没有被抓走，反而是这个老板被抓走了？”
  “见鬼我一定是在做梦！”
  “BUG！一定是出bug了！”
  ……
  人群议论纷纷，看上李克三人的眼神都不由得充满了忌惮之色。
  【叮！您惩罚了猫猫厨师，50%概率自动复制对方词条中。】
  【叮！恭喜您获得【美食家】紫】
  ……
  系统的声音在脑海之中响起。
  这一幕让李克也有些意外。
  因为他也没有想到竟然在这游戏之中并不需要击败这些npc系统提示给到了对方惩罚就可以自动复制对方词条。
  而且复制的概率竟然高达了50%。
  这简直……这游戏相当于就是直接给自己送词条的。
  “克哥！？”
  小杰两人这才回过神来，难以置信的看着李克。
  李克也耸了耸肩，表示自己并不清楚，“大概率是系统出了什么问题吧。”
  好吧，只能如此解释。
  而躲在幕后的游戏管理员聊天组。
  “呼……差点啊！！李四特，你最好调整一下这些npc的处理方式，一旦惹恼了这尊大神，到时候我们整个游戏都要翻天了。”
  刚刚紧急接管的那些警察npc操控权的游戏开发人员笃恩，忍不住擦了一把额头的冷汗。
  “知道了！”
  正在疯狂忙碌新更新游戏模板的李四特头也不抬仍。
  ……
  游戏世界中。
  就在三人酒足饭饱时候，远处突然传来了凄厉的惨叫声.
第一百三十四章 玩的真骚啊，炸弹魔·金！
  大量的玩家围观在周围。
  李克三人也走了，进去赫然看到。在场地的正中央一个玩家被拦腰炸断，血迹飞溅，他的脸上还残留着惊恐和痛苦的表情。
  这一幕让附近其他的玩家感到有些毛骨悚然。
  “克哥！这是刚刚一起进入游戏的玩家，我在路上，之前有看到过。”
  “这家伙之前的时候看起来还是好好的。”.
  小杰和起亚惊呼不已。
  李克微微眯着眼眸，看着眼前的尸体。
  让他惊讶的一幕出现了，因为眼前的尸体之上竟然也出现了奇特的词条。
  名称：蔡坤
  词条：【倒霉鬼】蓝、【近身搏击】绿、【念力】白、【炸死的尸体】蓝等
  ————————
  还是第1次看到这种所谓的‘炸死的尸体’！
  真让人有些哭笑不得的词条信息。
  “死的好惨啊！”
  “这家伙是一个外国人。”
  “好可惜啊……多好的一个年轻人。”
  ……
  围观的这些玩家忍不住感慨着。
  “请问刚刚发生了什么事情？”奇犽好奇询问。
  “我也不知道，听别人说刚刚就在很正常走路的时候，他的身体突然就砰的一声爆炸了。”
  一个光头路人解释道。
  “可现在进入游戏才几个小时不到，就已经开始有人牺牲了吗？而且这么吓人的尸体，真的很难想象这只是游戏。”
  小杰额头冒出了一些冷汗。
  不止是他，在场的其他玩家也一个个神色凛然。
  因为他们其中很大一部分是刚刚进入这游戏的，虽然在外面已经听说过这个游戏存在生命危险，但是如此真真实实的发生在自己的面前还是极具视觉冲击力，让人心神震撼。
  就在大家还在为眼前这个玩家死亡的事情感到震惊的时候，那死掉的尸体在地面上缓缓的消失不见。
  就像是传统的游戏之中，怪物被杀死之后，尸体会自动刷新一样。
  “消失了……”
  “会不会是回到了现实中去了？在现实之中又复活过来了。”
  奇犽和小杰惊愕不已。
  “不会！任何在这个游戏之中死亡的玩家，在现实之中也会直接死掉。这就是这款游127戏最真正致命的地方，这个人在现实之中必定已经死掉了。”
  忽然身后一个声音传来。
  一个满是胡子渣，看上去神色有些憔悴，眼袋很重的男人缓步走了出来。
  他眉头紧皱着，死死的盯着刚刚那玩家死亡刷新的地方。
  “这么说来……这家伙是在游戏之中被人杀死的？”
  小杰愕然的看着这陌生男子。
  “嗯，的确是如此，这是玩家念能力做出来的，这是在……猎杀玩家！”
  男人沉声道。
  他的话瞬间让附近大量的玩家都感到震惊。
  因为这是距离新手点最近的城市，所以汇聚在这里的玩家大部分是新手玩家。
  李克也是饶有兴致的看着这突兀过来的家伙。
  “那按照你的意思是玩家之间会相互杀戮？可为什么他们会这样做？”
  奇犽很意外。
  因为在两人抵达之前，在新手区的时候就遇到过想要猎杀自己的玩家。
  刚开始两人还只是以为是一些普通的误会，可是现在看来，似乎在这游戏之中不仅仅是在新手区会猎杀，在任何区域都极有可能自相残杀。
  “你一定听说过吧，这个游戏有一个卡片化限定数量的系统，每一张卡片的数量在同一个限定内是有限的，而且越珍贵的卡片限定的数量就越少。
  也就是说玩家人数越多，每个玩家获得卡片的机会就会越少，相反如果玩家越少，那么获得卡片的机会就会越大。”
  男人的解释顿时在几人明悟。
  果然。
  和当初在新手区劫杀几人的那玩家也是出于同样的目的。
  那些家伙不会去想着如何通关这个游戏，反而只是想着如何内耗，消灭更多的对手，从而增加自己的概率。
  真是可悲。
  “原来如此……那这么说来，在这个游戏之中还存在着一些专门猎杀玩家的玩家。”
  小杰幡然醒悟。
  “是的，但我们的办法正好相反，我们用卡片的数量取胜，绝不会杀人流血，而且我们知道过关的确切办法，要和我们一起合作吗？”
  男人邀请几人道。
  但他发现小杰和奇犽都不约而同的将目光看向了李克的方向，他这才反应过来，原来李克才是这支队伍的领导者，于是他又满是善意的目光看向了李克。
  真是可悲啊！
  羊群希望通过数量来获得胜利，希望采取不流血的方式来和平通关这个游戏。
  但和这个游戏本质上淘汰的规则，弱肉强食的法则完全处于对立面。
  可以说他们的失败是理所当然的。
  不过。
  李克嘴角扬起一抹淡淡的笑意。
  在这个游戏当中，如果自己记得不错的话，那炸弹魔应该是最为危险的家伙。
  当然，那是对于其他普通的玩家而言，但是对于自己而言的话也颇为好奇，很想要去看一下那家伙所谓的炸弹究竟是什么样的词条。
  不管好不好，到时候自己把他收了就是了。
  而眼前这个倒霉的男人有很大的概率是可以接受到炸弹魔的。
  因为他们的整个团队似乎都被那个家伙给暗搓搓的下了炸弹，甚至最终还打算用核弹的手段去获得和平。
  但无数的历史都验证了，真理只在大炮射程范围之内！
  拳头就是最大的道理。
  “克哥，他说他知道通过的办法呀！”
  小杰意外道。
  “但我们必须小心，如果我没有猜错的话，你应该是从刚开始的时候就有在监视我们的吧！”
  奇犽警惕道。
  “谈不上监视，因为我们组织的特殊性，实际上在所有的新手玩家登陆这个游戏的时候，我就都有在观察。
  我们需要的是一些正直的善良的，不会恶意对其他玩家发起攻击的玩家。三位符合我们的要求，所以才向三位发出邀请。
  我们是非常真挚的，希望三位可以加入我们的团队，那里一定会有各位喜欢的同伴！”
  男人满怀自信道。
  至少在整个游戏之中，他们的组织团队是相对和平的，不会相互之间攻讦！
  “我们不能轻易的相信别人！”
  奇犽依旧警惕，作为一名职业杀手，他对于被别人监视的这种事情会耿耿于怀。
  不过两人更多的目光是看向了李克，如果李克答应的话，他们也不会拒绝。
  “我们并不会强制要求各位加入我们的组织，各位可以等抵达我们组织之后，等你们接触到我们，如果到时候我们大家可以相处的融洽，再决定是否要加入我们怎么样？
  除此之外，不管各位加不加入，我们都会为各位提供我们拥有的一部分的资料信息！”
  男人的态度可谓是相当的坦诚。
  “好，话都已经说到这个份上了，那我们就去看看吧，希望如你所说。”
  李克笑着点了点头。
  几个人路上有一搭没一搭的闲聊着。
  通过这个男人的口中，可以得知了一些有关于他们攻略组的消息。
  他们这个攻略组在整个游戏之中也算是比较老牌的，拥簇者众多。
  并且在来的路上，男人还给几人解释了，为什么一眼就看出他们几个是新手玩(aiab)家的原因。
  因为在他拿出了自己的魔法书之后，发现三人都没有任何的反应，直接就判断出了必然是菜鸟。
  很快。
  一行三人抵达了一个宽阔的广场之中。
  在这广场上赫然有不少人在这里等候，其中大部分是这一次刚刚加入游戏的玩家，当然其中还有之前的一些老玩家。
  不过很显然并不是所有的玩家都已经抵达，因为还有更多的玩家在执行任务或者执行委托。
  目光扫过这群玩家，李克不由得目光一闪，露出一丝意外惊喜之色。
  “这就是所有的人了吗？那个两人搭档呢？”
  男人看向了队伍中的其他一个成员询问道。
  “一开始就拒绝了，连说明都不想听。”
  另外一个人解释道，看样子他也是和这个胡子渣男人一样，属于做拉新工作的，很显然另外一个人的拉新工作效果并不好，一个新人都没有招到。
  “这样啊。”
  胡子QQ君羊852渣男人点1042了点78头。
  “那我们就开始吧。”
  旁边一个戴着眼镜，金色短发，身着一丝不苟瘦瘦高高的男子开口道。
  他在这个团队之中似乎挺有威望的。
  “刚刚那边有个玩家被杀了，是跟你们这些新人同时进入游戏的。”
  胡子渣的话瞬间让在场的这些新手玩家都人人自危了起来。
  他又指了指李克三人团道：“这三位的话是亲眼看到了那个玩家突然爆炸，这一切都是炸弹魔做的！”
  他的解释瞬间让在场的这些新手玩家都恍然明白。
  因为这段时间炸弹模的事情，可是闹得沸沸扬扬，不少的玩家都因为这个家伙死掉了。
  李克饶有兴致的看着那个金色短发的家伙，嘴角擒着一丝上扬的弧度。
  “各位！我来给大家解答一下各位最关心的事情，死掉的那个玩家并不是受到咒语工具而死亡的，这个游戏之中并没有可以杀死人的咒语，所以一旦中了咒语里面并不会受伤，也不会死掉。
  咒语一共拥有40种，其中包括攻击型移动型防御型，其中……比如……”
  男人说的很细致，很详细，这些消息对于新人来说的确是非常重要。
  他的发言瞬间让他在这些信任玩家之中获得了非常不错的好感值。至少在绝大多数的新人视野中看来这个金色短发的眼镜男是一个热心肠的玩家。
  甚至与好几个妹子玩家都对这个男人微微的脸红。
  而胡子渣男人也在旁边细心解释，甚至也提起了关于这游戏通关的赏金报酬。
  五百亿戒尼！
  如果破关组可以完成任务的话，到时候所有人一起平分！
  在这样的条件下，顿时不少的信任玩家已经动心。
  至少他们对于这个游戏是没有任何经验的，所有的一切都需要自己去摸索，而且刚刚加入到这个组织之中，对方就毫不吝啬的给他们详细讲解了一下游戏之末注意事项以及一些危险的事情。
  不得不说这一招笼络人心的话，效果还是非常不错。
  在绝大多数的新手玩家看来，这个组织还是相当友好！
  而且似乎于这些家伙已经在队伍之中安插了一些托，把这个加入到这组织之中的气氛搞得非常热烈，导致在场的这些玩家几乎绝大多数都选择了加入这个组织之中。
  “非常好！放心吧，各位，我可以保证只要各位加入了我们的组织之中，我们一定会竭尽全力的保护大家，作为这个组织的成员，我们也会互帮互助，不会担心还有炸弹魔那样的事情会出现。”
  “放心吧，炸弹魔不会伤害到你的！”
  说完，金色短发的男人一只手轻轻拍了拍一个新人。
  新人玩家顿时激动的面红耳赤，重重点头，似乎对于加入这样的组织感到极为荣幸。
  “上帝保佑你！永远不会有炸弹魔靠近！”
  他有走向另外一个人，重复着这样的动作。
  很快。
  这金色短发的男人就抵达了李克三人的面前。
  他伸手准备去拍拍小杰的肩膀，还告知对方可以放心，有他们在的话不用担心炸弹魔的威胁。
  可就在他的手即将接触到小杰的时候却被李克抓住了。
  “呵呵。”
  李克脸上带着笑容。
  金色短发男人怔了下，错愕的看向李克。
  不只是他在场，其他的新人也有些疑惑地看向了李克，甚至眼神有些不太友好。
  因为在这些新人看来，这个金色短发男算是他们的新手导师，多少已经刷到了不少的好感值。
  李克似乎想要动手的样子。
  胡子渣男人也有些意外，他快步走过来，似乎正想要劝解，是不是两人之间有什么误会。
  李克笑盈盈的看着眼前这个男人。
  名称：甘舒·炸弹魔
  词条：【炸弹魔】·金、【伪装】·金、【亲和力】·金、【近战】·紫、【暗器】紫等
  ————
  不得不说，眼前这个家伙还真的是玩的一手骚操作呀。
  “怎么了？小兄弟，你是有什么话想说吗？还是说担心炸弹魔吗？”
  甘舒眼眸中闪过一缕锐利阴冷之色，但脸上却依旧带着友好的笑容。
  尤其是在他说完了‘炸弹魔’几个字眼之后，脸上的笑容更盛。
  “哦，你说的炸弹魔是你自己吗？”
  李克笑着道.
第一百三十五章 李克：衣服烂了，那就用命来陪吧
  甘舒的脸色瞬间变了，笑容出现了短暂的凝滞，然后又强行挤出了笑容。
  他想要把自己的手挣脱出来，却惊讶的发现对方，明明是个年轻人，但手却是像钢筋一样，死死的抓住了自己。
  这家伙真的力气有些太夸张了。
  “我不知道你在说什么，炸弹魔的话是人人得而诛之的！怎么可能会是我？~”
  甘舒笑着解释。
  “是啊，怎么可能或是甘舒大人！甘舒大人，可是对我们很好了！甚至还贴心的为我们解释了一下新手期需要注意的事情，我看你这个家伙就是嫉妒甘舒大人-。”.
  “快点放开甘舒大人！”
  “这家伙就是恩将仇报，我们甘舒大人这么好心的给他讲解一些新手应该注意的事情，他却反而污蔑我们-的平权大人。”
  “该死的小鬼！”
  ……
  在场的其他新手玩家纷纷朝着李克呵斥了起来。
  连奇犽和小杰两人也是满是担忧。
  似乎刚刚李克的动作已经引起了群情激愤。
  连胡子茬男人也连忙走上前来打算解围，可是他的话还没有说出口，就看到李克已经笑着直接扬起了手臂。
  确切的说是应该抓住了对方，整个把对方给抡了起来，然后就要重重朝着地面砸下去！
  “该死！这个小鬼怎么可能有这么大的力气！可恶！再这样下去的话，我会死掉的。”
  甘舒的脸色变得无比的难看，他原本是计划。
  给所有的玩家身上都装上了炸弹之后，再通过炸弹的威胁来获得他们所有的卡片。
  这样子自己必然就可以获得通关的机会，几十上百个玩家一起去搜索卡片，怎么可能会无法通关？
  可是没想到自己的计划才刚刚执行到一半，却被眼前这个该死的小鬼给揭穿了。
  如果在这个时候还不使用能力的话，他敢保证对方这重重地抡一下自己，恐怕不死不会半残。
  在李克看来这家伙的词条的确是不错。
  但是呢，用起来就相当有些繁琐，比如说在目标的身上安放炸弹的时候，还必须说出炸弹魔几个字、，还要触碰对方的身体。
  更要命的是，想要安装的炸弹顺利启动，还需要向被安装炸弹的目标详细解释一下炸弹模的能力。
  这也是为什么他会在这里充当好好先生给所有的新人进行新人手册的讲解，并且还重点讲解了炸弹模以及要注意的事情。
  甚至于还有特意过去派别人的肩膀安慰这一系列的。措施，实际上都是为了将这些新手玩家变成自己的牛马。
  可惜很不幸，他遭遇了作为穿越者的李克，更何况李克拥有的系统可以一眼就看穿了这家伙的真实身份。
  隐藏在人群之中的炸弹魔！
  危急关头之下甘舒再也不敢有任何的隐藏。
  他用只有自己可以听到的声音，咬牙切齿的低哼了一声，“解放！！”
  这是引爆炸弹的咒语！
  轰——
  就在李克要将甘舒重重地砸翻在地上的一瞬间，震耳欲聋的炸弹声爆炸。
  让所有人目瞪口呆的是原本站在原地的李克整个竟然直接爆炸了，然后甘舒被爆炸的气焰直接掀飞了出去。
  这突如其来的爆炸，让所有的人当场傻眼了。
  小杰和奇犽更是脑袋一片空白，只听到心脏怦怦怦的狂跳，两人的脑海之中瞬间回忆起了刚刚进入游戏的时候，亲眼目睹的那个被炸弹炸死的玩家。
  他们甚至在这一瞬间也意识到了李克也被安放了炸弹。
  “克哥！！克哥！！”
  “是炸弹魔！！”
  小杰和奇犽情绪机会有些失控，他们脑海中不断的回忆起那被炸的稀烂的玩家，他们绝对不想要看到李克也被炸成这个样子。
  不只是两人在场的其他玩家此刻也是面如土色，一个个脸上写满了震撼惊骇和恐惧。
  炸弹魔几乎已经成为了这个游戏之中让人闻风丧胆的名词，因为谁也不知道这诡异的对手究竟隐藏在哪里，然后。这个炸弹会在什么时候突然就引爆带走那些玩家的性命。
  谁也不清楚自己会不会成为下一个幸运儿！
  “呼呼呼呼……”
  甘舒被甩飞了出去，在地面上滑行了三四十米，才堪堪止住脚步，但是他的右手已经鲜血淋漓，衣袖完全被扯烂。
  即便是刚刚挣脱了李克的禁锢，可那炸弹也让他受到了不小的冲击。
  不过，还算是有惊无险吧，至少这个小鬼竟然识破了自己的身份。
  “甘舒！？刚刚……究竟是怎么回事？他为什么会说你是炸弹魔，而刚刚为什么就突然发生了爆炸？”
  胡子渣也反应过来。
  目光灼灼无比警惕的盯着眼前这个无比熟悉又无比陌生的男人。
  不只是他在场的其他玩家，包括新手玩家也纷纷反应过来。
  因为刚刚李克只是指出了这个家伙是炸弹魔，然后身上就爆炸了，这个事情未免太过于巧合了，虽然大家是新手，但绝对不是傻子。
  能够进入这个游戏里面，并且还能够拥有练能力的玩家，放在外面都是精锐中的精锐。
  一时间所有人看向甘舒的脸色都变得有些难看了起来，每个人的眼神中都充满了危险和警惕。
  甚至不少的玩家已经本能的后退了几步，和这个家伙拉开了距离。
  “嗬嗬嗬，何和呵呵，哈哈哈哈哈哈！！”
  甘舒捂着自己的脸，渐渐的笑了起来，他的肩膀都笑得抽动了起来。
  笑声越来越大，最后变成了狂笑。
  原本是一个和气友好的男人，此刻他脸上的笑容却格外的狰狞和疯狂，看下所有人的眼神中充满了前所未有的肆虐和轻蔑。
  “哈哈哈哈哈哈哈！原本是想以普通人的身份和你们相处的，但是现在我不装了，我摊牌了。”
  “的确，我就是炸弹魔！我原本还是想要装一下的，但是既然被这个家伙直接找到了，那再装下去也没有太大的意义。”
  “因为我在你们大部分人的身上已经安装好了炸弹，如果你们也想要步他的后尘的话，尽管可以选择动手。”
  甘舒狂笑着，肆无忌惮的目光扫视过众人，嚣张跋扈！
  说的就是这家伙现在的表情。
  “草！傻子才相信你的威胁，原来你就是炸弹魔！我兄弟就是死在你的手中，那你也去死吧。”
  一个玩家低吼着，他的身形瞬间消失在了原地，下一瞬，却出现在了甘舒的身后。
  他的手中直接拿出了两柄锋利的匕首，直接就要给甘舒来一个割喉。
  “解放！”
  可没想到甘舒只是打了个响指，那眼镜上闪过一缕寒光，身后的那个玩家就轰然一声爆炸！
  鲜血和内脏飞溅！
  如同雨点一样，从高空之中洒落下来。
  那个准备偷袭甘舒的玩家，整个脑袋都被炸没了，木头尸体轰然倒在地上。
  这一幕瞬间让其他的玩家脸色苍白如纸。
  表情变得异常的难看。
  果然。
  原来这个家伙就是隐藏在幕后的杀人狂魔炸弹魔，还枉费大家在此之前如此的相信这个家伙，没想到他才是真正的不火黑手。
  “本……你、你不是……”
  胡子渣难以置信的看着昔日的合作伙伴，没想到平日里温文尔雅的这个家伙竟然是隐藏最深的杀人狂魔，这一下子让胡子渣男人感到三观颠覆。
  “呵呵，愚蠢的只是你们罢了，我从始至终都没有把你们当成过朋友。你们在我的眼里面，不过是一群牛马而已，很不幸你们的身上都已经被我安装了炸弹。
  而且我可以明确的告诉你们，炸弹已经开始倒计时了，它的时间是跟你们的心跳挂钩的心跳，越快的话，炸弹的倒计时也会流失的越快。
  如果时间到了您的话，那到时候就会砰的一声，就像是我身后的这两位一样，变成热乎乎的尸体哦。”
  甘舒狂笑着，笑的肆无忌惮。
  那些还没有被安装炸弹的玩家，对于他而言并没有任何的威胁性。
  至少在他看来，这些新手菜鸟实力都相当的弱鸡。
  而实力稍微强一些的玩家都基本上被他安装好了炸弹。
  如今，已经完全的掌控全局。
  “可恶！可恶！绝对不可饶恕，原来你在欺骗我们！”
  小杰愤怒无比。
  不过他和奇犽的身上都并没有被安装炸弹，因为对方第1个选择安装炸弹的赫然是李克，不过在李克的手里面就已经被识破了。
  “这并不是我们的本意，我们是真的只想要组建一个没有任何伤害的和平玩家组织！！”
  胡子渣解释着，他突然也发现自己的身上也多了一个炸弹。
  ········求鲜花0·

  甘舒狂笑着。
  虽然说这一切比计划之中的要稍微提前一些，但是也无所谓了，自己的炸弹已经安装了7788，所获得的卡片也已经差不多了。
  即便是说这些家伙把卡片交给了自己，他也不准备放走这些家伙。
  愿意服从自己的就让他们继续当牛马，不愿意服从的直接就杀死。
  他还没有傻逼到放虎归山，把这些仇人给放走的地步。
  可他笑着笑着却突然发现呢，在场的这些玩家表情有些不太对劲。
  因为这些玩家似乎脸上不再是那种恐惧之色，反而一个个目光怪异地盯着自己的身后方向。
  怎么了？
  身后？
  有什么？
  不是李克和另外一个想要袭击自己的家伙吗？他们都已经变成了尸体，还有什么好看的？
  甘舒满是疑惑他缓缓的转过头去，赫然看到了这一辈子自己都无法相信的事情。
  因为在他的身后，那明明已经被炸死的李克，此刻竟然，缓缓地站了起来。
  放在身上竟然看不到任何的伤口，除了那些被炸弹损毁的衣物外，甚至给人一种错觉，自己的炸弹根本就没有在对方身上爆炸。
  ..........
  连一点点灼烧的痕迹都没有看到。
  该死！
  这究竟是什么情况？这家伙明明被自己安放的炸弹，并且还当场引爆的。
  否则自己刚刚根本就不可能从这家伙的手中逃脱出来。
  人群中。
  一个金色双马尾漂亮的小萝莉，美眸亮晶晶的看着人群的方向。
  她嘴角始终噙着一丝淡淡的笑容。
  因为从刚开始的时候，她就始终感觉被炸弹爆炸的李克并没有直接死掉。
  “果然！果然是非常强大的，纯粹以肉体的强度来抵挡了对方炸弹的攻击，这恐怕是有史以来我见过最强大的肉体了！！”
  金色双马尾的萝莉忍不住轻声呢喃着，看向李克的眼神更是发亮。
  甘舒身后，李克轻轻的拍了拍自己的衣服。
  “唉，真是粗鲁啊，动不动就搞炸弹这些东西，现在把我的衣服都炸坏了，你不考虑一下怎么赔偿吗？”
  李克似笑非笑的看向了甘舒。
  甘舒在看到李克的这一瞬间，感觉头皮都是发颤的。
  这种感觉简直就像是看到有一个人被埋进了棺材里面，然后这个家伙又站了起来活过来一样。
  因为他对自己炸弹的能力可是无比的自信，自始至终从他觉醒了这个能力开始，就从来没有过任何失手的机会。
  只要任何被引爆的对手，哪怕是比自己实力还要强大的一些家伙都绝对扛不住。
  这可是炸弹啊！
  可是为什么在眼前这个小鬼的身上竟然看不到任何炸弹爆炸的伤痕？
  除了对方那损坏的衣服，可以看出刚刚有爆炸的痕迹之外，让这一切感觉像是做梦一样。
  “赔偿你妈！！”
  反应过来的甘舒怒吼着，他绝对不相信自己的炸弹竟然会失效。
  极有可能对方的身上是携带了某种防御性的道具，抵挡了自己的炸弹一次爆炸，但这种道具绝对是非常的珍贵，这家伙身上不可能拥有第2件。
  所以！
  他决定冲上去直接强行炸死对方。
  可让他错愕的是。
  对方的身影已经消失在了原地下，一瞬却已经出现在了自己的面前。
  好快！！
  甘舒感觉自己的脑袋都不够用，因为这个速度实在是太夸张了，甚至已经超过了这个游戏世界之中最快的移动速度卡片。
  而且这个家伙刚刚根本没有召唤出自己的魔法书。
  难道是完全通过自己肉体的力量冲到面前？
  “真是没有礼貌啊，那你就用命来赔吧！”
  李克忽然笑了。
  轰——
  他的拳头轻轻的打在了对方的腹部。
  瞬间肉眼可见的冲击波以拳头和腹部碰撞的点绽放开来。
  甘舒整个人就像是沙包一样，轰然一声倒飞出去，甚至他倒飞的身影被打出了马赫环一.
第一百三十六章 艺术就是爆炸·金
  在众目睽睽之下，甘舒直接被李克一拳打飞出去。
  直接飞出去了上百米的距离重重的撞在了墙壁之上，墙壁崩裂坍塌才堪堪停住。
  他狂吐一口鲜血。
  在这里是游戏世界中，但实际上在在游戏中使人的本体进入了。
  玩家在这个游戏中受伤，本体也会同样的受伤。
  或者说。
  这所谓的贪婪之岛，实际上并不是一个普通的游戏，而是在现实之中的确存在着这么一个真实的岛屿，只不过这个岛屿被庞大的念力所覆盖.
  “这家伙……这家伙真的是炸弹魔!!”
  “可恶！枉我们之前还如此相信他，但这个家伙竟然在我们身上安放炸弹。”
  “原来这个家伙才是罪魁祸首。”
  “杀了他！杀了他！！”
  ……
  众多的玩家顿时也反应过来，他们一个个惊恐无比的看着自己身上的炸弹。
  鲜红刺目的倒计时正在快速的流逝，随着他们心跳的加速，那时间流逝的速度也明显变快。
  他们也终于反应过来，原来这被视为好好先生的甘舒，才是幕后的boss。
  “呕，可恶可恶！！你们这些蠢货！！如果我死掉之后，你们也全部会死掉！快点把这家伙杀死，否则我让你们一个个全部都死掉！！”
  狼狈起身的甘舒表情狰狞，嘴角溢出鲜血，看上去就像是受伤的野兽一般。
  目光之中满是怨毒的盯着李克。
  原本认为自己的计划天衣无缝，但是没曾想还没有完美的实施之前就已经被李克识破。
  “放屁！你这家伙我们是不可能帮你的！”
  “在我们身上安放了炸弹，想要“一二七”我们助纣为虐！！”
  “杀了这家伙！！”
  “杀——啊！？”
  ……
  轰——
  那些玩家义愤填膺的大叫着，甚至有玩家已经冲到了甘舒的面前准备攻击甘舒，可是还没有等他攻击身上的炸弹就轰然爆炸。
  瞬间变成了血雨洒落！
  这突然出现了一幕瞬间让在场的这些玩家面色狂变。
  他们也终于意识到一个非常严重的问题。
  也就是说他们的身上已经被安放了定时炸弹，如果不听从这家伙的安排，那我们每个人都有可能会死在这里。
  不是有可能，是必定！
  “呵呵，你看到了吧？我可是在整个游戏里已经给超过上百人安装了炸弹，如果你想要杀死我的话，那我就拉着他们一起陪葬。你也不想看到他们全部死掉吧。”
  甘舒仿佛又把握住了谈判的主权，他的脸上再度露出了狰狞的笑容。
  “啊？大……大人……您一定要救救我们啊！”
  “救命啊！大人！大人！”
  “我不想死啊！！”
  “啊！？”
  ……
  听到这话在场其他被安放了炸弹的玩家瞬间面如土色，一个个神色惊恐无比。
  满是惶恐的看向李克的方向，哀声乞求着。
  没有谁不害怕死亡，更何况这些进入到游戏之中的玩家，他们绝大多数都是奔着了天价的悬赏而来。
  五百亿戒尼的悬赏，但不足以和生命相提并论。
  “看到了吗？呵呵！只要你放过我，我可以把他们身上的炸弹全部解除掉，到时候我们就算是没有见过，相安无事！！怎么样！！”
  甘舒死死地盯着李克。
  那些被安装的炸弹的玩家，瞬间一个个激动的起来。
  他们亲眼目睹了那些被炸弹炸死的玩家，对于自己身上的定时炸弹自然无比惊恐。
  “呵呵，你的意思是只要我放过你，你就会解除掉这些玩具市场的炸弹吗？”
  李克却忽然笑了。
  “当然，用我一条命来换这些玩家100多条命，对你来说应该是很有价值的！对吧！”
  甘舒紧咬着牙，不敢有丝毫的松懈。
  因为刚刚那一拳之中，他感觉自己五脏六腑都像是被击碎了一样。
  而且这个家伙根本没有用任何的卡片。
  也就是说在外面现实世界之中，对方的速度也能够达到刚刚这种恐怖的速度。
  在外面世界之中，眼前的这个小鬼也绝对是个实力恐怖的存在！
  所以。
  谈判是自己的最优选择。
  “你为什么会认为我会为了这100多个不相干的玩家而选择放过你，你的脑袋是不是秀逗了？”
  李克却笑了。
  他的嘴角扬起，露出了洁白的牙齿。
  下一瞬。
  李克的深情消失在了原地，在空气之中几乎拉出了残影。
  “糟糕！！该死！！”
  甘舒看到这一幕，瞬间面色狂变，连忙召唤出了自己的魔法书。
  就在他还在挑选卡片，正准备使用的一瞬间。
  李克已经抵达了他的面前。
  熟悉无比的拳头再次出现在了视野之中。
  嘭——
  结结实实的一拳直接打在了他的脸上。
  牙齿爆碎飞溅，甚至颅骨都有些变形了。
  甘舒惨叫一声，整个人如同沙包一般再次被轰飞出去，甚至同样的打出了空气环！
  太夸张了！
  这突如其来的一幕，瞬间也让在场的这些玩家一个个目瞪口呆。
  这些玩家之中很多的是新人，但是其中还不乏一些老玩家。作为贪婪之岛这游戏之路的老玩家，他们自然明白在这游戏之中的战斗技巧。
  但是总的说来都是需要拿出魔法书，然后召唤出卡片，使用对应的卡片进行战斗，可绝对没有出现眼前的这一步。
  这个新人玩家根本不讲任何的逻辑，完全是以自身纯粹的肉体力量来打破了这个游戏的限制。
  自身的移动速度甚至都已经媲美那些特殊的移动卡片。
  而且那恐怖的力量简直让人匪夷所思。
  这家伙简直就像是个移动的战斗机器！
  “把他给我鲨了！否则我引爆你们身上的炸弹！！！”
  倒在地上的甘舒惊怒嘶吼。
  那些玩家还在犹豫的时候他咆哮着、
  解放！！
  瞬间好几个玩家接二连三，如同甩炮一般轰然炸裂。
  血肉和残肢断体四处飞溅。
  这一幕看的其他附近那些没有被安装炸弹的玩家，一个个毛骨悚然。
  被安装了定时炸弹的玩家，此刻再也坐不住了。
  惊恐的怒吼着朝着李克冲来，并且一个个拿出了自己的魔法书。
  他们明白，现在这种情况下，自己没有任何选择的余地。
  “攻击！！”
  “攻击！！”
  “得罪了啊，如果我们不攻击你的话，我不会死掉的！”
  ……
  他们惊怒高呼着，手上的攻击却依旧不停。
  “可恶！这些家伙……明明克哥可是帮助他们的人却恩将仇报！”
  小杰咬牙愤怒不已。
  “在这种情况下，根本没有第2种选择……”
  奇犽却看的很通透。
  李克面对眼前的攻击不以为意，他索性直接冲了上去。
  身形如同闪电一般在各种狂轰滥炸的攻击之中，快速的躲闪那些攻击的速度甚至还比不上他一定的速度。
  令人目中转-群瞪三、七一口呆。七二九一一九
  甘舒也是感觉自己头皮一阵阵发麻，他现在甚至已经没有心思和精力去引爆其他的那些炸弹。
  而是惊恐无比的看着越发接近自己的李克。
  “不——”
  “停下来停下来！！！”
  他惊恐尖叫着，却骇然看到李克已经冲到了他的面前一把卡住了他的脖颈，然后单手将他整个人提了起来，如同盾牌一般放在了自己的面前。
  轰隆隆隆！
  轰隆隆隆！
  震耳欲聋的爆炸声中。
  之前原本是应该落在李克身上的，那些攻击大部分都落在了甘舒身上。
  他瞬间像是一个活靶子一样抵挡了这些攻击。
  烟尘渐渐散去。
  玩家的攻击也渐渐停下了下来。
  所有的人都感觉到自己的心脏在疯狂跳动。
  因为今天所看到的这一幕，已经完全超乎了他们的意料，在过去的游戏经验之中，根本不可能出现如此恐怖移动速度玩家。
  但如今却是亲眼目睹。
  “放……放过我……我知道这个游戏之中很多的秘密，只要你把我放下来，我可以把我所有的卡片全部给你，包括我知晓的秘密。”
  此刻的甘舒就像是一个破烂的麻布袋一样，身上千疮百孔，全部是被那些攻击所造成的伤害。
  他惊恐的求饶着，早就没有了之前的意气风发。
  所谓的幕后之人和始作俑者在绝对的力量面前还是如此的孱弱。
  他恐惧了！
  对死亡的恐惧，对绝对强大的恐惧。
  “哦，还以为像你这样杀人不眨眼的家伙不会畏惧死亡，看来你也是个软骨头啊。”
  李克笑看着自己手中的如同死狗一样的甘舒。
  “对……我是软骨头……大人、你……你就全当我是个屁，把我给放了吧，我有很多的卡片，而且我的兄弟手上还有更多的卡片，只要你把我放了我会让我兄弟把所有的卡片都交给你0........
  炸弹魔不止一个人！”
  甘舒乞求着，话语中带着威胁。
  他的话瞬间让小杰和奇犽面色微变。
  不只是他们在场，其他的玩家也是脸色变得异常的难看。
  没想到让人闻风丧胆的炸弹竟然不止一个！
  根据甘舒的意思，甚至是炸弹魔拥有足足三个人。
  这岂不是说一旦杀死了甘舒，那么另外两人也会追杀李克还有在场的其他人？
  一想到被炸弹魔盯上的后果，所有人都感觉后背一阵阵拔凉拔凉。
  “当然，只要您放了我，我们就是朋友！如果您的实力加上我们的能力，我们必然可以统治整个游戏！！”
  甘舒连忙开口。
  可李克没有任何理睬他的意思，看向他的眼神格外的平静，冷漠，没有一丝的情绪。
  那样的眼神就像在看一个死人一样。
  看的甘舒浑身汗毛都竖了起来。
  “很遗憾，在你刚开始做出错误的选择时候，已经没有任何回头路了。”
  “下辈子……当个人吧！”
  李克摇了摇头，抓住他的手微微用力。
  嘭——
  在所有人震撼的目光中，炸弹魔甘舒的脑袋瞬间像是一个西瓜一样，整个被捏爆红白之物飞溅而出。
  甚至让一些心理素质弱小的玩家当场干呕了起来。
  【叮！您杀死了炸弹魔甘舒……自动掠夺对方词条中……】
  【叮！恭喜您获得词条【炸弹魔】·金，【伪装】·金、【近战】紫】
  ……
  宛如天籁的声音在主流的脑海之中。
  想起大量有关于甘舒属性信息浮现！
  词条：【炸弹魔】·金
  效果：你可以通过指定的口语和方式，在目标的身上安放炸弹……
  ————
  这个词条完全就是甘舒所拥有的词条。然后其中的介绍相当的复杂，也就是需要像甘舒一样先当好好先生，然后给那些玩家提及有关于炸弹魔的消息才能够进行安放。
  还真是相当的繁琐。
  【叮！检测到您拥有【伪装】·金、【具现】、【融合】、【炸死的尸体】等词条，自动获得磁条融合效果】
  【叮！炸弹魔词条消失……】
  【叮！恭喜您获得了全新的词条——【爆炸黏土·艺术就是爆炸】金】
  ……
  随着李克的各种词条融合。
  宛如天籁的声音再度的响起，在李克的属性面板之中，赫然多了一条全新的词条。
  词条：艺术就是爆炸·爆炸黏土·金
  效果：你拥有了爆炸黏土，可以根据你制作出的各种粘土而决定爆炸的效果大小~
  ————————
  非常简单的介绍。
  但这爆炸黏土的效果0.1却直接让李克忍不住的耳目一新。
  这不就是迪达拉的爆炸艺术吗？
  这爆炸的效果已经远远超出了炸弹魔本身的词条。
  虽然同样是金色，但绝对是两个层次上的艺术。
  没想到还能够给到自己一个如此额外的惊喜。
  之前自己留下来的众多词条果然还是有用的，有一些根本没有任何用处的词条，看起来很平庸，但只要留着没准就可以作为素材进行融合获得全新的词条。
  完美！
  Perfect！
  试试效果！
  李克手指轻轻的搓动，瞬间一个细小的白色粘土在它的指尖浮现屈指一弹。
  轰——
  不远处的地面轰然爆炸，这效果近乎有些比得上同大小的白雷核爆了！
  简直不可思议！
  怪不得迪达拉艺术就是爆炸。
  突如其来的爆炸瞬间让其他身上还有定时炸弹的玩家，一下子吓傻了。
  他们身上的炸弹倒计时速度变得更快。
  虽然甘舒已经死亡了，但是安装在他们身上的定时炸弹却并没有消失。
  这和这个世界的念能力也是有绝对关系的。
  当使用念能力的玩家死亡之后，他们留下的念能力并不会消失，甚至还有可能会强化。
  眼前这一幕就完美的证实了这个事实。
  “啊！是炸弹魔!!”
  “完了完了，我们死定了！！”
  “救命啊！我还不想死啊！！只要让我活下来，我永远不在玩这个要命的游戏了！！”
  ……
  突如其来的爆炸，直接把这些被安装了炸弹的玩家吓傻了。
  看着这些玩家，李克忽然有了一个想法.
第一百三十七章 金色双马尾萝莉
  “大人！救救我们！！大人！！”
  “大人！可以杀死炸弹魔，我一定有办法可以救我们的。”
  “我们身上的倒计时已经快结束了！救命啊！！”
  ……
  那些身上被绑定了炸弹的玩家，此刻一个个惊恐无比。
  因为他们十分清楚，在这个游戏之中如果死亡的话，在现实世界之中也会直接死亡。
  谁也不愿意死掉。
  “克哥……他们……看起来好可怜，我们有办法解除他们身上的炸弹吗？”小杰露出不忍之色.
  因为在这个游戏世界之中，这些被绑定了炸弹的家伙，绝大多数是新手玩家，甚至有好几个在来的路上，大家还相互打个招呼。
  明明是一起登录这游戏的玩家，此刻却要阴阳相隔。
  “这么简单的，这是对方念能力凝结出来的炸弹，如今对方已经死掉，这种能力反而得到了强化。”奇犽摇了摇头。
  “等等，克哥，这家伙临死之前说过，他还有两个朋友也同样是炸弹模，似乎我们找到另外两个人就可以解除这些人身上的炸弹。”
  小杰忽然道。
  他的话瞬间也让在场被安装了炸弹的这些玩家，像是找到了最后的一根救命稻草。
  可当他们看向自己身上炸弹的倒计时后，又感觉到无比的绝望。
  因为现在自己所剩的时间已经绝对无法支撑让李克去找到其他的两位炸弹魔！
  而且即便是找到了对方，也绝对不愿意给他们解除掉渣的，可以说这些被安装了炸弹的玩家基本上已经九死一生。
  “没用的，对方临死之前强化了念力效果，如果是你们的话，还不如尽快的离开这里，这些家伙很快就要爆炸了。”
  忽然。
  人群之中一个金色双马尾的萝莉忽然开口道。
  8她的声音脆生生的，却带着一股子大人的味道，有些老气横秋的感觉。
  “你这算什么话？什么叫做我们就只能在这里等死？”
  “可恶，那是因为这种倒霉的事情没有落在你的身上，你就在旁边说风凉话。”
  “大人！求求你快快想想办法救救我们吧，只要你愿意就像我们，我愿意把所有的卡片都交给你。”
  “还有我的！我不仅愿意把所有的卡片交给你，甚至还愿意帮大人去寻找其他的卡片。”
  “我也是！救命啊！！”
  ……
  看着自己炸弹上那鲜红刺目的倒计时渐渐变得少了起来，这些玩家再也一个个坐不住了。
  他们明白，如果说再找不到解决的方法的话，那所有人的确会如同这个金发双马尾的萝莉所说的那样。
  最后砰的一声变成了碎裂的西瓜。
  “哦？”
  李克不由的目光看向了这金色双马尾的萝莉。
  早在刚开始的时候，他已经注意到了对方。
  不过刚刚因为要解决炸弹膜，所以没有时间来处理。
  站在自己面前的不是别人，赫然就是云古的师父，比司吉！
  二星宝石猎人！
  一个纯粹喜欢去寻找漂亮的宝石，以此为乐趣的职业猎人，实力之强大，远远比她的弟子云古要强悍很多。
  词条：二星宝石猎人·比司吉
  词条：【变化系念力天赋】·双金、【魔法美容师】·双金、【金刚芭比】·双金、【火爆脾气】·紫、【酷爱美男】·紫、【酷爱限制级】·紫等。
  ————————
  不得不说，眼前这个萝莉绝对和外表完全不相干。
  作为穿越者的李克可是清楚的明白，这看似小小可爱的萝莉，一旦真正爆发战斗力后会直接变身成为金刚芭比。
  肌肉线条夸张的猛女！
  比司吉的战斗力绝对是旅团级，甚至超过了他们团队中的绝大多数人员。
  “怎么？我脸上有什么东西吗？你这家伙为什么用这种眼神看着我？哼！如果不是看在你这小子有些好看的份上，我可一定会生气的。”
  比司吉双手抱胸，美眸瞪了一眼李克，哼唧道。
  “咳咳，各位，正如他们所说，你们身上的定时炸弹已经被炸弹魔在临死之前的话进行了强化，即便是我的话，想要把它拆除掉也拥有极高的风险！
  我不能保证可以完美的拆除，甚至有可能在拆弹的过程中导致炸弹提前爆炸。”
  李克缓缓道，“你们现在有两个选择，一是自生自灭，二是交给我来进行拆弹，但是我不负责你们的死活。”
  “啊！？”
  听到李克的话，这些被安装了炸弹的玩家也一个个傻眼了。
  “我愿意！！可恶！如果身上的这个定时炸弹不解除掉的话，到时候只有死路一条，既然横竖都是死，那我更宁愿死在你的手中。
  如果是拆除炸弹出现的意外，我绝对不会怪你，请大人先给我进行拆除！”
  一名体格壮硕的玩家紧咬着牙关站了出来。
  “还有我！算我一个！我也宁愿死在拆弹的过程中，也不愿被这东西给炸死。”
  “我我我我！”
  “我也是！”
  ……
  很快这些玩家都做出了选择，实际上对于他们而言没有任何选择的余地。
  “克哥，你真的有把握吗？这东西的话可是非常的危险。”
  奇犽有些担心起来。
  “你们去旁边一些。小心被波及，下面我为各位进行炸弹拆除，可能会存在失误，而且拆除的过程中必然会很痛，所以你们要忍住。”

  越来越多的玩家已经围绕了过来，尤其是这些身上被安装了炸弹的玩家。
  包括之前被李克拿到了除念师词条的玩家，也进入了人群之中，但是那个家伙并没有选择打新手，反而是先观摩情况。
  因为他有更多的选择，即便是李克无法拆掉这个炸弹，他也可以利用自己的能力暂时将这个炸弹给限制住。
  具体要怎么选择，还需要看一下李克的拆弹成功率。
  “尽管来吧！不管有多痛，我都会忍住的，老子如果吭了一声就不是男人！”
  率先开口的肌肉男站在了李克的面前，他的炸弹在胸膛的位置，一旦爆炸的话会把整个身体都直接炸断。
  让人意外的是的李克反而双手在轻轻地搓着，然后一些白色如同橡皮泥的细条状物出现在他的手中。
  在所有人惊讶的目光中，李克直接把这些细长的白色橡皮泥粘在了这肌肉栏炸弹的位置。
  然后轻轻拍了拍他的肩膀，转过身去双手堵住了耳朵。
  “啊？！大……大人……这、这是什么意思？”
  肌肉男有些难以置信的看着自己胸口的炸弹没有任何的变化，对方贴的这白色的橡皮泥究竟是什么东西？
  可他还没有来得及反应，就听到轰然一声巨响。
  像是有一点巨大的垂直撞在自己的胸口一样，他忍不住直接当场一口老血喷了出去，整个人像是沙包一般直接被撞飞。
  这突如其来的一幕，瞬间把在场的其他玩家都吓傻了。
  烟尘散去。
  众人终于看到了远处无比狼狈的壮汉，让人惊愕的是他并没有被炸死，只是胸口的区域被炸伤了。
  但炸弹模之前安放的定时炸弹已经彻底的消失不见。
  “啊！？我身上的定时炸弹竟然消失了？这……这究竟是怎么回事！”
  肌肉玩家激动不已。
  “下一个。”
  群李克满意的看了眼自己的杰作。
  果然。
  定向爆破在这个游戏世界之中也同样可以用得到。
  三虽然说自己的这定向包括用起来有些粗糙，但迪达拉的爆炸黏土拥有极强的可控性和可塑性。
  用于对冲爆炸效果非常完美！
  很快。
  目睹了这一幕，其他的被安放了炸弹的玩家顿时一个个激动起来，他们纷纷争先恐后的冲到李克的面前，希望李克给他们进行拆弹。
  秉着日行一善的好习惯，李克直接给这些玩家身上全部陆陆续续安放上了自己的橡皮泥炸弹。
  然后一个个开始定向爆破！
  零轰轰轰——
  轰轰轰轰——
  震耳欲聋的爆炸声响起，一个个玩家无比狼狈的被炸飞了出去，但是紧接着就传来了他们兴奋激动的呐喊声。
  短短的一个小时不到的时间在场上百位被安放了炸弹的，玩家看起来浑身是伤，但是每个人的脸上都写满了前所未有的兴奋和激动，因为他们身上的炸弹已经彻底的消失不见。
  这突如其来的一幕，也让金发双马尾的比司吉看的目瞪口呆，因为作为一名二星宝石猎人，虽然她并不乐衷于战斗。
  但是自身的战斗经验值绝对是非常惊人的,甚至于和当初的猎人协会会长尼特罗都有过一些交手的经验。
  她已经无比清楚地意识到那个炸弹我留下的炸弹绝对不会非常容易被拆除，几乎是没有办法，却没有想到竟然在自己的面前被李克通过这样理解的方式给进行了拆弹。
  “这小子……如果说刚刚击败那个炸弹，我只看出这家伙的体魄素质非常强大，但是从刚刚的拆弹看起来他的念力控制也非常惊人！”
  比司吉心中惊叹不已。
  而此刻的广场上已经彻底变成了欢呼沸腾的海洋，这些被解除了炸弹的玩家一个个兴奋激动无比写斯底里的呐喊着。
  这种劫后余生的喜悦让人彻底疯狂。
  “太好了，太好了，我身上的炸弹没有了。”
  “神仙！简直就是神仙！”
  “大人，请尽情的驱使我们吧！”
  “是啊！大人！！”
  “我们要成立一个组织，叫做反炸弹魔组织，大人就是首领！！”
  “对对对对！！”
  ……
  在场的这些玩家兴奋激动的呐喊着,每个人的脸上都洋溢着前所未有的振奋。
  其中赫然也包括了除念师的那家伙。
  他身上的炸弹也选择了用李克去拆除，除了身上受了一些伤之外，炸弹被完美的拆除，李克拆掉，这些所有玩家的炸弹成功率竟然高达惊人的100%。
  “大人，127谢谢您救了我！”
  除念师的玩家特意对李克感谢，“我们也是GI通关组的人，大人！”
  果然。
  不止是除念师，还有几个李克根本记不住名字的家伙，也是当初的gi通关组加入的新人。
  所有人对李克都是感激涕零。
  大量的卡片被送了过来，这些卡片都是当初这些玩家许诺要交给李克的。
  李克也没有拒绝把这些卡片收下之后清理了一下一些重复的卡片就选择了放弃退还给了那些玩家只留下一些有需要的卡片。
  “哇！好厉害！！我们的卡片竟然一下子就高达了上百张，而且全部都是不重复的。”
  “这要多亏了克哥！如今可是有很多的玩家都是支持克哥！”
  小杰和奇犽惊喜不已。
  在李克救下了这上百个玩家之后，手中的卡片已经达到了非常惊人的数量，距离所谓的通关直接跨出了大大的一步。
  原来那些顶级的稀有卡片却依旧没有出现。
  “大人！你有任何的吩咐都可以直接联络我们。”
  “是啊，大人！您可是救了我们的性命，不管是在游戏中还是在现实世界中，我都是欠你一条命的。”
  “还有我！大人！”
  “我们愿意听从大人您的驱使！只要您想要通关，我们一定会竭尽办法来帮助您。”
  “我们是反炸弹魔组的人！”
  ……
  这些玩家竟然自发性地形成了李克的粉丝应援团，还叫什么反炸弹魔组，他们居然自发地为李克，去其他地方寻找卡片。
  “看来这一次你还真是收获了不少的人心啊，有了他们的帮忙，你应该可以很快的收集到更多的卡片。”
  金色双马尾萝莉比司吉走了过来笑着道。
  “哇！是个小萝莉啊！”
  “金色双马尾……很少见的诶！”
  小杰和奇犽两人惊讶不已。
  “两个小鬼，我可不是小萝莉，而且我正在跟你们家大人说话呢，哼哼！”
  比司吉傲娇的哼了哼。
  “是啊，会快很多，但那些罕见的卡片可依旧很难找到。”
  李克笑了笑。
  “那个……我可以加入你们团队么？我叫比司吉，是一名二星的宝石猎人，我的实力可是很强很强的哦，如果让我加入的话，我相信我们一定可以顺利的通关，我也能够找到梦寐以求的宝石！”
  比司吉笑盈盈地看向了李克.
第一百三十八章 E杯大奶牛？恐怖如斯！
  “克哥，她看起来有些不怀好意呀。”
  小杰狐疑的眼神看向了金色双马尾萝莉比司吉。
  “我觉得我们几个人的组合就刚刚好，如果再多一个的话，那会很麻烦的，尤其他还是女生，照顾起来应该相当麻烦。”
  奇犽也深以为然，露出一副大人的表情。
  金色双马尾萝莉比司吉的画风瞬间就凌乱了她的嘴角，忍不住抽搐了起来。
  什么叫做自己会很麻烦？
  又有什么叫做自己一个女生啥啥啥的？
  “这两个臭小子……他们哪里知道我的年纪是他们的好几倍呢，只要我稍微狠一点点，一只手就能把他们全部捏死。本来只是很感兴趣，才选择想要加入到他们的团队之中，顺便可以搞一搞破坏，让他们反目成仇……可现在……”
  金色双马尾萝莉比司吉画风凌乱着.
  她的确很震撼刚刚李克的表现，因为以这种定向爆破的手段拆除对方的炸弹，这种事情还是头一次看到。
  她对李克产生了极大的兴趣。
  当然，加入队伍什么之类的，她自然是不会在乎，最后的是破坏掉他们的组合，就像是一个酷爱捣蛋的人一样。
  让这群男孩子反目成仇，是自己的最大乐趣之一。
  可如今却让自己还没有拆散的机会，对方就直接选择拒绝了吗？
  还真是让人火大呀。
  “放心吧，我绝对不会让你们觉得麻烦的，我可是一个已经非常成熟的女孩子!这一点你们可以放100个心。
  不仅如此，我还能够在日常的生活之中照料你们，让我加入你们的队伍，不仅仅不会拖累你们的节奏，反而会让你们。这一趟旅程变得更加轻松。”
  金色双马尾萝莉比司吉连忙解释道。
  她现在可是有一些迫不及待的加入到李克的队伍之中，近距离的去接触李克，想要真真实实的了解一下李克的信息！
  而且。
  在李克的身上，她感受到了一股熟悉的气息。
  这个感觉非常奇特，很像是她修行的心源流拳法！
  云古是她的弟子，当初的词条可是被李克进行了复制，其中就包括心源流拳法的问题。
  这也是为什么比司吉会非常好奇的原因之一。
  “哦？你真的这么想要加入到我们的团队之中吗？甚至于平常为我们的团队做饭，照料我们几个也是起居都不成问题吗？”
  李克似笑非笑的看向了金色双马尾萝莉比司吉。
  这女人‘居心叵测’自己自然是无比的清楚。
  不过。
  按照原来的命运线，金色双马尾萝莉比司吉将会成为和小杰和奇犽的导师，强化他们的念力修行。
  在某种程度上来说是一个非常不错的免费指导老师。
  至少可以省掉李克的很大一笔麻烦。
  虽然如今却找了另外一个借口，想要加入到队伍之中，但金色双马尾萝莉比司吉至少和什么反派、邪恶、阴谋之类这些的话题是完全不沾边的。
  让她加入对自己来说并没有太大的损失。
  不过既然对方已经提出了主动加入，并且给出了让步的条件，让自己没有理由不狠狠的赚他一口。
  “呃！？”
  金色双马尾萝莉比司吉嘴角抽搐了一下，自己虽然乐意加入到李克的队伍之中，但是什么时候说过会照亮他们的饮食起居？
  开什么玩笑？
  自己可是二星宝石猎人!
  从过去到现在根本没有照料过任何人的饮食起居，这家伙还真的是会顺着杆子往上爬。
  但是话已经说到了这个份上，如果现在自己拒绝的话，似乎看起来就行为动机显得更加的诡异了，不太符合自己设定下的人设。
  “当……当然……只要让我加入的话，我会负责大家的饮食解决，这一点请各位务必放心｀．！”
  金色双马尾萝莉比司吉嘴角抽搐了着，只能硬着头皮开口。
  她如果选择拒绝的话，恐怕原本就对自己很怀疑的两个小鬼会对自己更加的怀疑。
  甚至将会导致李克对自己产生想法，这可是金色双马尾萝莉比司吉绝对不想看到的。
  “你叫什么名字？”
  李克似笑非笑地看向了对方。
  ‘可恶啊！什么叫做你叫什么名字啊？如果不是对你这个小微感兴趣的话。本大人才不会受尽委屈来选择加入到你们的队伍之中！我一定要弄清楚为什么你的身上会有心源流拳法的气息。难不成云谷那小子把拳法交给了你？’
  金色双马尾萝莉比司吉心中握拳低吼着。
  但她那年轻稚嫩的萝莉，脸蛋上却不得不挤出了人畜无害的笑容，“我叫做比司吉！”
  至少这样子看上去，让她真的像是一个普通的金发萝莉。
  谁能够想到这看起来像萝莉的女孩，竟然是一个肌肉的金刚芭比。
  “哦，比司吉对么，我叫李克，你可以称呼我克哥，他们是小杰和奇犽。”
  李克自我介绍。
  谁让金色双马尾萝莉比司吉这老女人喜欢装嫩的，那自己自然就占她的便宜了。
  呃……叫你克哥？
  小子，你叫我奶奶都不够啊！
  金色双马尾萝莉比司吉心中邪恶的想着，但脸上依旧露出和善的笑容。
  “你明白的，我们的队伍是不愿意接受弱者，所以想要加入到我们队伍之中，还需要最后一场考核，那就是和我动手，让我查看一下你的实力。”
  李克笑着道。
  对方不是送上门那个菜吗？那自己如果不把对方吃掉的话，那实在是会让对方都失望的。
  正好找不到借口来解决一下金发萝莉。
  “呃？哈哈哈哈！”
  听到这话的金色双马尾萝莉比司吉愣了下，旋即心中狂喜了起来。
  还真是狂妄的小家伙啊！
  可能是因为太过于年轻而缺少阅历，丝毫没有感受到自己的强大，这个小家伙竟然意思要跟自己进行单挑，还要对自己进行一下实力测试。
  那到时候自己一定要让他知道花儿为什么这么红！
  要让他明白什么叫做应有的对前辈的尊重。
  “当然！不过我的实力可是非常强大，如果到时候不小心把你伤到的话……”
  比司吉嘿嘿笑着。
  “无妨，如果说你能击败我的话，那你就会是我们三人小队的队长，我也可以听从你的安排。”
  李克淡淡道。

  “真的！”
  “好，嘿嘿，那我们就来比试一番吧！你选择场地吧，至于日期需要明天么？你今天似乎消耗了不少的念力。”
  比司吉那萝莉的小脸蛋上露出了罪恶的笑容。
  对方竟然如此的自信那可就不要怪自己下手毒辣了。
  择日不如撞日吧，那一点能量的消耗对我来说没有什么影响，至于场地的话就在这里吧，这里正好很开阔，也没有其他人。
  李克淡淡道。
  呃！
  好狂妄啊！
  金色双马尾萝莉比司吉心中不由得狠狠的鄙视了李克一番。
  这家伙还真的是爱装啊！
  “好吧，那我可就不客气了，到时候如果不小心打伤了你，你可不要在意哦，不过我可以帮你治疗的。”
  比司吉自信的笑着。
  “小杰、奇犽，你们都过来吧，这一场我和比司吉的战斗，你们好好看清楚哦，可以从中学到多少的话，就看你们自己的造化了。”
  李克朝着两人的方向高呼道。
  原本已经走远的两人连忙屁颠屁颠的又跑了回来，像是两个乖乖学生一样乖愣愣的坐在不远处，瞪大了眼睛看比赛。
  “嗯！？这两个小家伙竟然丝毫的不担心他们的大哥？难道他们认为这小家伙会是我的对手？”
  金色双马尾萝莉比司吉有些狐疑的眼神扫了眼李克。
  两人直接在郊外站定。
  标准的心源流起手式。
  果然！
  这小家伙果然会自己的拳法，虽说自己并不是这个流派的创始人，但大概率是这个流派如今这方面拳法造诣最高的人。
  不过对方用出这拳法的感觉明显比自己弟子云古更强！
  “你的拳法似乎很特殊啊，和我的很类似，方便告诉我，你是从哪里学到的吗？我并没有追究这个拳法的意思，只是很好奇。”
  金色双马尾萝莉比司吉认真道。
  “一个朋友交给我的，你的拳法也很不错啊，比司吉。”
  李克笑了笑。
  他自然明白这位云古的师父比司吉。
  这萝莉是属于尼特罗之下的第一梯队强者！
  因为尼特罗是独一档的。
  当然。
  那是原本的命运线，但现在李克已经出现在了这个世界当中，如今李克的实力和尼特罗应该没有太大的差距。
  而且随着时间的推移，正在稳步的超越尼特罗迈向更高的层次。
  不过金色双马尾萝莉比司吉依旧是属于顶级的第一梯队行列。
  心源流·静心！
  这是这一套拳法最精髓所在，将自己的心凝练到水一般的瓶颈。
  只要感受到对方任何的心态波动，就能够瞬间察觉到攻击的气息，从而以最快最简短的方式击败对手。
  金色双马尾萝莉比司吉显然是其中的好手，但让她愕然的是。
  她竟然没有察觉到李克的任何破绽，对方的心境就如同平静的湖泊一般，竟然没有丝毫的涟漪，哪怕是在面对她的时候。
  不骄傲也不紧张……无比圆融，不存在任何破绽！
  好惊人的心境！
  比起云古那小子要强大太多，甚至……糟糕！
  当她想到这里的时候，发现了自己的心湖已经起了一丝波澜。
  内心出现了破绽，气的流动也将不再圆融。
  果然。
  就在这一个瞬间，李克动手了。
  心源流·初见！
  对方悄无声息的抵达了金色双马尾萝莉比司吉的面前，然后看似平平无奇的一掌落了下来。
  可作为这个流派的集大成者，金色双马尾萝莉比司吉却心中震撼不已。
  对方的攻击看起来平平无奇，但实际上却带着一股子圆融自然的味道，处于顺势的境界！
  顺势而为，让原本只有一的力量，可以爆发出达到5甚至10的水准。
  心源流·疾风！
  金色双马尾萝莉比司吉不得已强行对抗，她的手中裹着更多的气回击。
  两人简单的碰撞交手。
  肉眼可见的气浪，以两人为中心，朝着四面扩散。
  吹的在旁边观战的小杰和奇犽两人衣衫飞舞。
  “｀」好厉害！明明力量更小的一掌却占据了优势？奇犽……这是为什么？”
  小杰惊讶不已。
  他的感知非常敏锐，可以清晰的察觉到李克负责在手掌上的力气明明比金色双马尾萝莉比司吉要小，但反而压制了对方。
  “不知道……”
  奇犽也满是苦恼，摇了摇头。
  金色双马尾萝莉比司吉此刻就像是吃了一个苍蝇一样憋屈。
  因为她发现从刚刚的起手式之后，自己仿佛就落入到了一个连环的陷阱当中。
  李克的攻击一招接一招，如同海浪一般不停歇的滚滚而来。
  而因为占据了刚刚自己急功近利的一丝心境破绽，对方始终处于心源的上流，在心境上压制着自己。
  而且随着这一份压制的状况不断持续，金色双马尾萝莉比司吉也感受到了一丝的压力和焦灼。
  这一份心情瞬间让她心(得了赵)境再度出现了破绽。
  就像是一个有了裂纹的玻璃，对方却不停的攻打着裂纹，试图让这裂纹变得更加庞大。
  “还真是一个眼尖的家伙啊！！”
  金色双马尾萝莉比司吉感慨无比，她发誓，自己绝对是第1次看到李克。
  但这家伙绝对是除了自己以外心源流拳法打的最好的怪物。
  心源流，将就的是随心而动，随意而行！
  其实这种感觉有些类似于李克获得的西索词条【超直感】！
  将自己的身躯交给心灵来进行引导，会让身体的反应速度超过神经反应速度。
  因为心更快！
  从而爆发出远超自己寻常状态的战斗力，这就是心源流的强大之处。
  可现在。
  两个心源流玩家，都处于心源状态，就变成了心境上的交锋。
  李克一步胜，导致他步步胜！
  金色双马尾萝莉比司吉的压力越来越大。
  “还真是令人意外啊，能够在你这个年龄将这一套拳法玩到这种程度，我承认你的确非常出乎我的意料！
  但不管怎么说……我应该算得上你的前辈啊，虽然我真的很不想在别人露出自己最真实的一幕，但如果输在了你这小家伙的手中，那应该会很丢脸的！
  所以……准备迎接我的风暴吧，小家伙！仍！”
  金色双马尾萝莉比司吉终于不得不选择打断节奏，深吸一口气。
  她的胸脯高高鼓起，看上去简直像是E杯奶牛一样的程度。
  然后整个人的身躯以肉眼可见的速度快速拔高，原本纤细的细胳膊细腿竟然在这一瞬间直接变成了一块块蓬起的肌肉，散发出来令人心悸的庞大威压！
  仿佛一头蛰伏的太古凶兽终于露出了自己狰狞的獠牙.
第一百三十九章 心源流·天陨！史上最强一击！
  “啊？这……这……”
  这突如其来的一幕，瞬间让旁边两个看戏的小家伙看了目瞪口呆。
  不管是小杰还是奇犽，两个人都感觉到难以置信，瞪大了眼睛死死的看着眼前的金色双马尾萝莉比司吉。
  他们不敢相信，在几秒钟之前对方还只是一个看起来弱弱的小萝莉，可现在就变成了两米多高的肌肉猛女！
  这简直太过于反差了。
  哪怕是李克已经做好了心理准备，可是当亲眼看到了金色双马尾萝莉比司吉变身的一幕，还是受到了严重的视觉精神冲击。
  果然，E杯强者恐怖如斯！
  咳咳咳。
  对方已经变成了浑身肌肉的猛女。
  只是简单的一拳，已经拜托了心源流的方式，金色双马尾萝莉比司吉选择了纯粹的肉身力量.
  一拳之下直接让她从困境中脱离除来。
  “比司吉……你、你不是女孩子吗？怎么变成了男人？”
  小杰忍不住惊呼。
  金刚芭比比司吉差点直接摔倒在地，嘴角狠狠的抽了几下。
  她忍不住解释：“我虽然变高变强壮了，但是还是女孩子吧，怎么又变成了男人！”
  妈的！
  这小家伙简直是太气人了！
  饶是比司吉自己也不想让其他人看到自己的这种形象。
  但眼前这个心源流的小家伙，让她起了好胜之心，所以才开启了自己真正的战斗姿态。
  “的确……和男人差不多，甚至肌肉比男人还要夸张，怪得不二哥说不要轻易找女朋友。”
  奇犽深以为然的点了点头。
  金刚芭比比司吉差点直接栽倒在地。
  这小鬼！
  简直杀人诛心啊！
  让她有一种抓狂的冲动，不过现在自己最主要的注意力还是放在李克的身上，眼前这个家伙绝对是自己这辈子遇到过最难缠的对手。
  除了尼特罗之外！
  “嘿嘿，你可要小心了，进入了这种状态的我力量可是寻常时候的5倍不止，而且反应速度，防御强度各方面都全线提升。
  很不幸的告诉你，这种状态下的我才是真正的我，平常的话我是进行了自我压制的。”
  金刚芭比比司吉解释道。
  她可并不喜欢趁人之危。
  之所以是二星宝石猎人，没有晋升到更高的星级别，纯粹是因为她只喜欢那些亮闪闪的宝石，对于职业猎人的职位晋升这种东西根本127不在意。
  这种心态和金有的一比。
  否则以比司吉的实力拿个三星猎人还是手到擒来。
  “哦？五倍力量吗？那看样子我也得认真一点的。”
  李克笑了笑。
  “真……扯啊！”
  金刚芭比比司吉忍不住的想要翻一个白眼，她原本认为李克算是非常不错的对手，至少在李克这个年龄可以把拳法修炼到这种程度，已经算得上是真正意义上的天才。
  可是没有想到这个家伙竟然这么喜欢说大话。
  还说自己根本没有用权力，现在才要认真。
  刚刚难道这家伙才用了自己1/5不到的实力吗？
  他可不能像自己一样进行变身啊！
  比司吉狠狠的鄙视了一眼李克，对李克的评价不由得下降了几分。
  原本自己还打算把李克击败之后，将他收为自己的徒弟。
  她是真正的见猎心喜，云古那家伙想要继承自己这一套拳法的大成，并且发扬光大短信微乎其微。
  这一套拳法想要靠自己发扬光大，那也不太现实，因为自己的心思并不在这拳法上，自己更喜欢去收集那些漂亮的宝石。
  所以找一个很有天赋的弟子，然后把这套拳法的衣钵传给对方，这也是金刚芭比比司吉在寻宝路上的另外打算。
  只是……
  看来她还必须让李克明白什么叫做对强者的敬畏，对自我的认识，要给他好好的上一课才行！
  懂得畏惧……才是变强的开始啊。
  果然是年少轻狂。
  比司吉心中感慨着。
  但下一瞬间，她的表情就变了。
  瞳孔霍然睁大，表情僵硬一下，脸上露出了不可置信之色。
  因为她清晰地感受到了眼前的李克气息发生了翻天覆地的变化就像是直接换了一个人一样。
  李克依旧站在原地，但他的体内一丝丝电弧涌动。
  雷之念力·红！
  天生蛮力·金！
  神力·红！
  ……
  一道道词条的能量亮起，这才是真正进入到了战斗状态的李克。
  当初硬生生一拳差点送走尼特罗半条命的李克。
  当然。
  火红眼没有开，万一把金刚芭比比司吉打坏了可不好，点到即(aiab)止。
  “好强！好危险的气息！我的直觉告诉我眼前这个家伙没有丝毫的说谎。他刚刚根本就没有认真和我战斗！天啊！！
  这个小鬼应该只有十几岁吧，在这个年纪连尼特罗也绝对没有如此高的成就。天才？还是怪物？”

  尼特罗是大器晚成的类型，到了四十多岁后才真正意义上的突飞猛进，凌绝顶一览众山小。
  比起排名紧随其后的马哈揍敌客等人……甚至拉开了一大截的距离。
  被誉为世界第一强者！
  是公认的！
  并且保持这个称呼，足足有几十年。
  可尼特罗当初在李克这个年龄的时候，也绝对没有达到这种程度。
  至于比司吉虽然也是比普通天才要妖孽太多的超级天才，可绝对达不到李克如今的程度。
  绝对要全力以赴！
  “看来是我低估了你，那我真的要认认真真进行战斗了，小心！”
  金刚芭比比司吉深吸一口气，她的眼眸之中再也没有了之前的任何轻视变得前所未有的凝重。
  此刻的她已经完全不在乎自己为什么要发起这一场战斗。
  她明白这将会是自己人生之中最有重要意义的一场真正的战斗，她必须全力以赴！
  心源流·烈火百拳！
  金刚芭比比司吉低吼着，她的身躯表面竟然浮现了类似于火焰的燃烧，周围的空气甚至都变得炽热扭曲了起来，然后密密麻麻的全影如同狂风暴雨一般，朝着李克的方向覆盖而来。
  “好厉害！”
  李克目光紧紧盯着对方。
  超复制·金！
  他的瞳孔中倒映着对方的出拳方式，而同样拥有着心源流拳法的李克，相当于同时具备了心法和临场学习的招式。
  心源流·烈火百拳！
  轰隆隆！
  轰隆隆！
  轰隆隆！
  在金刚芭比比司吉震撼无比的目光之中，李克竟然也用出了和她一样的拳法。
  两人燃烧着火焰的泉眼，在半空之中相互碰撞，每一个拳头都正面碰撞在了一起，轰然爆开，声音震耳欲聋，气浪四面翻卷。
  让在一旁观战的两个小家伙看的惊呼连连，甚至卷起的狂风要将两人直接掀飞出去。
  “好厉害！克哥竟然也可以打出这些火焰的拳影！”
  小杰紧紧的抱着一根树，瞪大了眼睛。
  “这就是顶级强者的战斗啊！”
  奇犽也看心神震撼不已。
  两人完全相同的动作，相同的招式，没有任何花哨和技巧。
  纯粹的力量对碰。
  心源流·疾风月影！
  比司吉的身形消失在了原地，整个人仿佛化作了狂风一样，甚至出现了一个个残影。
  和揍敌客家族的暗杀术肢曲有异曲同工之妙。
  奇犽更是瞪大了眼睛，因为他也根本无法找到对方的真身所在。
  如果对方这一招是对自己使用的话，可以在一瞬间就将自己击败。
  而李克的方向竟然同样使出了同样的招式。
  心源流·疾风月影！
  一个个李克的残影出现在了面前，正面迎着金刚芭比比司吉的残影。
  依旧是一对一！
  全部彼此相互对轰爆裂消散。
  “怎么可能！？”
  而此刻，金刚芭比比司吉心神震撼无比。
  她的心境再也无法保持平静，掀起了惊涛骇浪。
  因为不同与之前的烈火百拳，这疾风月影是属于她自己研发的招式。
  在整个世界上应该只有他自己一个人能够用出，如果说之前的攻击招式能够用出，是因为对方也修行了同样的拳法还可以理解。
  但是此时此刻，对方竟然用出了只有自己才会的秘技，这简直就像是见鬼了一样，让人毛骨悚然。
  她的脑海之中浮现出了一个非常恐怖的想法。
  对方……是在这短短一瞬间就复制了自己的招式，学会了自己的招式。
  可这怎么可能！？
  这太恐怖了。
  当初自己为了研发出这一招的话，可是足足耗了接近半年的时间，对方仅仅通过和自己过招，就能够直接复制出来吗？
  还是人吗？
  “比司吉……你的心境破了啊！”
  忽然，李克的声音在不远处响起。
  金刚芭比比司吉面色骤变。
  等她注意到的时候李克的身影已经把她包围。
  心源流·疾风月影！
  心源流·烈火百拳！
  同样的招式！
  但这一次却是对方主动率先用来对付自己的，这简直比吃了蟑螂还要恶心啊。
  反应过来的比司吉只能仓促应战。
  但等她动作的时候已经明显处于不利局面。
  砰砰砰砰砰~
  只是错过了一个残影，导致在这一瞬间她吃下了不低于十次的烈火百拳！
  看上去整个肌肉发达的金刚芭比被硬生生的轰得飞退出去了10余米，他的双脚在地上离出了10多米的沟壑。
  身上赫然多了一个个灼烧的拳印。
  “呼——”
  金刚芭比比司吉交叉的双手放了下来，身上的肌肉传来隐隐的阵痛。
  自己居然被自己的招式给伤了！
  当初修行心源流的时候，字自己的师父可是说过她是万里挑一的真正天才。
  即便是没有怎么刻苦去休息，也能够直接将这一拳法修炼到大成级别。
  心源流，更讲究的是追求自我，遂心如意。
  不去强求反而才是最好的。
  比司吉这种喜欢宝石不追求修炼的态度，反而可以让这拳法更加如鱼得水。
  可现在。
  她感觉自己的骄傲被严重打击了。
  在刚刚的交手中，她居然败给了自己引以为傲的拳法招式中。
  可恶啊！
  李克依旧摆着一个简单的起手式面带笑容。
  果然。
  刚刚的这一连串攻击让对方的体能消耗非常的少，这个家伙绝对是一个怪物。
  怎么可能会拥有如此恐怖的念力总量？
  金刚芭比比司吉忍不住心中惊叹！
  要知道和自己决战之前，他还解除掉了几十个炸弹，当初的消耗也绝对不少。
  “虽然很不愿意承认，但不得不说，你绝对是我迄今为止见过最有天赋的小家伙！甚至于超过了任何我知晓的人。
  所以我真的并不愿意败在你的手中，接下来的一招是我最强的一招……说实话我并不愿意在这种切磋中使用出来，因为连我自己也无法控制这一招力量的大小……如果使用出来的话恐怕会出任命……”
  金刚芭比比司吉的脸色变得更外凝重，他盯着李克认真道。
  “既然控制不了，那还是不要用了，万一打死的人也不好，怕是毁掉的花花草草也不好啊。”
  李克笑着道。
  噗——
  听到这话的金刚芭比比司吉差点一口老血吐出来。
  熊跌！
  咱们这可是在正式的打架呀，为什么你就不能烘托一下气氛？
  “我不管了！你快点认输吧，我就不用这一招。”
  金刚芭比比司吉咬着牙哼唧道。
  “那还算是算了吧，怎么能没有打过就认输呢？放心吧，你尽管来吧，我也很想要见识一下你所谓最强的一招，如果被打死了，那就算我的呗，不过我并不觉得你能够打死我啊！”
  李克笑着道。
  “哇！竟然还有绝招啊！！好厉害！！”
  “克哥……好吧，克哥应该没事的，就是不知道这男人婆能让克哥用力到什么程度。”
  小杰和奇犽两人低声议论着。
  虽然他们的声音很小，但是对于耳聪目明的念力强者而言，却可以听得一清二楚。
  金刚芭比比司吉额头的青筋鼓起，忍不住跳了几跳。
  这两个小家伙竟然如此的相信李克！
  而且李克这家伙也如此的自信。
  “那你要小心了！尽可能做好防御吧！”
  金刚芭比比司吉深吸一口气，她的眼神变得前所未有的坚定而锐利。
  甚至于她浑身的肌肉都开始了轻微的颤抖，毛孔之中浮现出一颗颗细密的汗珠，她的皮肤渐渐变得像是烙铁一样的通红这种效果和李克开启神力非常相似！
  金刚芭比比司吉脚下的地面发出承受不住的崩裂声，以她为中心散发出一股令人窒息的强大威压。
  有一种感觉就像是站在面前的不是一个人，而是一颗即将爆炸的炽热陨石，摄人心魄！
  李克也不得不收起了自己的轻视之心，摆正姿势，目光微凝。
  “小心了！这一招是我自己开发出的心源流最强招式。
  叫做……心源流·天陨！”
  金刚芭比比司吉发出如同野兽一般的低吼，她仿佛在克制着自己体内即将释放出来的恐怖洪荒猛兽.
第一百四十章 赛亚人变身·双金
  “啊啊啊啊啊……”.
  比司吉如同承受了极大的痛苦一般浑身的肌肉绷紧变成了赤红之色，她紧咬着牙关双腿屈膝下蹲。
  轰——
  整个人如同火箭一般冲天而起，恐怖的速度甚至将空气冲击出了空气墙！
  嘭嘭嘭——
  这是人体的速度，超过音速之后爆开空气的刺耳声音。
  但比司吉的速度比这声音的速度要更快，所有人眼睁睁的看着它冲上了高空，一圈圈的气浪在身后绽放爆裂。
  “好……好厉害！！”
  小杰瞪大了眼睛。
  奇犽更是感觉自己的心脏忍不住狂跳，浑身的汗毛都已经竖了起来。非常危险的感觉，这种感觉就仿佛游走在死亡的边缘~。
  作为顶级的刺客天才，她的直觉告诉她，如果对方这一拳落在自己的身上，恐怕会瞬间尸骨无-存。
  这就是二星宝石猎人-的恐怖实力吗？
  奇犽震撼无比。
  而这片区域正好处于郊外，并没有其他的玩家在这附近，所以即便造成了很大的动静，也并没有引起其他人的关注。
  而高空中。
  比司吉直接冲上了上千米的高度才停住，此刻的她已经浑身肌肉变成了通红之色，就像是烧红的烙铁一样，浑身散发着惊人的高温。
  但她的目光却前所未有的虔诚，双手合十仿佛正在朝拜一般，然后一掌朝着下方按下去。
  整个人也如同坠落的陨石一般从高空中快速坠落下来。
  比司吉的速度越来越快，甚至很快和空气摩擦出了刺耳的破空。之声，然后同样的速度超过了音速，并且伸出的周围更是笼罩着一圈，宛如燃烧起来，如同天外陨石一般惊人的火焰。
  比司吉的攻击还没有落下来，但是处于攻击范围内下方的小杰和奇犽两人瞬间感觉到了呼吸无比的困难，两人的面色变得异常的难看。
  “好恐怖的压力！！这就是心源流最强大的一击啊！”
  小杰震撼不已。
  “你们两个推后一些，这一拳的话比较危险。”
  李克开口提醒道。
  “克哥……你……”
  “李克大哥……”
  两人都不由得有些担心，不过在看到李克那绝然的目光之后，非常懂事的快速撤离。
  “真是不错啊，没想到可以在这游戏世界中遇到如此强大的对手，你应该是我所遇到的对手之中仅次于尼特罗的。”
  李克不由得有些意外。
  因为在前世的记忆当中，比司吉并没有表现出非常明显的战斗力，哪怕是在跟随了当时的李克团去往。最后一关参加球赛的时候也表现得非常平淡。
  可是现在她终于能够亲眼见识到了这位金刚芭比真正的实力。
  这比司吉的实力绝对是仅次于尼特罗梯队的一档！
  也许比金也就差那么一些，但放眼整个世界绝对是属于最顶尖的高手。
  “要小心了！！我来了——”
  空中比司吉发出大声的呼喊声，似乎也在提醒李克一定要注意她这一掌的威力。

  深吸一口气，胸膛同样鼓起，浑身的肌肉也微微隆起。
  火红眼！开——
  雷之念力！开——
  强化系双红·开！
  神力·红！
  ……
  差不多……已经够了！
  李克站在了恐怖的全压之下，昂首看着天空之中，那宛如陨石一般坠落下来的比司吉。
  对方还没有抵达，但是恐怖的压力已经降临。
  以李克为中心下方区域100米范围内的地面开始发出承受不住的崩裂声音，那些树木快速的折断，那些坚硬的石头也纷纷裂开崩碎！
  “果然是非常不错的一击，这么用如何！”
  超复制·金！
  心源流·天陨！
  站在地面的李克用出了同样的招式，但和比司吉的不一样的是她并没有冲到天空。
  反而是纯粹的以下打上。
  处于绝对逆风的情况下，硬生生逆流而上，就犹如那天穹之中倒卷而下的万顷瀑布一般！
  李克的拳头作为同样包裹着一层炽热的气浪。
  它脚下的地面更像是饼干，一般快速的崩溃。
  一大一小的两个恐怖的拳压迎头碰撞在一起。
  轰隆隆隆——
  震耳欲聋的爆炸声中仿佛有无数的，洪荒巨兽在咆哮一般。
  又仿佛有风暴席卷过去，周围的那些树木和山石剑术被掀飞而在远处的奇犽和小杰惊呼着差点直接被掀飞出去。
  轰隆隆隆——
  恐怖的爆炸声仿佛足足持续了接近一分钟才渐渐停歇下来。
  烟尘弥漫，整个世界仿佛都被打碎了。
  周围的温度明显高了很多，给人一种错觉，仿佛站在那刚刚喷薄而出的火山口。
  “克哥！！”
  “李克大哥！！”
  看到眼前的这一幕，两个小家伙顿时也心急如焚，忍不住高声呼唤了起来。
  一阵风吹过烟尘，今天上去两人终于看清楚了眼前的一幕。
  等真正看到的时候，两个人的表现都变得格外的精彩。
  之前那光秃秃的平原已经消失不见，取而代之的是一个左左右直径300多米的巨大焦黑的深坑。
  就仿佛是真正站在火山口一般，黑坑之中还有那些炽热熔岩一样的石块。
  而在这个黑坑的正中央，赫然一道人影站立。
  李克上衣完全破碎，露出一块块结实肌肉，她的拳头此刻鲜血淋漓，右手像是被灼烧了一般，看上去的话也是有些狼狈。
  而在她的面前，另外一道人影更是奇葩无比。
  比司吉！
  这个足足有两米多高，浑身肌肉的金刚芭比此刻右手完全骨折，甚至可以看到白森森的骨头刺穿了肌肉。
  她的表情也非常的精彩，像是看到什么不可思议的事情一般，整个人完全呆在了原地。
  因为刚刚李克竟然用和她一样的招式进行了对抗，并且李克根本就没有冲上天空，这个蓄力的过程却硬生生的接下了她的攻击，并且还进行了反击。
  纯粹的力量对碰上李克已经完全压制了自己。这直接让比司吉有些怀疑自我。
  甚至于都忘记了自己断掉手臂的痛楚。
  足足过去了十几秒，回过神来之后比司吉才忍不住倒抽一口凉气，浑身都在颤抖。
  很显然使用了这一招之后，她的肌肉已经处于疲惫状态。
  但反观李克却依旧完好无损的一般站在原地除了右臂被灼烧受伤意外，根本看不出哪里受伤。
  “我……输了……”
  比司吉像是泄气一样叹息了一声，整个人无力地坐在地上怂搭着脑袋。
  她有些不可思议。
  如果只是战败了的话，绝对不会如此受到打击，可问题是对方使用的是和自己一样的招式，而这种招式的话，即便是自己的弟子也根本没有学会。
  可以说完全是自己自创的招式。
  也就是说对方在这么短的时间内对自己的招式进行了复制，并且在以自己的招式击败了自己。
  这简直是人生之中最大的耻辱啊。
  而且……
  比司吉抬头看一下李克，她的目光变得无比的错愕。
  因为她惊讶的发现李克了受伤的右手竟然以肉眼可见的速度在恢复，包括那些被灼伤的皮肤，还有被打破了皮的手指。
  只是短短几个呼吸的时间，李克身上的伤已经恢复的干干净净。
  这……
  是人吗？
  和自己战斗的这个家伙真的是人类吗？可能会拥有如此恐怖的恢复能力。
  还是说这个家伙的念能力其实就包括了自我恢复的这种效果？
  可这小子究竟是怎么开发的自己的能力？竟然能够达到如此恐怖的程度。
  “你的手似乎受伤有些严重。”
  李克缓步走来。
  直接把手放在了金刚芭比比司吉的受伤的手臂上。
  火红眼状态下，李克是所有系直接全部拉满。
  自然也包括自愈的能力。
  拥有众多词条的李克，自然拥有可以为她人治愈效果的能力。
  只看到淡绿色的光芒浮现在了比司吉的手臂之上，然后在她惊讶无比的目光之中，那骨头都折断的手臂被李克缓缓的捏住。然后以肉眼可见的速度骨头再快速的恢复，对接！
  然后是受伤的肌肉……竟然也一一被修复。
  整个过程简直就像是做梦一样，实在是太不可思议了。
  “这……好惊人的修复能力……但真正让我惊讶的还是你的力量……你真的只是普通玩家吗？”
  比司吉看着自己被恢复好的手臂忍不住感慨。
  此刻的她看上李克再也没有了之前想要挑衅的心思，因为她无比清楚的明白对方的实力，可是远远超过了自己。
  ········求鲜花0·
  或者说自己可以在这一次的战斗之中保持没有重伤的情况。
  其根本的原因并不是因为势均力敌，而是因为李克留了手。
  对方可以真正的做到抒发自柔而自己却无法对这一招进行完美的控制。
  也就是说对方的力量已经远远在这一招之上了。
  作为一名顶级的强者，比司吉自然明白这个道理，此刻的她可是心服口服。
  “你也不用太难过，当初尼特罗可是差点也被我一拳打趴下，你的力量是我目前见过的所有对手之中仅次于李特罗的。你应该感到骄傲才对。”
  李克笑着安慰道。
  “嘶！？”
  听到这话的比司吉瞬间瞪大了眼睛，她感觉自己像是听到了什么震碎三观的新闻一样。
  听一听这还是人话吗？这家伙说的是人话吗？
  她竟然把尼特罗打的趴下了？
  如果这句话从任何一个人的口中说出来，比司吉绝对不相信，但是这却是从李克的口中说出来。
  而且对方还是真真实实的击败了自己。
  让比司吉对李克更是有了全新的认知。
  “尼特罗……你是说……你认识尼特罗？甚至还和她交过手吗？”比司吉忍不住道。
  “当然，我们当初在协会之中交过手，老头子还是很乐观的，另外我的二星猎人执照就是老头子破例颁发的，这么说来的话，我也是二星猎人呢。”
  李克笑着。
  ..........
  好吧！
  我承认，你是怪物！
  比司吉此刻是彻底的心服口服了，她没有想到站在自己面前的竟然也是一个二星猎人。
  绝对是整个猎人协会有史以来最年轻的二星猎人，这家伙竟然是尼特罗走后门直接给颁发的。要知道尼特罗作为协会会长之后，这么多年来一直兢兢业业，没有任何的污点。
  是为了眼前这个小家伙竟然破例给了二星猎人执照。
  可想而知，尼特罗对于李克是多么的看重。
  自己说给她的话，似乎这么想来就并不算太丢脸了。
  毕竟尼特罗那个家伙号称世界第一也被李克打趴过呀。
  想到这里也比司吉似乎感觉心情也没有那么的难受了。
  【叮！您在对战姿态中击败了比司吉。10%概率为您复制对方词条中……】
  【叮！恭喜您获得【魔法美容师·双金】、【心源流拳法大宗师】金、】
  ……
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  大量的信息也涌入了四肢百骸之中。
  【叮！您对比司吉使用了连续幸运星，自动复制对方词条中】
  【叮！恭喜您获得【变化系念力天赋】双金、【金刚芭比】·双金】
  【叮！您拥有【魔法美容师】双金+【金刚芭比】·双金，你融会贯通，自动将其融合，获得了全新词条【赛亚人变身】·双金】
  ……
  在听到这个系统提示音的时候，李克甚至以为自己听错了。
  连饶是镇定的他都忍不住瞳孔剧烈地震。
  直到这个词条出现在自己的信息面板之中。
  词条：【赛亚人变身】·双金
  效果：该能力为金刚芭比肌肉强化和魔法美容师融合之后形成的特殊词条，该词条拥有者可以进行如同赡养人一般的变身。在完全变身之后，自身的肌肉会出现强化效果，并且头发会变成金色，自身的战斗力也会暴增五倍！
  ——————————
  在看到这个信息的时候，李克更是目瞪口呆。
  这简直是太夸张了。
  她做梦都没有想到眼前这个金刚芭比竟然会给自己如此大的一个惊喜。
  对方的金刚芭比变身和她拥有的念力美容师词条竟然进行了融合，在自己的改造之下，成为了赛亚人变身。
  虽然这个是并不具备超级赛亚人血脉的变身，但是也可以直接提升5倍的战斗力。
  要知道这还仅仅只是双金级别的词条，如果将这个词条印先生地提升到了红色甚至黑色之后，可以提升了战斗力，简直不敢想象。
  完美！
  Perfect！！！
  “我输了……我还能加入到你的团队吗？”
  金刚芭比比司吉此刻已经恢复了萝莉的状态，不知道她从什么地方又掏出了一套裙子换上。此刻的她看上去就像是一个人畜无害的小女孩，和之前的金刚芭比猛女简直是辩若两人一.
第一百四十一章 尾随者！巨大阴谋
  真不愧是自己的大福星啊。
  有什么理由不让这个福星加入自己的队伍呢？.
  而且对方的身上还有一些很不错的词条。
  等对方的刷磁条冷却时间冷却之后，到时候可以再在对方的身上刷出词条，岂不美哉？
  最主要的是现在李克想要给两个小弟弟找一个家教老师，而且按照原来的命运线发展的话，比司吉自然是最好的。
  “当然，我们队伍欢迎强者！不过我有一个小小的要求。”
  李克笑了笑道。
  “李克先生请说！！”
  比司吉忍不住兴奋了起来。
  她原本只是想要加入这个队伍，对他们进行，但是经过和李克的这场战斗之后有了全新的认知。
  如今的她是发自内心的想要加入到李克的队伍之中，她想要近距离的靠近李克去了解到眼前的这个少年是如何达到如此变态的程度！
  甚至于曾经还击败过尼特罗在号称世界第一的超级战力。
  对方单凭这一份战绩就足以耀眼夺目！
  以至于比司吉对李克甚至用上了敬语。
  “比司吉，你在气的修行上有很深的造诣，所以我想要请你充当小杰和奇犽的导师，教导他们如何使用这方面的能力不知道可不可以？”
  李克认真道。
  “啊！？”
  没想到李克会突然如此询问，这让正在思考的比司吉一下子有些难以置信。
  因为在她看来李克的实力已经远远的超过了自己，如果真正要教导他的两个小伙伴的话，应该是李克自己上场。
  “一二七”“你明白的，我并不太擅长教学这种东西，而且纯粹的念力开发话，你真的比我做的要好很多。”
  李克诚恳道。
  这种累人的事情自己可不想去做，既然有现成的家教老师为什么不让县城的家教老师去上？
  而且比司吉在教导这方面的实力的确是非常不错，原来的命运线之中两个小家伙竟是因为比司吉的教导彩礼物了，各自的新能力！
  可以说也是小杰和奇犽成长路线上不可或缺的巨大推动力。
  “好吧，既然李克先生你已经这么说了，那我就义不容辞，以后的话就由我来负责两位的修行，如果两位有任何的不满的话，都可以选择随时退出，虽然我已经答应了李克先生，但我也并不是特别随便之人。”
  比司吉看向了小杰和奇犽的方向，无比认真的开口道（中转峮）。
  两个小家伙连忙跑了过来，听到这话之后，脸上都忍不住露出惊喜之色，激动的连连点头。
  他们刚刚也是亲眼目睹了比司吉刚刚所表现出的恐怖战斗力。这种程度的战斗力也同样得到了奇犽的认可。
  甚至于奇犽也认为哪怕是自己家族之中，恐怕就算是自己的父亲或者爷爷大概率和这比司吉交手的话，胜率也只多是64开或者55开。
  比司吉绝对是非常难得的顶级教师。
  “当然！我们都愿意听从比司吉老师的安排。”
  “放心吧，不管是如何艰难，我们都会坚持住的！”
  小杰和奇犽兴奋的直咧嘴。
  “比司吉老师可不可以把你刚刚的那一招交给我那？从天而降的掌法实在是太厉害了。”
  小杰忍不住两眼发亮。
  他的脑海里面还在不断的回复，闪现着刚刚所看到的那一幕。
  那今天的一场简直是一栋房子都可以瞬间摧毁。
  绝对是自己所见到过的最强大的攻击！
  “我也是！虽然我是杀手家族的人，但也并不介意能够学会如此强大的一招！”
  奇犽也激动道。
  比司吉额头冒出了黑线，有一种想要晕倒的冲动。
  她清了清嗓子认真道：“交给你们这一招也并非是不可以，但你们的话还有很长的路要走，因为这可是最强大的一招，必须先打好前面的基础，但是在我看来，你们连最基本的基础都没有打好。”
  “李克先生，刚刚的战斗，你一定疲惫了吧，我来帮帮你！”
  她没有再去理睬两个小家伙，反而是无比诚挚的看着李克。
  一个漂亮的女郎出现在了比司吉的身边，赫然是比司吉所拥有的特殊能力。
  美容按摩师！
  “请现在帮李克先生进行按摩，让他的体力快速的恢复。”
  比司吉吩咐了一句，顿时那漂亮的美容师巧笑盈盈的朝着李克的方向走来，然后伸出了纤纤玉手，轻轻的放在李克的身上。
  不得不说，这绝对是非常完美的手，放在李克所在的世界的话，完全可以去当一个顶级手模。
  所谓的羊脂白玉，应该就是说的这个女人的手。
  这好歹是念力凝聚出来的特殊美容师不会存在任何的一些问题，几乎达到了完美的程度。
  这个完美的话是指比司吉对于女人的理解。
  如果是李克来制造的话，会比这个更好很多，至少D是必须的。
  令人酥麻的感觉很快从这美容师的手指尖传入到了李克的，四肢百骸之中。
  单纯的按摩手法来说绝对是最顶级的，而且李克也清晰地感受到了自己消耗掉的体力正在快速的恢复。
  不得不说，比司吉的这一招还是非常不错。
  只是如果比司吉知晓了他的这一招被自己融合成为了超级赛亚人，变身之后不知道会作何感想。
  很显然对方也是将这种按摩当做是加入队伍的一种回报，也包括刚刚李克治愈了比司吉断掉的手臂。
  在给李克进行了体力回复之后，这美容师也在给比司吉进行体力恢复。
  这一幕看的小杰和奇犽两个小朋友有些疑惑不已。
  他们可不懂这按摩的滋味。
  不久后。
  “好了，又是元气满满的一天！”
  经历了一场按摩之后，比司吉也露出了轻松无比的笑容，她的美容师消失。
  不得不说有时候猎人世界的这些能力就完全不讲道理。
  就好比方比司吉的这个按摩师明明是自己的能力制造出来的按摩师，但是却又可以通过，对方来恢复自己的体力，甚至还恢复其他人的体力。
  力学在这个世界似乎根本不守恒！
  科学失效啊！
  “去玛莎多拉吧！如果各位想要通关的话，那是必经之路，顺便在路上我们可以进行修行。”
  比司吉提议道。
  “好！”
  李克没有说什么，直接表示赞同。
  接下来的事情自然就交给比司吉，自己只负责躺平就好了。
  小杰奇犽两人也不会反对。
  一行四人直接朝着玛莎拉多的方向而去，而李克拥有部分的管理员权限，自然拥有无比清晰的地图可以锁定方向。
  作为宝石猎人的比司吉，自然也在商店之中购买到了详细的地图，也并不需要用得上李克的指引。
  就在一行4人离开这里足足过去了几个小时之后。
  几道人影赶来。
  他们站在了那足足有300多米直径的巨大凹坑边缘，看着那简直像是陨石最落后的痕迹。
  后面一度陷入了沉默。
  而其中有一道人影，如果李克在这里的话必然可以认出来。
  赫然是断掉了一条手臂的西索。
  至于另外的那些人，则一个都不认识，看起来更像是那些平平无奇的路人，甲路人乙。
  不过让人期待的是，这些人影的眉心之中都有一个非常诡异的十字标记。
  如果仔细观察那个标记的话，会发现有些眼熟。
  确切说。
  应该是旅团团长库洛洛的眉心标记！！
  “在这个游戏世界当中，有什么卡片可以制造出这种程度的攻击效果吗？”
  西索微微蹙眉，用手轻轻的捏碎了一角方还依旧炽热的石头，神色凝重。
  “不存在，我已经查询过了这个游戏世界中存在的所有攻击类型卡片都没有任何一张卡片可以爆发出如此程度的攻击。想要知道真正发生了什么，只需要一点点时间！”
  那个看起来平平无奇的男子忽然开口，他直接用刀划开了自己的手臂，鲜血如同水一样快速的流淌下去。
  但他的脸上却看不到任何痛楚之色。
  “还真是令人羡慕的能力，可以随意的操控这些身躯，不过你这个家伙还真的是异常的小心这种危险的事情却让我来做。”
  西索鄙视了一句。
  这些额头上有着奇特十字型印记的玩家，赫然是被库洛洛所控制的玩家0........
  在消失的这段时间内，库洛洛获得了全新的能力。
  傀儡操控！
  他可以远程操控其他的玩家，让他们作为自己的代言人一般的存在，并且可以远程使用自己部分的能力。
  可以说是相当逆天的效果。
  但这在西索看来是相当的苟且偷生，因为这种危险的事情却要让自己去做，而对方却只是安排傀儡过来。
  “我们不能把所有的鸡蛋都放在一个篮子，如今我们可是一条船上的人，只有双方有任何一个人活下来，才能够救另外一个人，不是么？”
  那划开了自己手臂的男人微笑着。
  那些鲜血在地上快速的流淌，足足流淌了一片区域之后才停了下来。
  库洛洛甚至直接操控对方，斩断了自己的一条手臂。
  然后让人奇特的一幕出现了那些鲜血竟然缓缓的向上延伸，仿佛化作了一个血腥的屏幕一般。在那个屏幕之上赫然打印出了刚刚所发生的一切。
  回光返照！
  是他获得的一个念能力，并非是战斗系的却可以回溯在这里发生的一切。
  然后。
  两人就亲眼目睹了刚刚在这里的战斗。
  他们亲眼看到了李克和比司吉的恐怖对招！
  “……”
  然后他们就被干沉默了。
  这是人吗？
  对方的这种程度攻击已经完全超乎了预料。
  绝对达到了这个世界上最顶级的程度。
  原来这片区域被摧毁的原因，竟然是因为他们一直在苦苦寻找的男人和另外一个金刚芭比相互之间的对碰。
  “这一击的程度已经丝毫不亚于当初的飞坦……”
  库洛洛叹息着。
  如果飞坦还活着的话，他看到这一幕，必然也会非常的赞同。
  “这种程度的攻击如果落在我们的身上的话，我们未必能够直接接下，如刚刚所看到的一样，李克这家伙竟然拥有快速恢复的能力，怪不得你的团员根本不是他的对手。
  除非可以瞬间杀死那个怪物，否则的话你的团员无论去多少都是送死。”
  西索嘴角咧开，露出兴奋之色。
  库洛洛的表情也阴沉了下去。
  他终于算是明白了，为什么自己的团队成员一个个的陨落，而对方却依旧可以活蹦乱跳的活在这个世界上。
  李克那个怪物实在是太过于强大，已经完全超出了这个世界的极限！
  甚至于刚刚爆发出来了恐怖攻击，再加上自身近乎恐怖的恢复力！
  可以说李克已经完全超脱了人的层次。
  如果……
  如果自己0.1可以把那个家伙击败并且获得对方的能力，那么自己将会……同样屹立在这个世界的巅峰。
  那种恐怖的恢复能力，哪怕是所谓的尼特罗还是其他任何人都绝对远远比不上自己。
  库洛洛心中不由得荡漾起涟漪。
  他心动了！
  或许从某时某刻开始，他追杀李克的目的已经不再是为了自己的团员而付出。
  而是为了通过李克接触到远远凌驾于这个世界上的恐怖力量。
  完全不同于西索那个变态。
  他追求的是……更强！
  一直都是如此。
  “那么……我们是要选择放弃吗？如此强大的对手，恐怕即便是我们加起来也……”
  库洛洛的话没有说完已经被西索打断。
  “放弃？如此美妙的果实，怎么可能会选择放弃，即便是死在那个家伙的手中，人生也才得以圆满。”
  西索状若癫狂的笑着，他已经兴奋的快要无法控制自己。
  “真是一个变态啊，那最好是你我都变得更强之后……再强大的猎物终究无法逃脱猎人的陷阱。”
  库洛洛控制的路人甲平静开口，他的目光望向了李克消失的方向。
  ……
  “阿嚏——”
  一片荒芜丛林之中。
  李克忽然打了个喷嚏，揉了揉自己的鼻子。
  看来是有某些家伙在想念自己了，不过想念自己可不是一件好的事情，有时候可能会丢掉性命。
  “克哥！快看！！！”
  走在前面探路的两个小家伙忽然异口同声的呼唤了起来.
第一百四十二章 白胡子？来当我儿子？【求自动订阅】
  出现在众人面前的赫然是一头体型无比庞大的独眼巨人，浑身肌肉虬结，穿着斑纹短裙，手中握着一棵树木打造而成的巨大狼牙棒。
  这家伙的体型绝对有二十层楼之高。
  看起来威势非常惊人！.
  饶是小杰和奇犽这两个经过了特训的小家伙，在看到这独眼巨人的时候都忍不住倒抽凉气。
  比司吉倒是无所谓，作为二星宝石猎人，她对于这个游戏世界的了解，可是远远超过了两个小家伙，自然也清楚眼前这独眼巨人不过是虚有其表罢了。
  但是在李克的目光中，却不由得出现了一丝意外之色。
  因为李克在这独眼巨人的身上竟然看到了一些特殊的词条。
  名称：独眼巨人
  词条：【黑暗亚大陆区域生物气息】·灰、【巨人血统】·紫、【大力】·蓝、【弱点·眼睛】白、【低智】·白等
  ————————
  眼前这些大家伙竟然是来自于黑暗大陆附近区域的生物。
  这让他不由的想起了揍敌客家族中的看门狗三毛，那个家伙也是从这片区域出现的，而且出现了匪夷所思的灰色词条。
  眼前的这独眼巨人存在于这个游戏岛屿之中，但实际上这座岛屿并非是游戏的一座虚构岛屿，而是在现实之中存在真真实实的岛屿。
  当初的旅团就曾经试图卡bug的方式直接偷渡到了这座岛屿之上，并没有通过游戏登陆。
  而被磊札发现后直接放走了出去。
  所以出现在这游戏世界之中的怪物，实际上并非是绝对的虚无，也不是说全部都是通过念力构造而成。
  本质上而言，它们都拥有一定的溯源地。
  “看来，金是真的去过黑暗大陆，搞不好现在那个家伙还在黑暗大陆的某个地方快活着。”
  李克忍不住心中感慨。
  “奇犽，小杰！这些怪物就是你们今天的考核内容，用你们所有的办法将他击倒！但你们不准08攻击他的独眼。”
  导师比司吉直接吩咐道。
  她可是清楚这东西的弱点就是眼睛！
  轰隆隆隆！
  她的话音刚落。
  就看到眼前那一头体型庞大的独眼巨人挥舞着自己手中巨大的狼牙棒，朝着两人的方向重重的砸向。
  小杰和奇犽轻呼一声避开，但他们刚刚所站立的位置，那些树木和山石全部被砸倒了一大片。
  这独眼巨人站起来的高度甚至比那些树木还要高。
  那些树木的树君羊85冠只能到达这独眼巨人210的腰部位置。4278
  而且这个家伙行走的时候还能够轻易的把那些树木给踩断撞碎。
  吼吼吼——
  似乎附近其他的独眼巨人也发现了李克几人入侵者的出现纷纷朝着这个方向赶来。
  其中一头更是直接挥舞着巨大的狼牙棒，朝着李克的方向砸下！
  嘭——
  那巨大的狼牙棒直接命中了李克，如大家所预料的一样，并没有出现任何损伤，反而是那狼牙棒直接爆碎。
  在小杰和奇犽惊愕的目光中，只看到李克猛的双手抱住了这独眼巨人巨大的拳头。
  然后将对方整个都抡了起来。
  轰——
  独眼巨人整个人被重重地砸在了地上。
  传来令人头皮发麻筋断骨折的声音！
  这让在不远处看着的比司吉感觉表情不好，她选择是躲避了那些独眼巨人的攻击。
  因为单纯的力量属性上来说，这些家伙攻击力还是相当可观。
  可真正让她目瞪口呆的是，被李克摔翻的那独眼巨人筋断骨折，当场嗝屁！
  却并没有变成卡片，反而是消失不见了。
  怎么回事？
  为什么被击败的怪物没有直接变成卡片反而消失了？
  这种感觉更像是被抹除掉了？
  比司吉感觉自己的脑袋有些不太够用。
  但李克却无比清楚的明白为什么会是如此。
  【叮！恭喜您击杀了黑暗亚大陆生物气息·独眼巨人……随机掠夺对方词条之中】
  【叮！恭喜您获得【大力】·蓝，恭喜您获得【巨人血统】·紫（碎片）】
  ……
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  他的属性面板之中赫然多了两个词条。
  大力·蓝！
  这个很好理解。
  但击杀这个怪物竟然获得了巨人血统紫色的词条，不过却是碎片。
  “有趣！看来在那黑暗亚大陆地区的生物被制作成了这游戏卡片之后，还会保留出一些词条可以进行掠夺，不知道要多少个碎片才能够合成一个完整的词条。”
  李克不由的来了一些兴趣。
  周围那些独眼巨人的数量很多，足足有几十个！
  所以。
  李克也懒得演了，直接开刷！
  他的身形宛如化作了一道金色的闪电一般在这丛林之中快速的穿梭时而冲天而起，时而划过一道完美的z字形闪电，时而直接将那些独眼巨人穿胸而过。
  仅仅过去的短短五分钟不到。
  整片森林就像是遭受了巨大的灾难一般大量的树木，轰隆隆的倒下，还有伴随着这些独眼巨人惨叫之声。
  他们庞大的身躯轰然倾倒，然后整个化作了烟雾消散。
  而李克脑海之中系统提示的声音也在不断的响起。
  【叮！恭喜您击杀了黑暗亚大陆生物气息·独眼巨人，随机掠夺对方词条中……】
  【叮！恭喜您获得……】
  【叮！……】
  ……
  一道道宛如天籁的声音在李克的脑海之中响起，然后大量的词条快速的出现。
  那些重复的词条自动进行重合叠加。
  其中获得最多的自然是【大力】·蓝词条。
  在杀死了，足足接近80头独眼巨人之后，竟然在这里硬生生合成了一个【怪力】金词条！！
  果然蚊子腿多了也是肉啊。
  这些独眼巨人的卡片竟然硬生生给自己累加出了一个金色词条。
  如果是黑暗大陆中真正的独眼巨人，应该自身携带的词条恐怕也是金色起步吧。
  因为在这游戏之中封印的不过是对方的气息罢了。
  看来进入到这个游戏当中，果然是正确的选择，给了自己一个非常不错的惊喜。
  而更让李克有些意外的是。
  自己还合成了一个【巨人血统】·双紫！
  成白胡子了？
  来做我儿子吧咕啦啦啦啦啦！
  词条：【巨人血统】·双紫
  说明：来自黑暗亚大陆的生命体，拥有着远超普通人类的基因强度，肌肉和生命力远超普通人类
  ————————
  非常简单的说明。
  但系统已经检测过这个词条对于李克并没有什么不利的影响，而且李克也询问过自己拥有这词条之后会不会直接也变成60多米高的独眼怪物系统给出的答案是否定的。
  这个血统会直接强化李克的身躯强度，包括肌肉强度以及生命力等等。
  融合了这个词条之后，李克也清晰感受到了自己的四肢百骸似乎变得更加的有力。原本已经力量爆炸的肌肉此刻更是从基因层面上获得了强化。
  如果说在此之前，李克的肌肉强度媲美铁块，那么有了巨人血统之后已经可以媲美合金钢水准！
  从生命本源上变得更强，这是来自于血统能力！
  “怪不得说人类仅仅是生活在一个湖泊小岛上的生命体罢了，那些强大的生命存在于黑暗大陆……哪怕只是吸收了一些这种普通词条，就让我的生命层次得到了不少的提升。”
  李克不由得心中感慨，他清晰感受到了自己生命本源上的变化。
  而这一幕小杰和奇犽只是惊叹于刚刚李克攻击速度的迅速，和力量之强大。
  因为对于他们来说，这些独眼巨人的防御和攻击都非常惊人，哪怕要对付一头都非常的狼狈，可是对于李克来说，根本不存在所谓的特异攻击弱点这种想法。
  他们也通过比司吉的提醒意识到了这阻远巨人的弱点应该就是对方的眼睛。
  但既然比司吉老师已经要求他们不得攻击对方的眼睛，所以只能选择常规的攻击方式。
  但是这些独眼巨人在李克的面前浑身都是弱点。
  因为哪怕是他们防御力最强的区域，也根本抵挡不住李克最弱的攻击。
  而且。
  李克还非常贴心地为两个小家伙各自留下了一头独眼巨人，作为他们特训的陪练对象。
  而在比司吉那边感受却完全不同。
  作为一名顶级的强者，比司吉可以清晰的看到李克刚刚的攻击方式，那些攻击的确非常惊艳。
  但实际上比起之前和自己单挑时候所运用的攻击手段来说，只能说是最普通的平a。
  可真正让比司吉心中惊讶的是。
  她有一种自己都无法说清楚的感觉，就是她无法理解，为什么那些独眼巨人被击败之后并没有变成卡片？就像是彻底消失了一样。
  而且李克在击杀了这么多的独眼巨人之后，她感觉李克的气息似乎变得更加惊人了。
  这种气息并非是来源于念力的压迫，而是一种非常奇特的感觉，仿佛是对方身躯本身的压迫感。
  就像是一头霸王龙，站在一只鬣狗面前一样，对方不需要任何的攻击手段，单纯体型的压迫一般。
  “李克的身体变强了!”
  比司吉心中没有任何理由的突然涌上了这个念头,连她自己都有些无法理解。
  “好好加油哦！小杰，奇犽，这可是比司吉老师给你们安排的作业，用你们最强的攻击来对付他，然后正面将他们击败。”
  解决完了其他独眼巨人的李克饶有限制的坐在远处，惬意的看着两个小家伙在那里手忙脚乱。
  如果不去攻击这独眼巨人的眼睛的话，的确是非常难缠的对手。
  两个小家伙足足战斗了接近半个小时，眼前大片的丛林都被摧毁掉。
  这些独眼巨人的智商似乎非常低，即便是看到同伴已经死的七七八八了，陷入愤怒状态中的他们依旧在不停的战斗。
  但最终依旧是伤痕累累，一个个惨叫着轰然倒下。
  两个小家伙此刻也是累的大汗淋漓，甚至手脚上都有些受伤。
  不过死掉的独眼巨人直接变成了两张卡片。
  72-独眼巨人-G-333
  说明127：巨人族中身材最巨大的种族一般集体行动攻击。侵入自己地盘的生物智能低下眼睛是他的弱点，一旦被打到，就会变得非常的脆弱。
  ————————
  这是卡片上的信息说明。
  “呼……果然这个家伙的弱点就在眼睛，如果我们攻击眼睛的话，应该很快就能解决战斗。”
  小杰累的气喘吁吁。
  “他们的防御力真的很强，而且攻击力也非常强，强过了我遇到过的那些人类对手！无法想象这个世界上会不会真的存在巨人族。”
  奇犽也感慨无比。
  因为他发现自己家族之中传承的这些暗杀术对于人类来说是有用的，但是对于巨人族来说却似乎根本没用。
  所以想要放倒这一头独眼巨人只能够硬生生的磨掉对方的血条，虽然他们都看不清楚血条。
  “我们做到了！克哥！！”
  小杰兴奋呐喊着看，拿起手中的卡片，朝着李克的方向挥舞着。
  不过两个小家伙还没有高兴几秒钟，比司吉不咸不淡的声音已经响起。
  “这不过是G级难度的怪物罢了，你们竟然花费了足足半个多小时才解决，多余的动作太多了，伸手的话也还算马马虎虎吧。”
  “呃……”
  比司吉的话，一下子让两个幸福的小家伙有些垂头丧气。
  的确和李克比起来的话，两人的差距实在是太大了。
  而且两人都没有选择使用弱点攻击的方式，硬生生正面硬刚这些怪物，难度自然不言而喻。
  “好了，不用泄气，你们听从比司吉老师的安排，多加训练即可，总有一天你们也能够强大到我这种程度的。”
  李克嘿嘿笑着，丝毫不觉得脸红。
  因为他说的的确是实话。
  在这广袤无垠的郊区之中，几人继续前行，才刚刚走了没多久，就听到前方传来轰隆隆的声音。
  这让才刚刚高兴了几分钟的小杰和奇犽表情懵逼。
  因为出现在大家面前的荷兰是一头体型无比庞大，宛如一座小山一般的巨大蜥蜴。
  对方的身上有着大量黑色的斑点，看起来简直就像是活过来的霸王龙一般，极为恐怖。
  “好凶的样子！这东西……要不我们绕路吧？”
  “是啊，之前的独眼巨人正常难度是G的话，那么这个家伙难度恐怕到达了a级。”
  小杰和奇犽都忍不住开口。
  而在后面慢悠悠走着的李克却目光亮了起来。
  “这还真是好地方啊，绝对是刷词条的宝地！！”.
第一百四十三章 你是在给我的头发挠痒痒吗？
  名称：黑色素蜥蜴
  词条：【黑暗亚大陆生物气息】·灰，【吞噬】·蓝、【巨大体型】·蓝、【黑色素】·白、【致命黑点】·白等
  —————————
  看来这个游戏世界之中的这些生物绝大多数都是来自于黑暗亚大陆.
  李克可以轻松地看到眼前这巨大怪物的弱点所在。
  嗖！
  一颗石子从李克的指尖弹射出去，刺耳的破空声响起，精准的命中了眼前这一头体型庞大的黑色素，吸引身上的一个黑色小点。
  噗嗤一声，眼前体型庞大的蜥蜴惨叫一声，黑血飞溅而出，整个直接化作了雾气消散。
  并没有变成卡片。
  【叮！恭喜您击杀了黑色素蜥蜴自动阅读对方词条之中……】
  【叮！恭喜您获得黑暗亚大陆生物气息·灰，吞噬·蓝】
  ……
  系统的声音在脑海之中响起。
  虽然只是一个非常弱小的怪物，但是可以刷出的词条确实非常不错。
  比司吉已经有些见怪不怪了，她无法理解为什么李克杀死的怪物不会变成卡片。
  但是很显然李克的力量已经有些超脱了这个世界的有些限制。
  众人继续在这荒郊之中，前行陆陆续续遇到了各种各样稀奇古怪的生物。
  有像是煤球一样的家伙，但速度极快，小杰和奇犽两个人直接被虐了一顿。
  然后还有长相滑稽却可以变成泡泡的古怪马，在点了对方的一些泡泡之后，其他的泡泡就会轰然爆炸。
  不得不说，在这游戏世界之中的这些怪备用（二）裙  物 八玖叁jiu榴还真是嗣榴属性奇特。
  很多的能力都是匪夷所思，甚至无法想象这些怪物是如何开发出这些特殊能力的。
  “这些家伙怎么这么难缠啊？刚刚只是不小心居然把我们救炸飞了。”
  浑身乌漆嘛黑的小杰无奈。
  奇犽看上去也有些糟糕，虽然作为顶级的暗杀家族天才，但是在这世界之中出现的这些怪物都根本不能够以人的常理去考虑。
  很多攻击方式都是匪夷所思。
  两人很想要寻找李克帮忙，可是他们也明白李克在这一路上绝对可以解决掉这些怪物，但是并不会出手，更多的还是想要训练他们自己。
  至于比司吉双马尾罗萝莉更是不可能出手，如今的比司吉可是作为他们的训练导师。
  卡咔咔咔~~
  就在众人刚刚没有走出几步，就听到地面下传来了金属扭曲一样的声音。
  地面快速鼓起，一只手从中直接伸了出来，这让走在前面的小杰和奇犽吓了一跳。
  轰咔！！
  只看到一个全副武装等这次铠甲手持单手盾的铠甲战士朝着两人而来。
  对方的身上甚至还有一道道扩散的电弧。
  “有趣！”
  李克不由得目光微微发亮，作为一个穿越者，也作为系统的拥有者，自然可以清楚地看到眼前这铠甲男人的底细。
  对方很显然是被其他的怪物操控的一个傀儡，但是这种操控能力的确非常不错。
  因为李克的视野之中清晰显示出了。
  【念力操控傀儡】·紫！
  没想到路上遇到的这种野怪居然可以出现紫色的词条，这让李克倒是有些惊讶。
  当然。
  现在可不是自己出手的时候，小杰和奇犽两人正面对上了这个铠甲男。
  比司吉竟然并没有如同原来剧情之中一样，提醒两个小家伙去找到操控这东西的真正傀儡。
  所以两个小家伙都没有发现这东西，不过是个傀儡硬生生的上去和这个傀儡进行激战。
  在奋战了一番之后，两人终于打散了这傀儡。
  直到这个时候两人才看清楚了，这个傀儡之中竟然空无一物。
  “奇犽？这家伙竟然是空心的。他是怎么可以战斗的｀．？”
  小杰愕然。、
  “傀儡！？难道说在这个游戏世界之中的怪物还可以操控傀儡吗？”
  奇犽惊讶。
  就在两人惊讶的这个时候那原本被打碎的铠甲碎片又再度合聚在了一起，恢复成为了原来的傀儡。
  那个家伙再度朝着两人劈砍而来。
  “可恶！这样下去的话，根本就打不死这家伙。可是操控这东西的怪物究竟在哪里？”
  小杰鸭咬牙不已。
  两个小家伙到现在为止还根本不懂得将自己的念能力运用在战斗之中。
  凝！
  李克微微眯着目光，自然轻易地看到了一道奇特的气息线条连接着这台脚傀儡沿着。到线条额去赫然在后山的地方发现了一个大脑袋的老鼠。
  名称：遥控器老鼠
  词条：【黑暗亚大陆生物气息】·灰，【念力操控】·紫、【卖萌】·紫、【胆小】紫等
  ————————
  这小东西还真是有点意思。
  李克自然也拥有操控傀儡的能力，不过他的能力更多的是基于活人。
  比如之前从侠客那里获得的词条，可以直接操控人类生物和活体生物，但是如同眼前这个小老鼠一样操控铠甲还是头一次。
  所以。
  你的词条是我的了。
  李克屈指一弹，一道指风激射而出，瞬间贯穿了眼前这呆萌小老鼠的脑袋。
  这个家伙原本就不是本体的存在，不过是一缕气息在这游戏世界之中罢了。
  否则这么可爱的小家伙，留下来当宠物也是不错的。
  【叮！您杀死了遥控器老鼠气息，自动掠夺对方词条之中】
  【叮！恭喜您获得【念力操控】紫、【卖萌】紫（该词条自动粉碎融合）】
  ……
  “不错！果然拿到了这个不错的词条。”
  李克心情大好。
  念力操控，完全不同于之前的那些词条，因为这个词条可以直接作用于死物。
  说白了，就是通过傀儡术制造出机关傀儡这样的存在。
  而李克的视野中还浮现出了它对应的卡片信息。
  【遥控器老鼠】
  11，H-800
  操作系老鼠，用念能力操控物体来自卫，非常胆小，突然遇到其他生物可能会被吓死，繁殖能力旺盛，在岛屿上随处可见。
  ————————
  说的是随处可见，但实际上这一路走来才遇到这一只，本来是在片区域，并不是作息灾后的繁殖区域。
  “啊！？这盔甲怎么不动了？它碎了！？”
  正在激战中的两个小家伙，突然看到自己眼前的盔甲停止了战斗，然后轰然一声。破碎化作了碎块掉落在地。
  咚咚~~~
  回答他们的是来自于比司吉老师的铁拳。
  两个小家伙的脑袋上瞬间冒出来两个热乎乎的红包。
  两人捂着脑袋泪流满面。
  “你们究竟在搞什么对付这样的H级别怪物都要搞这么久，难道你们不知道在战斗的时候使用【凝】吗？看穿事物的本质。
  听着以后只要我竖起一根手指，你们就要马上使用【凝】！并且大声的说出，你们看到了什么？此外如果感觉到气氛有问题，也要马上使用【凝】，明白吗？”
  比司吉大声呵斥道。
  她既然答应了李克，好好的训练，这两个小家伙自然要用心。
  关于凝的用法，在来的路上，比司吉已经教导了两人多次，只不过两个小家伙在战斗之中还是没有习惯去使用。
  “就是看远处的时候要像凝视一样自然并且快速的使用凝！虽然这只是战斗的最初动作，可是如果不积累经验是学不会的！”
  “从现在开始，我来训练你们！不过我的训练是非常严格的，你们要做好准备。”
  比司吉大圣道。
  “啊？在这种战斗上也要用凝吗？”
  “可恶，不要对我大呼小叫啊！”
  奇犽不爽道。
  “你！200个俯卧撑！”
  “啊？克哥……呜呜呜……”
  “听比司吉的，奇犽，现在她可是你们的训练导师作为学生也要听他的话。”
  李克笑了笑。
  小杰和奇犽顿时欲哭无泪。
  “好了，训练不要停下来，我们就一路训练，一路赶往目的地！！我练成念已经四十多年了！修行可比你们强多了！！”
  比司吉傲娇道。
  “啊！五十七岁吗？”
  小杰惊讶。
  “原来是个老太婆呀。”
  奇犽愕然。
  嘭——
  话音刚落的奇犽被比司吉直接一拳打飞了出去。
  “好了，如果你们还有其他的什么想法，可以尽管提出来。要是没有的话，就必须按照我的要求来进行训练，如果不是李克要求的话，我可对你们这些小家伙没有什么兴趣。”
  比司吉傲娇着。
  鼻青脸肿的小杰和奇犽两人惨兮兮不止。
  尤其是在得知了比司吉还是云古的师父后，两人有些目瞪口呆。
  因为在天空竞技场的时候云古给两人的印象就非常深刻。
  毕竟那个时候云古也算是他们的半个老师，让他们真正意义上的接收到了念力这个东西。、
  可现在。
  老师的老师站在这里，果然很梦幻。
  李克倒是乐的轻松，自然把这教学任务交给了比司吉。
  “李克先生！”
  比司吉却忽然朝着李克的方向点头示意。
  李克自然心领神会。
  因为他也感知到了，就在不远处有一只老鼠正在偷窥。
  几个人训练区域的外围，一个手持剪刀，面容阴冷如同黑暗中毒蛇的男人正躲在石墙的背后偷听。
  “｀」嘿嘿，四个小鬼啊！真是非常难得的材料啊。我要把他们全部碎尸万段，用我的【切割美容师】！”
  他的脸上露出一抹残忍的笑容。
  手中的剪刀更是散发出锋利无比的光芒。
  游戏之中最臭名昭著的通缉犯之一，美发师！！
  这个家伙杀死过不少的玩家，而且被他杀死的玩家死状都相当的凄惨，被硬生生的剪断。
  而且他有一个非常恶心的癖好，就是会把杀死的人头发全部剪下来，然后再自己吃掉。
  这家伙的能力有些特殊，在吃掉对方的头发之后，可以了解到对方的信息。
  可这家伙的实力非常不错，一直没有人可以把他抓住。
  “嗯？”
  正在兴奋幻想的美发师再度回过脑袋去看的时候却惊讶的发现原本是4个人，此刻却只有三个了。
  另外一个不是刚刚还在那个石头上休息吗？现在怎么消失的无影无踪的。
  见鬼！
  他揉了揉自己的眼睛，发誓自己绝对没有看错，他刚刚的时候还看到有4个人，可现在却诡异的消失了一个。
  一股莫名的感觉在心底涌起。
  “你是在找我吗？”
  忽然。
  一道声音从他的头顶的方向想。了起来，美发师本人的抬头看去，赫然看到自己头顶的石头之上，不知道什么时候那之前在石头上休息的年轻人正蹲在了上面。
  赫然是李克！
  正嘴角露出笑容的看着下方有一些错愕的美发师。
  此刻的美发师表情非常的精彩,他浑身的汗毛一根根导致了起来。前所未有的慎重、紧张，甚至有些惊惧。
  因为对方是什么时候过来的，他根本没有任何的差距。
  作为一名专门搞偷袭的专业户，在这种悄无声息靠(得了赵)近别人的行动方式，对他来说可是家常便饭。
  可是什么时候这个小鬼竟然到了自己的身边，自己都没有察觉，如果就在刚刚对方袭击自己的话……
  想到这里他忍不住一阵毛骨悚然。
  他像李克的脸色也变了变。
  “去死！”
  既然被发现了，那就没有任何躲闪的意思，而且对方这个小鬼的脸上露出的表情，似乎在嘲讽自己一样。
  开什么玩笑，这种小鬼也许只是擅长于隐匿自身的气息，刚刚只不过是自己大意罢了。
  想清楚了这些的美发师手中的剪刀化作了一道寒光一样，朝着李克的脖颈剪去。
  咔嚓！
  对方避开了这致命的一击，但是对方的头发却落在了剪刀上。
  很好！
  剪断对方的头发，然后吃掉对方的头发，就可以知晓对方的信息。
  哪怕是比自己强大的对手，一旦被自己吞噬了头发之后就会破绽百出，他能够轻易的查看到对方的弱点。
  可在美发师捏紧剪刀的时候，他的表情瞬间变得无比的精彩。
  因为他惊恐的发现自己的剪刀竟然无法剪断对方的头发。就像是剪在钢铁上一样。
  可即便是钢铁又能怎么样？
  念力操控的剪刀可是连钢铁都能够剪断，但就是如此，它的剪刀竟然无法剪断对方的头发，这简直是破天荒的事情。
  “哦？你在做什么？是准备给我的头发挠痒痒吗？”
  李克笑了仍。
  他的目光中也清晰浮现出了眼前这个家伙的能力。
  名称：致命美发师
  词条：【强化系念力天赋】·紫，【十八路剪法】·紫、【吞噬感知】·金、【怪癖】……
  ——————.
第一百四十四章1 弱点感知·紫
  “这小鬼的实力怎么会这么强？强化系念力，强化了自身头发的防御强度，可是他明明这么小，难道说他的念力在我之上吗？”
  男人表情惊悚。
  他心底已经升腾起一股隐隐不妙的感觉，眼角的余光瞥了一眼还在那边训练的几个小鬼，他不着痕迹的朝着身后的方向挪动了一下脚步。
  他已经准备逃离这里。
  至少眼前这个小鬼他无法看穿.
  自己最得意的攻击，竟然连对方的头发都剪不断。那两人的差距绝对非常之大。
  至少必须要在得知了眼前这小鬼的信息之后再进行攻击，自己才有胜算。
  作为一名在逃的通缉犯，求生这种东西也是他最不缺少的。
  唰唰！
  不过在逃离之前他骤然前冲，手中的美发剪如同闪电一般朝着李克身上致命的方向落下。
  每一次攻击都是精准的，对准了李克的要害心脏咽喉、眼睛！
  但对方竟然依旧只是站在原地甚至双手插兜，简单的侧头和后仰就轻松躲过了他所有的攻击。
  “好快！！”
  男子的表情瞬间变得无比的难看。
  因为他最引以为傲的就是自己的攻击速度和手中这美发剪的锋利。
  可是他最强的两项在李克的这里直接全部翻船。
  对方竟然如此轻松避开了他的攻击。
  嘭——
  一捧白灰从男人另外一只手的口袋之中撒了出来。
  生石灰！
  在这个游戏中获得的一种普通卡片，甚至只是用来做材料，但是会被很多家伙作为暗算的武器之一。
  虽然是非常简单的武器，但如果猝不及防之下，杀伤力还是非常可观。
  这些生石灰在冲到眼睛之后会让人非常的痛苦，甚至有可能给眼睛造成不可逆转的伤害。
  甚至为了防止自己被追上，再撒下了生石灰的一瞬间，他还撒下了一颗紫色的烟雾弹。
  身形快速后撤。
  短短的几个呼吸就已经逃出去了几十米的距离。
  “可恶！这比让我现在迹象，没想到这个小鬼如此强，他该不会是新人玩家吧，否则在这游戏之中那些比较有实力的玩家，我应该都是知道的。”
  男人咬牙切齿，如同受伤的野兽一般，死死的盯着身后。
  仿佛要将这几个小鬼的容貌记下来，等有机会的时候再过来报复。
  “哦，才刚来不做作就这么离开的话，是不是会显得我们太没礼貌了？127”
  忽然。
  一道平静而充满了戏谑的声音，忽然在他的面前响起。
  正在疯狂撤退的男子。面色骤变他瞪大了眼睛，难以置信的看着前方，因为就在那个方向竟然看到了依旧双手插兜笑盈盈看着他的李克。
  “可恶？这究竟是怎么回事？这个家伙不是在自己的后面吗？他什么时候超过了自己，甚至到了前面来拦截。”
  男子的脸色异常难看。
  他明白自己这一次恐怕是已经栽了。
  “没有必要对我赶尽杀绝吧，我并没有对你们产生任何的恶意，只不过是路过罢了。”
  男子死死握着自己的美发剪，紧紧的盯着李克。
  “是啊，仅仅只是路过，所以把生石灰撒在了我的面前，甚至想要用你的剪刀把我的脖颈剪断，对吗？”
  李克笑着。
  “可恶！小鬼，不要逼人太甚了。”
  男子愤怒的咆哮着犹如被关在了笼子之中的野兽一般，眼神之中满是绝望和疯狂。
  他明白，如果今天不能够从眼前这个小鬼手中逃出去，恐怕自己会死在这里。
  “就逼你太甚，又能如何？”
  李克笑着，依旧双手插兜。
  美发师再也克制不住内心的怒火，张开了自己狰狞的牙齿，手握着美发刀，再度冲了上来。
  非常惊人的攻击速度，他的手甚至拉出了残影密密麻麻的美发剪在空中锋锐的戳下。
  寻常玩家只要被抓中了一下，基本上就可以宣布战斗结束。
  但是让他毛骨悚然的是，李克就站在他的面前依旧双手插兜，并没有丝毫想要主动出击的意思，只是通过简单的躲闪，让他所有的攻击全部闪避！
  超直感！
  超五感！
  拥有这些特殊词条的李克，可谓是感知能力非常惊人，再加上如今的他更是拥有念力圆。
  当然对付这种小卡拉米的话，根本不需要用到圆的能力。
  他只需要进行最简单的闪避。
  就像是在进行一些热身赛一样。
  随着两人交手持续美发师的表情无比的难看，他所有的攻击全部落空，无论是他多么的疯狂，甚至双手都拿着美发剪，疯狂的接连攻击却依旧无法沾到李克的衣角分毫。
  太快了！
  而这一幕自然也被比司吉和两个小家伙亲眼目睹。
  “嘶——好厉害！！克哥竟然躲避掉了所有的攻击，这是怎么做到的？”
  小杰惊呼不已。
  “直觉……克哥仿佛可以预知到他的攻击轨迹一般，所以可以提前的做好闪避的动作，以最小的闪避姿势躲避掉所有的攻击，完全是在战斗意识上的差距……”
  奇犽目瞪口呆。
  作为天才杀手，他自然明白要完成这些动作的难度所在。
  而且在他看来那个手持美发剪的家伙实力绝对不弱，尤其是这些攻击的速度，甚至已经超过了他的速度，如果是自己对上这么一个家伙的话。绝对讨不了好处！
  可即便是如此强大的家伙，在李克的面前竟然如同玩具一般被轻松的戏谑！
  “可恶！该死该死！！你究竟想要做什么？逃不让我逃杀不让我杀，你究竟想要做什么？”
  男子近乎快崩溃了。
  想要逃跑他逃不掉，想要攻击对方却又攻击不到。
  他此时此刻也终于明白自己在对方的眼中就像是蝼蚁一样。
  对方想要捏死自己，绝对只是在分毫之间。
  嘭——
  他的话音刚落，李克终于出手了，只是一个闪身，就像是瞬移一样。瞬间出现在了男子的面前，等他反应过来的时候，李克的拳头已经精准的命中了他的腹部。
  在极度克制自己力量的情况下，美发师男子痛苦的像是虾米一样蜷缩了身体，手中的美发剪掉落在地，直接一口老血吐了出来。整个人倒在地上。
  他感觉自己的五脏六腑像是被直接打爆了一样。
  当然这还是李克在克制了自己的力气，否则别说五脏六腑了，他整个人都会瞬间被爆成血沫。
  【叮！您在对战姿态下击败了致命美发师，10%概率自动复制对方的词条之中……】
  【叮!您使用了连续幸运星，指定掉落对方词条，【强化系念力天赋】·紫】
  【叮!您使用了连续幸运星，指定掉落对方词条，【吞噬感知】·紫】
  【叮！您拥有超五感和吞噬感知，自动获得新词条——弱点感知·紫】
  ……
  宛如天籁的声音，在李克的脑海之中响起。
  刹那之间大量的信息涌入到了李克的脑海之中，还有大量的能量涌入到了四肢百骸之中，在快速地强化着李克的每一个细胞。
  强化系念力天赋紫……对于李克来说是锦上添花。
  因为现在它的强化系念力天赋已经达到了双红+三金级别！
  群要突破到黑似乎也不远了！
  而让李克意外的是，他居然获得了全新的词条。
  词条：【弱点感知】·紫
  三效果：当你触碰到对方的身体任何部位甚至细胞后，你就可以通过自己的精神力感知到对方的弱点，该效果根据使用者自身精神力的强大而决定。当目标的精神力强度远远超过自身时，该效果无法产生。
  ——————————
  确实是非常不错的词条，比起美发师这个家伙需要通过吞噬对方的头发才能够感知到弱点来说要强大了不少。
  同为紫色级别的词条，但自己的这个绝对是极品级别。
  不愧是系统，系统出品必属精品。
  李克不由的(aiab)露出了一丝笑意，他伸出手轻轻的点了点对方滴落在地上的血迹。
  零嗡~~~
  瞬间感受到了一缕缕精神的波动，而李克的精神力强度自然远远超过了美发师这个家伙，所以一瞬间就直接收获到了对方的弱点信息。
  美发师弱点：右侧肋骨第三根，幼年时候曾经受过伤，所以一直落下旧疾。
  ————————
  不错！
  竟然可以在很短的时间内直接就感知到对方的弱点，这一项能力对于自己来说的确是如虎添翼。
  当然对于美发师这种级别的小卡拉米来说，知不知道弱点对于李克都无所谓。
  “咳咳咳……”
  倒在地上的美发师剧烈可选择整个人被刚刚那一拳打的几乎半死。
  对于这种想要偷袭自己，甚至想要杀死自己的家伙来说，李克可不会有丝毫的心慈手软。
  即便是这个家伙的童年是相当的凄惨，甚至原本也只是想做一个好人。
  如果自己没有记错的话，这个理发师实际上还有一个小小的故事，那就是在他很小的时候生活在贫民窟之中。
  偶然间看到一个穿着光鲜亮丽大腹便便的男子掉落了钱包，对方正挽着一个漂亮的女人在散步，他就将钱包捡起来还给对方，可是没想到最终却被认为是小偷，被狠狠的揍了一顿。
  从那以后这位美发师似乎就走上了人生的拐点。
  是啊，在这个世界贫穷和弱小就是原罪，这原本就不是一个公平，也不是一个干净的世界。
  这不过是一个人吃人的世界罢了。
  如果自己的实力不够，那么这样的遭遇不仅仅会出现在美发师的身上，同样也可以出现在自己的身上。
  “等等！”
  忽然远处的比司吉呼唤了一声，他带领着两个小家伙快速的赶了过来。
  “这家伙的实力很不错，现在的话正好缺少一个陪练，先不要杀死他吧。”
  比司吉请求道。
  不愧是顶级老师啊，居然在这种情况下也考虑着要如何帮自己训练两个小家伙。
  既然比司吉已经这么开口了，那李克自然要留一手。
  “呵呵，你听到了吗？现在你有一个活下去的机会，因为你的身上还有价值，所以我暂时不会杀你。”
  李克笑着道。
  被打的半死的美发师踉踉跄跄的站起来，如同受伤的孤狼一般，死死的盯着李克和众人，他的眼神之中满是仇恨和不甘心。
  “你们想要杀我就直接把我杀死吧，我是绝对不会服软的！！”
  他擦掉了自己嘴角的血迹，一只手捂着剧痛难忍的肚子，额头上满是冷汗。
  刚刚那一拳让他现在甚至连力气都使不上眼前这个小鬼实在是太强大，绝对是自己见过最强大的存在。
  “为什么要这么着急的去死呢？虽然我对于你这样的人渣来说，并没有太感冒，但如果你可以完成我交代的任务，也许我们会把你放掉，是吧？李克先生。”
  比司吉美眸看向了李克带着一丝请求的味道。
  “当然，只要你能够完成比司吉的要求，我可以考虑放走你。”李克笑着道。
  “真的？”
  美发师目光顿时亮了起来。
  李克不再开口说话，比司吉直接走上前去伸出了手。
  “把你所有的卡片全部交出来，我会给你一个机会，在两个星期内你必须躲过他们两人的攻击，如果你做得到就放你一条生路，要是中了招晕过去或者站不起来，我都会考虑杀了你。”
  比司吉沉声道。
  她自然明白，眼前这个家伙就是臭名昭著的通缉犯，这家伙手里面可是沾染了不少的性命。
  所以即便是杀死他的话，也不会有任何的心理负担。
  “只要不被他们打倒就行了吗？不管他们怎么样？”
  美发师似乎有些难以置信他没想到要求这么简单，因为至少在他看来眼前这两个小鬼绝对比不上李克实力还是相当的弱小，自己躲避掉对方的攻击的话似乎非常简单。
  “是！完全正确，但是还有一个规则，就是不能够走出这片区域。违反了这个规则，就算输掉我也会杀掉你。”
  比司吉将众人带到了一个环形的大坑之中。
  整个大坑只有10米左右，也就是说美发师的速度虽然非常快，但是他可以躲闪的区域也只能够在这10米范围之内。完全是相当于给两个小家伙充当陪练。
  他自然明白自己做这些事情的意义，可是如今的美发师没有任何选择的余地。
  “啊，在这里啊？比司吉……”
  “叫老师！”
  咚——
  小杰脑袋上被打出了一个冒着热气的红包。
  “是，比司吉老师……我们也要在这个大坑里面吗？”
  “那是必须的，如果离开了或者在两个星期内不能将他打倒的话，你们就要接受惩罚，你是匕诺透对吧！”
  比司吉冷冷道。
  “呃……是的……”
  美发师匕诺透的表情难看。、
  “奖金猎人匕诺透，它本身就是一个被通缉悬赏的在逃犯爱吃人肉，尤其是20岁女孩子的肉对吧？”
  “不对，是22岁！”
  提到这个匕诺透脸上的笑容变得有些变态了起来。
  这一幕瞬间让小杰和奇犽两人感觉有些大事不妙，看上这家伙的脸色都变了。
  这个家伙竟然要吃人肉的。
  “我再加一条。”
  一直沉默的李克忽然开口，但是所有人的目光都望了过去。
  “你可以使用你的剪刀，并且可以使用你的任何招式，如果你能在这里杀死他们，其中的任何一个我都会直接放你走。”
  李克笑着道.
第一百四十中转君羊五章 打到怀疑人生？人性经不起考验
  听到这话旁边的两个小兄弟瞬间感觉有些坐不住了。
  但是他们瞬间就明白了李克的意思，因为这一路走来，李克对于他们两人虽然说是多有照顾，但是在面对这种实战的时候都会放手让他们自己去解决。
  只是……刚刚两人也是亲眼目睹了这个家伙恐怖的攻击力，现在李克竟然要求他们只要随机杀死自己中的一个人就可以逃离。
  这一下子让两个小家伙原本认为只是陪练的事情瞬间上升到了生死决战~。
  “嘿嘿……真的？”
  匕诺透似乎有些不太相信，因为他也感觉到了之前重伤自己的那个小鬼，绝对是这支队伍的领头-人.
  这个家伙竟然如此的冷血，任由自己可以-杀死他的小弟。
  “如假包换，同样的，小杰，奇犽，你们也可以杀死这个家伙。”
  李克淡淡道。
  他的话让小杰和奇犽两人心中凛然。
  比司吉更是敢内心感慨，她似乎终于有些明白了，为什么李克可以变得如此的强大？
  因为一名真正的战士只有在生死边缘之中锤炼才会快速的提升，如果一直都是没有任何危险的战斗，那么对于一名战士而言是没有任何效果的。
  简单的训练可训练不出顶级的强者。
  “你们还愣着做什么？难道要等他恢复吗？他正在试图修复自己的伤口，到时候这家伙恢复过来，你们可不是他的对手。”
  比司吉大呼一声。
  她可还没有准备让自己的两个学生死在这里的想法。
  因为随着这些天的接触，她越发发现两个小家伙都是极有天赋之人，如果好好培养修行的话，未来的成就绝对不低。
  比起她当初随意教导的学生云古来说，可以说是真正的天才。
  再好的老师也需要天才的学生。
  李克没有说任何话，只是安静的盘息而坐坐在了石头之上，甚至直接闭目养神了起来。
  实际上在他刚刚攻击那家伙的时候，已经在他的腹部放入了一颗雷核！
  只要李克愿意可以瞬间引爆这东西，然后让那个家伙当场死掉。
  当然他是不会把这个消息告知所有人的，因为一旦说出去的话，那这一场生死决斗就变得没有什么意义了，两个小家伙可是紧张不起来。
  不要说李克为什么偏心什么之类的，这个世界原本就不存在公平。
  李克可不相信什么用爱可以感化对方或者用嘴盾可以劝服对方，他始终只相信以理服人。
  拳头才是最好的道理。
  当然。
  如果这家伙表现让自己足够满意的话，也不是不可以考虑放他一条生路，如果他在战斗过程之中有机会杀死两个小家伙中的任意，一个李克都会瞬间让他灰飞烟灭。
  你可以说这是作弊，这些都无所谓，因为他原本就是战败者。
  “上！”
  奇犽反应过来直接选择对美发师出手。
  因为很显然那个家伙现在还只能够半蹲在地上，再恢复自己的力气。
  可是刚刚冲到对方面前的奇犽面色骤变。
  一道冰冷的寒意闪过他几乎是本能的侧了下脑袋。
  然后就感觉自己脸颊之上传来火辣辣的痛。
  他整个人被对方直接一拳击飞了出去，甚至对方在攻击他的一瞬间还拔出了剪刀，在他的脸颊之上切开了一道浅浅的口子。
  鲜血从口子之中流淌下来。
  被击退的奇犽此刻，呆呆地站在原地瞳孔扩张，心脏怦怦怦的狂跳冷汗顺着脸颊一滴滴滑落。
  感觉他无比清楚的知道，就在刚刚自己绝对经历了一场生死的选择。如果这个人不是因为受伤而导致行动变慢的话，刚刚被切开的绝对不是自己的脸颊，而是眼睛被戳瞎。
  好快！！
  “要小心小杰！！”
  奇犽连忙对小杰大声道。
  原本跃跃欲试的小杰也不得不变得谨慎了起来，因为他清楚的明白奇犽的速度可是在自己之上。
  “这种情况下那就只能用这一招了，还没有用来攻击过人，不知道究竟有多大的电量。使用前必须先计算好累积电量到进攻的时间，敌人不会等着用，这一招不成熟不能用在实际战斗之中……”
  奇犽眉头紧皱，他的手心之中有一丝丝的电弧涌现。
  “小杰，我们准备持久战吧，你先休息，我一边看着他一边不断的向他扔石头。6个小时后轮换！”
  奇犽大声道。
  “明白！！”
  小杰直接冲了上去，拳头上泛起了几乎肉眼可见的光芒，重重一拳砸在了石壁之上。
  顿时大量的石块簌簌的滚落下来。
  两个小家伙直接选择用石头疯狂的攻击匕诺透，让对方找不到任何歇息的机会。
  “不错，用这种方式消耗对方的确是很不错的战术！”
  比司吉忍不住感慨，因为她发现这两个小鬼比自己预料之中的还要聪明很多。
  他们懂得如何在不利的环境中制造出有利的局面。
  并且两个人的战斗意识和战斗意志都非常不错，如果加以训练的话，加以时必然成为真正的强者。
  而且在不久前比司吉但是知晓了小杰的父亲就是大名鼎鼎的金！
  金可是她的偶像呢。
  两个小家伙直接选用丢石头的方式轮番轰炸着匕诺透，让这个家伙几乎得不到喘息的机会。
  战斗一直在持续。
  三天后。
  嘭——
  体力榨干的匕诺透再也坚持不住，直接被那飞来的石头给炸翻在地。
  他感觉自己绝对是在做一个噩梦。
  除了之前那实力强大到恐怖的李克之外，这两个小鬼就像是野兽一样，根本不知道停歇和休息，难道他们不会感受到疲惫吗？
  也正是在这接二连三的攻击摧残之中，匕诺透的体力被压榨的干干净净。
  而且自己之前被李克伤过，导致他一直无法发挥出本身全部实力！
  接二连三的疲惫，更是让他苦不堪言。
  磕的他更是遍体鳞伤的倒在地上。
  在被一个大石头给撞的放倒在地上之后奇犽已经冲了过来，锋利的手刀对准了它的脖颈，就要将他直接斩首。
  在这一瞬间匕诺透的脑袋之中走马观花一般浮现出了无数的场景，他依旧还记得小时候。
  因为捡起了个钱包，被暴打一顿的场景，被那些人辱骂唾弃。
  他们在自己的身上吐口水，吐痰甚至撒尿，可以尽一切想要侮辱自己的方式，尽可能的侮辱自己。
  他终于回忆起了当初自己捡起那个钱包的理由，并不是渴望着对方能够感谢自己。
  他只是想要光明正大的活着。
  仅此而已。
  但即便是如此，都是奢望在那个人吃人的世界之中，贫穷就是原罪。
  出生在底层的他，哪怕是做了好事，在其他人看来也只不过是对有钱人的侮辱。
  所以从那个时候开始，匕诺透就开始恨透了这个世界，恨透了所有的有钱人，恨透了那些漂亮的女人。看透了那些高高在上的人。
  也正是从那个时候开始，他居然觉醒出了念力！
  从那之后他就开始尝试去杀死那些漂亮的女人，甚至把她们的肉给吃掉。
  所有的一切都只是为了报复。
  报复这个不公的事件，报复曾经那个漂亮女人，对自己所做的一切，对自己的侮辱。
  他要报复整个世界。
  可现在。
  感觉自己即将结束生命的时候，匕诺透却突然发现自己对这个世界早已经没有了恨意。
  这原本就是属于世界的样子。自己这些年来所做的那一切，对于其他的人和其他的家庭来说，何尝又不是一种痛苦和折磨，何尝又不是一种灾难。
  他恍然有些明悟。
  躺在地上的匕诺透，眼睁睁的看着奇犽的手刀落下，他已经欣然接受了自己将会死掉的觉悟。
  甚至脸上露出了笑容，缓缓的闭上了眼睛。
  “等等！”
  并没有等到对方手刀落下，把自己脖颈斩断了痛楚，反而是听到了另外一个小鬼的高呼声。
  “怎么了？小杰？”
  奇犽愕然。
  “现在我们不要杀死他吧，我们还可以继续一直到我们自己单对单的时候，可以把这个家伙打败为止，毕竟刚刚的胜利可是我们一起联手……”
  小杰兴奋道。
  “还真是喜欢自我挑战的人小家伙啊，单对单的话，即便是受伤，这个家伙也是非常危险的，不过你们如果坚持的话，我会在旁边保护你的。”比司吉沉声道。
  “那就单对单吧！直到我们单个都可以把这家伙打败。”
  奇犽开口道。
  “等等！”
  可就在两个小家伙准备再次战斗的时候，已经躺着准备等死的匕诺透却忽然站了起来，他快步地走向了李克的方向，然后直接跪下磕头。、
  “嗯！？”
  这突如其来的一幕，让在场所有人都看得有些懵逼了。
  尤其是比司吉，她对于这臭名昭著的通缉犯可是了解的信息不少。
  毕竟这个家伙最喜欢吃年轻女子的人肉，所以让她印象深刻。
  “大人……虽然我明白我会死在这里，但是我还是要向你感谢，因为你让我终于看清楚了这个世界的模样，也让我看到了我原本应该记得的一些东西，我会尽自己最大的能力帮你去训练你的两个朋友。
  在我死后，就请把我安葬在这里吧，算是我在这个世界上留下的最后一点痕迹。”
  ········求鲜花0·
  匕诺透忽然道，他的目光无比纯净。
  他已经想通了这一切，回忆起自己过去的人生，回味起自己所做的所有事情。
  在回忆起小时候所经历的这些事情。
  突然感觉人生也不过如此，自己所谓的不幸和悲剧，和自己所做的事情，对于其他人造成的同样是不幸和悲剧。
  他已经不再恨这个世界，也不再想去报复这个世界。
  既然要死在这里，那么就让自己临死之前做出最后的一点贡献。
  “来吧！尽你们最大的能力和我进行战斗吧，我也会全力以赴，放心，我不会杀死你们的。”
  匕诺透看向小杰和奇犽大声道。
  “坏人的话可不可信哦！”
  李克终于睁开了眼，淡淡的开口。
  他的话瞬间让两个小家伙心神凛然，刚刚他们还在为匕诺透所做的这些事情，有些迷茫甚至有些感动。
  可是现在经过李克这么一说，两人又瞬间怀疑这个家伙是不是故意以此为陷阱引诱他们放松警惕，然后再将他们给杀死？
  “真是一个狡猾的家伙呀，那就让我先来领教领教你的实力吧。”
  小杰率先出手。
  再没有了奇犽帮忙的情况下，压力助燃暴增，而且不再通过石头进行远程攻击，纯粹的近战的话，匕诺透占据了绝对的优势。
  这家伙的真的实力可是在两人之上。
  激战继续进行！
  小杰变得异常狼狈，身上不多时就多了几道伤口，不过他似乎感觉到对方向是并没有选择攻击自己的致命位置。
  ..........
  可即便是如此，他也不敢有丝毫的松懈。
  很快，小杰受伤退下，体力消耗殆尽。
  奇犽接着上。
  两人轮番上阵，但看起来都相当的狼狈，即便是匕诺透受伤了，但是手持美发剪的匕诺透在近战上绝对是相当犀利~！
  好几次比司吉都差点想要出手！
  不过随着战斗的不断持续，两个小家伙的战斗实力明显的提升，进步的速度远远超过了匕诺透。
  甚至已经开始可以适应对方的攻击节奏。
  一周后。
  砰砰——
  匕诺透整个人被小杰打飞出去就，脸上鼻青脸肿。
  而他的身上还有几道爪痕！
  很显然，他已经分别败给了两个小家伙。
  经过这段时间的特训，小杰和奇犽已经可以1v1的情况下击败受伤的匕诺透！
  能够轻巧的避开对方的攻击，并且给予反击。
  匕诺透更是越发绝望，曾经他认为自己是天才，甚至在觉醒了念力之后第1件事情就是去杀死了当初羞辱自己的那大腹便便的男人。
  可是现在。
  他突然发现眼前的这两个小家伙，任何一个进步的速度都远远超过了自己。
  在一周之前，对方明明还是弱不禁风的两个小鬼，可以轻松被自己随意的杀死，可是如今他们中的任何一个都直接压得自己喘不过气来。
  不管是速度力量还是念力的开发，缠绝发等等，两个小家伙都有了长足的进步。
  “我输了……你们赢了，我打不过你们，你们杀了我吧。”
  浑身是伤的匕诺透气喘吁吁的躺在地上，他的心中已经满是绝望，却又有些欣慰。
  因为两个小家伙的进步速度远远超过了自己的预料。想必用不了多久，他们必然会成为这游戏世界之中名声在外的强者。
  只可惜自己已经没有机会看到这。
  匕诺透气喘吁吁的跪倒在地，已经彻底放弃了挣扎，他那满是豁口的美发剪掉落在地。
  “克哥……虽然说比诺特先生过去的确做了不少的坏事情，但是我感觉他人已经变好了，我们放他一马如何？”
  小杰居然主动向李克求情，甚至朝着匕诺透的方向鞠躬行礼！
  “谢玲龙89谢你匕诺透先39644生，60因为有你，我们又进步了很多！！”
  这一幕让匕诺透懵逼在原地。
  “这家伙可是一级杀人犯啊！”比司吉提醒道。
  “正因如此，我们更应该给他改过自新的机会。”小杰认真道。
  奇犽沉默。
  比司吉目光看向了李克。
  李克看了眼匕诺透，人性这个东西是最不可靠的，哪怕作为穿越者的自己，对于眼前这家伙的话也只能够信一半。
  他可没有小杰这样傻白甜。、
  “所以……我可以放你一命，这些天你的表现很不错，但是……”
  李克缓缓地睁开了眼站起身，身形像是瞬移一样，直接出现在了匕诺透的面前。
  朝着他屈指一弹。
  一颗闪烁着白色雷电，花生米大小的光点擦着匕诺透的耳朵过去一.
第一百四十六章 悲催的炸弹双人组！巨大阴谋
  轰——
  震耳欲聋的爆炸声。
  所有人目瞪口呆的看向了匕诺透的身后，在那个方向原本是有一座小山丘的，此刻已经被彻底的推平消失不见取而代之的是一个巨大的足足有直径百米的深坑！
  和那小山一起消失不见的还有匕诺透的一条右臂。
  爆炸之后断臂的剧痛让匕诺透惨叫着倒在地上，他的脸上已经冷汗密布，浑身都在颤抖。
  “这是你当初袭击我们应该付出的代价，除此之外，我还在你的心脏位置种下了一颗雷电种子，如果你依旧试图对我们心怀不轨的话，你会死的很惨。”
  李克淡淡开口.
  匕诺透浑身颤抖着，看向李克的眼神中充满了惊惧和敬畏。
  “明白……谢谢……”
  他紧咬着自己的牙关，可以在眼前这恐怖的男人面前活下来，绝对是自己这辈子最大的幸运。
  “滚吧，在我没有改变主意之前。”
  李克挥了挥手，后者狼狈无比的选择离开。
  之所以选择放对方一条命，不过是对于他那卑微的童年有些同情罢了，仅此而已。
  而且被种下了雷电种子后，李克想要杀死这家伙，几乎就在一念之间。
  可以说对方的生死都掌握在自己的手中。
  “……”
  众人看着匕诺透离开了这里。
  “呼……这样的处理是最好的，希望这个家伙真的能够像他所说的一样改过自新吧。”
  比司吉叹息一声，“我们可以继续上路了，已经没有必要在这里耽搁太多的“一二七”时间。”
  “我感觉现在的自己比以前的自己要强大了很多。”
  “我也是！！”
  两个小家伙都感受到了自己的明显进步。
  经过这段时间的苦修，现在的他们至少可以吊打曾经的自己。
  不过才没有走出去多远，前方就出现了一个卡片商店！
  大量五彩缤纷的气球漂浮在半空之中，整个看上去有些梦幻一样。
  然后。
  “李克先生，你就先在这里休息吧，我还要带两个小家伙回去重新修行，在这里可以买到所需要的修行工具。”
  比司吉兴奋道。
  她的话瞬间让两个才刚刚有些兴奋开心的小家伙一下子目瞪口呆。
  在两人错愕的目光中。
  比司吉直接从商店之中购买的小推车，还有铁锹，然后直接拖着两人又回到了刚开始进入峡谷的地方，但是这一次的话要求两个小家伙必须通过挖掘隧道的方式通过这里。
  “真是惨啊！小杰，奇犽，你们可要听比司吉的话，她可是非常出色的老师。”
  李克笑了笑。
  有些怨气的小杰和奇犽也只能垂头丧气的表示接受。
  然后他们无比凄惨的休闲生活就此开始。
  李克自然是无所谓，如果两个小家伙可以在这一次休闲之中提升自身的能力变得更强。而他的话只需要再找两个小家伙以考核的名义将他们击败，直接刷出他们的词条即可。
  你的能力就是我的能力呀！
  与此同时。
  贪婪之岛游戏中的某个酒吧内。
  角落中，灯光昏暗。、
  “该死！！甘舒死掉了！！听说是被一个刚刚进入游戏的小鬼给杀了，可恶！”
  一个紫红色短发，眉心有一个奇特的紫色爱心双剑标记，穿着兜帽的男子表情狰狞，酒杯重重的放在桌上。
  “不止如此，听说甘舒安置下的炸弹竟然被那个家伙给拆除掉了。如果那个小鬼一直活在这个游戏之中，对于我们来说几乎就是天敌。”
  另外一个黑色披肩长发的男子低吼着。
  “那你的意思是我们怎么去解决这小鬼？那个家伙听说可以正面击败甘舒，而且我有去打听过了，当时在场的那些玩家亲眼看到那小鬼竟然没有使用卡片是徒手解决的甘舒！”
  紫色短发男子沙布低声道。
  炸弹魔三人组之二！
  沙布，巴拉！
  也就是在前不久的时候，他们两人得知了自己老大死亡的信息，这对于他们来说等同于晴天霹雳。
  而且还在那些很多玩家口口相传之中得知了李克那个小鬼竟然拥有天生克制他们隐藏炸弹的能力！
  可以说只要李克在场的话，他们的炸弹将会一无是处。
  “这些天我又悄悄安放了不少的炸弹，实在不行我们就将这些玩家全部绑架，让他们去充当炮灰，杀死那该死的杂碎！”纱布道。
  “把他们一起全部引爆也可以！对，就这样！”
  巴拉表示赞同。
  作为炸弹魔三人组，如今团队的老大被人干掉了，他们作为另外两名成员自然是如坐针毡。
  谁也不知道下一次会在什么时候他们能够遇到李克。
  只要李克在这游戏中一天那么就意味着他们。拿到通关所有卡片的概率几乎为0。
  反而会因为他们给其他玩家安装了隐藏炸弹的缘故，导致李克成为救世主，让李克狠狠地拉一波好感度。
  搞不好会收拢大量的小弟，到时候他们收集卡片的难度将会难上加难。
  不管是为了复仇，还是为了通关拿到这超额的500亿奖金奖励，他们都必须解决掉李克。
  “嗯，我们要见机行事，尽可能的小心！”
  巴拉点点头，表示赞同。
  “呵呵，听说酒吧里面今天上了最新的酒水，怎么不请大家喝一杯吗？”
  忽然。
  一道轻笑的声音从不远处传来。
  极为低调的两人面色微变，赫然就看到了两个人影朝着自己而来。
  其中一个眉心有着诡异的十字星印记，另外一个则是穿着着小丑的装束。
  他们表现得异常，轻松自由，就非常惬意的坐在了两人的一桌。
  “你们是谁？”
  沙布和巴拉的脸色瞬间就不好了，很显然，对方是直接过来找自己的。
  这种情况基本上不会是什么好事情。
  “不要介意，我们只是想要跟两位合作合作。因为某种程度上来说，我们跟两位的目的是一样的。都希望可以杀死那个小家伙。”
  来着赫然是库洛洛和西索。
  他淡笑着看向两人。
  “我不清楚你们在说什么。也没有兴趣跟你们合作，再会！”
  巴拉冷冷的看了两人一眼站起身转身就要离开。
  “拥有着可以放置炸弹的能力，需要选择如此偷偷摸摸的做事情，可想而知，你们始终是藏不了什么大的气候的，不如的话就把你们的能力借给我来用，如何？”
  库洛洛忽然笑了。
  “我不明白你们在说什么，我们走！”
  库洛洛的话瞬间让两人的脸色变得非常难看。
  因为他们是炸弹，我这个事情是不可能公开的，除了他们自己根本没有其他任何人知晓，但是如今这个事实却从眼前这个陌生的男人口中说出来，怎么不能够让两人毛骨悚然充满警惕。
  如果在场这些酒吧的人知晓他们就是炸弹魔，甚至不用两人动手，他们瞬间就会被群体而攻击，成为众矢之的。
  炸弹魔在外面的名声实在是太臭名昭著了，不少的玩家就因为得罪了炸弹魔，导致整个人被炸的稀碎。
  而且，除了李克之外，在整个游戏之中根本找不到第2个人可以对付他们埋藏的这些定时炸弹。
  两人起身就准备离开却，突然膝盖一软剧痛传来，直接直挺挺的跪倒在了原地。
  不知道什么时候他们的膝盖上赫然插着两张猩红色的纸牌。
  “真是不知道礼貌啊，我们既然来到了这里，都不请我们喝一杯酒，就这么直接离开。”
  西索嘴角扬起，露出邪魅的笑容。
  “可恶！这两个混蛋是专门针对我们的，那去死——”
  沙布低吼着，硬生生站起来朝着库洛洛和西索攻去。
  噗嗤噗嗤！
  只看到两道红光在空中闪过，不知道什么时候两张血色的卡牌又直接将沙布的手脚命中。
  巨大的痛楚让两人想要惨叫起来，但是他们刚刚张开嘴却发现自己的惨叫没有任何的声音。
  一张肉眼无法看见的薄膜覆盖在了他们的嘴巴上，隔绝了所有的声音。
  在这嘈杂的酒吧之中，更是没有任何人可以注意到角落中的两人。
  “你们究竟是谁！！”
  此刻巴拉和沙布的表情变得无比的惊恐，没有了刚刚的狰狞和凶狠0........
  他们终于意识到，坐在自己面前的两个家伙，绝对是自己根本无法对付的怪物。
  在这个游戏之中，对方没有使用任何的卡片，仅仅是使用了自己原本的攻击，就轻松把两人失去了战斗力。
  “我们的名字么？你们大可不必知道，我们现在选择的时候到了，我会在你们两人之中选择一个人活下来，请问你和你的朋友谁愿意活下来？”
  库洛洛微笑的看着两人。
  沙布和巴拉的脸上瞬间没有丝毫的血色，惨白无比，整个人更是浑身剧烈的颤抖了起来。
  两分钟后。
  四道人影走出了酒吧。
  “才刚刚喝了一杯酒，就这么急着离开，还真是有些扫兴了。”
  西索砸吧了一下嘴，有些不满。
  “放心吧，能解决了李克那个家伙，到时候我请你大喝三天三夜，包括你我的约定，到时候我们会进行一场战斗，都能够如你所愿。”
  库洛洛淡笑着。
  在他身旁活下来的赫然是沙布，只是此刻他的表情比死了还要难看。
  眼神之中写满了惊恐和绝望。
  因为就在刚刚做选择的时候，巴拉表示到死都不会背叛队友。
  然后……巴拉就死了。
  当着他的面被那诡异的猩红色纸牌切开了脑袋，那脑浆子甚至喷了他一脸，当场就把沙布给吓傻了。
  所以他没有任何迟疑的就选择了同意。
  什么见鬼的狗屁兄弟情，也什么不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。
  一切都随风而去吧，自己的两个兄弟都已经死了，他可不想步他们的后尘。
  然后。
  让沙布目瞪口呆的是那明明已经死掉的兄弟，突然间被大量的细线穿过，那原本已经切开的脑袋，竟然快速的被缝合。
  然后整个人就像是尸体一样诈了尸一般活了过来，只是对方那两眼无神的眼睛珠子给人的感觉非常不适。
  而且他可以百分百的确定活过来的那家伙绝对不是自己当初的兄弟，更像是一个行尸走肉的傀儡。
  如今。
  他就扶着那踉踉跄跄的傀儡跟随库洛洛两人离开酒吧。
  而巴拉的能力也直接被复制在了库洛洛的盗贼书中……他直接盗取了对方的能力。
  “希望如此，呵呵。”
  西索咧嘴笑了笑，眼眸之中寒芒闪过。
  ……
  另外一侧。
  半个月后。
  小杰和奇犽终于按照比司吉的要求，挖穿了抵达这里的地洞。
  两人的实力比起之前有了明显的进步0.1。
  李克也诧异地看到了两人词条上的新的不同。
  奇犽领悟了【雷之念力】紫，小杰领悟了【蓄力轰拳】金！
  也就是小杰的新绝招石头剪刀布！
  不愧是这世界的命运之子。
  小杰和奇犽都有了长足的进步，而且可以通过学习源源不断的产生出全新的能力。
  “克哥！终于又见面了！这一次我们可是变成了很多，甚至连比司吉老师都主动夸赞我们实力进步了。”
  韭小杰兴奋不已。
  “克哥！！我要向你挑战！！”
  韭奇犽率先开口。
  “呃……”
  李克有些无奈，这不就瞌睡送枕头过来了吗？还正准灵珑备着找个什么借口，跟两个小家伙切磋一下。
  没想到两个小家伙居然自己就交代了过来。
  “好吧，现在正好也是时候检验一下你们这段时间是否有进步了。”
  澪李克笑了笑，揉了揉自己的拳头。
  再从这两个小家伙身上刷出一个金色词条和一个紫色词条，也不枉费自己在这段时间里躺着上分啊。
  叮铃铃~！叮铃铃！
  就在李克准备动手的时候，忽然他的通讯器传来了声音。
  “哦？”
  李克好奇的看了一眼自己的通讯界面，上面赫然一个头像闪动。
  “咦？这家伙？”
  李克有些意外，没想到进入到这游戏之中这么长的时间，这个家伙居然主动联系自己了。
  而且看来是遇到了一些很棘手的麻烦.
第一百四十七章 虚圈十刃降临
  “大人！救命！大……大人——”
  通讯器那边传来了绝兹绝拉痛苦的惊呼声，似乎受伤不轻。
  并且对方在第一时间发来了自己的坐标定位，才短短说了几句话之后通讯就被掐断了。
  李克的脸色更是变得有些凝重。
  拒绝这个家伙的实力，自己自然是有所知晓的。
  绝兹绝拉是负责整个巴特拉富豪GI通关组队长，放眼职业猎人当中也属于佼佼者级别。
  可没想到竟然会被逼成这个样子。
  可根据自己的记忆而言，绝兹绝拉在这个游戏之中是会受到甘舒炸弹魔三人组的威胁，被坑了一波.
  但绝对没有到如此惨的地步。
  看来自己的加入已经改变了这个世界的命运线。
  “我们要过去一趟，走吧，小杰，奇犽，比司吉。”
  思考了两秒钟之后，李克最终还是作出决定，因为当初自己加入这个游戏，不管怎么来说还是有一部分巴特勒富豪的恩情。
  何况对方不仅仅提供了他们进入贪婪之岛的游戏卡甚至还给了大量的现金。
  对方唯一的委托就是希望可以在这游戏世界之中照顾一下他的通关组。
  “好！”
  奇犽和小杰两人没有任何迟疑答应。
  ……
  贪婪之岛。
  讴歌平原上。
  “我已经按照你们的要求求援了，那你现在可以放了我？”
  身受重伤的绝兹绝拉眼神惊惧的看着眼前这四个额头有些奇特印记的男人。
  其中两个赫然是令人闻风丧胆的炸弹魔。
  但更让人毛骨悚然的是另外两个眉心有着奇特十字印记的男人。
  这两个人看起来平平无奇，但就在半个小时之前，他们突然降临到了此地，然后直接对绝兹绝拉所在的队伍大打出手。
  即便绝兹绝拉已经强调过，并没有想要跟他们作对的意思，可是这几个人依旧不依不饶。
  在这种情况下对决的队伍进行了08反击，可让所有人惊掉下巴的是。
  足足接近50个人的队伍，竟然被他们4个人全部击败，而对方出手的只是一个小丑模样，眉心有着十字印记的男人。
  那家伙手里面的扑克牌就像是致命的武器一般轻松的卸掉了这些玩家的四肢。
  此时的讴歌平原上，几十个玩家惨叫哀嚎着倒在地上鲜血淋漓，残肢断体横飞。
  他们手中的魔法书更是散落在地。
  包括绝兹绝拉在内，在刚刚的战斗中仅仅坚持了三分钟不到，就被那使用卡片的小丑男给击败。
  身受重伤！
  真正让他骇然绝望的是，整个50多个人的队伍，其中一半的人被直接杀死。
  杀死的方式非常奇特，先是被斩掉了四肢，然后脑袋被切了下来，又当着他们的面把这些人的大脑直接切开。
  然后将大脑却单独保存了起来。
  这些大脑被那不出手的是在印记青年放在了一个奇特的一格格格子中。
  看到这一幕之后，其他的玩家瞬间内心崩溃了，他们有想过这个游戏非常的危险，但是做梦都没有想到过会如此的惊悚！
  而且更加让人毛骨悚然的是那些被掏掉了大脑之后的尸体，在那青年诡异的操控下，那些伤口竟然快速缝合，然后又再度站了起来。
  只是重新站起来的这些尸体表情变得有些呆滞，两眼无神，更像是行尸走肉一般。
  原本还无比硬气的绝兹绝拉，就是看到这一幕之后彻底的绷不住了。
  不止如此。
  对方还直接命令其中的两个人对他们这些带着安装了炸弹，直到这一刻，绝兹绝拉才意识到给自己安装炸弹的这两个家伙就是之前臭名昭著的炸弹魔。
  其中一个炸弹模很显然，状态和那些死掉的尸体没有任何区别，另外一个也是神色中写满了惊恐。
  也就是说实际上这个4人组织中真正作为掌控者的是那个青年。
  在场所有的人都已经被安装了定时炸弹还混杂着一群的行尸走肉。
  绝兹绝拉感觉前所未有的绝望。
  早些日子的时候，他有听说过有关于李克的消息，甚至于没想到李克竟然拥有拆除炸弹的能力。实际上被安装了炸弹的那一瞬间，他第一时间想到的就是希望能够联络上李克，但是不曾想那个青年竟然直接要求他联络出去。
  这一刻绝兹绝拉也意识到了对方恐怕是针对李克而来。
  可如今的自己根本没有任何选择的余地，如果不答应对方的话，很快就会变成同样的行尸走肉，甚至脑袋也会被那个家伙给掏出来。
  如果有旅团的人在这里，居然可以认出这4个人之中那两名实际的掌控者气质非常类似两人。
  库洛洛和西索。
  但实际上却并不是，这两人……是库洛洛操控的傀儡，其中一个的操控权给了西索。
  在这些日子里他并没有闲着，而是在四处寻找合适的玩家，然后将对方的能力掠夺。
  【大脑储物柜】
  【绝对傀儡】
  ……
  这些能力就是他获得的。
  如今他不再需要如同当初那般，必须保证被自己造血能力的目标可以存活，他只需要保证对方的大脑可以存活。
  而大脑储物柜这个能力完美的解决了这一项弱点。
  只需要把杀死的目标大佬掏出来放进橱柜之中，就可以长期的保存下去。
  然后绝对傀儡让库洛洛拥有了类似于侠客的远程操控能力，甚至可以把账号交给其他的玩家，比如说西索。
  并且在玩家在账号之中注入自己的气之后，可以将操控的玩家提升到近乎和自己一致的战斗力水准。
  “我现在甚至怀疑你这个家伙才是这个世界最大的梦魇，不过这让我越发的期待和你的战斗了。”
  西索傀儡忽然笑了起来。
  西索的本体并不在这里，只是随意的操控了一个被杀死的玩家。
  “呵呵，放心吧，会有那一天，这一次我们的目的非常简单，就是看联手之下能不能解决掉李克这个麻烦，如果失败就只好选择离线了。”
  库洛洛傀儡淡淡道。
  “自然。”
  西索咧嘴笑着。
  听到了这个话的绝兹绝拉顿时脸色奇差无比，他终于意识到自己是被彻彻底底的利用了，但是在这种的情况下，他根本没有任何选择的余地。
  噗嗤噗嗤！
  就在绝兹绝拉伺机而动的时候，几根细小的丝线就直接洞穿了他的四肢，其中有一根甚至洞穿了他的头颅。
  拒绝此刻还保持着惊愕难以置信的表情，他不明白为什么自己选择了配合却还要遭到这两个家伙的毒手。
  他原本是准备在李克抵达之后进行提醒。
  可现在看来，一切的打算都已经成为了枉费！
  “大……大人！！”
  这一幕更是让那些队伍中的其他玩家看到目瞪口呆，神色惊悚无比。
  更何况他们每个人身上都已经被安装好了炸弹。
  “来了，呵呵。”
  库洛洛傀儡抬头看向天空，嘴角不由的露出了一抹微笑，这种操控傀儡战斗的感觉实在是太好不过了。
  就像是在真正的战场之上，用无人机去对付那些士兵的血肉之躯。
  即便是失败的话，他也不会损失什么，最多是自己变得虚弱罢了。
  四道身影在高空之中飞速降临！
  这是利用了卡片参数的效果。
  “居然是四个人？看来事情有些出乎意料了，其中一个人的气息很强，比起那两个小家伙要更强不少。”
  西索·傀儡微微蹙眉。
  轰隆隆！
  四道人影落地。
  西索和库洛洛都是眉头微皱的看向了几人，目光不由得在比司吉身上停留了一下。
  因为比司吉身上所携带的气息远远超过了其他的玩家，绝对是仅次于李克级别的存在。
  “事情有些不妙啊，没想到李克这小子竟然找到了帮手，而且实力还非常之强。”
  西索傀儡沉声道。
  “大人！救命啊——”
  绝兹绝拉大声呼喊着，此刻他的双手赫然被血色卡片钉穿，看起来颇为凄惨。
  实际上刚刚那一瞬绝兹绝拉已经嘎了，现在不过是库洛洛在操控他罢了。
  “哦？”
  李克目光扫过在场的这些玩家，嘴角的笑容却越发难以压得下来。
  还真是有趣！
  因为眼前的这些玩家身上几乎全部都有一个共同的词条。
  【定时炸弹！】·紫！
  并且还浮现出了倒计时。
  甚至还有相当大一部分的玩家，身上还有另外一个词条。
  【人皮傀儡】·紫！
  说明：该玩家正处于被人操控的傀儡状态之中，已经死亡。
  ——————
  这此条也出现在了绝兹绝拉的身上。
  可惜啊。
  原本还想着能够在这游戏之中多多少少完成一下当初的承诺，但是没想到你们自己太不争气了。
  这可不能怪我呀。
  李克叹息着。
  而那对方四个人，李克望过去，一眼就看到了他们身上的词条。
  炸弹魔·傀儡巴拉，炸弹魔·纱布。
  傀儡·库洛洛，傀儡·西索。
  “有趣，自己没有去找他们的麻烦，居然还主动过来找自己的麻烦。”
  李克心中不由得冷笑了一声。
  “克哥！是绝兹绝拉他们！”
  小杰轻呼着。
  奇犽也不由得微微皱眉，因为这片区域已经被鲜血染红刺鼻的血腥味道，还有那些地面上的残肢断体。
  很显然刚刚这里经历过了一场激烈的战斗，而且战斗的结局也不言而喻。
  “那些玩家情况非常诡异，他们的气息并不稳定，很奇怪，要小心。”
  比司吉目光凝重的扫过这些玩家，提醒道。
  “看来你已经认出我们了，不过就目前的局势来说，优势应该是在我们一方的，你考虑过要怎么救下他们吗？”
  库洛洛傀儡看向李克笑着道。
  一旁的西索傀儡微微眯着眸子，就像是隐藏在黑暗之中的毒蛇一般随时会爆发出致命的一击。
  虽然这些只是他们的傀儡，但是几乎付出了他们绝大多数的念力，也就可以发挥出他们至少百分之八九十的战斗力。
  对于他们来说，这相当于是一次重点的模拟考。
  “救127我！救我！！主持大人，您当初答应过巴特拉先生要保护我们攻关组的！！”
  绝兹绝拉绝望的呼唤着。
  “听到了么？如果你让我们卸下一只手臂的话，我们会考虑把这些人全部放走，如何这一份买卖对你来说的话应该不算是太亏？
  因为我没有记错的话，你拥有快速再生的能力，卸掉一条手臂对你来说应该损失并不大。”
  库洛洛·傀儡笑着道。
  他已经获得了一种特殊的冻结念力，一旦李克卸掉了自己的一条手臂，他就迅速会将李克的伤口给冻结。
  即便是李克拥有超速再生的能力，但也绝对会因此受到影响，不可能在短时间内重生。
  这对于两人来说，胜算会大幅度增加。
  虽然这种手段并不光彩，但是要对付李克这样的怪物，又谈何光彩！
  “可恶！！”
  “李克先生，你绝对不能答应对方这种条件，他们绝对不会守信用的。”
  比司吉体型道。
  “呜呜呜……李克大人！”
  “大人，救救我们啊！我还有家人和孩子！！”
  “大小説羣852人1042……78”
  ……
  在场的那些玩家纷纷哀声请求了起来。
  看着眼前的这一幕，小杰甚至有些于心不忍。
  可是他看了看李克的方向。李克大哥竟然没有任何表示的意思，反而脸上写满了鄙视和轻蔑。
  “非常遗憾，绝兹绝拉，还有在场的各位，如果我能够提前半小时或者更早一些到达的话，也许会考虑一下这种要求，但是很显然，你们的死活对我来说没有任何可谈判的价值。
  更何况我并不认为尸体也是谈判的筹码，对吧。”
  李克笑了。
  听到这话的库洛洛和西索表情骤变。
  他们大费苦心的安排，竟然被李克一眼看穿了？
  “看来所以的布置都是没用的，那么就一起上吧！”
  西索傀儡冷哼一声，眸光锋利而冰冷。
  “唉，真是无奈，原本并不想要群殴的，只能如此了。”
  库洛洛轻叹一声。
  这些玩家要么是被安装了定时炸弹，要么则是被制作成为了尸体傀儡，几乎全部被控制。
  “是啊，群殴啊！不过被群殴的应该是你们吧？”
  李克轻笑着。
  他的身后一道道人影快速出现。
  蓝染惣右介！
  乌尔奇奥拉！
  豹王老六！
  小滴！
  玛奇！
  ……
  看到这一幕的库洛洛和西索表情骤变.
第一百四十八章 你让我想起了过年的烟花
  “是你！？”
  西索·傀儡睁大了眼睛，死死盯着站在李克身旁的乌尔奇奥拉。
  他一辈子都不会忘记这个男人，就是这个男人在天空竞技场中斩断了他的一条手臂，让他蒙受了人生之中前所未有的耻辱。
  甚至于在这些日子以来，他每日每夜内心之中都在承受着煎熬。
  当初在天空竞技场战败的耻辱，让他选择了不得不和库洛洛进行合作，并且将乌尔奇奥拉是为了自己人生之中最大的敌人。
  可如今。
  他做梦都没有想到自己视为最大敌人的家伙，如今竟然站在了自己猎物的身后。
  以部下的姿态？
  西索感觉自己的脑袋有些不太够用了.
  究竟是怎么回事？
  这个家伙和李克有任何的关系吗？
  他不由的回忆起了在天空竞技场之中所发生的一切，但是自始至终他都没有发现乌尔奇奥拉和李克之间有任何的联系。
  还有。
  那个长相英俊的中年男人。
  蓝染惣右介！
  整个旅团的二号猎杀名单人物！
  当初玛奇几人在抵达了流星街之后就杳无音讯，甚至这些日子以来，库洛洛也尝试着有联系过他们，但是自始至终都没有任何的信息。
  西索作为旅团中的一员，自然也清楚这段时间发生的事情。
  只是他做梦都没有想到，被视为大敌的蓝染竟然也在李克的队伍之中？
  这究竟是怎么回事？究竟发生了什么？
  为什么所有的一切都远远超乎了自己的预料？
  还有那豹王，看起来眼神非常凶残的蓝色头发的家伙，在当初的天空竞技场之中，可也是拿到了全胜的战绩。
  只可惜当初的西索并没有机会和他交手，只是不曾想那个家伙现在竟然出现在了这里。
  同样是以部下的姿态站在李克的身后！
  比起西索的震惊，库洛洛此刻也是难以置信。
  他已经搜集到了蓝染的相关信息，甚至于关于如何去对付李克以及蓝染，还有包括帮西索复仇猎杀乌尔奇奥拉的事情，他都已经有做好了相应的安排。
  这一系列的事情需要循序渐进，一个个去完成，其中的节奏就是关键。
  因为这些目标之中的每一个存在实力都非常惊人，哪怕是作为团队长的库洛洛都没有绝对的自信可以百分百完成，只能说走一步看一步。
  可是他做梦都没有想到还没有等到自己走一步看一步，所有自己目标之中的敌人竟然一股脑的出现在了面前。
  他们仿佛达成了某种协议，一般都属于李克的阵营。
  这才是让库洛洛头皮发麻的地方。
  而且。
  库洛洛亲眼看到了自己昔日团队中的成员，玛奇和小滴！
  但是此时此刻，这两个女孩看向自己的眼神，格外的冰冷陌生，就像是完全换了一个人一样。
  精通傀儡之术的库洛洛自然清楚她们身上极有可能发生了某些自己无法预测的事情。
  “她们已经不再是我们当初的团队成员，极有可能遭受到了某种控制！”
  西索提醒道。
  库洛洛此刻看向李克的眼神充斥着难以掩饰的仇恨。
  所有的一切不管是金钱还是名利，对于他来说都不重要，真正被他视为生命之中最重要的部分是自己的幻影旅团！
  是在团队中的每一个成员。
  可是如今这些被视为家人的成员竟然一个个死掉，其中大部分是死在了李克的猎杀之中，而眼前这两个成员却同样遭受了李克的毒手。
  “放了玛奇和小滴！我们可以谈谈！”
  库洛洛死死盯着李克咬牙道，即便这一句身躯是傀儡，但是也可以看出他的本体情绪已经非常的不平静，早就没有了往日的冷静。
  “哦？谈谈么？是打算要回玛奇和小滴么？要不你询问一下她们的意见？玛奇，小滴，你们愿意回去么｀．？”
  李克似笑非笑道。
  “我们会永远忠诚于主人，会用一切去保护主人。”
  玛奇和小滴两眼无神，异口同声的开口道。
  她们在李克的念力游戏中已经战败，相当于人格已经输给了李克。
  只有两种方式可以获得自由。
  一种是李克主动解除两人的控制。
  另外一种则是李克死掉这手机念力游戏的能力消失。
  没有第三种。
  听到两女的声音，库洛洛感觉自己的心脏像是在滴血一样。
  他没想到昔日的同伴如今竟然成了这幅光景。
  “一点和谈的机会都没有么？”
  库洛洛咬牙切齿道。
  “从你们设计埋伏我的这一刻起，不是已经注定了没有机会吗？如果战败的是我的话，我的处境应该不会比他们更好吧，对吧？
  这个弱肉强食的世界，我会认为我会相信所谓的仁慈吧。”
  李克冷笑一声。
  库洛洛所谓的家人情谊，还有当初被自己杀死的信长窝金这些人。
  他们之间的感情似乎很不错，甚至愿意为了队友付出一切。这么看起来仿佛有些感人一般。
  可如果和他们所犯下的罪行相互比较起来，那绝对是罪不可恕。
  这旅团所有的成员都是世界级别的通缉犯，十恶不赦。
  哪怕是玛奇和小滴！
  虽然是女生，但是死在她们手中的人可不在少数。
  比如萌萌哒的小滴，如果没有李克的出现，费婕那几个保镖就会被小滴给杀死，而且对方甚至可以在杀死这些人之后，没有任何情绪波动的将地面打扫干净。
  从流星街出来的人，可没有一个正常的。
  雪崩之下没有任何一片雪是无辜的。
  这世界可不相信眼泪。
  尤其是……鳄鱼的眼泪。
  “那看来我们没有任何和谈的机会了，那么……就死战到底被！！”
  库洛洛的神色变得格外的阴冷。
  绝兹绝拉率先动了！
  “”
  他直接掏出了自己的魔法书，准备释放相对应的魔法卡片。
  在这个世界中最主流的战斗方式还是使用魔法卡片，尤其是针对于这些普通的玩家来说，魔法卡片所带来的增幅已经远远超过了他们自身的战斗力。
  库洛洛更是明白，想要对付李克这个超级梦之队华丽团队，甚至击败他们唯一的办法就是借助于这些卡片。
  咔嚓！
  可绝兹绝拉才刚刚拿出了自己的魔法书，正准备挑选一张攻击卡片的瞬间动作就停止住了。
  他呆呆的站在原地，瞪大了眼睛，脸上写满了难以置信的表情。
  虽然他已经被库洛洛杀死了，但哪怕是作为傀儡，还保留了一部分自己的情绪。
  他错愕的看着自己胸口露出的锋利爪子。
  整个人从右边肩膀到左边腹部，就像是一块被钢铁利爪划开的蛋糕一般。
  鲜血从伤口中喷涌而出，血肉翻卷！
  体内的骨骼和脏器迅速地被斩断搅碎，甚至在这一道致命的伤口之中还贯穿了他的心脏。
  在其他玩家那无比震撼的目光中，他们一个个惊恐的看着当初的攻略组组长，强者绝兹绝拉整个人斜斜的变成了两段啪嗒一声掉落在地，死的不能再死！
  而在绝兹绝拉身后，一道蓝色头发的人影站立对方。的一只手上沾满了鲜血，脸上正带着野兽一般残忍的表情。
  豹王葛力姆乔！
  李克的念兽！
  对于偷袭这种事情，李克可不外行，而且葛力姆乔原本就是偏向于速度强化类型，搞这种老阴逼的偷袭是最擅长的。
  库洛洛和西索的表情骤变。
  尤其是西索，他当初在天空竞技场的时候有留意过葛力姆乔，但做梦都没有想到这个家伙竟然如此强大！
  对方刚刚袭击绝兹绝拉的速度简直是匪夷所思，如果是用于对付自己的话，自己恐怕也会受伤不轻。
  虽然说这不过是一句傀儡，无法完全的发挥自己的真正实力，但那葛力姆乔的战力绝对和自己的本体相差无几！
  “进攻！只要你们杀死他们几个，我就会解除你们身上所有的炸弹，否则全部都得死！三秒内不进攻的人马上死！”
  库洛洛厉声呵斥着。
  在场的这些玩家，一个个表情变得无比恐惧起来。
  因为他们刚刚亲眼目睹了葛力姆乔的恐怖战力，更何况这还只是李克团队中的一人出手，还有好几个没有动手。
  他们的实力可是连绝兹绝拉都完全比不上这种情况下出手的话，感觉和找死没有任何的区别。
  可时间根本不等人在他们思考的这一瞬间。
  轰隆隆！
  轰隆隆！
  库洛洛直接命令炸弹魔引爆了其中几个表现最迟疑的玩家，那几个家伙瞬间被炸得血肉模糊，残肢断体乱飞。
  这个恐怖的一幕瞬间让还在迟疑的那些玩家一个个惊醒!
  “杀——杀啊——”
  “呜呜呜，我还不想死啊！不要杀我啊！”
  “如果现在不去杀死那些家伙的话，马上就会死掉。虽然去杀了那些家伙会死，但至少还能再活一下。”
  “杀死他们！！”
  ……
  这些玩家终于醒悟过来，一个个犹如末路的囚徒一般疯狂的呐喊着。
  所有人都明白，今天大家是在这里死里求生！
  但很可惜。
  从他们被安装上炸弹那一刻起，就注定了他们已经完全丧失了游戏的资格。
  嗖嗖嗖嗖！！
  玛奇动手了。
  只看到她猛的张开双手，然后10根手指快速的弹动着。
  顿时一道道肉眼几乎无法察觉的丝线，朝着四面八方激射出去，那些迎面而来的玩家有些避之不及，瞬间被这些丝线贯穿发出激烈的惨叫。
  这些普通玩家和菜狗没有任何区别，甚至连靠近李克的机会都没有。
  在十几米之外已经被玛奇用那些透明的丝线全部限制住了。
  不过李克依旧可以清楚地看到这些家伙身上全部有炸弹，那些炸弹的倒计时在快速的缩减。
  如果是这个距离里面炸弹爆炸的话，依旧会有非常惊人的伤害。
  “｀」解放！！”
  库洛洛命令一声。
  两个炸弹魔同时解放了炸弹。
  轰隆隆！
  轰隆隆！！
  轰隆隆！！
  刹那10016之间710。55仦裞羣
  震耳欲聋的爆炸声响起，一团团的火光疯狂叠加。
  每一个玩家身上都被安装了定时炸弹，而且这些炸弹在汇聚在一起之后，可以爆发出更加惊人的毁灭效果。
  遥遥望去，可以清晰地看到一朵蘑菇云从远处缓缓升起。
  库洛洛和西索两人被炸弹爆炸的余波直接轰退出去。
  大量的烟尘涌起，炽热的气浪向四面八方席卷。
  之前的那些玩家的惨叫声被炸弹的爆炸声所掩盖吞噬。
  等到这些烟尘全部上去之后，可以看到地面上散落着大量的残肢段体，还有一些破碎的血肉。
  很快，这些血肉和残肢断体都快速的刷新。
  在这里死掉的玩家，在现实中也会直接死掉。
  之前的平原已经消失不见，取而代之的是一个直径接近500米的大坑。
  周围的那些山石和树木也全部被爆炸的稀碎。
  库洛洛和西索的傀儡看上去都有一些狼狈，甚至身上还受到了不小的灼伤。
  (得了赵)因为刚刚的爆炸实在是太过于迅速了。
  俄和他们一起过来的两个炸弹魔已经当场死亡。
  炸弹魔被自己的炸弹给炸死，这多少有些可笑。
  但现实却是如此。
  两人谁也没有开口，只是目光死死的盯着爆炸的中心。
  在这种恐怖程度的爆炸范围内，别说是人了，就算是钢铁也会直接融化掉。
  甚至两人认为，即便是尼特罗那个级别的强者，在这种恐怖的爆炸中也绝对会受伤。
  烟尘渐渐散去。
  那聚到凹陷中的场景也渐渐变得清晰了起来。
  焦黑的地面，依旧还残留着爆炸后的痕迹。
  只是……
  在这爆炸的深坑之中，只剩下焦黑的地面。看不到任何的残肢断体。
  难道……全部炸死了？消失的一点都不剩下？
  西索和库洛洛两人的面色微变，忍不住对视了一眼，也看出了彼此眼中的错愕和惊异不定。
  难道这一次的战术成功了？
  直接利用人海炸弹的战术，将这群家伙全部直接炸死了？
  不对！
  根据自己的了解，这些家伙任何一个实力都非常惊人应该不至于会被直接炸的，甚至连尸体都剩不下。
  尤其是李克那个家伙，甚至拥有快速修复自己身躯的能力，怎么会如此。
  库洛洛和西索快速扫视四周仍。
  “哦，可能要让你们失望，刚刚我们没有死掉，不过……你刚刚的爆炸倒是让我想起了故乡过年的烟花。”
  忽然。
  熟悉的声音从前方传来。
  库洛洛和西索的表情狂变。
  他们像是见到了鬼一样难以置信的看着那明明空无一人的地方，李克和其他人的身影缓缓凝现！.
第一百四十九章 西索直了！
  “怎么会如此？刚刚这些家伙明明被炸弹波及，怎么可能会毫发无伤？”
  库洛洛表情有些惊悚。
  不止是他，西索此刻的脸色也无比难看。
  之前他们就已经测试过了，有关于这定时炸弹的爆炸反应时间和爆炸范围效果等等。
  可以得出的结论是在刚刚那种爆炸区域内即便进行了躲避，也会承受不轻的伤害。
  如果运气好的话，甚至有可能直接致命。
  但绝对不会出现毫发无伤的情况。
  可是眼前。
  李克几个人身上看不到任何的伤口，而且他们几个竟然诡异地从刚刚爆炸的废墟之中缓缓浮现了出来！
  这种感觉就像是从其他地方传送过来一般.
  实际上李克在抵达这里的瞬间就看到了这些玩家身上绑定的炸弹词条。
  而且就在刚刚炸弹爆炸的一瞬间，他甚至可以亲眼看到因为炸弹爆炸而被压缩扩散的空气冲击波。
  不管是之前获得的短距离瞬移能力还是雷之念兽能力都可以让他轻松位移！
  因为在这片区域之外，还分布了李克安排了不少雷之念兽。
  任何一个雷之念兽都可以成为李克位移的起点和终点。
  也就是在刚刚炸弹爆炸的一瞬间，李克直接通过这个能力让自己和所有召唤出来的这些雷之念兽，包括玛奇和小滴，全部输入了自己的世界之中，进行了瞬移躲避。
  在离开的地方只是留下一个小巧的雷核。
  爆炸结束之后，再通过这留下的坐标再传送回来。
  就造成了在眼前的一幕。
  “攻击！！”
  库洛洛低呼一声，和西索两人的位置快速地拉开，一左一右，分别朝着李克众人的方向包围而来。
  在他的身后赫然拖曳着肉眼无法看到的丝线。
  不同与玛奇的丝线，库洛洛手中是丝线更是在快速的移动着，犹如绷紧的钢丝一般可以轻松地将钢铁切开。
  仦西索身后则是出现了大量的猩红色的纸牌。
  裞这些纸牌犹如狂风暴雨一般朝着乌尔奇奥拉激射而去。
  羣他的目标只有一个。
  那就是一雪前耻。
  “呵呵。”
  乌尔奇奥拉面无表情的冷笑一声，身形瞬间消失在了原地。
  再度出现的时候已经出现在了10余米之外，他拔出了自己的配刀。
  原地斩击！
  143速度快到惊人！
  一道道宛如实质的斩击波爆射而去！
  竟然精准地命中了那一张张鲜红的扑克牌，所有的扑克牌在还没有触碰到小乌之前已经被这些斩击波冲击的粉碎。
  而且这些趋势不止的斩击波依旧呼啸而去，将附近的那些山石和树木轻松地切开。
  西索目光微变，脸色变得格外难看。
  他没有想到自己经过苦修之后获得的血色卡牌竟然都无法对乌尔奇奥拉造成实质性的伤害。
  也就是说当初在天空竞技场中，这家伙根本就没有用出真正的实力。
  李克倒也是有些意外。
  因为他发现这傀儡上出现了一个虚幻的模糊词条【血色卡片】·金。
  对付库洛洛的则是蓝染巨。
  同样作为念兽的他只是抬起手。
  断空！
  嗡~~
  轰隆隆！！！
  库洛洛那些隐形的丝线尽数被抵挡在外，突如其来的空间隔断更是直接让库洛洛被自己的这些丝线给割伤。
  “好强！这些家伙每一个的实力都远远超过了当初我的团队成员，他们全部汇聚在一起的话，恐怕是这个世界上数一数二的势力了！”
  库洛洛心惊不已。
  不论是乌尔奇奥拉，还是蓝染，表现出的战斗力已经远远超越了预期。
  他可以绝对保证，自己团队中除了自己外任何一个成员单独遇上的话都没有任何胜算。
  而西索那边更惨、
  乌尔奇奥拉直接开启了第二形态，二段归刃！
  这当然也是李克自己的能力，如今他已经完全可以支撑双线操作，甚至是多线操作。
  二段归刃的乌尔奇奥拉简直恐怖到了极点。
  让库洛洛都心惊不已。
  瞬移一样的速度，而且……对方手中投掷出去的那闪电标枪威力简直骇人听闻。
  轰——
  一道乌尔奇奥拉的闪电标枪几乎是擦着西索的脸呼啸而过。
  在他身后轰然一声爆炸。
  肉眼可见的蘑菇云升腾而起，爆炸的威力竟然丝毫不比刚刚引爆那么多炸弹的威力小！
  一个直径同样足足有数百米的恐怖大坑出现。
  狂暴的风压吹断了附近的树木，将那些碎石也卷起。
  西索的脸色的人看到(aiab)了极点，等他再度反应过来的时候，二段归刃状态的乌尔奇奥拉已经抵达了面前。
  噗嗤一声，闪烁着光芒的雷电直接切掉了西索傀儡的一条手臂。
  断口处焦黑一片冒着青烟。
  虽然这具身体不过是傀儡，但是因为倾注的念力极多，给到两人的感受也几乎是100%真实感受。
  也只有这样才可以让这两具傀儡的战斗力发挥到最高的极限。最接近他们真实水平的程度。
  可现在。
  无比熟悉的断臂之痛再次传来，让西索忍不住发出如同野兽一般的低吼。
  “看来过去了这么久，你还是一如既往的弱小啊，真是可惜，如你这样的弱者，就算是再修行100年也不过如此。”
  乌尔奇奥拉二段归刃状态，神色冷漠的开口。
  他的每一个字仿佛都扎在了西索的心脏上，让他的表情变得无比的难看。
  这一生中，西索击败过无数的对手，羞辱过无数的对手。
  是绝对没有被人如此的羞辱过两次倒在了同一个地方。
  自己这傀儡的手臂又被斩断了，这种断臂之痛如此的清晰。
  自己明明变得更强吧，为什么还是无法追上这家伙？
  不相信！
  绝对不相信！
  西索内心中发出如同野兽一般的呐喊，他这傀儡的双眸中血丝密布，甚至连鼻子中的流淌出了一滴滴鲜血。
  “西索！快住手！你再这样下去的话，自身的意识将会无法离开这傀儡的身躯！一旦这傀儡死亡的话，你的意识可能也会彻底死掉。”
  看到这一幕的库洛洛，忍不住惊呼起来。
  他的绝对傀儡的能力是将个人的意志注入到其他人的身躯傀儡之中，从而对其他的身体进行操控。
  为了操控的更加方便，会将自身的意识注入越多，那在这具傀儡身躯中所感受到的一切就会越真实。
  可一旦自身的意识注入到这傀儡之中，超过一定的限度。
  那将会让一时认为这具身体才是自己最本身的身体。
  而一旦这傀儡被杀死的话一时也会认为自己已经死掉，从而导致在现实之中真正的身体同样死掉。
  这非常类似于一种残忍的刑法，将一个犯人放到没有任何视野的黑屋子之中，然后在假装切开了他的手腕，在他手腕的旁边用水滴模拟他流血的感觉。
  等到第2天的时候会发现这个犯人死于失血过多！
  哪怕他的身上没有任何的伤口。
  那是因为大脑认为自己在不停的流血，从而自身的意识认为自己应该死于流血过多。
  这是大脑潜意识之中的一种认知。
  这也是绝对傀儡的弊端。
  “呵呵，库洛洛！很可惜，没有能够把这一招用在你的身上，原本这一招是为你准备的，你可要看好了，我这一招……会很帅的！”
  断掉了一只手臂的西索表情变得无比的疯狂起来。
  这原本只是傀儡的玩家，竟然容貌也在快速的发生变化，正在变化成西索真正的模样。这意味着他注入到这傀儡身躯之中的意识已经完全超过了傀儡的极限。
  也就是说从此时此刻开始，这一具身体将等同于西索自身真正的身体。
  一旦这一句傀儡身躯被斩杀的话，那现实中的西索也会因此而死掉。
  可这个时候已经杀红眼的西索，已经完全不在乎这些东西，他只想要复仇。
  只想要尽一切可能杀死乌尔奇奥拉！
  今天要么干死对方。
  要么自己被干死。
  既分高下，也决生死！
  “吼——”
  西索愤怒嘶吼，此刻他的脸上再也看不到往日的轻松和从容，只有如同野兽一般的疯狂，他浑身的每一根血管鼓起，脸上满是痛楚之色。
  噗嗤噗嗤！
  下一瞬间。
  西索整个人就像是鲜血喷泉一般，喷出了大量的鲜血，他身上的每一根血管都瞬间爆炸。
  让人诡异的是，这些鲜血并没有散落在地，反而是在他面前汇聚成了一张鲜血的扑克牌！
  大王！
  而失去了这些鲜血的吸收，此刻面色看上去无比的苍白，整个人像是一瞬间苍老了几十岁一般。
  但他的眼神却是无比的兴奋狂热，犹如燃烧的火炬一般。
  这是他一生之中最强大的一击，没有之一。
  也是这些日子他心怀仇恨领悟出来的最强大成就。
  血色卡牌！

  哪怕是自己因此死掉，但是这张其他的卡牌也依旧会无休止的追杀对方。
  一旦对方受伤，又可以通过对方的鲜血来补充自己，可以说是不死不休。
  这血色卡牌出现的刹那，库洛洛的脸色也变得无比的凝重，哪怕是隔了老远，他也可以清晰地感受到这浓郁无比的血腥味道，还有在这一张血色卡牌上所附着的恐怖仇恨力量。
  简直就像是西索将自己的魂魄押注在了上面一般！
  疯狂、仇恨的气息让人心颤！
  饶是李克都不由自主的多看了一眼这卡牌。
  血色卡牌·金色词条！
  虽然只是一个金色，但是这东西的威力已经远远超过了之前西索所有的攻击。
  有趣。
  “去！！”
  已经苍老了，几十岁的西索有气无力地抬起自己的手指，那干涸的唇角微微裂开，用细若蚊蚋的声音喃喃着。
  下一瞬。
  嗡~~~
  血色卡牌竟然突兀的消失在了空中，就像是瞬移一般，下一瞬直接出现在了二段归刃状态的乌尔奇奥拉面前。
  轰——
  震耳欲聋的爆炸声。
  让库洛洛惊讶无比的是，那看起来无比单薄的血色卡牌竟然拥有着无与伦比的力量。
  横刀格挡的乌尔奇奥拉竟然直接被撞飞了出去，对方的双脚在地面上硬先生地拖出了一道百余米长的沟壑才堪堪停住。
  但那血色卡牌下一瞬间又再度消失。
  就仿佛瞬移一般，让人根本无法查看到。
  等再度出现的时候，已经出现在了乌尔奇奥拉的后颈方向。
  轰——
  不过没有等这个东西落下，乌尔奇奥拉一道黑色虚闪喷涌而出，直接将其抵挡住。
  恐怖的黑虚闪将所过之处，所有的山石和草木全部轰成了碎渣！
  恐怖的威力让库洛洛骇然失色。
  “没想到……我看中的果实看来已经成长为了参天大树了，这可不是我想要看到的！”
  苍老无比的西索艰难向前，再度猛地吐出一口心头血。
  这片鲜血凭空消失，直接出现在了血色卡牌上，在吸收了这些鲜血之后，血色卡牌仿佛吃了猛药一般。
  瞬间硬生生的破开了黑色的虚闪。
  然后轰——
  剧烈的爆炸声中，直接撞在了乌尔奇奥拉的身上！
  这一幕让库洛洛都不由得拉开了和蓝染的距离侧目不已。
  气浪散去。
  他终于看清楚了里面的情况，却忍不住瞳孔紧缩，心跳加快。
  前方。
  黑虚闪贯穿的巨大通道起点，乌尔奇奥拉依旧站立在原地。
  但是他的心脏位置却多了一张鲜血的卡牌。
  然后沿着他的右边肩膀斜斜的长到了左边小腹，将他整个人一分为二。
  在西索和库洛洛惊喜而激动的目光中，乌尔奇奥拉居然变成了斜线的两段，然后缓缓的滑落下去。
  甚至在他的脸上还可以看到错愕的表情。
  似乎对于自己如此的死亡感到无法理解。
  “成功了！！西索！你成功了！这的确是我见到过的，最强大的一招！”
  库洛洛忍不住激动。
  而苍老了几十岁，几乎将自身体内所有鲜血都榨干的西索，此刻浪漫是皱纹的脸上也终于露出了宽慰的笑容。
  自己这一趟值了。
  杀死了乌尔奇奥拉，也算是完成了自己的付出和心愿。
  哪怕是付出，以生命为代价都在所不惜，毕竟自己当初的愿望就是猎杀这些美味的果实。
  要么自己死在他们的手中。
  而最终……自己赢了！
  嗯！？
  西索那苍老脸上的笑容忽然凝滞，不止是他，库洛洛的表情也变得非常的精彩。
  两个人的眼睛珠子几乎都快蹬出来。
  写满了难以置信。
  眼前。
  那被斩成了两段的乌尔奇奥拉倒在地上。
  让人骇然失色的是对方被斩断的身躯中并没有看到任何的内脏和骨头，更没有鲜血流淌而出。
  能够看到的，只是那闪烁着宛如实质一般的雷电。
  乌尔奇奥拉……不是人！！
  这家伙……
  竟然是念兽！
  是雷之念兽！！！
  在看到了眼前这个事实的一瞬间，库洛洛和西索两人感觉亡魂大冒如同黄钟大吕在耳边炸响一般。
  他们终于瞬间醒悟自己一直以来的对手究竟是谁？
  可是已经迟了！.
第一百五十章 西索之死！血魂卡牌·红【求自订】
  因为两人惊恐地看到那锻炼成了两段的乌尔奇奥拉脸上还带着微笑.
  然后他的身躯竟然以肉眼可见的速度在膨胀，发光发亮！
  甚至还能感受到热度！
  “糟糕……”
  看到这一幕的西索和库洛洛两人表情狂变，几乎没有任何迟疑的转身就疯狂逃跑。
  这一幕在他们的脑海中是何等的熟悉！
  当初飞坦死亡的时候，库洛洛从回归的影像中看到了这一幕！
  这是恐怖爆炸！
  这家伙！
  或者说，从始至终他们都被骗了，他们认定的所谓对手，现在看来不过是一个笑话，实际上都只不过是李克所操控的念兽罢了~。
  可当他们真正意识到这一点的时候，却发现已经彻底-的迟了。
  “这……这是？克哥-！？”
  小杰也愕然无比。
  不止是他，奇犽更是看得目瞪口呆。
  因为在场的这些强者，他之前都有些是接触过的，但是做梦都没有想到。这些所谓的强者竟然是自己大哥所操控的一部分？
  原本认为这些时间通过自己不断的努力，可以追得上李克，但是现在看来，甚至连尾灯都已经看不到了。
  比司吉也是惊愕的长着小嘴，那漂亮的萝莉脸蛋上写满了难以置信。
  她承认李克很强，但是做梦都没有想到李克会强到如此恐怖的程度。
  因为在刚刚战斗的时候，她发现李克身后出现的这些强者，任何一个都让她感受到心惊胆的气息。
  她给出的定义是，这些家伙每一个的实力程度，即便是比不上李克，但也绝对相去不远。
  可现在。
  她才恍然明悟。
  这些所谓的强者……竟然全部都是李克一个人制造出的。
  或者说。
  这段时间内，李克只是通过控制这些念兽在不断修行，甚至于所有人都没有发现这一点。
  而且。
  再看到乌尔奇奥拉倒在地上准备爆炸的这一瞬间，在场的几人都有一种毛骨悚然的感觉。
  他们也清晰感受到了这爆炸的恐怖威力，即便是还没有炸开，但是强烈的生死危机让他们每一个人后背的汗毛都一根根倒竖了起来。
  “这……这家伙一旦爆炸……威力非常恐怖！！”
  奇犽小脸苍白，浑身止不住的颤抖，作为暗杀家族的天才，他的感知能力非常的敏锐，尤其是在怎么生死危机的时候直觉更是惊人。
  他可以无比清晰地感受到，一旦被切断的这个家伙爆炸之后别说是自己了，连整片区域方圆10公里之内都会彻底被夷为平地。
  这究竟是什么级别的恐怖威力？
  他深切感受到了死神来敲门的感觉，在这种恐怖的死亡面前，自己竟然没有任何反抗的力量。
  自己真的会死了吗？
  奇犽内心前所未有的浮现出了一丝恐惧。
  这是……对死亡的恐惧。
  不对！
  不！
  李克大哥在这里，他绝对掌控了一切，自己应该不会就如此的死掉！
  他猛地注意到了李克，这才注意到，让自己面临这危险的并不是别人，而是李克大哥！
  想到这，他那几乎炸毛的心才渐渐安抚了下来。
  而小杰的脸色也没有好到哪里去。
  当亲自站在这恐怖爆炸附近区域，这种恐怖的生死危机让人芒刺在背，甚至大脑一片空白。
  小杰也可以感受到这爆炸所蕴含的恐怖威力，绝对不是自己可以抵挡下来的。
  作为比两人更强大二星猎人比司吉，表情无比难看。
  她比两人更加清晰的察觉到了这乌尔奇奥拉体内蕴含的毁灭性念力！
  “这种程度的力量几乎可以将这些区域全部移为平地，这已经完全超越了人的范畴！”
  比司吉心惊无比。
  她非常清楚，哪怕是现在自己，在现在这种情况下也根本不可能逃离出爆炸的波及范围。
  因为在看到这尸体开始膨胀爆炸的时候，就已经意味着无法逃离。
  至少，哪怕就算是顶级强者的移动速度这种程度。
  唯一的方式就是拥有位移能力的念力效果！
  很不幸，比司吉她并没有。
  不过，她无比清楚，李克拥有，既然李克这种区域使用如此威力强大的一招，那么必然是有相应的准备。
  李克脸上带着淡淡的笑容，朝着两人的方向打了一个响指。
  “白雷核爆！迎接艺术吧！”
  他的声音不大，但落在所有人耳中却像是地狱的魔音。
  不止是乌尔奇奥拉，蓝染、豹王，所有的雷之念兽都在飞速膨胀。
  玛奇和小滴则是直接收纳进入了游戏手机空间内。
  雷兽·位置转换！
  “走人！”
  他一挥手，念力手机空间骤然扩张，有如虚空中一头巨兽张开了血盆大口，直接将几人一口吞下。
  随后李克的身影消失在了原地，下一瞬已经出现在了数千米之外的一个念力虫子位置。
  而他刚刚所占的位置已经瞬间被那膨胀的雷暴给吞噬。
  “不——”
  西索和库洛洛惊呼着，但他的声音和身形很快被爆开的白色雷霆吞噬！
  ……
  轰咔！！
  轰隆隆隆！
  轰隆隆隆隆隆隆！！！
  轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆！
  远处。
  震耳欲聋的爆炸声传来。
  哪怕是隔了位置有好远的距离，可是从这里依旧可以看到整个天空仿佛都被映得雪白。
  一朵巨大的蘑菇云从远处升腾而起。
  刺目的光芒，仿佛是正午的烈阳一般，煌煌大日，让人不敢直视，眼泪止不住的流淌下来。
  随后一圈圈肉眼可见的冲击波从爆炸的中心朝着四面八方扩散。
  周围的那些山石建筑，甚至还有山丘全部摧枯拉朽的崩碎。就仿佛置身在12级的飓风之中一般。
  站在十多公里开外的小杰、奇犽、比司吉三人目瞪口呆。
  脑袋一片空白。
  “太……太不可思议了……这、这真的是念力的威力吗？”
  小杰失神喃喃着。
  方圆10公里范围内几乎全部被夷为平地！
  这种级别的攻击，已经绝对脱离了人的范畴，上升到了国家武装级别，只有一些顶级的导弹之类才能有如此恐怖的摧毁效果！
  奇犽呆滞在原地，瞳孔扩张，浑身止不住颤抖。
  这一刻。
  他深深感受到了自己的无力感，哪怕是作为杀手家族的天才，他无比深刻的意识到。
  所有的技巧和个人能力在1001六710五这种恐怖的超大范围攻击之中几乎没有任何施展的余地。
  不管是肢曲，还是其他什么……
  甚至于爷爷、父亲要到给自己所有的技巧以及谋略，在绝对强大的毁灭力面前显得如此的苍白。
  杀手……真的，和眼前这恐怖的爆炸比起来，简直如同儿戏。
  而造成这一切的……
  居然是自己的偶像大哥李克！
  好强！
  简直强的离谱！！
  “克哥！！我一定会追上你！！哪怕追不上你的脚步，也一定紧紧的跟随在你身后！！”
  奇犽看着李克的背影，心中暗自发誓着。
  “……”
  比司吉给干沉默了。
  她呆呆的看着眼前这里面夷为平地，犹如被核弹清洗过的区域。
  山丘和地形都被彻底改变。
  别说西索和库洛洛的尸体，就算是地面都被刮走了几米深的一层就，根本不可能有任何生命体能活下来。
  “李克……果然，被尼特罗所看中的人都是怪物！”
  比司吉忍不住苦笑着。
  “走吧，看下结果如何。”
  李克对于这些仿佛已经司空见惯，只是淡淡开口。
  几人再度回到了刚刚爆炸的地方。
  此刻。
  入目的全部是焦黑的地面，这里来仿佛变成了一个巨大的熔岩火山口一般。
  西索和库洛洛的尸体都根本找不到。
  【叮！恭喜您击杀了玩家西索，随机掠夺目标词条中】
  【叮！恭喜您获得【血色卡牌】·金、【复仇·乌尔奇奥拉】红】
  【叮！自动粉碎【复仇·乌尔奇奥拉】·红，自动强化【血色卡牌】·金中……】
  【叮！恭喜您获得【血魂卡牌】·红】
  宛如天籁的声音，再度觉得脑海之中响起，同时大量的信息涌入。
  词条：血魂卡牌·红
  效果：获得目标鲜血或者念后，可以对目标进行定位，并且可以凝聚魂对其进行追杀
  ——————
  非常简单的说明，但并不能否认这词条的恐怖和强大。
  白雷核爆后的烟尘散去。
  整个世界似乎都变得非常安静。
  李克的嘴角不由的扬起了一抹弧度。
  西索这凡人的苍蝇终于结束了，没想到这家伙明明是傀儡，却让本体也死在了这场自己设计的爆炸之中。
  ········求鲜花0·
  可谓是咎由自取。
  倒是没想到这位猎人世界西索的离去给自己足足出了两个红色词条。
  超直感·红！
  血魂卡牌·红！
  还有其他的一些金色词条，真的是高产如母猪……也算是为自己这边添砖加瓦搞建设了，做出了巨大的贡献。
  贪婪之岛开发组团队。
  这突如其来的攻击自然是惊动了作为管理员他们的存在。
  “能量波动几乎已经快达到我们整个游戏可以承受的极限，差一点……整个岛屿将会脱离当初金设定下的念力范围……”
  李四特心有余悸不已。
  “太危险了。查出来了是什么情况吗？如果这样的情况再来几次的话，恐怕整个游戏世界都会彻底崩溃，到时候金看到我们的游戏毁于一旦，必然会非常难过。”
  伊莲娜担忧着。
  “已经找出来了……是、是那位、那位大佬杰作……唉……”
  瘦瘦体型的笃恩面如苦瓜。
  通过管理员的权限，他自然找到了这一次的始作俑者，赫然是在李克这里。
  “一个人？这家伙到是很不错的对手!如果你们实在无法解决的话，那只好我出手了！”
  聊天群的磊札开口道。
  “磊札，不是我打击你，如果你真的想要动手，我建议你先看一下这次战斗的经过，我已经调取到了相关的战斗画面。”
  ........
  李四特哀叹着，把刚刚发生在那片区域的战斗场景调动，以录像的方式播放在了众人面前。
  几分钟后。
  “……”
  在场的几个游戏管理员，一个个直接傻眼。
  “太强了……这李克先生的能力，我甚至怀疑他已经无限的接近于金，和这个家伙的年龄比金小了太多啊！”笃恩惊叹不已。
  “他是尼特罗看中的人，如果按照现在的发展情况，恐怕没准会是下一届的猎人协会会长，唉，可不是我们能得罪的家伙呀。”
  “居然没有使用任何卡片，纯粹是凭借自身的念力造成了大范围的毁灭效果……嘶——好恐怖——”
  “那、那我们怎么办？要不要让磊札动手将其驱逐？”
  “驱逐？磊札？你要动手吗？”
  磊札：“那个，哦，我那边电饭锅煮了排骨，我忘记关火了，我现在去一趟。”
  其他人：“……”
  “那……那我们怎么办？这样下去的话，这游戏世界的平衡将会被完全破坏掉，李克的存在实在是太过于强大，已经完全和其他玩家不在同一个次元之上。”
  “还能怎么办……就这样看着吧，只要李克不来找我们的麻烦，我们就任由他在这游戏里面胡闹吧，唉。”
  “只能如此了，我会想办法尽可能再接触李克一次，希望能够再和他进行谈谈。”
  ……
  几个管理组成员都麻了。
  这种情况如果放在以前的话，必然会被驱逐出这游戏。
  管理员存在的意义就是维持游戏的正常运行和游戏规则。
  但现在……
  连作为管理员的他们也只能自求多福。
  如果刚刚李克那恐怖的爆炸是放在他们管理员区域，就算是他们这加持了规则的管理员城堡也未必可以抵挡得住。
  李四特、笃恩、伊莲娜等人的脸色无比难看。
  李克就是游戏的BUG！
  可他们却无能为力。
  与此同时。
  现世之中。
  一家医院的病房内，躺着的两个病人中一个剧烈咳嗽，猛地吐出一口鲜血后惊恐的坐起身。
  赫然是库洛洛。
  只是此刻他的脸上写满了刚刚死过一次的惊骇和恐惧。
  早已经没有了当初的云淡风轻和从容镇定。
  尤其是在看到自己旁边病床上了躺着的人影时候，库洛洛的瞳孔更是剧烈的颤抖。
  西索！
  这位当初将他视为最大敌人的家伙，此刻身躯却以惊人的速度在快速的衰老而去，原本是年轻的身躯，竟然以肉眼可见的速度变成了干枯的老树皮一般。
  皮肤变得枯黄发黑，整个人七窍都流淌出鲜血，然后剧烈抽搐了几下，不再动弹。
  死了！
  西索……就死在了自己的旁边。
  而不远处两台游戏机其中一台冒出了青烟，另外一台咔嚓一声爆裂。
  魔术师西索的一生，画上了句号一.
第一百五十一章 唯一卡片·直达终点的路
  与此同时游戏世界内。
  比司吉等人愕然的看着眼前被夷为平地的区域，久久无法回过神来.
  而李克的目光却落在了刚刚系统提示的方向，那个方向正是西索死亡的区域。
  在这里，李克清晰感受到了另外一股念力。
  库洛洛的！
  虽然对方是通过绝对傀儡的能力进入到了这个游戏世界当中，但是对方的念力却必须暴露在这个世界之中，和这个游戏世界相互接触。
  那么……
  血魂卡牌·红！
  李克心中低吟了一声，他的手朝着那片区域做了一个抓的动作。
  他的手中浮现出一张血色卡牌！
  让人惊讶的是这个卡牌上的人影无比熟悉！
  赫然是已经死掉的西索！
  他仿佛在这血色的卡牌之中重生了一般，而且那些库洛洛残留在这片区域的念力被抓了过来。
  “呜呜……令人陶醉的味道，这种迷人果实的味道……”
  血魂卡牌中的西索虚影露出痴迷的笑容。
  血魂卡牌，可以利用杀死之人的鲜血之魂追杀另外目标！
  屈指轻弹。
  顿时西索的虚影消失在的原地，顺着那一丝丝残留的念力气息冲向了现实世界之中。
  “刚刚……好像有什么东西从我旁边过去了吗？”
  比司吉错愕的站在原地，瞳孔微微扩张。
  她并没有看到西索的血魂，但是清晰感受到了一股子令人脊背发寒的阴冷气息。
  血魂卡牌只会对指定的目标产生效果，并不会去伤害其他的目标。
  ……
  现实世界中。
  “一四三”库洛洛起身，脸色有些苍白。
  绝对傀儡的这个能力虽然可以让他在游戏世界之中被杀死了，获得保命的效果，但是对他同样造成了不小的心理负担，相当于是真正的死在了让游戏世界自动一次一般。
  因为所有的死亡体验绝对都是完全一样的。
  只不过是由他所操控的傀儡代替了自己死亡而已，而且为了完美的控制，这傀儡基本上至少有90%的真实体验感觉。而西索那个变态却选择了100%的投入。
  让傀儡爆发出了拥有本体一样强大的战斗力，但作为付出的代价也就是自身也惨死在了游戏之中，这让库洛洛此刻唏嘘不已。
  一个让自己颇为看好的对手，却也算得上是队友如今却已经死亡，那么接下来这条路只有他一个人可以坚持走下去的。
  “李克……看来我们所有人都小看你了，没想到如今你已经成长到了如此恐怖的地步，这个世界上能够制衡你的人已经太少了，但终有一天，当我收集到足够多足够强大的能力之后，我会亲手杀死你……”
  库洛洛沉吟着，缓缓起身，神色中满是疲惫。
  他的队员基本上都已经死在了李克的手中，而且他更是看到了还存活着被控制的两名队员。
  玛奇和小滴！
  可他现在明白自己根本不是李克的对手，如果贸然过去的话，必然只有死路一条。
  隐忍小説羣37！1729
  才是唯一的王道，加上自己拥有绝对傀儡这种逆天的能力。
  自己未来成长的潜力绝对不会输给他，只要不断的收集其他人的念能力，必然可以超越那怪物！
  如果库洛洛知晓李克所拥有的能力，同样是可以不断掠夺其他人的词条，比他这种还需要保存对方的大脑，从而获得能力的方式更加高效率，不知道库洛洛会作何感想。
  噗！！
  就在库洛洛思考下一步该如何抉择的时候，几乎是身体的本能，让它微微朝着右边的方向偏动了一下。
  然后后背上传来了火辣辣的痛楚。
  一张扑克牌穿透了他的左边胸脯，如果他刚刚没有做出这一个位移的动作，那么这张扑克牌穿透的将会是他的心脏。
  鲜血顺着扑克牌流淌而出。
  库洛洛此刻心惊无比，他扭头望去，赫然看到那原本已经死掉的西索竟然的做了起来就像是诈尸了一样。
  并且对方的手中还捏着一张扑克牌，刚刚竟然是西索的尸体对自己发起了攻击吗？
  为什么会如此！？
  “呵呵……”
  让库洛洛心脏砰砰砰跳的是，他赫然看到眼前配着的尸体，竟然也缓缓地走下了病床。
  那明明已经枯萎到腐败的尸体就像是从坟墓里面爬了出来一般。
  “血色卡牌！！你的能力……为什么会作用在自己的身上，而且这一项能力不应该有这么强！”
  库洛洛捂着胸口快速躲避，目光死死地盯着复活过来的西索尸体。
  因为就在刚刚游戏世界之中，他亲眼目睹了西索所拥有的压箱底招式，是这类似的效果。
  但那只是用血色的卡牌进行追杀。
  可是在这两种能力之上，他嗅到了同样的味道，也就是说这极有可能是同一种能力。
  但究竟发生了什么？为什么西索已经死掉了，但是他的能力却依旧可以在这里追杀自己。
  李克！？
  在快速躲闪西索发出来的攻击时候，库洛洛的脑海中不由的闪过了这一个念头。
  一想到这里，他忍不住浑身一颤。
  脊背893九莫名的644发寒。60
  怎么可能，这个世界上怎么可能会有这种怪物？
  噗嗤噗嗤噗嗤！！
  有机会去思考太多，因为眼前配件的尸体已经不停地朝他攻击。
  无论是速度还是攻击力度，还是反应，直觉竟然和西索深浅没有任何区别？
  “该死！！这究竟是什么能力？”
  库洛洛心惊无比，快速撤离。
  ……
  游戏世界内。
  “不错的能力，应该会给库洛洛一个惊喜吧。”
  李克笑了笑。
  没想到西索临死之后还给了自己一个非常不错的词条，这个词条相当于是可以把杀死的目标然后转化成为自己的傀儡，当然具体的效果和会根据自身的精神力而定。
  而且因为血魂属于虚无之物，几乎可以免疫大部分的物理攻击，会比生前变得更加难缠。
  西索这个家伙不是一直想要跟库洛洛进行一场单挑的战斗吗？
  自己这么做的话，也正好如了他的意，说起来西索还要感谢自己。
  “恭喜您达成成就【超越极限的攻击】，根据游戏规则奖励您特殊卡牌【直达终点的路】”
  忽然。
  一道宏伟的声音在这片区域的上空响起，然后在众目睽睽之下，一道金色的光柱落在了李克的面前。
  在这关注其中一张特殊的金色卡牌缓缓降落下来。
  “这……这是？！”
  这突如其来的变化，让在场所有的人都感觉难以置信。
  尤其是比司吉，满脸错愕。
  因为她并不是第1次进入到这游戏世界之中，甚至可以说是一个非常经验的老玩家，喜欢扮猪吃老虎。
  可在她的记忆中，绝对没有这种从天而降卡牌的事情发生过，至少在过去的这些游戏经验之中根本没有出现过。
  关键是。
  她根本没有听说过我有这么一张卡片【直达终点的路】，甚至于在有关于卡片介绍和玩家各种手册之中都根本没有提及过，这究竟是怎么回事？
  但小杰和奇犽两个新人却是惊喜不已。
  “哇！这……这是限定卡片，而且还是金色卡片！克哥，我们拿到了限定卡片！”
  “想要获得这张卡片的前提就是完成超越极限的攻击吗？怪不得一直没有人获得过，恐怕也只有克哥您的攻击可以达到这种效果呀。”
  两个小家伙忍不住激动了起来。
  再看像眼前这近乎10公里内都被誉为平地的区域，这种恐怖的攻击力的确也只有李克可以达到，怪不得系统会给出这样的奖励。
  李克也有一些意外，作为一个穿越者，他自然没有听说过这部卡片。
  连名字和限定都没有听说过。
  金色的卡片安静的漂浮在李克的面前，李克随手将他抓了起来。然后放在了自己面前。
  卡片：直达终点的路·唯一
  说明：当完成超越极限的攻击伟大成就后，就会获得游戏世界的奖励，获得这张唯一的卡片使用它之后，您将可以直接抵达游戏的最终关卡，但请您务必小心，使用这张卡片之后将会公告全世界，也许会给您带来更多的麻烦。但强者从不畏惧麻烦，不是吗？
  ——————
  有趣！
  既然出现了一张超越了剧情线的特殊卡片，或者是说原来世界并没有因为触发这些剧情，所以没有看到这张卡片吗？还是因为其他的原因？
  但这些都无所谓，拥有了这张卡片，意味着李克接下来的旅程并不需要再按部就班，而是直接可以通过这张卡片抵达这游戏的最后一关0........
  如果自己记得没错的话，应该就是和磊札几人的对垒了。
  “克哥！我们要小心使用啊，因为这个卡片上面明确标注了使用之后将会公告全世界，到时候恐怕会有很多的玩家发现我们到时候会有很大的麻烦。”
  小杰担心道。
  “那未必，如今的克哥拥有如此强大的攻击力啊，这个尤其是在之中一定没有其他的玩家可以是克哥的对手！我们走吧，克哥！！”
  奇犽期待道。
  “还是第1次看到这种卡片，非常有意思，不知道会把我们送到哪里去……”
  比司吉道。
  “那既然如此，直接走吧。”
  李克笑了笑。
  选择使用卡片！
  这应该是他在游戏当中第1次使用这游戏世界的卡片。
  却没想到第1次使用就直接是拿来通关用的。
  这一张卡片被激活之后，赫然一条金色的康庄大道出现在了李克的面前，直接通向了前方看不到的区域。
  “哇！好厉害！这就是所谓的通关之路吗？”
  “那我们快点走吧，克哥！！”
  “没想到这个游戏中还有如此特殊的卡片？”
  ……
  几人都是满怀期待，这意味着大家可以直接忽略之后的所有关卡，直接抵达最后一关。
  【叮！玩家李克使用了直达终点之路，游戏最后关卡坐标面向全世界开放，所有在规定时间内抵达坐标的玩家都可以接受最后的考验，有希望竞争最后的奖品】
  【叮！玩家李克使用了直达终点之路，游戏最后关卡坐标面向全世界开放，所有在规定时间内抵达坐标的玩家都可以接受最后的考验，有希望竞争最后的奖品】
  【叮！玩家李克使用了直达终点之路，游戏最后关卡坐标面向全世界开放，所有在规定时间内抵达坐标的玩家都可以接受最后的考验，有希望竞争最后的奖品】
  ……
  就在李克使用的卡片的瞬间直接全世界播报，而且还是世界范围内的三次重复。
  这一下子李克几人团直接成为了的全世界的名人。
  同时终点站的坐标也将会对所有的玩家同时开放。
  “呵呵，有一种前世网游的味道啊！”
  李克笑了笑。
  其他几人更是担心又紧张又是期待。
  最后的终点站。
  我们来了！！
  李克朝着几人挥了挥手，一行人直接踏上了这金色的康庄大道，朝着最后终点的一关而去。
  与此同时。
  游戏管理员城堡中。
  “……呼，奏效了！奏效了！！”
  笃恩激动的呐喊了起来。
  顿时0.1视频通讯的其他管理员都忍不住，长长的松了一口气。
  “李四特，你这个办法竟然真的奏效了！！”
  艾连娜兴奋不已。
  因为他们感觉再这样下去的话，李克极有可能会导致整个游戏世界崩溃，所以不得已出此下策。
  相当于是直接给了李克通关券，让他不用经历过程中其他的那些麻烦，直接可以锁定到最后的一个关卡。
  因为谁也保不准，在这个过程之中李克会不会再来这种程度的攻击来几次，到时候整个游戏彻底崩溃的话，那作为管理员的他们更是得不偿失。
  所以这些时间他们联合所有的管理员制造出了一张全新的卡片。
  相当于就是传说中的作弊卡。
  “那就好……不过接下来压力最大的恐怕是磊札了，磊札，我们这游戏能不能再继续的正常运行下去就靠你了，在最后一关你可要千万把握好尺度。”
  李四特提醒道。
  视频通讯中的磊札脸都黑了。
  因为按照李四特的说法，原本大家是想直接给到通关卡的，但是被这位天才程序员给否定了。
  按照他的说法就是玩家并不喜欢这种直接送装备式的解决，他们更喜欢挑战，从而获得更大的成就感。
  所以李四特特意在卡片上增加了附属条件，那就是在这张卡片使用的时候会全世界播报。
  将这个游戏世界之中其他的玩家拉过来作为李克的游戏对手。
  “李四特……你说我们这么做会不会惹恼李克先生？明明给出了最后的关卡，却还要曝光给全世界？”依妲有些担心.
第一百五十二章 这游戏有托？
  “放心吧，这家伙和氪佬没有任何区别，如果没有对手的话，他反而会觉得无聊。”
  李四特笑了笑。
  “你还真是站着说话不腰疼，最后一关的可是我呀。如果我实在不是对手的话，你们这些家伙可一定要来救我。”.
  磊札黑着脸道。
  作为管理员，他自然也通过录像看到了那被摧毁的游戏空间。
  虽然这是所谓的游戏世界，但是实际上整个贪婪之岛是在现实之中的一个岛屿上。
  李克可以完全不需要任何卡片给这游戏区域造成如此大范围的摧毁效果，那么在现实中也同样可以做到。
  可以说比起其他的游戏管理员，磊札就像是这游戏的防火墙。
  风险最大，最危险的职业。
  “放心吧，到时候你一定要摆出足够的姿态，绝对不能让李克先生察觉到，我们是故意给他通关并且给他奖励的，要给到李克先生最好的游戏体验最大的成就感！”
  李四特强调道。
  他的话让磊札忍不住，嘴角狠狠的抽搐了一下。
  这个说起来的意思就是让他去打甲醛，但是又不能让观众看出，甚至不能让对方看出，要演得非常逼真。
  这样子自己被击败，李克玩家才会获得最大的游戏体验和成就感。
  可……尼玛！
  你们是没有看到李克那恐怖的摧毁力吗？
  磊札也自诩猛男一个，在原来的命运线之中，他甚至可以一个人直接驱逐掉整个偷渡过来的旅团成员！
  当然，这也是因为借助了这游戏规则中的卡片力量的效果，但是他自身的实力也不用多说。
  可现在的问题是。
  对手已经换了，换成一个几乎有可能突破整个游戏世界力量极限的怪物。
  这感觉就像是用铁丝笼关押着百兽之王，对方愿不愿意打破这个笼子，可完全在对方的心情。
  “磊札哥哥……金大人留下来的这个游戏能不能顺利的08运行下去就看你的了。”
  “是啊，磊札哥哥，我们所有人都拜托你了。”
  “磊札兄弟！你放心，我绝对保你的！”
  ……
  依妲、艾连娜、笃恩几人纷纷开口。
  没办法，在这些管理员之中就他是真正拥有战斗力的。
  并且在现实中也是一位顶级的强者。
  如果自己不上让其他管理员上的话，别说游戏体验了，恐怕会当场露馅。
  但作为游戏管理员做到这个程度上，也是磊札这辈子都没有想到的事情。
  可现在是人在屋檐下,不得不低头。
  ……
  寿富拉比。
  贪婪之岛游戏的终点站。
  随着李克等人使用了这张金色的卡片，作为终点站的坐标也直接被公布到了全世界之中。
  有不少的玩家原本就待在这一座城市，而更多的玩家则是从其他各个城市集中火速赶来。
  五百亿戒尼的悬赏，还有传闻中在通关了这游戏之后，可以带出去的卡片，足以让所有的玩家都为之疯狂。
  “原来寿富拉比才是这最后的终点站，不过要找到最后的任务，还需要费一番手脚啊。”
  “我们还要感谢李克那群家伙，如果不是他们的话，我们根本不知道这里就是终点站。”
  “趁着他们还没来之前，我们尽快地找到这最关键的信息，然后率先把这个游戏打穿！”
  “我正有此意！！”
  ……
  大量的玩家从其他的城市赶来了这个沿海的小镇上。
  这看起来只是一个普普通通的小镇，并没有如其他那些大型城市繁华。
  “哇！好多人啊好热闹！！”
  小杰几人也抵达了寿富拉比，他惊讶不已的看着热闹无比的小镇。
  很显然在这个小镇之中的人口已经远远超出了小镇，原本的居民绝大多数都是得知消息之后，匆忙从外地赶来的。
  “使用了那张卡片之后，最终关卡的坐标已经被曝光出去，到时候我们恐怕会面对不少的麻烦。”
  奇犽感慨着，但眼神之中却满是期待之色。
  “现在的问题是我们要找到。抵达最终关卡的关键情报，虽然游戏已经说明了这是最后的关卡，但并没有给出具体的信息。”
  比司吉经验老道的看着周围。
  “要不，我们从最边上的房子开始逐个问吧，有些人需要多次登门拜访才愿意透露重要的情报信息。说不定会耗时好几个星期也没有什么进展，大家要先有这个心理准备。”
  奇犽说道。
  还真是前世那种网络游戏的感觉，有些剧情甚至需要多次和npc交谈才能触发。
  “你们也是来这里寻找一瓶海岸线的玩家吗？我劝你们最好还是离开吧，否则有多少条命都是不够用的。”
  一个看起来满目沧桑的npC老头走了过来，看着几人颤颤巍巍的。
  “老人家！你知道这最后的关卡吗？”
  小杰兴奋不已。
  李克也不由得看得过去，这最后的关卡设计的还确实有点意思，相当于是解谜加最后的战斗。
  “我并不清楚，如果你们想要打听具体的情报的话，可以去那鱼肆老板娘米斯那里，也许她会给你们更多的一些情报。
  但是我很明确的告诉你们，之前也有很多的玩家想要去找到这张卡片，但是他们最终都死在了游戏里面，这是要付出性命为代价的。”
  老头仦裞羣37提17 醒道。29119
  “谢谢！我们会注意的。克哥！那个鱼肆老板娘米斯在那边，我有地图！！”
  奇犽兴奋道。
  几个人直接朝着鱼店的方向而去。
  在这鱼店的周围已经围满了多多少少的不少玩家。
  “可恶！快点把你知道的有关于一坪海岸线所有的情报告诉我们，否则我就砸了你的店！！”
  几个玩家已经气急败坏，站在这鱼店老板娘面前破口大骂。
  他们原本就是在这座城市的玩家，而且在得知了最后的碰撞地点之后，很快就找到了这关键的情报节点。
  可是没想到……这老板娘的嘴太过于严实了，他们根本问不出任何的东西。
  哪怕是他们尝试了很多的方式，比如说购买对方很多的商品。
  老板娘也并不愿意透露有关于卡片的消息，只是感谢他们，谢谢光临。
  “不能这样，如果在这座城市里对于这些npc动手的话，有可能会违反游戏的规则，到时候被强制登出的话，我们可就得不偿失了现在我们距离这最后的500亿可是咫尺之遥！”
  另外一名玩家提醒。
  “米斯老板！再这样拖下去的话，会有越来越多的人抵达这座城市，你该不会是特意想让我们更激烈的竞争吧？现在应该也差不多如你的意了，总该可以说出最终的要求了吧。”
  一名看起来实力颇为强大的玩家沉声道。
  老板娘米斯这才扶着脸颊，目光扫过这些玩家。
  的确。
  如同这个玩家所说的，就要把如今这入城市已经汇聚了大量的玩家，就相当于比赛差不多可以开始了。
  老板娘的眼眸中闪过一缕狡黠之色，这才故作忧伤的表情开口道：“既然如此的话，那我就把这些事情告诉你们吧！
  据说在这片海域的某个地方，有个被称之为海神救处的海底洞穴，而通向那里的路口便是一平、坪海岸线。几年前有15个海贼听说了关于那海底洞穴藏着各种宝藏的传说，于是就来到了这座城市。
  磊札和14个恶魔，他们把车内所有的渔夫和织到一瓶海岸线，所在位置的情报人全部拷问致死。我的爸爸和哥哥也在其中，如果你们能够把海盗赶走的话，我就告诉你们。我听哥哥提到过，一平海岸线的位置……”
  老板娘米斯欲言又止。
  在场的这些玩家就如同猫爪子挠心一样被吊起了胃口。
  “靠！你快去说呀，怎么说到一半又不说了？”
  “那个位置究竟在什么地方？快点告诉我们，我们马上去帮你把那些海盗和恶魔全部杀死。顺便帮你把你老爸和哥哥救出来。”
  “对！我们这么多人，难道还怕他们这区区十几个海盗吗？只要你把地址说出来，我们就能够帮你。”
  ……
  在场的这些玩家纷纷开口。
  “抱歉，我答应过他们不会把相关的地址告诉其他人，除非你们谁能在杀鱼上赢过我，但不能使用念力。”
  米斯忽然看向了众人。
  “呃……”
  这突如其来的拐弯，差点让这些玩家都闪到了老腰。
  “我来！妈的！不就是杀鱼么？这多简单！！”
  一个膀大腰圆的玩家直接冲了上来，率先接受挑战。
  “我杀鱼的要求是将这些鱼肉全部完美的片好，并且将整条鱼骨都全部完整的取出来，谁能够在最短的时间内完成，谁就获胜！”
  米斯的话瞬间让这玩家表情变得非常难看。
  他的战斗力的确很强，但是在这种杀鱼的技巧上还是第1次，粗糙的一笔。
  果然。
  老板娘的手法非常的娴熟，再短短的一分钟不到就将一整条的金枪鱼完美的偏好，但是这个壮汉却把整个鱼搞得七零八落，很显然挑战失败。
  “哦，挑战失败的话需要接受惩罚，惩罚的话是禁止挑战一天。”
  老板娘米斯开口。
  然后在其他玩家惊愕的目光中，那个状态直接头顶出现了一个禁止的标志。
  这意味着在所有人可以去争夺这500亿赏金的时候，他却必须眼睁睁看着。
  这瞬间让其他那些想要蜂拥上来挑战的玩家，一个个止住了脚步。
  因为这意味着一旦挑战失败的话，将会落后其他玩家整整一天的行程。
  不止是这里。
  整个城市其他的地方也大大小小，出现了各式各样的挑战。
  这些挑战唯一的目的就是筛选这些参赛人员，因为这一次信息的公布，导致整个小镇的玩家直接爆满。
  并非是每一个玩家都有机会去最后一关，或者说他们可以去，但因为挑战失败却必须要延迟，也许等他们可以去的时候，整个游戏已经被通关了。奖金自然就和他们无缘了。
  “居然是杀鱼挑战？克哥，这个你最在行了！！我们报名！！”
  刚刚走到这里的李克几人团也注意到了这里的比赛，143小杰更是兴奋不已，直接就高呼着拉着李克过去。
  “哦？你确定吗？我的要求是将所有的鱼肉都完美的切好，并且要将整条鱼骨全部都完美的提出来，谁能够在最短的时间内完成谁就可以获胜。
  如果失败的话，可是需要被禁止一天的，如果你们还没有想好的话，不妨等待。”
  老板娘米斯平静道。
  “开始吧。”
  李克直接拿出了自己的杀鱼刀，这一幕让老板娘被愣了一下，脸上露出了一抹惊讶之色。
  很快两人的比赛开始结果没有任何的意外。
  李克以完美的速度碾压了老板娘。
  直接获得了通关的地点。
  “就是这里，进去吧，在我店铺的里面有一个传送门，可以直接抵达。那些没有通过考核的人，不要妄想着从这里强行闯入，如果你们要这么做的话，会被强制登出游戏甚至被封号。”
  老板娘淡淡道。
  “哇！克哥好厉害，我们走！”
  小杰几人兴奋不已。
  比司吉眉头微皱，似乎想要说什么，但最终也没有说什么。
  李克只是目光深深的看了一眼这个老板娘，然后直接走进了店铺之中。
  这一幕让其他的那些玩家眼红不已。
  可如果挑战失败，这付出的代价实在是太沉重了，这导致那些挑战者甚至在旁边直接开始了热身训练。
  与此同时。
  整个游戏的管理员群。
  “呼……好紧张……刚刚我差点露馅了。李克先生的眼神好恐怖，我感觉他似乎发现了什么？”
  依妲紧张的拍着胸脯，气喘吁吁。
  作为游戏管理员，他们可以直接操控在这岛屿之上的那些npc，因为这些npc并不是真正意义上的人类，而是游戏的设置罢了。
  按照李四特的说法，为了最大程度的提升李克的游戏体验，他特意安排了这些小的关卡。
  让李克更好地享受一下被其他玩家羡慕嫉妒恨的感觉，获得游戏的优越感。
  “做的很好！！就这样，不用紧张，依妲，还有各位，后续那些玩家的考核门槛可以降低了，尽可能放一些实力不错的精英玩家进入到决赛圈中，到时候给我们的这位大佬玩家增加游戏体验。
  毕竟决赛圈如果只有他们几个人的话，可就不好玩了！”
  李四特满脸红光的指挥着其他管理员。
  也在这行列之中的磊札脸黑如锅底。
  自己明明是防火墙，可现在却要充当游戏托。
  人生无常，大肠包小肠啊！.
第一百五十三章 镜花水月
  金色的光芒如同实质的绸缎，在脚下铺展，延伸向视野尽头一片模糊的光晕。
  李克踏上这“直达终点的路”，脚下传来温润而稳固的触感，仿佛踏足星河。
  小杰和奇犽紧随其后，两个少年的眼睛亮得惊人，映照着这条奇迹之路的光辉，混合着对终点的无限期待与一丝对未知的紧张。
  比司吉走在最后，粉色的双马尾随着步伐轻轻晃动，她那双宝石般的眼眸里闪烁着探究与惊叹，这超乎她数十年猎人经验认知的景象，让她第一次对这个游戏的设计者金·富力士产生了更深的敬畏.
  “克哥，你说终点会是什么？”小杰的声音带着兴奋的颤抖，拳头不自觉地握紧。
  “管他是什么，”奇犽撇了撇嘴，银色的发丝在流动的金光中闪烁，“反正有克哥在，通关卡我们拿定了！
  对吧，克哥？”
  李克只是笑了笑，目光投向远方那片光晕的核心。
  他感受着体内奔涌的力量，【怪力】金、【巨人血统】双紫、【血魂卡牌】红……无数掠夺而来的词条如同星辰般在属性面板上闪耀。
  这次通关，注定是他的饕餮盛宴。
  脚下的金光之路无声地缩短着距离，仿佛空间在为他们主动折叠。
  仅仅几分钟，前方那团模糊的光晕骤然清晰、放大，化作一片极其开阔的圆形竞技场。
  竞技场由不知名的乳白色石材筑成，光洁如镜，边缘矗立着十几根刻满玄奥符文的巨大石柱，散发着古老而厚重的气息。
  竞技场的穹顶是流动的七彩念力屏障，如同倒悬的极光，变幻莫测。
  而最引人注目的，是竞技场中央悬浮着的一枚拳头大小、不断变换着七彩流光的菱形水晶——【统治者的祝福】。
  “哇——！
  ”小杰和奇犽同时发出惊叹，被这梦幻般的景象所震撼。
  “那就是……通关的奖励？”比司吉眯起眼，经验告诉她那水晶蕴含的念力磅礴得难以想象。
  然而，他们并非唯一抵达者。
  几乎就在四人踏足竞技场边缘白色地砖的瞬间，竞技场边缘数个方位，空间如同水波般剧烈荡漾起来！
  “咻！
  咻！
  咻！
  ”
  破空声密集响起。
  一道道身影裹挟着各色念力光芒，如同流星般砸落在宽阔的场地上，溅起细微的能量涟漪。
  最先出现的是一支装备精良、行动整齐划一的队伍。
  统一的黑色作战服，胸口绣着一个狰狞的蜂巢徽记。
  为首者是个面容冷硬如铁的光头大汉，身高超过两米，裸露的臂膀肌肉虬结，覆盖着一层暗沉如铁的角质层。
  他落地瞬间，冰冷的目光如同探照灯般扫过全场，最终死死锁定在悬浮的水晶上，毫不掩饰其中的贪婪与势在必得。
  “巴特拉先生的‘黑蜂’佣兵团！
  ”比司吉低语，认出了对方，“那个铁塔是团长‘铁犀’莫顿，强化系巅峰，防御力和蛮力据说能硬撼攻城器械。
  ”
  紧接着，另一个方向落下三个穿着奢华丝绸长袍的身影。
  为首的是个头发梳得一丝不苟、戴着金丝眼镜的中年男人，他身后跟着一男一女，男的面容阴鸷，十指佩戴着造型奇特的金属戒指；女的则巧笑倩兮，眼波流转间却带着蛇蝎般的寒意。
  “‘金算盘’索罗斯，”比司吉的声音带着一丝鄙夷，“有名的投机者兼奴隶商人。
  他身后的是‘指魔’亚伦和‘毒吻’莉莉丝，都是臭名昭著的念能力者，专精控制与暗杀。
  ”
  随后落下的身影更加杂乱，有独行的凶悍猎人，眼神如鹰隼般锐利；有结伴的念能力者组合，彼此间念气隐隐呼应；甚至还有几个气息相对稚嫩，但眼神同样炽热的玩家，显然是被那世界公告和最终奖励冲昏了头脑，想浑水摸鱼。
  短短片刻，原本空旷的竞技场边缘，已如雨后蘑菇般冒出了数十名玩家！
  无形的压力如同潮水般弥漫开来，贪婪、戒备、杀意……种种情绪在空气中无声碰撞、摩擦。
  所有人的目光，最终都或明或暗地聚焦在场中央那七彩水晶，以及——最早抵达的李克四人身上。
  “哼，一群闻到腥味的鬣狗。
  ｀．”
  奇犽冷哼，指尖有细微的电弧跳跃。
  小杰也绷紧了身体，蓄势待发：“克哥，他们人好多……”
  “别急，”李克的声音平静无波，目光扫过全场，如同君王巡视领地，“好戏才刚开始。
  管理员们，也该登场了。
  ”
  仿佛为了印证他的话，竞技场正前方那片空间陡然扭曲，光芒大放！
  十四道身影如同从虚空中被精准打印出来，整齐地一字排开。
  他们穿着统一的、带有“GI”徽记的白色制服，气息沉凝，念力浑厚，赫然是游戏的管理员团队！
  而站在最中央的，正是身材魁梧、笑容爽朗却眼神锐利的磊札！
  他手中托着一个散发着柔和白光的球体——【游戏核心·亚路嘉的思念】。
  “欢迎诸位玩家，历经艰险，抵达贪婪之岛的最终试炼之地——‘王冠竞技场’！
  ”磊札的声音洪亮，清晰地传遍全场，带着一种不容置疑的权威，“我是管理员磊札。
  依照游戏规则，以及触发‘直达终点之路’的特殊条件，最终关卡‘统治者的试炼’即刻开启！
  ”
  他托起手中的白色光球，光球表面流淌过无数细密的符文：“试炼规则如下：其一，最终奖励【统治者的祝福】将在试炼结束时，由本核心依据贡献与表现判定归属！
  其二，试炼形式——‘极限躲避球’！
  其三，管理员团队将派出十五人队伍，作为守关者！
  ”
  随着他的话语，十四名管理员身上同时爆发出强大的念气，颜色各异，属性不同，却完美地交织融合，形成一股令人窒息的威压。
  更令人心惊的是，他们脚下的影子一阵蠕动，竟然又站起一个与他们本体几乎一模一样、但全身由流动暗影构成的“影武者”！
  十五名本体，十五名影武者，三十道散发着强大念压的身影瞬间构成了一道坚不可摧的防线！
  “其四，”磊札的目光若有深意地扫过李克，笑容不变，却带着一丝不易察觉的凝重，“所有抵达此地的玩家，皆为挑战者一方！
  你们可以自由组队，也可以单独行动。
  目标只有一个——从我们手中得分！
  或者……”他顿了顿，声音转冷，“击溃我们！
  ”
  全场哗然！
  玩家们面面相觑，惊疑不定。
  三十名至少是资深猎人893级别的念能96力者作为守关者？这难度简直令四460人绝望！
  尤其那些实力稍弱的玩家，脸色瞬间煞白。
  “开什么玩笑！
  这根本不可能赢！
  ”一个独行猎人失声叫道。
  “管理员是想把我们都淘汰掉吗？”有人愤愤不平。
  “黑蜂”佣兵团的团长莫顿冷哼一声，声如闷雷：“慌什么！
  一群乌合之众！
  听我指挥，结成防御阵型！
  亚伦、莉莉丝，准备控场！
  ”他庞大的身躯向前一步，暗沉的角质层皮肤瞬间泛起金属般的光泽，一股厚重的强化系念力扩散开来，竟短暂地撑开了管理员团队带来的部分压力。
  “金算盘”索罗斯推了推金丝眼镜，镜片后的目光闪烁着精明的算计：“有趣，有趣的规则。
  亚伦，莉莉丝，我们按兵不动，先让‘黑蜂’和那些炮灰去试试管理员的深浅。
  ”
  管理员团队中，李四特看着下方玩家们或惊恐、或愤怒、或算计的表情，尤其是李克那平静得近乎漠然的眼神，额角渗出冷汗，低声对旁边的笃恩抱怨：“磊札这家伙，非要玩这么大吗？那个李克……他要是再……”
  笃恩苦笑：“没办法，这是唯一能稍微限制他破坏平衡的方法了，用规则和人数制造变数。
  希望……能行吧。
  ”
  就在这剑拔弩张、一触即发的时刻，李克却忽然笑了。
  那笑声很轻，却奇异地穿透了所有的嘈杂，清晰地落入每个人耳中。
  “十五人队？不错的阵容。
  ”
  他微微侧头，目光落在身后那道温润如玉的身影上，“蓝染，陪他们玩玩。
  ”
  “是，吾主。
  ”
  蓝染惣右介微笑着颔首，向前迈出一步。
  他动作从容优雅，仿佛不是即将踏入战场，而是赴一场风雅的茶会。
  随着这一步踏出，异变陡生！
  嗡——！
  一股无法言喻、庞大到令人灵魂颤栗的灵压（念压）轰然爆发！
  这灵压并非单纯的狂暴，而是带着一种高高在上、俯瞰众生的漠然与深邃。
  空气瞬间变得粘稠沉重，光线仿佛被无形的力量扭曲，整个竞技场的光彩都黯淡了一瞬。
  所有玩家，无论是“黑蜂”的硬汉还是“金算盘”的精明商人，脸色齐刷刷剧变！
  实力稍弱者更是闷哼一声，踉跄后退，感觉胸口被无形的巨锤狠狠砸中，呼吸困难，念力的运转都变得无比滞涩！
  即便是管理员团队，那三十道身影组成的念力屏障也剧烈地波动起来，如同狂风中的烛火！
  “｀」这……这是什么怪物？！
  ”莫顿脸上的横肉都在抽搐，他那引以为傲的防御性念力在这股灵压面前，竟如同纸糊般脆弱，让他感到了久违的、源自生命本能的恐惧。
  索罗斯的金丝眼镜滑到了鼻尖，他死死盯着蓝染，声音干涩：“不可能……这种念压强度……已经超越了人类的极限！
  ”
  磊札脸上的笑容第一次彻底消失，取而代之的是前所未有的凝重。
  他手中的光球【亚路嘉的思念】剧烈闪烁起来，发出急促的嗡鸣，似乎在疯狂地解析着这股超规格的力量。
  然而，这只是开始。
  中蓝染脸上依旧挂着那副温和无害的微笑，轻轻抬起了右手，食指中指并拢，优雅地点向自己的眉心，声音如同咏叹调般响起：
  转“碎裂吧，镜花水月。
  群”
  叮铃……
  一声虚幻空灵、仿佛琉璃破碎的轻响，在所有人心灵深处荡开。
  没有惊天动地的爆炸，没有绚烂夺目的光影。
  但整个竞技场的空间，仿佛被投入石子的水面，泛起了无声而巨大的涟漪！
  管理员团队那三十名本体与影武者，他们身上原本清晰可辨、属性分明的念气，在这一瞬间变得模糊、扭曲、互相交融！
  九他们眼中的世界，同伴的位置、对手的动作、甚至脚下的竞技场纹理，都发生了极其细微却足以致命的错位！
  一种强烈的、无法抗拒的“认知被操控”的眩晕感和荒谬感，如同冰冷的毒蛇，瞬间缠绕上每个人的意识！
  “不好！
  九”磊札反应最快，瞳孔骤缩，暴喝出声，“是超高阶的幻觉操控系能力！
  所有人，封闭视觉！
  靠感知和……”
  他的警告还未说完，蓝染的身影已然消失。
  不，不是消失(得吗好)。
  是在所有人的“认知”中，他仿佛同时存在于竞技场的每一个角落，又仿佛哪里都不存在。
  管理员团队中，一名操作系的管理员眼前一花，骇然发现自己“看到”本该在右侧的同伴莫老五，竟然变成了蓝染微笑着挥刀斩来的恐怖景象！
  他惊骇欲绝，念力本能地爆发，操控着自己的影武者一拳轰向“蓝染”！
  “莫老五！
  小心！
  ”他旁边的强化系管理员“爆弹拳”东巴，则在幻觉中“看到”自己的影武者被无形的丝线束缚，而那个阴险的“蓝染”正狞笑着扑向自己本体！
  东巴怒吼一声，砂锅大的拳头缠绕着爆炸性的念力，狠狠砸向身侧的空气！
  “噗嗤！
  ”“轰！
  ”
  真实的血肉撕裂声与念力爆炸声几乎同时响起！
  那名操作系管理员全力操控影武者轰出的一拳，结结实实地打在了猝不及防的同伴“爆弹拳”东巴的影武者后背勿！
  而东巴那含怒爆发的重拳，则擦着那名操作系管理员本体的头皮轰在了空处，狂暴的冲击波将附近另一名变化系管理员掀飞出去！
  仅仅一个照面，甚至蓝染本体都还未真正出手，管理员团队精心构筑的防线，就在他们自己人因为视觉和认知错乱而引发的“内讧”下，瞬间崩溃一角！
  影武者被同伴重创，东巴本体被冲击波波及，那名操作系管理员惊魂未定，变化系管理员狼狈不堪。
  混乱如同瘟疫般在三十人的队伍中蔓延开来。
  每个人都陷入了“镜花水月”编织的、独属于自己且彼此冲突的幻觉牢笼中，昔日默契的配合荡然无存，反而成了互相掣肘的致命枷锁.
第一百五十四章 雷核·天殛！
  “稳住！
  不要相信眼睛！
  用‘圆’！
  用‘凝’！”
  磊札的怒吼在混乱中显得如此无力.
  他额头青筋暴起，全力催动手中的光球，试图用游戏核心的规则之力去干扰、解析这恐怖的幻术。
  白色的光芒如同水波般扩散，但触及到那无处不在的“镜花水月”
  之力时，竟如同泥牛入海，效果微乎其微！
  “混账！”
  莫顿看到管理员团队瞬间的混乱，眼中凶光暴涨，误以为这是绝佳的机会，“黑蜂！
  突击阵型！
  目标水晶！
  跟我冲！
  ”
  他庞大的身躯如同启动的坦克，轰隆隆地朝着场中央的七彩水晶猛冲过去，暗沉的角质层皮肤在念力催动下泛起金属寒光，每一步都踏得白色地砖微微震颤。
  他身后的佣兵们训练有素，立刻结成紧密的三角突击阵型，念力彼此呼应，如同一个整体移动的钢铁堡垒，试图趁着管理员团队混乱的空隙，强行突破！
  “指魔”
  亚伦眼中闪过一丝狡诈，十指上的奇异戒指同时亮起微光：“莉莉丝，给‘黑蜂’的蠢货们加点‘料’，让他们冲得更猛点！
  ”
  “毒吻”
  莉莉丝娇笑一声，红唇轻启，一缕几乎看不见的粉红色气息如同灵蛇般悄无声息地射向“黑蜂”
  团队的后方。
  那是能激发潜藏怒意和攻击欲的神经毒素。
  索罗斯则好整以暇地推了推眼镜，低声吩咐：“准备接收水晶，等他们两败俱伤……”
  就在“黑蜂”
  团队气势汹汹即将撞入混乱的管理员区域，莉莉丝的毒雾也即将沾染上最后一名佣兵时——
  “啧，碍事。
  ”
  一个冰冷、带着金属质感和不耐烦的声音，如同惊雷般在“黑蜂”
  团队正前方炸响！
  乌尔奇奥拉的身影如同鬼魅般浮现，毫无征兆地挡在了莫顿冲锋的路径上。
  他依旧保持着那副冷漠的表情，翠绿色的眼眸如同冰封的湖泊，倒映着莫顿狰狞的面孔和那势不可挡的冲锋。
  他甚至连归刃的姿态都懒得展现，只是平平无奇地抬起了右手食指。
  指尖，一点深邃到极致、仿佛能吞噬一切光线的黑芒急速凝聚、压缩！
  ‘‘“虚闪。
  ”
  ‘‘
  没有惊天动地的蓄力过程，143没有炫目的光影效果。
  只有一道凝练到极致、速度快到超越视觉捕捉极限的黑色光束，从乌尔奇奥拉的指尖无声射出！
  时间仿佛在这一刻凝固。
  莫顿冲锋的怒吼卡在喉咙里，他全身覆盖的、足以硬抗火箭弹轰击的暗沉角质层，在被那黑色光束接触的瞬间，如同热刀切黄油般无声无息地……消失了！
  没有爆炸，没有冲击，只有最纯粹的湮灭！
  光束毫无阻碍地穿透了莫顿庞大的身躯，在他胸前留下一个碗口大的、边缘光滑如镜的恐怖空洞！
  紧接着，光束去势不减，如同死神的镰刀，毫无阻碍地贯穿了整个“黑蜂”
  突击阵型！
  “噗！
  ”
  “噗！
  ”
  “噗！
  ”
  “噗！
  ”
  如同串糖葫芦一般！
  冲在最前面的五名精锐佣兵，身体在同一时间被那道凝练的黑色光束贯穿！
  强化系的防御、变化系的护盾、操作系的念兽……在那湮灭性的力量面前，脆弱得如同纸糊！
  他们的身体保持着冲锋的姿态僵在原地，脸上的凶狠瞬间被极致的惊愕和茫然取代，随即生命的光彩迅速黯淡。
  莫顿庞大的身躯轰然倒地，沉重的撞击声让整个竞技场都仿佛震动了一下。
  他致死都无法理解，自己那引以为傲的防御，为何在那道黑色的光束面前如此不堪一击。
  那道贯穿了六人（包括莫顿）的虚闪光束，最终狠狠轰击在竞技场边缘一根刻满符文的巨大石柱上！
  嗡——！
  ！
  ！
  石柱表面爆发出刺目的白光，无数玄奥的符文瞬间亮起，疯狂流转，形成一道坚固无比的念力屏障！
  但仅仅支撑了不到半秒，屏障便如同脆弱的玻璃般轰然碎裂！
  黑色的光束狠狠凿入石柱内部！
  轰隆隆！
  ！
  ！
  惊天动地的爆炸声终于姗姗来迟！
  直径超过三米的巨大石柱，从被命中的位置开始，如同被巨锤砸中的瓷器，寸寸龟裂、崩塌！
  无数碎石裹挟着黑色的湮灭能量，如同暴雨般向着四周激射！
  狂暴的冲击波混合着湮灭的气息横扫开来！
  “呃啊——！
  ”
  “救命！
  ”
  “快防御！
  ”
  靠近爆炸区域的玩家，无论是想捡便宜的独行猎人还是索罗斯的手下，顿时遭了池鱼之殃。
  惨叫声、念力护盾破碎声、肉体被碎石洞穿的闷响此起彼伏！
  残肢断臂混合着碎石和烟尘飞上半空，血腥味瞬间弥漫开来！
  莉莉丝那道阴险的毒雾，更是被这狂暴的冲击波瞬间吹散，反而倒卷向她和亚伦、索罗斯的方向！
  “该死！
  ”
  亚伦脸色剧变，十指戒指疯狂闪烁，在身前布下层层叠叠的无形念力丝网，艰难地抵挡着冲击波和倒卷的毒雾。
  索罗斯狼狈地扯过旁边一个手下挡在身前，那手下瞬间被几块蕴含湮灭能量的碎石打得千疮百孔。
  他精心打理的发型彻底乱了，金丝眼镜也歪斜着，脸上第一次露出了气急败坏和惊惧的神色。
  仅仅一击！
  乌尔奇奥拉轻描淡写的一记虚闪，便彻底终结了“黑蜂”
  佣兵团的野心，连带清场了竞技场边缘近三分之一的玩家！
  其冷酷、精准、高效的杀戮，如同冰冷的机器，让所有幸存者都感到一股寒气从脚底板直冲天灵盖！
  混乱的战场因为这突如其来的恐怖打击，出现了一瞬间的死寂。
  管理员团队的混乱也因为这巨大的动静而短暂停滞，每个人脸上都带着劫后余生的惊悸和后怕。
  “咕咚。
  ”
  小杰艰难地咽了口唾沫，看着乌尔奇奥拉那漠然收手的背影，以及远处崩塌的石柱和遍地狼藉，小脸微微发白。
  奇犽则眼神锐利，死死盯着乌尔奇奥拉，身体因为兴奋和战意而微微颤抖。
  “看到了吗，小杰，奇犽？”
  李克的声音平静地响起，打破了这令人窒息的寂静，“这就是力量差距的鸿沟。
  在真正的力量面前，人数、阵型、阴谋诡计……都是虚妄。
  ”
  他的目光扫过那些惊魂未定的玩家，如同看着蝼蚁，“现在，垃圾时间结束。
  ”
  他的视线最终落在依旧处于“镜花水月”
  影响下、阵型散乱、人人带伤的管理员团队，以及脸色铁青、全力催动光球试图稳定局面的磊札身上。
  “磊札先生，”
  李克的嘴角勾起一抹玩味的弧度，“看来你们的十五人队，有点名不副实啊。
  游戏规则似乎对你们不太友好？要不要……”
  他顿了顿，声音带着一丝不容置疑的强势，“换我的规则玩玩？”
  就在这紧张到极点，所有目光都聚焦于李克与磊札的瞬间——
  轰咔！
  竞技场那七彩念力构成的穹顶，毫无征兆地被一股蛮横无比的力量撕裂开一个巨大的豁口！
  两道身影如同陨石般，裹挟着令人心悸的恐怖念压，轰然砸落在竞技场中央，恰好落在悬浮的【统治者的祝福】水晶与李克四人之间！
  (aiab)坚硬无比的白色地砖寸寸龟裂，蛛网般的裂痕瞬间蔓延开数十米！
  烟尘弥漫中，两道身影缓缓站直。
  左边一人，须发皆白，身材并不高大，穿着一身朴素的灰色武道服，双手拢在宽大的袖中。
  他面容古拙，眼神沧桑而深邃，仿佛看透了世间百态。
  一股如同浩瀚星空、又似沉寂火山般渊深莫测的念力，无声无息地弥漫开来，瞬间压过了全场所有人的气息，连蓝染那恐怖的灵压和磊札手中光球的波动都被强行压制了下去！
  正是揍敌客家族的上代家主，传奇杀手——桀诺·揍敌客！
  右边一人，身材高挑纤细，黑色的长发如同绸缎般垂落，面容俊美到近乎妖异，却没有任何表情，空洞的大眼睛里仿佛没有任何人类的情绪，只有一片死寂的黑暗。
  他穿着简单的黑色劲装，周身散发着一种冰冷、粘稠、令人极度不适的念气。
  他的目光直接穿透烟尘，如同最精准的定位仪，牢牢锁定了李克身后的奇犽！
  “奇犽。
  ”
  伊路米·揍敌客的声音平直无波，如同机器合成的电子音，却带着刺骨的寒意，“父亲大人说，你的‘叛逆期’该结束了。
  游戏到此为止，跟我回家。
  ”
  奇犽的身体瞬间僵硬！
  银色的头发几乎要根根倒竖！
  一股源自血脉深处、刻骨铭心的冰冷恐惧瞬间攫住了他的心脏，让他如坠冰窟！
  伊路米！
  他最恐惧的、如同梦魇般的大哥！
  桀诺的目光则缓缓扫过全场，最终落在微微眯起眼睛的李克身上，古井无波的脸上露出一丝极淡的、仿佛看到有趣玩具般的笑意：“年轻人，杀气很重，力量也很有趣。
  不过，揍敌客家处理家务事的时候，不喜欢有外人……碍眼。
  ”
  最后两个字吐出，一股凝练如实质的杀气，如同无形的巨锤，轰然砸向李克！
  桀诺的杀气凝如实质，并非虚幻的气势压迫，而是真正能撕裂精神、冻结血液的恐怖力量！
  空气在那一瞬间仿佛被抽干，沉重的压力让距离稍近的几个玩家直接眼球暴突，口鼻喷血，哼都没哼一声就软倒在地，生死不知。
  这杀气巨锤的目标只有一个——李克！
  “克哥！
  ”
  小杰惊骇欲绝，身体本能地想要前冲，却被那股恐怖的杀气压得动弹不得，连呼吸都变得极其困难。
  奇犽更是瞳孔骤缩，伊路米带来的恐惧与爷爷那毁天灭地的杀气交织在一起，让他大脑一片空白，身体僵硬如铁。
  比司吉脸色凝重到了极点，粉色的念力瞬间爆发护住自身和小杰、奇犽，但面对桀诺那深如渊海的念压和杀气，她的防御如同怒涛中的小舟，摇摇欲坠。
  面对这足以瞬间碾碎寻常强者精神的恐怖一击，李克却只是眼神微微一凝。
  他没有闪避，也没有爆发念力硬抗。
  嗡！
  一层肉眼几乎无法察觉的、由无数细微雷弧构成的淡金色力场瞬间在他体表浮现！
  【AT力场·改】！
  来自使徒的绝对防御概念，被他以雷之念力重构！
  轰——！
  无形的杀气巨锤狠狠砸在淡金色力场上，爆发出沉闷如雷的巨响！
  力场表面荡漾起剧烈的涟漪，无数细密的雷蛇疯狂窜动、湮灭，却又被源源不断的念力瞬间补充。
  李克脚下的白色地砖轰然碎裂、下陷，形成一个浅坑，但他本人却如同扎根大地的山岳，纹丝不动！
  “嗯？”
  桀诺古拙的脸上第一次露出了明显的讶异。
  他这一击虽未尽全力，但也绝非寻常高手能轻易接下，更别说如此轻描淡写。
  眼前这年轻人的防御手段，古怪而强大。
  “老头子，火气别这么大。
  ”
  李克掸了掸并不存在的灰尘，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，目光越过杀气腾腾的桀诺，直接锁定在伊路米身上，“没听见吗？你家的小鬼，现在归我罩着。
  ”
  “罩着？”
  伊路米空洞的大眼睛转向李克，声音平直得没有丝毫起伏，“阻碍揍敌客处理家务的人，会被清除。
  这是规则。
  ”
  他缓缓抬起右手，指间不知何时夹着三根闪烁着幽冷寒光的念针！
  针尖遥遥指向李克的心脏、眉心与咽喉！
  那针上附着的念力阴冷、粘稠，带着一种强制操控与抹杀生机的极端恶意！
  仅仅是目光触及，就让人灵魂都感到刺痛。
  “规则？”
  李克仿佛听到了天大的笑话，他缓缓抬起右手，五指张开，掌心向上。
  一点炽白到无法直视的光芒在他掌心疯狂凝聚、压缩！
  恐怖的毁灭性能量波动如同即将爆发的火山，瞬间弥漫开来！
  整个竞技场的温度都在急剧升高，空气发出不堪重负的噼啪声！
  “在我的地盘……”
  李克的声音陡然转厉，如同九天惊雷炸响，盖过了竞技场穹顶七彩念力屏障的嗡鸣，盖过了所有玩家粗重的喘息！
  “我的拳头，就是规则！”
  话音落下的瞬间，他掌心的炽白雷核，如同被压缩到极限的太阳，悍然引爆！
  “雷核·天殛！”.
第一百五十五章 咒术·卡金
  轰——！！！！！！！
  无法用言语形容的巨响！
  仿佛整个贪婪之岛都在这一声轰鸣中震颤！
  刺目欲盲的炽白光芒瞬间吞噬了以李克为中心、半径百米内的一切~！
  光芒所及之处，空间剧烈扭曲，光线被拉长-、撕裂！
  狂暴到极致的雷浆如同失控的洪流，向着四面八方疯狂倾泻、-奔涌！.
  首当其冲的，便是伊路米射出的那三根夺命念针！
  它们在距离李克尚有十数米时，就被这毁灭性的雷光瞬间气化，连一丝痕迹都未曾留下！
  紧接着，便是伊路米本人！
  他那空洞死寂的眼眸中，第一次映照出那足以焚灭一切的炽白！
  强烈的死亡危机如同冰冷的钢针，狠狠刺入他近乎麻木的神经！
  千钧一发之际，他怪异的身体以一种违背物理常识的姿态急速后仰、扭曲，同时浓郁的黑色念力如同粘稠的墨汁般从体内疯狂涌出，试图在身前构筑防御！
  嗤啦——！
  墨汁般的念力在狂暴的雷浆面前，如同遇到烈阳的冰雪，瞬间被蒸发、撕裂！
  炽白的雷光狠狠冲刷在伊路米仓促构筑的防御上！
  “呃！
  ”
  一声压抑的闷哼响起！
  伊路米的身影如同断了线的风筝般倒飞出去，身上那件坚韧的黑色劲装被撕裂出数道焦黑的裂口，裸露的皮肤上布满了细密的电灼伤痕，丝丝缕缕的黑烟升腾而起。
  他落地后踉跄数步才勉强站稳，原本一丝不苟的黑色长发凌乱地贴在苍白的脸颊上，嘴角溢出一缕刺目的鲜血。
  他那双空洞的眼睛死死盯着雷光中心的李克，第一次清晰地映出了名为“惊骇”
  的情绪。
  桀诺在雷核爆发的瞬间，拢在袖中的双手已然闪电般探出！
  一股磅礴浩瀚、如同龙卷风暴般的念力瞬间在他身前凝聚成形！
  念力旋转呼啸，隐隐形成一头仰天咆哮的巨龙虚影！
  【龙头戏画·牙突】！
  轰隆！
  ！
  ！
  炽白的毁灭雷浆与咆哮的念力巨龙狠狠撞在一起！
  震耳欲聋的爆炸声撕裂苍穹！
  恐怖的冲击波如同实质的巨浪，向着四面八方疯狂扩散！
  咔嚓！
  咔嚓！
  咔嚓！
  竞技场边缘，又有数根刻满符文的巨大石柱承受不住这叠加的恐怖力量，表面裂纹密布，发出不堪重负的呻吟！
  穹顶的七彩念力屏障疯狂闪烁、扭曲，仿佛随时都会崩溃！
  地面坚硬的白色地砖被成片掀起、粉碎，烟尘混合着狂暴的能量乱流，将整个竞技场中心彻底笼罩！
  那些本就惊魂未定的玩家们，如同狂风中的落叶，被这毁灭性的冲击波狠狠掀飞出去！
  惨叫声被淹没在震耳欲聋的爆炸声中，实力稍弱者更是直接被狂暴的能量撕碎！
  “疯子！
  都是疯子！
  ”
  索罗斯惊恐地尖叫着，被亚伦和莉莉丝死死护在身后，三人如同滚地葫芦般被冲击波推出老远，狼狈不堪。
  管理员团队在磊札的厉喝下，终于勉强从“镜花水月”
  的余波中挣脱出来，三十人（本体加影武者）念力疯狂输出，合力撑起一个巨大的防护罩，艰难地抵挡着肆虐的冲击波和能量乱流。
  每个人的脸色都苍白如纸，眼中充满了难以置信的惊骇。
  他们仦裞羣 37引以为傲的守关阵容，17 在这两股291非人力量的碰19撞余波面前，竟显得如此脆弱！
  烟尘与能量乱流缓缓散去，露出竞技场中心一片狼藉的末日景象。
  李克依旧站在原地，周身缭绕着未散的细小雷弧，【AT力场·改】的光芒已经黯淡，但身形挺拔如初。
  他微微喘息着，眼神却锐利如刀，锁定着前方。
  桀诺脚下的地面深深下陷，宽大的灰色袖袍被狂暴的能量撕碎了一角，露出精壮的手臂。
  他缓缓收回双手，重新拢入残破的袖中，古拙的脸上再无半分轻视，取而代之的是前所未有的凝重，甚至……一丝见猎心喜的兴奋！
  “好！
  好一个‘拳头就是规则’！
  ”
  桀诺的声音带着一种奇异的震动，如同龙吟，“年轻人，你比老夫想象的……更有趣！
  ”
  他浑浊却深邃的目光穿透烟尘，牢牢锁定李克。
  一股比之前更加浩瀚、更加凝练、仿佛蕴含着天地之威的恐怖念压，如同苏醒的远古巨兽，缓缓从他佝偻的身躯中升腾而起！
  那念压不再是单纯的杀气，而是带着一种掌控天地、驾驭自然的磅礴大势！
  “老夫很多年……没遇到能让我认真起来的对手了。
  ”
  桀诺缓缓拉开一个古朴的拳架，动作缓慢而沉重，仿佛在推动一座无形的大山。
  随着他的动作，竞技场上空，风云突变！
  无形的气流疯狂汇聚、旋转，隐隐形成一个覆盖小半个竞技场的巨大漩涡！
  【龙头戏画·百式观音】的起手式！
  真正的传说级杀手，动了真格！
  整个竞技场，陷入了死一般的寂静。
  所有幸存者，无论是玩家还是管理员，都屏住了呼吸，心脏狂跳，仿佛预感到接下来将是石破天惊、决定一切的终极碰撞！
  就在这千钧一发、连空气都凝固的时刻——
  “桀诺先生！
  请住手！
  ”
  一个清越焦急的女声突然从竞技场边缘响起！
  桀诺的声音不大，却带着一种奇异的穿透力，每一个字都如同沉重的鼓点，狠狠敲在所有人心头。
  他拉开的那古朴拳架，仿佛在推动整个世界的重量，动作缓慢而沉重，带起的风压却已让近处崩裂的地砖碎块簌簌滚落。
  “老头子，废话真多！”
  李克眼神锐利如刀，没有丝毫退让。
  他右臂猛地一振，五指张开，掌心向天！狂暴的雷之念力瞬间被压缩到极致，一点炽白到刺目的光芒在他掌心骤然亮起！光芒之盛，竟将桀诺那引动风云的浩瀚念压都逼退了几分！
  “雷核·天殛——起！”
  轰——！！！
  比之前更加狂暴、更加凝聚的毁灭性能量轰然爆发！这一次，不再是扩散的雷浆洪流，而是被李克强行压缩成一道仅有手臂粗细、却凝练如实质的炽白雷光柱！雷光柱发出撕裂空间的尖啸，无视距离，如同死神的审判之矛，朝着桀诺拉开的拳架中心——那无形百式观音的“核心”
  位置，暴射而去！
  速度！超越思维极限的速度！
  “来得好！”
  桀诺浑浊的眼眸精光爆射，一声低喝如同龙吟！他蓄势待发的拳架骤然向前推出！
  嗡——！！！
  他身前的空间仿佛被一只无形巨手狠狠揉捏、压缩！浩瀚如海的念力瞬间具现化、凝聚！一尊巨大无比、通体由纯粹念力构成、散发着无尽威严与慈悲之意的观音巨像虚影，在桀诺身前轰然显现！观音虚影高达数十米，千手展开，覆盖了小半个竞技场天空！每一只手掌都清晰无比，蕴含着足以开山断岳的恐怖力量！
  百式观音·初式——慈航普度！
  巨大的观音虚影其中一掌，带着抚平世间一切躁动的“慈悲”
  意念，迎着那道毁灭性的炽白雷光柱，轻飘飘地按了下去！
  慈悲掌印与毁灭雷矛！
  轰隆隆隆——！！！！！！！
  无法形容的巨响！仿佛天穹崩塌，大地沉沦！两道超越人类想象极限的能量，在竞技场中心狠狠碰撞在一起！
  刺目的光芒瞬间吞噬了一切！白炽的光芒仿佛将时间都凝固了。
  没有冲击波，没有声音，只有纯粹的光与毁灭的意志在无声地角力、湮灭！
  紧接着，如同宇宙初开般的恐怖爆炸才姗姗来迟！
  轰！！！！！！
  实质化的能量风暴以碰撞点为中心，呈球形向着四面八方疯狂炸开！坚不可摧的白色竞技场地砖如同脆弱的饼干，被成片掀起、粉碎、化为齑粉！地面疯狂下陷、龟裂！竞技场边缘，仅存的几根刻满符文的巨大石柱再也支撑不住，发出绝望的呻吟，轰隆隆接连崩塌！整个穹顶的七彩念力屏障如同被重锤击打的玻璃，布满蛛网般的裂痕，剧烈闪烁，发出濒临崩溃的刺耳尖鸣！
  “呃啊啊啊——！”
  ········求鲜花0·
  “挡住！快挡住啊！”
  幸存玩家们的惨叫和绝望的防御呼喊瞬间被淹没。
  索罗斯、亚伦、莉莉丝三人组成的念力护盾如同肥皂泡般破碎，三人如同破麻袋般被狂暴的能量风暴狠狠掀飞出去，鲜血狂喷！管理员团队三十人（本体加影武者）合力撑起的巨大防护罩剧烈扭曲变形，光芒急速黯淡，不少实力稍弱的管理员本体和影武者同时口喷鲜血，摇摇欲坠！磊札手中的【亚路嘉的思念】光球疯狂闪烁嗡鸣，他脸色煞白，拼尽全力维持着光球的稳定，试图稳定这片即将崩溃的空间！
  风暴中心，炽白与金色的能量乱流疯狂撕扯、湮灭！桀诺须发飞扬，灰色的武道服猎猎作响，他脚下的地面早已化为深坑，但他身形稳如山岳，双手保持着推出的姿态，念力如同永不枯竭的源泉注入那巨大的百式观音虚影！观音的巨掌死死抵住那毁灭性的雷矛，掌印边缘，空间都在扭曲、撕裂！
  李克周身雷弧狂舞，【AT力场·改】的金色光膜在狂暴的能量对冲下明灭不定，发出不堪重负的“咯吱”
  声。
  他眼神冰冷，疯狂催动着体内的念力，那道炽白的雷核光柱如同钻头般，疯狂地冲击着百式观音的巨掌！
  僵持！毁灭性的僵持！
  然而，就在这超越极限的力量对撞达到顶点，空间被撕裂到最脆弱的瞬间——
  ........
  嗤啦——！
  一道令人心悸的、仿佛布帛被强行撕开的刺耳声响，突兀地在能量风暴最中心炸开！
  在百式观音巨大掌印与雷核光柱僵持碰撞的那一点，空间……被硬生生撕开了一道口子！
  那不是普通的裂痕。
  那是一道深邃、漆黑、不断扭曲蠕动的巨大缝隙！缝隙边缘闪烁着不祥的暗紫色电弧，如同活物的伤口般开合着，从中疯狂涌出的不是气流，而是一种粘稠、冰冷、带着腐朽与蛮荒气息的……“异质”
  ！
  这气息瞬间压过了桀诺的念压和李克的雷光！仿佛来自另一个维度，另一个更加古老、更加危险的世界！仅仅是气息的泄露，就让所有感受到的人灵魂深处升起一股本能的、无法抑制的恐惧与战栗！仿佛蝼蚁仰望深渊！
  “黑暗大陆的气息？！”
  桀诺古井无波的脸上第一次露出了真正的震惊，甚至带着一丝难以置信的骇然！他维持百式观音的念力都因此出现了一丝极其细微的波动！
  “裂缝？！”
  磊札瞳孔骤缩，死死盯着那道不断扩大的空间裂隙，失声惊呼，“怎么可能！游戏核心的屏障被……”
  “机会！”
  一个低沉、充满野性与贪婪的咆哮声，如同闷雷般在混乱的能量风暴边缘炸响！
  几乎在空间裂缝出现的同一刹那，竞技场另一侧边缘，空间如同水波般剧烈荡漾！三道身影如同潜伏已久的猎豹，以远超之前所有玩家的速度与默契，悍然突入！
  为首者，身材雄壮如山，一头狂野的赤红色短发如同燃烧的火焰，赤裸的上身肌肉虬结，布满了奇异的暗红色纹路，散发着如同洪荒猛兽般的凶戾气息——比杨德·尼特罗！他眼中燃烧着近乎疯狂的野心与贪婪，目标直指悬浮在混乱能量风暴中、依旧散发着七彩流光的【统治者的祝福】水晶！
  他左侧，一个全身包裹在灰白色绷带中、只露出一双毫无感情灰色眼眸的身影，如同鬼魅般无声无息地贴地急掠，速度快到拉出残影！他双手十指舞动，无数近乎透明的念力丝线如同活物般射出，精准地缠绕、切割着前方阻碍的能量乱流与飞溅的碎石——操纵者·木木泽！他的目标是干扰和控制，为比杨德扫清障碍！
  右侧，则是一个身形佝偻、穿着肮脏白大褂的老者。
  他脸上带着病态的狂热笑容，手中端着一个不断滴落粘稠绿色液体的巨大玻璃罐。
  罐子里浸泡着无数扭曲蠕动的器官和一只巨大、布满血丝的暗黄色眼球！老者口中念念有词，玻璃罐中的眼球猛地转动，一道充满污秽与诅咒力量的暗绿色光束，如同毒蛇般射向正全力维持百式观音的桀诺！——咒医·卡金！一.
第一百五十六章 库洛洛惨叫
  比杨德团队！真正的黑暗大陆探索者！他们一直潜伏在侧，等的就是这超越极限力量碰撞、空间最脆弱的致命时机！
  “水晶归我了！”
  比杨德狂笑着，布满暗红纹路的巨掌燃烧起炽热的念力火焰，无视周围肆虐的能量风暴，狠狠抓向那近在咫尺的七彩水晶！他身上的暗红纹路如同活了过来，散发出更加凶蛮的气息，仿佛来自黑暗大陆的某种巨兽在他体内苏醒！
  “找死！”
  桀诺怒哼一声，百式观音另一只巨掌带着排山倒海之势，朝着比杨德三人横扫而去！但卡金射出的那道污秽诅咒光束已然及身！桀诺只觉一股阴冷、侵蚀灵魂的力量瞬间缠绕而上，让他运转如意的念力微微一滞！百式观音横扫的巨掌速度不可避免地慢了一丝！
  木木泽的念力丝线更是如同跗骨之蛆，疯狂缠绕上横扫而来的观音巨掌，虽然瞬间就被磅礴的念力震碎大半，但也成功将其轨迹拉扯偏移！
  就是这一丝偏移和迟滞，给了比杨德致命的空档！.
  “桀诺老头，你还是先顾好自己吧！”
  李克冰冷的声音如同寒泉，在混乱的风暴中清晰响起。
  他眼中厉芒一闪，左手指尖一点猩红光芒骤然亮起！
  一张由纯粹鲜血与怨念构成的卡牌虚影瞬间在他指尖凝聚成型！卡牌上，西索那标志性的小丑妆容扭曲而癫狂，带着无尽的复仇快意！
  “血魂卡牌·西索——目标，库洛洛·鲁西鲁！去！”
  咻——！
  血魂卡牌“一四三”如同拥有生命般，无视空间距离，化作一道凄厉的血色流光，瞬间穿透混乱的能量风暴，消失在竞技场外茫茫的虚空之中！目标直指现实中正被西索血魂追杀、焦头烂额的库洛洛！李克要在库洛洛最狼狈绝望的时刻，再给他送去一份来自西索的“大礼”
  ！
  “你！”
  桀诺又惊又怒，他既要维持百式观音对抗李克的雷核余威和空间裂缝的吸力，又要分神应对卡金的诅咒和比杨德的突袭，此刻更是被李克这隔空一击分散了心神！百式观音的巨掌再次一滞！
  比杨德眼中凶光大盛，燃烧着火焰的巨掌再无阻碍，距离那七彩水晶已不足三尺！
  “克哥！”
  小杰目眦欲裂，不顾一切地爆发出全身的念力，想要冲上去阻拦，却被狂暴的能量风暴死死压住！奇犽更是被伊路米那冰冷刺骨的目光锁定，动弹不得！
  就在这千钧一发之际！
  嗡——！
  那道被撕裂的空间裂缝猛地一震，扩张的速度骤然加快！粘稠冰冷的黑暗大陆气息如同潮水般汹涌而出！
  一只穿着破旧登山靴、沾满泥土的脚，突兀地从那深邃漆黑的裂缝中……踏了出来！
  紧接着，一个身影如同闲庭信步般，从那象征着死亡与未知的黑暗大陆裂缝中，稳稳地踏入了这片末日般的竞技场！
  来人穿着一身洗得发白、沾满风尘的绿色连帽外套，帽檐压得很低，遮住了大半张脸，只露出一个带着玩世不恭弧度的下巴。
  他手中随意地拎着一根似乎是某种巨大兽骨打磨而成的粗糙手杖，身上没有任何强大的念力波动，仿佛只是一个误入战场的普通旅人。
  然而，就在他踏足竞技场白色地砖的瞬间。
  呼——
  一股无形的、难以言喻的“场”
  ，以他为中心，无声无息地弥漫开来。
  并非桀诺那毁天灭地的念压，也非李克那狂暴的雷霆威势，更不是黑暗大陆那令人窒息的腐朽气息。
  而是一种……仿佛“规则”
  本身降临的感觉！
  如同清风拂过，又似细雨无声。
  肆虐的能量风暴在触及这股“场”
  的边缘时，竟诡异地平息、消散了。
  崩塌的石块悬停在半空，闪烁的七彩屏障裂痕停止了蔓延，甚至连比杨德那抓向水晶、燃烧着火焰的巨掌，以及桀诺那横扫而至的百式观音巨掌，都如同陷入了无形的泥沼，速度变得奇慢无比！
  整个竞技场，时间与空间的流动，仿佛都在这一刻……被按下了慢放键！
  所有人都僵住了。
  无论是全力爆发的比杨德，还是惊怒交加的桀诺，或是苦苦支撑的管理员，甚至是被恐惧攫住的玩家们，都如同被施了定身法，惊骇欲绝地看向那个从黑暗大陆裂缝中走出的身影！
  他随意地抬了抬帽檐，露出一双仿佛蕴含着无尽星辰、又带着一丝慵懒笑意的眼睛，目光扫过全场，最终落在那悬浮的七彩水晶和李克身上，带着几分无奈和戏谑的嗓音清晰响起，打破了这诡异的寂静：
  “喂喂喂，闹够了没？打打杀杀的，把我的‘钥匙’都弄脏了。
  ”
  他指了指那枚【统治者的祝福】水晶，语气轻松得像是在谈论天气，“这玩意儿可不是什么通关小奖品，它是开启‘那个地方’真正大门的……钥匙啊！”
  金·富力士！
  小杰的父亲，贪婪之岛的缔造者之一，传说中踏入黑暗大陆并活着归来的传奇猎人——此刻，他就这样突兀地、以震撼所有人认知的方式，从黑暗大陆的裂缝中，踏入了这贪婪之岛的最终战场！
  他口中的“钥匙”
  ，更是如同投入滚油的火星，瞬间引爆了所有人心中最后的惊涛骇浪！
  开启“那个地方”
  真正大门的钥匙？黑暗大陆深处……还有什么？！
  桀诺的百式观音虚影停滞在半空，念力流转出现了明显的凝滞，那双看透世事的眼眸深处，掀起了前所未有的惊涛骇浪。
  比杨德燃烧着火焰的巨掌距离水晶仅有三尺之遥，却如同被冻结在无形的琥珀之中，他脸上那势在必得的狂野贪婪，瞬间被难以置信和一种被更高层次力量愚弄的暴怒所取代。
  整个竞技场，陷入了一种诡异的、令人窒息的绝对寂静。
  只有空间裂缝中涌出的冰冷蛮荒气息，还在无声地流淌。
  金·富力士的出现，和他轻飘飘抛出的那句话，如同两颗重磅炸弹，彻底炸碎了所有人固有的认知和计划。
  “金……金·富力士？！”
  磊札第一个失声叫了出来，声音干涩嘶哑，带着难以置信的颤抖。
  他手中的【亚路八五二嘉的思念】光球光芒剧烈闪一零四二烁，仿佛七八也在呼应着创造者之一的降临。
  “父亲……大人？！”
  小杰瞪大了眼睛，嘴巴微张，大脑一片空白。
  无数次在梦中想象过与父亲重逢的场景，却从未想过会是在这样毁天灭地的战场中心，以如此震撼的方式！狂喜、激动、委屈、还有一丝莫名的胆怯，瞬间冲击着他的心脏，让他的身体微微发抖。
  奇犽的震惊丝毫不亚于小杰，甚至更多了一层寒意。
  伊路米带给他的恐惧在金出现带来的震撼冲击下暂时消退，但金那双仿佛能洞穿一切的眼睛扫过他时，奇犽感觉自己所有的秘密都无所遁形。
  揍敌客家族的情报网对这个男人的评价只有四个字——深不可测！此刻亲身体会，尤胜传闻！
  比司吉长长吐出一口气，粉色的念力悄然收回，复杂地看着金。
  宝石猎人敏锐的直觉告诉她，这个男人的出现，意味着局面已经完全脱离了任何人的掌控。
  “钥匙？”
  李克眼神微眯，周身狂舞的雷弧缓缓平息，【AT力场·改】的光膜也黯淡下去，但警惕丝毫没有放松。
  他盯着金，又看了看那枚悬浮的七彩水晶，脑海中瞬间闪过无数念头。
  黑暗大陆的裂缝、水晶的真实作用、金的突然现身……这一切串联起来，指向了一个远超贪婪之岛游戏本身的巨大谜团！掠夺词条的本能让他对“钥匙”
  所指向的“那个地方”
  产生了前所未有的兴趣。
  “金·富力士！”
  桀诺缓缓收回推出百式观音的双掌，那巨大的观音虚影如同泡影般无声消散。
  他古拙的脸上凝重到了极点，声音低沉如闷雷，“你……从那里回来了？”
  他浑浊的目光死死盯住金，尤其是他身后那道还在缓缓蠕动的空间裂缝，眼神中充满了探究与……一丝连他自己都不愿承认的忌惮。
  那里是连揍敌客家族都讳莫如深的绝对禁区！
  “啊，算是吧，运气不错，没死在里面0........
  ”
  金随意地挠了挠他那头乱糟糟的头发，语气轻松得仿佛只是去隔壁山头旅了个游。
  他抬脚，随意地踢开一块挡路的碎石，走向场中央，目光扫过桀诺、李克，最后落在脸色铁青的比杨德身上。
  “比杨德，这么多年，你老爹那套‘征服黑暗大陆’的疯魔念头，你倒是一点没丢下啊？”
  金的语气带着一丝毫不掩饰的嘲讽，“可惜，你和你爹一样，都搞错了方向。
  蛮力？呵，在那里连块像样的石头都搬不动。
  ”
  “金！！”
  比杨德从牙缝里挤出这个名字，赤红的头发仿佛要燃烧起来，眼中充满了被轻视的暴怒和一种被戳破野心的羞恼。
  他强行压下被金那股无形“场”
  压制的憋屈感，低吼道：“少在这里故弄玄虚！这水晶蕴含的能量足以改变格局！它必须是属于能真正利用它力量的强者！而不是……”
  他充满野性的目光扫过李克和金，“……不是你们这些只会在规则里玩游戏的家伙！”
  “改变格局？”
  金嗤笑一声，停下脚步，正好站在七彩水晶的下方。
  他伸出手指，轻轻弹了一下那流光溢彩的晶体。
  嗡！水晶发出一声清脆的嗡鸣，七彩光芒微微荡漾。
  “它真正的力量，是‘共鸣’与‘指引’，不是给你当炸弹用的，蠢货。
  ”
  金的目光陡然变得锐利如鹰隼，直刺比杨德，“你和你爹满脑子都是掠夺和征服，却连‘门’在哪里都找不到！拿着钥匙砸核桃，说的就是你们这种人！”
  比杨德被金毫不留情的训斥气得浑身发抖，身上的暗红纹路如同活物般蠕动闪烁，散发出更加狂暴凶戾的气息。
  他身后的木木泽灰色眼眸毫无波动，但缠绕在指尖的念力丝线却绷紧到了极致。
  咒医卡金则下意识地后退了半步，捧着玻璃罐的手微微颤抖，罐中那只巨大的眼球死死盯着金，流露出本能的恐惧。
  金不再理会比杨德，目光转向李克，带着一丝玩味的探究：“至于你，小朋友……很有意思。
  ”
  他的目光仿佛穿透了李克的皮囊，看到了他体内那无数闪耀的词条光芒，“掠夺？进化？你的能力本质，倒是和‘那个地方’的一些东西……有点微妙的相似呢。
  ”
  李克心头猛地一跳！金的眼光毒辣得可怕！这是他最大的秘密，第一次被人如此直接地点破0.1关联！但他面上丝毫不显，只是冷冷回视：“相似？或许吧。
  我对‘钥匙’能打开的门后面是什么，更感兴趣。
  ”
  “呵呵，好奇心是探索的动力，也是死亡的催化剂。
  ”
  金咧嘴一笑，露出一口白牙，笑容中带着一种历经沧桑的豁达和一丝不易察觉的警告，“不过现在嘛……”
  他的话音未落，异变再生！
  “呃啊——！！！”
  一声凄厉到不似人声的惨嚎，如同夜枭啼哭，陡然从竞技场外遥远的虚空中传来！那声音充满了极致的痛苦、绝望和……一种令人毛骨悚然的、熟悉的癫狂！
  是库洛洛的声音！
  紧接着，一道扭曲的、由鲜血和怨念构成的虚影，如同被无形之力狠狠撕扯着，从虚空中被强行拽回，瞬间出现在竞技场上空！正是李克之前释放出去追击库洛洛的——血魂卡牌·西索虚影！
  此刻的西索虚影，状态极其诡异。
  他那张癫狂的小丑脸上，充满了极致的痛苦和一种难以言喻的……“饱胀”
  感？仿佛吞下了远超自身容量的东西！虚影的身体剧烈扭曲、膨胀，无数张属于库洛洛·鲁西鲁的、充满痛苦和怨毒的面孔，在西索虚影的血肉之中疯狂地浮现、挣扎、嘶吼！仿佛有无数个库洛洛的灵魂被强行塞进了西索的虚影之中，彼此撕咬吞噬！
  “不！放我出去！西索！你这疯子！啊啊啊——！”
  库洛洛那扭曲变调的声音从西索虚影内部重叠响起.
第一百五十七章 陨坑！
  “啊哈哈哈！美味！太美味了！库洛洛……你所有的能力……所有的记忆……都是我的了！咕嘿嘿嘿……”
  西索那癫狂到极致的声音同样重叠响起，充满了病态的满足和复仇的快意！
  血魂卡牌的力量，在库洛洛被现实中西索血魂逼入绝境、精神防线崩溃的瞬间，竟然产生了恐怖的异变！它没有直接杀死库洛洛，而是将他的灵魂、念能力、甚至部分生命本源，如同饕餮盛宴般，强行“吞噬”
  进了西索的复仇血魂之中！
  这一幕，血腥、诡异、恐怖到了极点！如同地狱的画卷在人间展开！
  【叮！检测到特殊灵魂融合现象……血魂卡牌·西索产生未知进化……】
  【词条掠夺触发！目标：融合变异体（库洛洛灵魂核心+西索复仇血魂）……】
  【掠夺中……】.
  【恭喜您获得全新复合词条：怨魂盛宴·暗金！】
  【怨魂盛宴·暗金】：以血魂卡牌为基础，融合极度怨恨与执念的灵魂本源后异变而成。
  可主动释放或标记目标，吞噬其灵魂本源、记忆碎片及部分念能力（成功率及完整度视双方精神意志差距而定）。
  吞噬成功后将形成特殊“怨魂印记”
  ，可短暂驱使被吞噬者生前的部分力量（具现化程度与威力视融合度而定）。
  该能力具有强烈反噬风险，需强大精神力镇压。
  冰冷的系统提示音在李克的脑海中响起，伴随着一股阴冷、粘稠、充满了怨恨与癫狂念头的庞大信息流瞬间涌入！饶是李克精神力强横，也感觉识海一阵刺痛，无数属于库洛洛的记忆碎片（盗贼的极意、旅团过往、黑暗的谋划）和西索那扭曲的执念（对战斗的痴迷、对库洛洛的恨意、对强者的渴求）如同决堤的洪水般冲击着他的意识！
  “哼！”
  李克闷哼08一声，眼中雷光暴涨，强行镇压下这股混乱的意念冲击。
  他看向空中那扭曲膨胀、不断发出痛苦与癫狂嘶吼的融合变异体，眼神冰冷中带着一丝奇异的光芒。
  暗金级词条！而且是与灵魂、掠夺直接相关的强力复合能力！这意外收获的价值，甚至可能超过那枚“钥匙”
  水晶！
  “西索……库洛洛……”
  金抬头看着空中那团扭曲的怨魂聚合体，眉头微不可察地皱了一下，眼神中闪过一丝复杂，随即又恢复了那种看透世事的淡然，“真是……一刻都不消停啊。
  ”
  桀诺、比杨德等人也被这突如其来的、源自灵魂层面的恐怖景象所震慑。
  即便是他们这样的强者，面对这种涉及灵魂吞噬的诡异现象，也感到了本能的忌惮。
  而就在这时，那悬浮的七彩水晶，仿佛受到了空中那剧烈波动的怨魂能量和下方金身上那股奇异“场”
  的双重刺激，骤然爆发出前所未有的璀璨光芒！
  嗡——！！！！
  七彩光柱冲天而起，不再是温和的流转，而是带着一种洞穿虚空的锋锐与召唤之意！光柱的顶端，并非指向竞技场的穹顶，而是……直直射入了金身后那道尚未闭合的、通往黑暗大陆的空间裂缝深处！
  光柱所过之处，混乱的能量乱流被强行抚平，崩塌的空间结构似乎得到了短暂的稳固。
  一股更加清晰、更加古老、仿佛源自世界本源的宏大意志，顺着那七彩光柱，隐隐从裂缝另一端传递而来！
  “共鸣……开始了。
  ”
  金看着那贯穿天地的七彩光柱，收起了脸上的玩世不恭，神情变得严肃而深邃，“‘门’的坐标，正在被激活。
  真正的试炼……或者说，邀请函，已经发出了。
  ”
  他的目光扫过全场，扫过桀诺、比杨德、李克，以及所有幸存者，声音清晰地传入每一个人耳中：
  “这枚‘统治者的祝福’，从来就不是贪婪之岛的最终奖励。
  它是信标，是船票，更是……开启通往‘世界树之根’——黑暗大陆真正核心与起源之地的唯一‘钥匙’！拿到它，只是获得了踏入那片终极蛮荒的资格。
  而能否活着走到‘世界树’下，看到一切的真相……就看你们各自的造化了。
  ”
  金的话语如同最后的审判锤，重重敲下！
  贪婪之岛的游戏规则在此刻被彻底颠覆！所谓的通关、所谓的奖励，不过是真正宏大冒险的……一个微不足道的起点！
  黑暗大陆的核心！世界树之根！一切的起源与真相！
  巨大的信息冲击着每一个人的神经。
  野心、恐惧、贪婪、好奇……种种情绪在死寂的竞技场中无声地沸腾、碰撞！
  比杨德眼中的赤红火焰燃烧到了极致，征服黑暗大陆核心的野望彻底点燃！桀诺古拙的脸上神色变幻，揍敌客家族积累千年的隐秘情报中，似乎也仅有关于“世界树”
  的只言片语，那是连初代家主都讳莫如深的禁忌！李克则感受着体内新获得的【怨魂盛宴·暗金】词条传来的阴冷力量，再看向那七彩光柱和深邃裂缝，掠夺的本能让他对那所谓的“世界树之根”
  产生了前所未有的强烈渴望！
  “钥匙……资格……”
  李克缓缓抬起头，目光越过那扭曲的怨魂聚合体，越过璀璨的七彩光柱，最终定格在金身后那道深邃的、仿佛通往无尽深渊的空间裂缝，嘴角缓缓勾起一抹冰冷而充满侵略性的弧度。
  “那扇门后的风景……我预定了！”
  他的声音不大，却带着一种斩钉截铁的决绝和不容置疑的强势，如同惊雷，在这因巨大秘密而陷入短暂死寂的战场上空，轰然炸响！
  “来得好！”
  如远古龙吟般炸响时，整个“王冠竞技场”
  的空气仿佛被瞬间抽空。
  时间凝滞，空间扭曲，所有幸存者——无论是惊魂未定的玩家，还是竭力维持防护罩的管理员——都感到心脏被一只无形的冰冷巨手狠狠攥住，血液几乎冻结。
  那尊在桀诺身前轰然显现的念力观音巨像，高达数十米，通体流转着温润而浩瀚的乳白色光晕，千只手臂舒展延伸，遮蔽了小半片竞技场的穹顶。
  每一只巨掌都清晰无比，掌纹如同沟壑山川，蕴含着抚平大地创伤的慈悲，也潜藏着撕裂星辰的恐怖伟力。
  百式观音·初式——慈航普度！巨大的掌印带着一种令人灵魂颤栗的平和意志，仿佛要包容、化解世间一切戾气与锋芒，轻缓却不容抗拒地迎向那道撕裂空间、尖啸而至的炽白雷矛！
  慈悲掌印与毁灭雷矛！两种截然相反、却同样达到力量极致的存在，在亿万分之一秒内，于竞技场最中心轰然对撞！
  轰隆隆隆——！！！！！！！
  无法用人类语言描述的终极巨响！那声音仿佛来自宇宙诞生之初的奇点爆炸，又似位面崩灭的丧钟哀鸣！纯粹到极致的光与毁灭性的能量在碰撞点疯狂挤压、湮灭、爆裂！时间在这一刻失去了意义，空间被撕扯成破碎的流光。
  没有冲击波，没有气浪，只有一片吞噬一切的、绝对的白炽！
  紧接着，如同被压抑到极限的火山终于喷发，实质化的能量风暴才以那碰撞点为核心，呈毁灭性的球状冲击波，朝着四面八方疯狂炸开！
  咔嚓！轰——！！！
  坚逾精钢、刻满防护符文的白色竞技场地砖，如同被投入粉碎机的饼干，成片成片地爆裂、掀起，瞬间化为最细微的齑粉！地面疯狂下陷、塌陷，形成一个直径超过百米的巨大深坑，边缘的裂痕如同丑陋的黑色蜈蚣，狰狞地向着更远处蔓延！
  竞技场边缘，仅存的几根刻满古老符文的巨大石柱，发出绝望而凄厉的呻吟，柱体上龟裂的纹路瞬间扩大、贯穿！在令人牙酸的崩裂声中，这些象征着游戏规则与稳固的巨柱，如同被无形巨斧劈开的朽木，轰隆隆地接连崩塌、倾倒！巨大的石块裹挟着湮灭的雷火与念力残渣，如同陨石雨般砸向下方混乱的人群！
  “穹顶！穹顶要塌了！”
  管理员中有人发出凄厉的尖叫。
  笼罩整个竞技场的七彩念力屏障，此刻如同被重锤反复击打的脆弱琉璃，布满了蛛网般密集的裂痕，疯狂地闪烁、明灭！刺耳的、仿佛玻璃碎裂的尖利嗡鸣声响彻天际，屏障剧烈地扭曲、波动，仿佛下一秒就要彻底崩溃，将这片末日景象暴露在贪婪之岛的苍穹之下！
  “呃啊啊啊——！救我！！”
  一个靠得稍近的独行猎人，身上的念力防御如同纸糊般被撕碎，狂暴的能量乱流瞬间将他卷入，连惨叫都只发出一半，身躯便在刺目的白光中化为飞灰！
  “挡住！给老子顶住啊！”
  索罗斯早已不复之前的从容，金丝眼镜碎裂，头发被能量乱流吹得如同乱草，他声嘶力竭地对着身前的亚伦和莉莉丝咆哮，肥胖的脸因极致的恐惧而扭曲变形。
  亚伦十指上的戒指疯狂闪烁，无形的念力丝线在身前交织成层层叠叠的网，莉莉丝则喷出大股粉红色的粘稠毒雾试图腐蚀、迟滞冲击，但这脆弱的防御在毁灭风暴面前如同螳臂当车，三人组成的防线被狠狠向后推去，在地上犁出深深的沟壑，亚伦和莉莉丝口鼻溢血，索罗斯更是被一块飞溅的、附着着湮灭雷火的巨石擦中肩膀，顿时血肉模糊，发出杀猪般的惨嚎。
  管理员团队在磊札目眦欲裂的咆哮下，三十名本体加影武者将念力催谷到极致，巨大的防护罩如同暴风雨中的肥皂泡，剧烈地变形、凹陷，光芒急速黯淡。
  每一次能量的冲击，都让防护罩内的管理员们身体巨震，脸色惨白如纸，嘴角溢出鲜血。
  他们眼中充满了难以置信的惊骇与绝望，引以为傲的143守关力量，在这两股非人伟力的碰撞余波面前，竟显得如此渺小和可笑！
  “噗！”
  比司吉猛地喷出一小口鲜血，她撑开的粉色念力护罩剧烈波动，护住小杰和奇犽已是极限。
  那毁灭性的威压如同实质的山峦，沉甸甸地压在心头，让她呼吸都变得无比困难。
  她死死盯着风暴的中心，宝石般的眼眸中倒映着那尊顶天立地的观音巨像和那道不屈的炽白雷光，心中掀起惊涛骇浪：“这种力量……已经超越了‘念’的范畴！金……你到底招惹了一个什么样的怪物？！”
  “克哥……”
  小杰牙关紧咬，指甲深深掐入掌心，鲜血顺着指缝滴落。
  他全身的肌肉都在本能地颤抖，那是低等生物面对天灾时的恐惧，但更多的是一种不甘和渴望！他从未如此清晰地感受到力量的鸿沟，也从未如此强烈地渴望变强！奇犽银发倒竖，冰蓝色的瞳孔缩成了针尖，伊路米带来的血脉压制在这毁天灭地的景象面前似乎都被冲淡了。
  他死死盯着那道在观音巨掌下依旧炽烈燃烧的雷光柱，身体因极致的兴奋和某种明悟而微微战栗：“这就是……克哥所说的……‘拳头就是规则’！”
  烟尘与狂暴的能量乱流如同浑浊的怒潮，在肆虐了仿佛一个世纪之久后，终于开始不甘地缓缓退散、沉降。
  竞技场中心的景象，如同被神灵用巨斧狠狠劈开后又随意丢弃的废土。
  一个直径超过两百米、深內部裙达十数米的巨大陨坑取代了原本光滑的场地。
  坑壁焦黑一片，冒着缕缕青烟，坑底流淌着暗红色的熔岩，散发出恐怖的高温。
  空气中弥漫着浓重的臭氧、焦糊和血腥混合的刺鼻气味。
  陨坑的两端。
  桀诺脚下，是唯一一块相对完整的、直径约十米的圆形平台。
  他宽大的灰色武道服袖袍彻底碎裂，露出精壮如钢浇铁铸的古铜色手臂，手臂上青筋虬结，如同盘踞的怒龙。
  他古拙的脸上再无半分之前的轻松写意，取而代之的是一种前所未有的凝重，甚至……一丝隐藏极深的惊悸！他拢在残破袖中的双手微微颤抖，呼吸略显粗重。
  那尊顶天立地的百式观音虚影早已消散无踪，但空气中残留的浩瀚念压依旧沉重得让人窒息。
  陨坑的另一端，炽白的雷光已然敛去.
第一百五十八章 晚了！
  李克的身影在弥漫的烟尘中重新变得清晰。
  他依旧站立着，只是脚下的地面早已化为齑粉，整个人如同悬浮在熔岩坑之上。
  他微微喘息，额角有细密的汗珠渗出，周身缭绕的细小雷弧比之前黯淡了些许，那层淡金色的【AT力场·改】更是布满了蛛网般的裂痕，光芒明灭不定，显然在刚才那毁天灭地的碰撞中承受了难以想象的压力。
  然而，他的脊梁依旧挺得笔直，如同刺破苍穹的不周山！那双深邃的眼眸，不仅没有丝毫挫败，反而燃烧着更加炽热、更加狂野的战意，仿佛刚刚那足以毁灭星辰的碰撞，只是点燃了他体内沉寂已久的熔炉！
  “呵……”
  李克抬手，随意地抹去嘴角溢出的一丝血痕，动作带着一种漫不经心的桀骜。
  他锐利如鹰隼的目光穿透逐渐稀薄的烟尘，牢牢锁定在陨坑对面的桀诺身上，嘴角咧开一个冰冷而充满侵略性的弧度：“老头，你的‘慈航普度’，度得了自己吗？”
  声音不大，却如同无形的重锤，狠狠砸在每一个幸存者的心坎上！
  “噗！”.
  一个本就重伤的玩家听到这近乎挑衅神魔的话语，心神激荡之下，直接喷出一口鲜血，昏死过去。
  桀诺古井无波的脸上，肌肉几不可察地抽搐了一下。
  浑浊却深邃的眼眸中，那丝惊悸瞬间被一种被彻底点燃的、属于顶尖猎食者的熊熊怒火所取代！多少年了？自从他退隐揍敌客家，将家主之位交给席巴，已经多少年没有人敢如此正面硬撼他的百式观音，更遑论在硬撼之后还能如此嚣张地质问他！
  “好！好！好！”
  桀诺连道三声好，一声比一声高亢，一声比一声蕴含的杀意更加凛冽刺骨！佝偻的身躯缓缓挺直，一股比之前更加磅礴、更加暴戾、仿佛要将整个竞技场乃至整个贪婪之岛都拖入毁灭深渊的恐怖念压，如同沉睡万载的灭世凶兽，轰然从他体内彻底苏醒、爆发！
  轰！
  实质般的暗红色念气冲天而起，在他身后疯狂凝聚、压缩！空气发出不堪重负的爆鸣！这一次，不再是慈悲的观音，而是一头狰狞咆哮、鳞爪飞扬、仿佛由地狱岩浆与毁灭意志铸就的——念力巨龙虚影！【龙头戏画·龙星群】！巨龙虚影仰天发出无声的咆哮，龙眸之中燃烧着焚尽八荒的暴怒火焰！
  “不知天高地厚的小辈！老夫今日就让你明白，何谓真正的……‘规则’！”
  桀诺的声音如同九幽寒风，带着冻结灵魂的杀意。
  他并指如刀，就要对着李克的方向悍然挥下！那念力巨龙随之俯首，恐怖的龙息在狰狞巨口中疯狂酝酿！
  就在这灭世一击即将爆发，所有人包括管理员都绝望地闭上眼睛等待最终审判的千钧一发之际——
  “桀诺先生！请住手！立刻！！｀．！”
  一个清越、焦急却带着不容置疑权威的女声，如同划破毁灭阴霾的曙光，猛地从竞技场边缘那摇摇欲坠的七彩屏障豁口处传来！
  声音响起的瞬间，一道身影快如闪电般射入场中，目标并非桀诺或李克，而是悬浮在陨坑上空、正因两股绝世力量碰撞余波而剧烈闪烁、仿佛随时会崩溃消散的七彩水晶——【统治者的祝福】！
  是磊札身边的女管理员依妲！她脸色苍白，嘴角带血，显然在维持防护罩时受了不轻的内伤，但此刻她的眼神却无比决绝，手中紧握着一枚与磊札手中光球同源的、小一号的白色晶石，毫不犹豫地按向那剧烈波动的水晶！
  “以管理员权限，启动紧急协议‘摇篮曲’！强制稳定核心奖励！”
  依妲的声音带着穿透性的力量。
  嗡——！
  一道柔和却坚韧无比的乳白色光柱，瞬间从依妲手中的晶石射出，精准地笼罩住【统治者的祝福】。
  七彩水晶的剧烈波动以肉眼可见的速度平复下来，散发出的能量乱流被迅速抚平、收束。
  这突如其来的变故，如同按下了暂停键。
  桀诺那即将挥下的手刀猛地顿在半空，身后咆哮的念力巨龙虚影也因能量的骤然停滞而发出一声不甘的嘶鸣，身影虚幻了几分。
  他那双燃烧着怒火的龙眸，冰冷地扫向依妲，恐怖的杀意让依妲如坠冰窟，身体控制不住地颤抖起来，但她依旧咬着牙，死死维持着手中的光柱。
  “嗯？”
  李克眉头微挑，狂暴的雷之念力在掌心盘旋蓄势，暂时没有轰出。
  他的目光同样被那被乳白光柱笼罩的水晶吸引，敏锐地察觉到那水晶内部似乎有什么东西，在刚才剧烈的能量冲击下，被提前“激活”
  了。
  短暂的死寂被打破。
  “咳咳……”
  深坑边缘的烟尘中，传来一阵压抑而痛苦的咳嗽声。
  伊路米的身影摇摇晃晃地站了起来。
  他此刻的模样狼狈到了极点，那身坚韧的黑色劲装早已变成褴褛的布条，焦黑地挂在身上，裸露出的苍白皮肤布满了纵横交错的电灼焦痕，皮肉翻卷，冒着缕缕青烟。
  最触目惊心的是他左臂，呈现一种不自然的扭曲，显然已经骨折。
  他那张俊美到妖异的脸上沾满了灰尘和血污，嘴角不断有鲜血溢出，顺着下巴滴落。
  但最令人心悸的，是他那双空洞的眼睛。
  此刻，那死寂的黑暗被彻底打破，里面翻腾着前所未有的、如同毒蛇般阴冷粘稠的怨毒、屈辱，以及一种近乎疯狂的毁灭欲！
  他死死地盯着陨坑中央的李克，那目光，仿佛要将李克的影子刻进骨髓里，用最残酷的方式折磨一万遍！之前的轻视、漠然、掌控感，在李克那轻描淡写却将他碾压重创的一击下，彻底粉碎！留下的，只有深入骨髓的恨意和一种被蝼蚁伤及的高傲暴怒！
  “李克……”
  伊路米的声音嘶哑得如同砂纸摩擦，每一个字都浸满了冰冷的毒液，“你……必须死。
  ”
  他完好的右手猛地抬起，这一次，不再是几根念针，而是数十根闪烁着幽蓝寒光、细如牛毛的念针如同毒蜂群般悬浮在他身前！这些念针上附着的念力阴寒刺骨，带着强烈的精神污染和肉体崩解气息，显然是他压箱底的杀招！同时，一股诡异的、带着强制操控意味的念线，如同无形的触手，悄无声息地越过混乱的战场，猛地缠向正全神贯注于桀诺与李克对峙的奇犽！
  “奇犽少爷，该回家了！”
  一个冰冷的声音在奇犽耳边响起，带着不容置疑的命令！是揍敌客家的管家梧桐！他一直潜伏在战场边缘的阴影中，此刻趁着所有人注意力被吸引，悍然出手！一只覆盖着强化系念力、闪烁着金属光泽的巨掌，破开烟尘，带着凌厉的恶风，狠狠抓向奇犽的后颈！
  双重杀机！伊路米的阴毒念针直指李克，而梧桐的偷袭则志在必得地抓向奇犽！配合默契，狠辣无情！
  “｀」奇犽！”
  小杰目眦欲裂，想要救援却已来不及。
  “哼！”
  李克眼中寒芒爆闪。
  面对伊路米那数十根足以瞬间毒杀一支军队的幽蓝念针，他甚至没有移动脚步！心念微动，体表那层布满裂痕的淡金色【AT力场·改】瞬间光芒大盛，无数细密的雷弧在力场表面疯狂流窜！
  嗤嗤嗤——！
  数十根蕴含着恐怖阴寒念力的幽蓝念针，如同飞蛾扑火般狠狠撞在淡金色的力场上！预想中的穿透声并未响起。
  力场表面泛起剧烈的水波状涟漪，那些幽蓝念针如同撞上了一堵无形的叹息之墙，速度骤减！针尖上附着的阴寒念力与力场上奔流的雷之念力疯狂对冲、湮灭，发出刺耳的尖啸和细密的爆鸣！幽蓝的寒芒与金色的雷光激烈闪烁，僵持了不到半秒——
  滋滋滋！
  刺鼻的青烟冒起！那些坚韧无比、蕴含着伊路米歹毒念力的念针，竟然在雷光的持续灼烧和力场的绝对排斥下，如同遇到烈阳的冰锥，以肉眼可见的速度扭曲(得吗好)、软化、最终化作一滴滴滚烫的、冒着青烟的幽蓝色铁水，无力地滴落在地面熔岩上，发出“嗤嗤”
  的声响！
  “不可能！”
  伊路米空洞的眼眸第一次清晰地映出了名为“骇然”
  的情绪，失声低吼。
  他最强的控杀念针，竟然连对方的防御都破不开？！
  几乎在同一时间，李克左手闪电般探出，并非迎向梧桐抓向奇犽的巨掌，而是五指对着伊路米的方向，凌空狠狠一握！
  “【血魂卡牌】——西索，别闲着！”
  嗡！
  一张边缘流淌着粘稠血光、牌面上印着西索那癫狂邪魅笑容虚影的卡牌，毫无征兆地在伊路米身侧浮现！卡牌出现的瞬间，一股阴冷、怨毒、带着极致杀戮渴望的念力骤然爆发！牌面上的西索虚影仿佛活了过来，猩红的舌头舔过嘴角，空洞的眼窝死死“盯勿”
  住了近在咫尺的伊路米！
  “嘻嘻…伊路米…我找到…最甜美的果实了……”
  一个扭曲、充满恶意快感的意念直接刺入伊路米的脑海！
  “什么鬼东西？！”
  伊路米汗毛倒竖，强烈的危机感让他本能地想要抽身后退。
  然而，晚了！.
第一百五十九章 准备面对黑暗大陆了吗？
  那张血魂卡牌猛地炸裂开来！并非能量冲击，而是化作无数道细如发丝、肉眼几乎无法捕捉的猩红血线！这些血线如同拥有生命的毒蛇，无视了伊路米仓促间布下的念力防御（大部分力量还在操控那些被熔毁的念针），瞬间缠绕上他的身体、四肢、脖颈！血线勒入皮肉，并非造成物理切割伤害，而是如同跗骨之蛆，疯狂地汲取、污染着他的生命力和精神力！一股源自灵魂深处的虚弱、迟滞和冰冷的怨毒感瞬间席卷全身！
  “呃啊！”
  伊路米发出一声痛苦的闷哼，身体动作瞬间僵硬、迟滞！他对梧桐发出的、操控奇犽的念线指令也随之一乱！
  就是这致命的迟滞！
  一直因大哥的恐惧和爷爷的威压而身体僵硬的奇犽，在梧桐的巨掌即将抓住他后颈的生死关头，体内被压抑到极致的反抗意志和属于揍敌客天才的本能终于如同火山般爆发！伊路米念线操控的紊乱，如同斩断了他身上最后一根无形的枷锁！
  “滚开！！！”
  奇犽发出一声野兽般的咆哮！冰蓝色的瞳孔瞬间化为一片刺目的苍蓝雷海！滋啦——！狂暴的雷光不再局限于指尖，而是从他全身毛孔中炸裂般喷涌而出！银发根根倒竖，整个人仿佛化作了一尊沐浴在雷霆中的神祇！【神速·雷神怒】！
  轰！
  梧桐那覆盖着强化系念力、足以捏碎钢铁的巨掌，狠狠抓在了奇犽原先站立的位置，却只捏爆了一团刺目的雷光残影！狂暴的电流顺着他覆盖念力的手臂疯狂窜入，电得他手臂发麻，动作一滞！
  而真正的奇犽，已如同瞬移般出现在梧桐的侧面！他的右手并指如刀，整条手臂被压缩到极致的苍蓝雷光完全包裹，发出高频的、撕143裂空气的嗡鸣！那不再是简单的“手刀”.
  ，而是一柄由纯粹雷霆铸就的审判之刃！
  “电光火石·雷切！”
  嗤——！
  快！超越思维极限的快！苍蓝色的雷霆之刃，带着奇犽积压已久的愤怒、恐惧、以及突破自我的决绝，毫无阻碍地穿透了梧桐因麻痹而稍显迟滞的念力防御，精准无比地刺入了他的左胸！
  时间仿佛定格。
  梧桐脸上的狞笑瞬间凝固，转化为极致的错愕和难以置信。
  他缓缓低下头，看着自己左胸口那个被苍蓝雷光贯穿、边缘一片焦黑的恐怖血洞。
  透过血洞，甚至能看到后面崩塌的石柱废墟。
  “你……”
  梧桐张了张嘴，只吐出一个模糊的音节，眼中生机迅速黯淡，庞大的身躯推金山倒玉柱般轰然倒下，溅起大片烟尘。
  全场死寂！
  所有人都被这兔起鹘落、逆转生死的瞬间惊呆了！前一刻还是梧桐志在必得的偷袭，下一刻却成了奇犽突破恐惧、完成致命反杀的舞台！那狂暴的雷霆，那决绝的一击，深深烙印在每一个幸存者的脑海中。
  “奇犽！”
  小杰惊喜地大叫，眼中充满了激动和自豪。
  比司吉也松了口气，看着浑身雷光渐渐收敛、微微喘息却眼神锐利如刀的奇犽，眼中闪过一丝欣慰：“这小子……终于跨过去了。
  ”
  “梧桐！”
  桀诺的怒吼如同受伤的雄狮，饱含着惊怒！他万万没想到，在自己与李克对峙的威压下，区区一个管家梧桐竟(aiab)然会失手，更被自己那个一直恐惧长兄的孙子……反杀？！
  这一声怒吼，彻底点燃了桀诺最后的理智！他不再理会依妲和那枚水晶，那顿在半空的手刀裹挟着身后念力巨龙的滔天凶威，就要不顾一切地朝着李克和奇犽的方向毁灭性地挥下！他要将这片区域，连同所有碍眼的人，彻底从地图上抹去！
  “爷爷！住手！”
  奇犽猛地抬头，朝着桀诺的方向嘶声大喊，声音因激动和刚刚的爆发而有些嘶哑，却带着前所未有的坚定，“我的路，我自己选！再逼我……”
  他冰蓝的瞳孔中雷光再次炸裂，一字一句道：“连你一起打！”
  桀诺的动作，因奇犽这石破天惊的宣言，出现了极其短暂的凝滞。
  那张古拙的脸上，怒意、错愕、一丝难以察觉的复杂情绪交织在一起。
  他身后的念力巨龙虚影也发出低沉的咆哮，能量出现了一丝不稳的波动。
  就在这旧力刚去、新力未生的微妙间隙！
  “老家伙，看水晶！”
  李克冰冷的声音如同死神的呢喃，在桀诺耳边响起！他蓄势已久的右手并未轰向桀诺，而是五指张开，遥遥对准了那被依妲用乳白色光柱强行稳定住的【统治者的祝福】七彩水晶！
  掌心之中，压缩到极致的炽白雷核再次亮起，但这一次，雷核的光芒并非狂暴，而是带着一种奇异的、高频的震荡波动！
  **“雷核·共振剥离！”
  **
  嗡——！
  一道凝练无比、却蕴含着恐怖高频震荡之力的炽白雷光束，并非射向桀诺，而是精准无比地轰击在依妲用来稳定水晶的乳白色光柱上！
  咔嚓！
  如同玻璃碎裂的脆响！那道坚韧的、由管理员权限和特殊晶石激发的稳定光柱，在蕴含着湮灭与高频震荡双重属性的雷光冲击下，仅仅支撑了不到半秒，便轰然破碎！
  失去了稳定光柱的压制，本就因之前能量冲击而处于临界点的【统治者的祝福】七彩水晶，内部骤然爆发出比之前强烈百倍、千倍的混乱光芒！七彩流光疯狂地扭曲、旋转、膨胀！一股古老、蛮荒、充满了无尽怨念与黑暗气息的意念波动，如同沉睡的太古凶兽被强行惊醒，猛地从水晶核心爆发出来！
  “不——！”
  依妲发出绝望的尖叫，手中的白色晶石“啪”
  的一声炸成粉末！
  轰隆！！！
  七彩水晶再也无法承受内部那股恐怖意志的冲击，猛地爆炸开来！没有惊天动地的物理冲击，但一股无形的、足以扭曲现实与精神界限的黑暗念力狂潮，如同决堤的冥河之水，朝着四面八方汹涌席卷！
  首当其冲的，正是距离最近的依妲！她连惨叫都未能发出，整个身体就在那黑暗念潮的冲刷下如同风化的沙雕，瞬间分解、消散，连一丝痕迹都未曾留下！
  紧接着是距离稍近的几名玩家和管理员，他们的身体如同被投入强酸的蜡像，在无声的扭曲、溶解中化为乌有！
  桀诺脸色剧变！那股席卷而来的黑暗念潮中蕴含的怨毒与混乱，连他都感到一阵心悸！他再也顾不得攻击李克，身后咆哮的念力巨龙虚影瞬间回卷，化作一层厚重的暗红色念力护盾，将自己牢牢护住！黑暗念潮狠狠拍打在护盾上，发出腐蚀般的“滋滋”
  声，护盾光芒急速黯淡！
  李克体表的【AT力场·改】全力运转，淡金色的光芒在黑暗潮汐中顽强闪烁，将他和身后的小杰、奇犽、比司吉护在其中。
  力场表面发出剧烈的涟漪，仿佛随时会被侵蚀穿透。
  而就在这黑暗念潮席卷全场、混乱达到顶点的瞬间！
  “嗡——！！！”
  一阵更加宏大、更加刺耳、仿佛亿万只蝉在同时嘶鸣的尖锐嗡响，猛地从管理员团队中心爆发！
  是磊札！他手中一直托着的、散发着柔和白光的【游戏核心·亚路嘉的思念】，此刻正以前所未有的频率疯狂闪烁、震动！白光剧烈地波动着，仿佛在与水晶爆炸后散逸出的黑暗念力狂潮产生某种激烈的共鸣、对抗，又像是在被那黑暗力量强行入侵、污染！
  核心光球表面，无数细密的、如同活物般扭动的黑色纹路正迅速蔓延、侵蚀！白光在节节败退！
  “核心……核心被污染了！规则……规则在崩溃！”
  李四特看着手中疯狂闪烁红光、符文乱跳的管理员终端，发出绝望的嘶吼。
  “磊札！快切断连接小说内部裙！”
  笃恩惊骇欲绝地大喊。
  然而，一切都晚了。
  嗡鸣声达到了极致！【亚路嘉的思念】光球猛地爆发出最后一道刺目欲盲的强光，瞬间吞噬了磊札的身影！强光之中，无数混乱的数据流如同瀑布般倾泻而出，在空中交织、扭曲！
  在所有人惊骇欲绝的目光中，那些狂暴的数据流和残余的七彩水晶能量、黑暗念力，在光球上空疯狂地汇聚、压缩、塑形！
  光芒渐渐收敛、稳定。
  一道身影，由纯粹的光、混乱的数据和浓郁的黑暗气息共同勾勒而成，清晰地悬浮在半空中。
  那是一个男人的虚影。
  身材高大，穿着沾满灰尘和不明污渍的破旧探险夹克，乱糟糟的黑色头发如同鸟窝，脸上带着风霜刻画的痕迹，嘴角却挂着一抹玩世不恭、仿佛看透一切的笑容。
  最引人注目的是他的眼睛，明亮、深邃，充满了无尽的好奇与探索的欲望，仿佛能装下整个宇宙星空。
  虚影的目光缓缓扫过下方一片狼藉、如同末日废土的竞技场，扫过全力防御的桀诺，扫过周身雷弧闪烁的李克，最终，那带着笑意的目光，精准地定格在满脸震惊、失声喊出“老爸？！”
  的小杰身上。
  男人虚影脸上的笑容扩大了几分，带着一丝促狭，一丝欣慰，还有一丝……唯恐天下不乱的兴奋。
  一个清晰、带着独特磁性和满满恶趣味的声音，如同洪钟大吕，直接在所有人心灵深处响起：
  “哟，动我儿子游戏的人……准备好面对真正的‘黑暗大陆’了吗？”.
第一百六十章 虚影威胁
  李克站在闪烁的雷光和纷乱的黑暗潮流中，感受到那股源自虚空的压迫感。他的目光紧盯着那道逐渐显现的虚影，胸膛微微起伏，心跳骤然加速。虚影中的男人，穿着破旧的探险夹克，满脸风霜，但那双眼睛却异常清澈，深邃，仿佛能穿透一切.
  “黑暗大陆？”李克的声音冷静而沉稳，但内心的波动却不容忽视。他能感觉到，这个虚影的出现，预示着某种未知的、可怕的力量即将降临。
  小杰的声音再一次破碎了这片死寂，“老爸？！”他的眼中充满了混乱与震惊，那份无法置信的情感让李克的心微微一沉。
  虚影中的男人，嘴角挂着一抹玩世不恭的笑容，缓缓开口：“呵，真没想到，儿子居然和你们一起玩得这么开心。”他的话音充满了戏谑，却又带着一种无法言喻的威压。
  李克并没有被眼前的情况完全震慑，他抬起右手，迅速运转起自己的“AT力场·改”，即便是面对这种巨大的威胁，他也没有一丝退缩。
  然而，那个男人的眼神一转，仿佛看穿了李克的所有防御。“你们这些人，还未明白你们将面对的真正考验。”他突然笑了笑，话语间充满了挑衅，“准备好迎接‘黑暗大陆’的降临了吗？”
  瞬间，一股前所未有的黑暗气息从虚影中爆发开来，整个竞技场似乎都被这股力量所笼罩。空气中的压迫感愈发强烈，每个人都能感觉到身心的沉重，仿佛整个世界的重力都在瞬间增加。
  李克紧握拳头，屏住呼吸，体内的雷核轰然发出一道强烈的光辉。他知道，这一次的敌人，绝非之前的任何一个。
  “你以为这样就能威胁到我？”李克冷声说道，手中的雷核逐渐被激发出更多的能量。他不容许任何人，尤其是这样一个陌生的存在，挑衅他的底线~。
  虚影中的男人笑得更为肆意，仿佛这一切早在他掌握之中。“你们的努力，不过是枉然。”他话音未落，突然间，整片黑暗潮汐如同洪水般朝李克席-卷而去。
  ········求鲜花0·-
  这一瞬间，李克的表情没有一丝松动，迅速运转起周身的雷电与念力，准备迎击来势汹汹的黑暗波动。然而，他没有想到的是，黑暗潮流并非单纯的能量冲击，它充满了异能的气息，那股力量正渗透进他的意识。
  他只感觉到自己的脑海一阵剧烈的刺痛，仿佛有无数的黑暗意念在扭曲着他的思维。李克强行集中精神，依靠自己的“AT力场”死死护住身体，但内心的波动却依然无法平息。
  ........
  “糟了…”李克心中一紧，这股力量极为诡异，似乎在挑战他意志的极限。
  然而，就在此时，虚影中的男人嘴角勾起了一丝危险的笑意，他的话语低沉如雷：“这才只是开始，真正的‘黑暗大陆’，才刚刚降临。”
  黑暗潮汐的力量愈加汹涌，逐渐超出了李克能控制的范围。他的“AT力场”似乎已经开始出现裂痕，黑暗的气息如同毒蛇般渗透进每一寸肌肤，让他感到无比的虚弱一.
第一百六十一章 崩界的边缘
  “小杰，奇犽！比司吉！”李克一边运转念力，一边急声喊道。輑
  他知道，眼前的敌人绝不仅仅是一个虚影这么简单。这个虚影背后，似乎隐藏着一个更大的阴谋，一个更强大的黑暗力量，而那个“黑暗大陆”的降临，也意味着一场未知的灾难即将降临.8
  他的心跳逐渐加速，眼前的局势越来越危急。而在“一四三”这片黑暗潮汐的笼罩下，他唯一能依靠的，只有自己内心深处那股不屈的力量。9
  “必须打破这一切…”李克低声自语，眼中闪过一丝决然。3
  黑暗念潮撕裂空间、冲刷精神，每一缕气息都仿佛在嘶吼，在低语，在诱惑。李克死死咬紧牙关，全力运转雷核护体，但AT力场表面已经布满蛛网般的裂纹，淡金色的光芒岌岌可危，随时可能彻底崩溃。玖
  “快退！”他猛地一声断喝，身形疾掠，将小杰与奇犽一并卷入自身残存的力场内，雷光灼灼。6
  而与此同时，磊札消失的位置，黑暗念力的漩涡逐渐稳定，那男人的虚影依然悬浮空中。只是此刻，他的身体开始凝实，仿佛真的在借助污染的规则核心，进行实体化！4
  “我的名字……”男人低语，目光游移在众人身上，最后定格在李克身上，嘴角缓缓掀起一个极其危险的弧度，“金·富力士，你可以称我为——终焉猎手。”4
  李克目光一凝！6
  “金……不对，这不是小杰的父亲！”他的眼睛一眯，雷核悄然凝聚，战斗本能在瞬间点燃警戒。澪
  那并非真实的金，而是某种被黑暗规则劫持的意识投影！如果真如其所言——他便是“黑暗大陆”映射出的意志碎片之一，那他的出现，或许正是这一切崩塌的序幕。
  “你的力量，系统记录不到……”李克心中泛起警兆。他的系统面板，此刻竟一片灰白——代表对方超出了词条识别边界！这是第一次。
  而“金”的虚影却如幽灵般一步步踏来，所过之处，地面寸寸龟裂，空间犹如被点燃的薄纸，被一寸寸地吞噬掉。
  “不过……你的力量，对我很有趣0........”他的声音在所有人脑海中响起，混杂着噪声与雷鸣。
  “李克，别硬碰他！”比司吉暴喝，她的瞳孔极度收缩，敏锐地感知到这并非她可以干涉的层级。
  可李克没有退。他左手轻抚雷核，右手猛地反转系统面板，强行解锁一项紧急词条唤醒机制——
  【强制激活·猎杀痕迹】：当遭遇无法识别等级的未知生命体时，可使用周围五公里内残余尸体的词条构建防御融合模块，持续时间三十秒，冷却三十天。
  李克没有犹豫，立即启动！
  ——嗡！
  .1下一秒，他脚下骤然闪现出无数银白色电弧，那是他之前击杀的敌人——“梧桐”的残骸尚未完全冷却。瞬息之间，系统屏幕闪烁出一道金光：
  【掠夺成功：词条·强化系·巨猿臂骨（A级）】
  【掠夺成功：词条·念针感知断链抗性（A级）】
  【掠夺成功：词条·半身硬化强化（B级）】.
第一百六十二章 三道词条融合
  三道词条瞬间融合，李克周身顿时发生剧烈变化。他的左臂猛然膨胀，骨骼密度倍增，表皮化为黑金色，带有凶兽裂纹般的强化层，同时，体表雷流不断激荡，将外界的精神冲击隔绝在外。
  “想打碎规则之门，那得先从我身上碾过去。”李克咧嘴一笑，眼神冷冽。
  他的右手抬起，雷核再度启动——但这一次并非攻击，而是直接灌注到脚下大地！.
  “雷神印·锁域！”
  轰然之间，整个地面布满奇08异的电纹，一圈圈银蓝色的雷符疯狂地向外扩散，瞬间组成一个反维度空间囚域！
  金的虚影终于动了。他并指如刀，凌空一划，划破雷域。他的动作看似简单，但每一次挥动，都会引起雷域边缘的空间震颤。
  李克嘴角血迹溢出，却死死不退。他双臂猛地交错一击：
  “雷神怒·裁断领域！”
  万钧雷霆凝成十字，暴烈地轰向金虚影的胸口！但下一秒，那虚影仿佛穿透雷电般未受丝毫影响，反而从中缓缓穿行而出！
  “雷电……无用？”李克一惊，立刻翻身后撤。
  “你在用你们世界的规则对抗一个规则之外的存在。”金·虚影低语，掌心骤然一吸，竟然将周围破碎的系统数据流吸入体内！
  ——滋啦！
  李克只感觉脑海剧痛，系统面板中无数词条竟然被强制压缩，数据错乱！
  【系统核心受到未知干扰，词条识别受限……】
  “不行，再拖下去，我连雷核都会被抽离！”
  李克眼神一狠，迅速瞥了一眼不远处残留的战斗现场。在断裂石柱后，梧桐的残骸已经快彻底冰冷，他立刻咬牙开启了系统中封存的另一个危险词条：
  【禁用词条开启：心念污染掠夺】
  说明：在极端情况下，可以对未死但意识崩溃的目标施行深层精神吞噬，强行撕裂其残存记忆与念能力标签。
  李克怒吼一声，雷核全力轰出——一道灼目的蓝光贯穿梧桐脑壳，残留的念力被强行拖出！
  【掠夺成功：S级·念技·贯心毒焰爪】
  【掠夺成功：A级·潜影·影步裂杀】
  【掠夺成功：A级·雷灵质变·引爆核心】
  “系统，给我融合最后两条，强行突破当前识别锁！”
  【融合启动……成功！】
  李克身体再度发生质变，体表雷光化为液态质变状态，雷核核心形成二次震荡核心，所有念力高速运转，整个人宛若雷神下凡！
  43“你想见识黑暗大陆？”李克右臂瞬间贯穿空间，锁定金·虚影的核心之处。
  “那我就让你……尝尝从我们世界杀上去的——愤怒！”
  “雷裂终焉·天诛坠！”
  轰！！
  整个空间如被撕裂的鼓膜般发出崩碎的哀鸣，那由李克所有词条融合轰出的终极雷暴贯穿金·虚影之心！虚影身形剧烈颤抖，内部的黑暗气息开始疯狂蒸腾，雷光中浮现出无数破碎的人影和记忆碎片，似乎金那被污染的意志也出现裂缝！
  但这并不是终结.
第一百六十三章 亡者之语
  雷光退散后，那虚影仍未完全消散，只是变得虚弱，声音低沉地笑了：
  “很好……很好……你是第一个，在规则崩塌前还能触及‘终焉’力量的猎人……”
  “那我们……”他抬起手指，虚空一点。
  轰！！.
  整个竞技场的天穹骤然炸裂，一扇残破的空间门缓缓浮现，那门后，是一片无比幽深、混沌、仿佛连接另一世界的——大地。
  黑暗大陆……真的出现了！
  “真正的游戏，现在才开始。”
  虚影身形彻底消散，留下一片漆黑的旋涡门户，而李克的雷核也在强行轰杀后急速暗淡，系统提示悄然响起：
  【S级特殊词条掠夺完成】
  【解锁领域：跨界感知Lv1】
  【你感知到了某个超位面存在的视线……】
  李克低头，看了眼手中缓缓浮现的一个新的金色词条——
  【终焉意志残痕（？？？）】
  他的眼神变得深邃而冰冷。
  “黑暗大陆？呵｀．。”他轻声自语，雷核闪过微光。
  “那就……来吧。”
  黑暗漩涡仍悬于半空，缓缓旋转，像是一只窥伺着众生的眼睛。
  李克站在废墟中央，系统界面浮现在视野角落，金色词条【终焉意志残痕（？？？）】缓缓闪烁着难以解析的流光。他深吸口气，将词条暂时封存于系统核心模块中，那未知的气息让他本能感到一丝危险。
  “李克！”
  小杰与奇犽冲了过来，满身狼狈，面色复杂。刚才那仿佛来自地狱的雷霆轰击震撼了所有人，即使是战斗经验丰富如比司吉，也一时间说不出话来。
  李克点了点头，压下体内雷核翻涌的躁动，目光投向还在持续崩塌的竞技场残垣断壁。
  就在此时，系统提示音再次响起：
  【尸体能量残存：31%】
  【目标：黑暗污染体·依妲（管理员变异体）】
  【是否强行掠夺残余核心？（需消耗50点系统能量）】
  “依妲……”李克眼神一动，那女人虽是管理员之一，却早已被污染控制。她的能力曾一度压制全场，若能获取其残存的词条，或许对之后的变故有所帮助。
  “启动掠夺。”
  他毫不犹豫地下达命令，雷光化为丝线，穿透那片已成灰烬的区域。
  【掠夺成功】
  【获得特殊词条·权限残留：数据重写（A级）】
  【获得特殊词条·禁念碎片·诡构之眼（S级·不稳定）勿】
  李克眉头一挑，这“｀」诡构之眼”并非念能力，而是类似黑暗领域延展而来的概念碎片，拥有极强的干涉现实规则的能力，但同时也极不稳定。
  他迅速将其封存，只(得吗好)保留“数据重写”词条作为即时支援能力，防止系统再次崩溃。
  然而——还未等众人稍作喘息，一阵来自地底的低沉轰鸣悄然响起。
  轰轰轰……
  整个竞技岛地基震动，一座座封存已久的石柱自行裂开，金属装置滑落的轰鸣夹杂着低语般的咒文。空气变得厚重，连光都仿佛被压缩。
  “……这不是地震。”比司吉喃喃道.
第一百六十四章 召唤震动
  “有人……在召唤什么。”奇犽脸色骤变，手指的电弧不由自主跃动。
  轰然间，一根锈迹斑斑的石柱完全崩塌，露出下方的密室入口，那原本属于管理员团队机密区域的封锁，被某种力量强行破坏！
  李克瞬间闪身而至，雷光护体，踏入入口。
  通道幽深，空气中弥漫着陈旧的铁锈与尸体腐败的味道，还有一股更古老的——死亡的气息。
  “系统，扫描下方。”.
  【检测到高密度死亡念能波动】
  【警告：区域内存在高等级亡念体活化痕迹】
  【建议：清除污染源】
  “亡念体？”李克眉头一皱143。全职猎人世界中的“亡念”存在，类似被杀意与执念污染的怨念集合体，非念兽，但拥有接近念兽级别的持续性战斗能力。
  通道尽头，一座石门轰然开启，十余名身穿古旧猎人制服的身影缓缓从石棺中站起——他们的脸庞早已腐烂，但眼中却闪烁着念光。
  “欢迎你，闯入者。”一名为首者低沉地开口，语气如同破铜烂铁摩擦，“我们，是被丢弃的试验品——死者，也渴望复仇。”
  李克目光一凝。
  “系统，准备战斗记录。”
  【目标识别中……】
  【敌方单位：猎人遗骸编号14-A至14-N】
  【平均词条等级：B至A级】
  【部分具备S级念技残片，具备词条掠夺价值】
  “很好。”李克眼中战意升腾。
  刹那间，那些亡念猎人齐齐出手，速度惊人，念气黑雾翻滚。为首者五指化爪，一记“噬灵破念”横扫李克的胸膛！
  李克不退反进，身形如雷光一般闪现至近身，右臂雷核激荡，融合了“雷灵质变·引爆核心”的拳头狠狠砸在其胸口！
  砰！！
  亡念猎人的上半身炸裂，碎肉飞溅！
  【掠夺成功：词条·噬灵破念（A级·特化系）】
  (aiab)【掠夺成功：词条·战斗回溯（A级·操作系）】
  【掠夺成功：词条·猩红凝视（B级·干扰系）】
  他没有裙时间查看详情，身后另两名亡念者已贴身攻击，一人念影化爪，一人双拳激荡苍灰火焰。
  李克猛地一转，瞬间启动“战斗回溯”词条，一道诡异残影从他身后闪出，正中亡念者肩头，将其动作打断！
  他随即弹身旋转，右腿化作雷鞭横扫，将另一人打得横飞而出！
  数秒之间，两名亡念体被击溃，残骸四溅，黑雾逸散。
  【掠夺成功：词条·灰炎燎原（A级·具象系）】
  【掠夺成功：词条·逆息操躯（B级·操控系）】
  【系统能量回复：+14%】
  “很好……还能再来！”
  李克全身雷流如水，战斗节奏越来越快，词条如瀑布般不断流入系统，融合、重构、进化！
  “雷·灰炎锁！”
  他骤然激发融合词条，一道苍灰色的雷炎锁链从体内喷涌而出，将剩余四名亡念者直接捆缚，再引爆！
  轰！！
  黑色火焰席卷而起，火光中，李克挥拳轰碎最后一名亡念体的头颅！.
第一百六十五章 亡念体
  系统界面狂闪：
  【S级词条掠夺成功：“末影杀阵”】
  【此为古代猎人绝技残片，具备高频瞬杀能力，冷却10分钟】
  【当前能量值恢复至96%~】
  李克站立在碎裂的石殿中央，喘息片刻，低头看着脚下那一地破碎的猎人徽章残片。他知道——这些亡念体，或许曾经是真正的猎人，只是在某次远征中……被“那东西-”遗弃。
  他们的能力虽不完整，却为他带来了极高价值的词条增幅。他需要这些，来面对真正的终极敌人——那个来自黑暗大陆的“意志投-影”.
  然而，刚刚稳住身体，系统又弹出一条新的警报：
  【紧急警告】
  【检测到上位念能生物降临】
  【预计存在等级：？？？】
  【目标坐标：竞技岛核心控制塔】
  “还没完？”李克吐出一口血沫，电光再度攀升全身。
  他回头望向通道上方，那里正是控制塔方向。
  小杰、奇犽、比司吉、李四特等人皆仰头望天，只见半空那旋转的黑暗之门，不知何时竟裂出一道血色的缝隙！
  一道身披残破披风、头颅缠绕面具、背生念焰翼的恐怖存在，缓缓从血色缝隙中踏出，身形宛若上古神祇。
  它没有眼睛，却“看”到了所有人，下一刻，它的嘴裂开，一道意识波动毫无感情地响彻所有人脑海：
  “执行‘先遣清理程序’……目标：所有活体。”
  李克冷笑，雷核全力激活，身后浮现出如雷神般的虚影。
  他轻声说道：“系统，记录——猎杀开始。”
  那踏出黑暗裂隙的身影，踏在虚空之上，血色念焰在他背后如双翼般展开，覆盖天幕的低压感宛如死亡降临。他并没有实体，却仿佛比任何有形之物都要厚重。
  小杰握紧拳头，奇犽雷光翻涌，比司吉下意识挡在二人前方。而李克，仅仅一步踏前。
  他的雷核轻轻一震，唤醒体内所有掠夺词条，光芒在掌心汇聚，系统界面全面展开！
  【目标识别中……】
  【名称：不明黑暗先遣体（疑似黑暗大陆意志延伸体）】
  ········求鲜花0·
  【状态：非完整生命体/念能寄宿态】
  【等级判定：？？？】
  【可掠夺词条权限：条件触发型】
  “系统，触发条件？”
  【提示：需在目标“意识节点”崩解前连续命中三次核心部位】
  ........
  【附加：目标具备多重伪装核心，每次命中将强制刷新词条适配】
  李克目光微凝。他知道，这次不能硬拼，更不能浪费每一击。
  而对方，显然并不给他多余的时间。
  那血色身影一步横移，周身虚空如镜子般碎裂。他没有发出任何音节，却仿佛直接以精神波动向所有人宣判死刑！
  ——刹那！
  他手掌一抬，一道贯穿天地的“念流打击波”轰然而至！血红色的螺旋结构念弹，以超音速直冲李克头颅！
  李克脚下一震，雷纹爆闪，整个人瞬间消失在原地，仅留下一道残影在空中崩裂。下一瞬，他已出现在敌人上空，右拳雷核压缩至极限！一.
第一百六十六章 审判之战
  “灰炎雷核·垂天坠！”
  轰！！！
  拳影落下，空气像玻璃般被层层挤爆，但那血影却毫无反应，只是轻轻转动身形，一道猩红盾影浮现，便将拳势完全抵挡！
  “第一击——失败？”李克瞳孔一缩，系统迅速提示：
  【未命中“核心念障”】
  【适配失败，掠夺路径无效】
  “雷炎·链跃步！“一四三””.
  他强行转换步法，瞬间弹射出五道雷步分身，包围血影四面八方，同时启动融合词条“末影杀阵”。
  每一道分身都隐含高速切割之念，一道道灰蓝色斩光在空中交错，企图逼出其弱点。
  “咻——！”
  一瞬间，血影双手一合，猛地抬头，背后那两道血焰翼炸开——
  “裁命·清净之裁。”
  无声的斩击突兀出现。
  在所有人尚未反应之际，数道猩红裂缝已将五道雷步分身撕得粉碎！李克本体险之又险地后撤半步，胸前的护甲被撕裂一道触目惊心的口子。
  【警告：雷核结构下降至83%】
  【词条“战斗回溯”已进入冷却】
  他面色凝重，对方每一次出手都仿佛精准计算了他的反应极限，甚至……似乎能读取未来的动向！
  “这种敌人……必须破局。”
  李克咬牙，启动“权限残留：数据重写”词条！
  雷光覆盖他的左眼，一道数据视野浮现，在对方的动作轨迹上生成一连串可能性线索，其中三条被高亮标记为“念能延迟核心”所在！
  “找到你了。”
  下一刻，李克全身雷核爆裂，“雷神怒·三连突斩”连发！
  他没有再以雷拳硬拼，而是化拳为掌，指如刀刃，每一击都如数据轨迹导向，精准切向那三道核心部位！
  第一次攻击被斜盾挡下，第二次攻击偏离轨迹，但第三击——
  嗤——！！！
  他的手刀贯入对方胸口，雷核锋芒击穿一道极其微弱的防念！
  血影的动作一滞！
  系统高亮弹窗：
  【首次命中意识节点！】
  【掠夺权限激活中……】
  【词条解析成功：S级词条·“镜障同步反应”（复制对手招式延迟影像）】
  “好东西！”
  李克立刻启动词条融合，将其与“战斗回溯”进行嵌套拼接，系统提示：
  【词条融合成功：S+级·幽镜连息】
  说明：可读取0.8秒内敌方行动潜意识反应，进行自动预判并以2倍速打出衍生动作
  “看你还怎么闪！”
  他双掌齐出，双雷影同步，竟然逼得血影短暂后撤！
  而那一瞬间后撤动作，被系统精准标记——
  第二核心——后背枢纽！
  “雷斩·逆光割界！”
  李克身形旋转一圈，化作一枚雷刃高速斩落！
  这一击撕裂血影背部虚幻0.1披风，雷焰直接切中他那道黑色“念核节点”！
  轰！！！
  系统剧震：
  【第二次核心命中！】
  【掠夺权限升级！】
  【已解锁隐藏词条·“逆位权能·命裁断章（S+级）”】
  “这能力……”李克脑海一震，那是一种可“强制中断目标主动念技施放”的规则级技能，极为稀有！.
第一百六十七章 猎杀开始
  可还未等他尝试启动，血影的气息忽然暴涨！
  它的胸膛、手臂、头颅瞬间裂开数道血缝，无数猩红流体如电缆般垂落，交织出一张模糊脸孔——
  “第三核心……藏在念相‘外壳’之中？”
  李克脑海中浮现出一个疯狂猜想：这家伙真正的核心，不是肉体结构，而是附身的“外壳意志”！
  “系统，能追踪那结构？”
  【可启动“诡构之眼（不稳定）”一次】
  【是否启用？】
  “启动！”.
  他的左眼血光陡现，虚幻空间在瞳孔中解构，血影内部结构以念构之体展开。
  李克看到了第三核心—08—那是一个隐藏在头颅念能网格下方的小型“回路”。
  “不动手，就要再来一波杀招了。”
  李克骤然将体内所有掠夺词条临时压缩进雷核，系统提示：
  【即将启动终极技“雷断·神威镜界坠”】
  他仰头，全身雷焰升腾，万钧之势贯体，背后虚影竟化为四臂雷神，六道念环缓缓转动！
  “断念！碎魂！——破！！！”
  他的雷神之影轰然俯冲，携带全部词条暴击——正面轰击血影的头颅！
  轰隆！！！
  那片空间彻底坍塌，血焰瞬间扭曲，化为碎裂的念光结构，如风中残灰，在半空碎散。
  系统疯狂提示：
  【目标“黑暗先遣体”彻底击溃！】
  【第三核心摧毁成功！】
  【掠夺成功！】
  【获得词条：EX级·领域引导·黑暗祭权（限一次使用）】
  周围安静下来，空中那扭曲的裂缝也渐渐闭合。
  李克站在战斗残场，雷核微微颤抖，系统提示最终缓缓弹出：
  【当前掠夺词条：102条】
  【系统等级提升至：Lv4】
  【解锁扩展功能：词条构装·融合魂核】
  而与此同时，大地深处，那即将彻底苏醒的黑暗大陆念能本源……也第一次，将目光凝视在他的身上。
  李克轻轻吐息，低声一笑：
  “黑暗大陆……你，终于注意我了吗？”
  李克站立在废墟中，空气静谧异常，仿佛所有的战斗与混乱都已被压制到极限。然而，他心中清楚，这不过是暴风前的宁静。
  眼前的虚空缓缓消散，血影的身影已经彻底崩溃消失。系统提示音如同背景乐般响起：
  【目标“黑暗先遣体”已彻底摧毁】
  【掠夺成功：EX级·领域引导·黑暗祭权（限一次使用）】
  【当前掠夺词条：103条】
  【系统等143级提升至Lv4】
  【解锁扩展功能：词条构装·融合魂核】
  系统的新功能引发了李克的注意。他已经习惯了词条掠夺的模式，但这个新的“词条构装·融合魂核”系统功能，则意味着一个新的突破。
  “融合魂核？”李克轻声自语，系统并没有详细解释，但那股模糊的力量却悄然注入体内。他深知，这绝不是简单的增强词条融合，而是一种全新的能量引导模式——或许能让他操控的词条达到超越原本设定的效果。
  他没有过多思考，而是将目光投向那即将闭合的黑暗裂隙.
第一百六十八章 黑暗大陆的召唤
  裂缝的另一端，隐约传来一股庞大的负面能量波动。李克知道，这场战斗只是开端，而真正的考验，才刚刚开始。
  “小杰，奇犽。”李克回头，见到他们两个因战斗疲惫，依然紧张地注视着周围的环境。比司吉和李四特此刻也稳住了呼吸，戒备的眼神却没有放松半分。
  “你们没事吧？”李克问道。
  “没事。”小杰擦了擦脸上的汗水，强忍着疲惫，眼神依然坚定。“你没事就好，但……那家伙到底是什么？”
  “黑暗大陆的先遣体。”李克回答，语气中透着冷静和沉思。“它并非完全的生命体，更多像是黑暗大陆的意识投影。或许我们接下来的敌人，都是这种‘意识体’的延伸。”
  “黑暗大陆……”奇犽的眼睛闪烁，显然对这个陌生的名词产生了兴趣，“听上去像是一个很恐怖的地方｀．。”
  “对。”李克点了点头。“我们遇到的敌人越强，越说明黑暗大陆的力量不止如此。”
  “那么接下来……”比司吉皱了皱眉，“难道我们要直接面对那个黑暗大陆的‘真正力量’吗？”
  李克没有回答，而是从系统界面中抽出了那条新的词条——“领域引导·黑暗祭权”，并尝试激活.
  【激活“领域引导·黑暗37172祭权”】9119
  突然，四周的虚空开始颤抖，一股冰冷、腐化的黑暗力量瞬间将他们包围。李克甚至感受到系统内部的一丝颤动，这股力量与系统的融合机制产生了某种“共鸣”，他几乎能够感觉到自己体内的雷核与这股黑暗力量正在发生某种奇异的变化。
  “靠近我！”李克低声吼道。
  比司吉和小杰、奇犽立刻靠拢，李四特则站在队伍的外围，警觉地观察着周围的动静。下一刻，四周的黑暗气息突然爆发，凝聚成一股巨大的压力，向他们席卷而来。
  “这是什么？！”小杰惊讶地问道。
  “不用怕，保持冷静。”李克冷静回答，他感觉到那股黑暗气息逐渐扩散，他体内的雷光与黑暗力量正在发生某种微妙的共鸣，仿佛彼此在某种程度上都在适应对方。
  “｀」吼——！！！”
  突然，一道巨大的咆哮声响彻虚空，接着，裂缝的另一端露出一只巨大、异样的眼睛。那眼睛不是正常的生物眼，而是一道纯粹的黑暗裂缝，内部波动着无尽的深渊气息。
  “黑暗大陆的使者……”李克深吸了一口气，眼中闪过一抹冷冽，“终于来了。”
  随着那只眼睛的出现，四周的黑暗能量开始膨胀，宛如深渊的涌动。下一刻，一(得吗好)道巨大的黑色手掌从虚空中探出，带着让人窒息的压迫感，狠狠地拍向他们。
  “快闪！”李克瞬间判断出敌人的意图，右手一扬，雷光爆发，瞬间将他们四人裹在一起。
  轰！！！
  黑色手掌带起一股可怕的压迫力，将周围的空间几乎撕裂。即便是李克激发了所有的防护词条，依旧感受到巨大的力量将他们震飞.
第一百六十九章 黑暗规则之眼
  “怎么回事？”奇犽咬紧牙关，体内的电流疯狂涌动，但他明显感到全身的能量流动被某种奇异的力量禁锢住了。
  “这股力量……”李克凝重地说道，“不仅仅是念力。它更像是‘规则’的力量，能够干扰甚至压制我们体内的念。”
  “规则的力量？”比司吉眼中闪过一丝明悟，“难怪你刚才激活了‘黑暗祭权’。”
  “祭权？”李克的眼神一沉，“这股力量本身就是一种祭祀规则的化身，它能够将‘143念’与‘规则’结合，形成一种新的制约能力。”
  “我们应该怎么做？”小杰急切地问道，显然对于接下来的战斗充满了忐忑。
  “继续保持距离，”李克沉声道，“我先去打破那只黑暗之眼，给你们争取时间。”
  随着话音落下，他迅速向前跃动，雷光涌动，在空中划出一道极快的弧线，直扑那只眼睛。
  眼睛中闪烁着不明的红光，仿佛意识在慢慢凝聚，李克的行动并没有因眼前的庞大(aiab)压力而放慢，反而更为果断。
  就在这时，那只黑色眼睛突然裂开，一股强烈的黑暗漩涡从中爆发，扑向李克。李克眼中闪过一抹决然，他知道，这一击将决定接下来的战斗走向。
  “雷神之怒·雷击回旋！”.
  他全力启动雷核，体内的电弧爆发，化作一道雷霆旋风，狠狠地撞击向那只黑色眼睛。
  “击破！”
  轰隆！！！
  雷光与黑暗漩涡剧烈碰撞，空间中的黑暗如同被撕裂一般，眼前的景象瞬间模糊。
  李克感到体内的力量骤然被吸走，几乎失去了行动的能力。
  【警告：黑暗祭权干扰进入临界阶段！】
  李克嘴角微微扬起，眼中闪烁着一道雷光：“来吧，我们一起来见证黑暗大陆的真正面目！”
  黑暗旋涡犹如无尽深渊，猛烈地吞噬着李克体内的力量。那股“黑暗祭权”的异样能量，像是触碰了某条禁忌规则，试图扭曲、吸收他的念力波动。系统不断警告，词条融合与雷核状态急剧动荡。
  李克强撑着不被黑暗腐蚀，借助“幽镜连息”的超预判能力，他猛地拉开距离，身形骤然变换出一连串残影，脚步在空气中切割出一道道雷光轨迹。
  “系统，切换战斗模式，启动‘词条保护盾·核心稳定’。”
  【词条保护盾·核心稳定激活】
  一道淡金色的能量护盾瞬间包裹全身，黑暗能量的腐蚀在外层被暂时隔离。
  他清晰感受到黑暗规则之力对他的排斥，但这并未让他退缩。
  “对面那只黑暗眼球……”李克的视线中，那只巨大的“规则之眼”内闪烁着诡异的符文，仿佛在窥探他的心神，试图穿透他的精神屏障。
  “它不是简单的敌人。”李克低声说，“而是黑暗大陆意志的化身，是规则的具象化形态。”
  小杰、奇犽和比司吉依然警戒地注视着四周，尽管李克暂时承受住了压力，但这场战斗显然还未到终点.
第一百七十章 黑暗祭权
  “该死……”李克迅速浏览系统内最新词条数据.
  【‘黑暗祭权’附加状态启动】
  【提示：规则压制阶段，部分词条效果降低30%】
  “这该如何是好？”
  李克心头一紧，系统的规则压制实在严重，限制了他不少招式威力。
  “得先击破它的‘规则节点’。”他低语，猛然将视线凝聚在黑暗眼球中某处细微闪烁的点。
  系统界面上浮现新的目标标记：
  【目标：规则节点“深渊瞳”】
  【任务：在30秒内破坏节点，否则规则压制全面启动~】
  “时间不多了！”李克迅速调整雷核频率，蓄-势待发。
  突然，虚空中那只“规则之眼”猛地放大数倍，似乎感知到威胁，内部符文光芒爆裂，掀起滔天念力-波澜。
  “雷炎·爆裂刃！”
  李克发出低吼，右手化作巨大雷刃，直冲规则节点。
  刹那间，雷光与黑暗符文撞击，空间震荡如同地震般扩散开去，周围空气扭曲，一股规则的撕裂感袭来。
  “轰！！！”
  节点被破，黑暗眼球痛苦扭曲，浓郁的黑暗能量骤然消散数分之一。
  但代价极大，李克体内的雷核也受到反噬，剧烈震动，感觉宛如要崩溃。
  【雷核稳定度骤降至50%】
  【核心防御激活，进入强制修复模式】
  “小心！”小杰惊呼，感受到地面震荡带来的波及。
  黑暗眼球虽痛，但怒意陡升。
  它猛然释放一道黑色念刃，宛如刀锋般横扫而下，带着强烈的规则压制能量。
  李克急转身，护盾与雷核交织出一道金蓝光幕，勉强抵挡。
  “接下来……”他双眼发光，低声唤出已融合的词条。
  “幽镜连息·爆发形态启动！”
  一道更强的精神感知波从他体内爆发，帮助他捕捉到黑暗眼球细微的运转规律。
  他发现对方规则节点内部竟隐藏了无数断裂的数据流，极易被“词条构装”系统利用。
  “系统，开始‘词条构装·数据渗透’！”
  【渗透成功率78%】
  ········求鲜花0·
  【渗透目标：规则节点深层数据流】
  【渗透将解锁隐藏词条及弱点】
  李克的手指在空气中划出复杂的念纹，雷光和数据流交织，开始强行将自己的词条代码输入规则节点。
  黑暗眼球猛烈挣扎，几乎要崩溃，空间震荡更甚。
  “这就是……规则的抵抗吗？”
  ........
  系统警告持续响起，词条构装进入极限状态。
  同时，李克体内的“无限词条掠夺系统”竟意外释放出一段未曾出现的神秘提示：
  【发现“黑暗大陆·核心规则碎片”】
  【碎片激活：可临时逆转规则压制状态】
  【激活条件：付出等量系统稳定度作为代价】
  “用它！”李克毫不犹豫地选择激活。
  一股炽烈的白光从雷核爆发，瞬间抵消了部分黑暗规则压制，系统核心稳定度恢复至80%。
  同时，他体内的“无限词条掠夺系统”竟出现了前所未有的升华，词条数量暴增至108条。
  “词条构装完成！”一.
第一百七十一章 无限掠夺
  系统提示震耳欲聋，李克感到一股强大力量注入体内，他的念力波动瞬间翻倍。
  “现在！”.
  李克蓄力，将所有能量集中在右拳。
  “雷神·终极断章！”
  雷光凝聚成一柄闪耀着雷电与数据流的巨剑，仿佛连结了现实与规则的界限。
  他直冲黑暗眼球，发出一道撕裂空间的雷剑斩击。
  黑暗“一四三”眼球发出惨烈的惨叫，规则节点彻底粉碎，强烈的规则压制感消失，空间恢复平静。
  “规则之眼被击破！”
  系统提示中，李克的雷核达到95%稳定，词条融合效率达到最高峰。
  与此同时，裂隙深处的黑暗大陆仿佛被动摇，巨大的沉睡意识似乎察觉到了他的存在。
  “黑暗大陆……真正的挑战，才刚刚开始。”
  李克注视着远方缓缓关闭的裂隙，心中燃起一股更加坚定的决心。
  “我会让你知道，什么才是真正的无限掠夺！”
  黑暗眼球被彻底击碎的瞬间，空间震荡的余波渐渐消散。李克感受到体内雷核的能量重新稳定，词条系统也迎来了前所未有的爆发。
  但没有时间让人松懈，裂隙深处传来的低沉轰鸣，仿佛一头沉睡的巨兽正在缓缓觉醒。
  “这才只是开始……”李克喃喃自语。
  他抬头看向远方，黑暗裂隙的边缘似乎微微颤动，散发出更浓郁的阴冷气息。
  “小杰，奇犽，准备好，我们还得继续战斗。”李克语气坚定。
  “明白！”小杰与奇犽对视一眼，彼此眼中都燃起了战意。
  比司吉和李四特迅速调整战斗阵型，警觉地盯着裂隙的动态。
  就在此时，裂隙中一个模糊的人影缓缓浮现，身披破旧夹克，黑发蓬乱，面带玩世不恭的笑容。
  他的眼睛深邃且明亮，仿佛能洞穿所有黑暗。
  “哟，动我儿子游戏的人……准备好面对真正的‘黑暗大陆’了吗？”他的声音在空气中回荡，带着一丝挑衅与兴奋。
  李克目光凝聚，心跳骤然加快。
  “那个声音……难道是——”小杰愣住。
  “黑暗大陆的召唤者0........”李克低声道。
  此人虚影渐渐凝实，竟逐渐形成一个高大男子的形象，神秘而强大。
  “你是谁？为何阻扰我？”李克直视虚影，目光中充满戒备。
  虚影轻笑，语气冷峻：“我是黑暗大陆的先驱者，是规则的使徒。你所破坏的，只是我的一个棋子。”
  “棋子？”李克冷冷回应，“那你真正的目的又是什么？”
  “控制一切，掌握规则的终极形态，让黑暗大陆统治所有世界。”
  虚影声音逐渐低沉，身形迅速膨胀，化作一团黑暗旋涡。
  “来吧，让我见识见识你的无限词条掠夺系统，是否真的能掌0.1控规则！”
  李克知道，这场真正的较量即将来临。
  “系统，切换全力战斗模式，开启词条融合极限。”
  【词条融合极限激活】
  【词条数飙升至115条】
  【核心雷核能量提升20%】
  雷光在李克体表狂暴环绕，黑暗召唤者的气息令人窒息。
  “奇犽，小杰，比司吉，掩护我！”.
第一百七十二章 黑暗大陆的召唤者
  李克迅速释放数个“掠夺之影”分身，分散对方注意力。
  黑暗召唤者怒吼，释放出无尽规则纠缠的黑色触手，疯狂扫击分身。
  “雷神裁决·连斩！”.
  李克双手雷光缠绕，迅速冲向虚影主躯，剑气撕裂虚空。
  虚影“咔嚓”一声断裂，溅射出大量黑暗规则碎片。
  李克迅速掠夺，系统提示：
  【成功掠夺：黑暗规则碎片】
  【新词条：规则逆转·黑暗碎片】
  【词条融合提升30%】
  李克眼中闪烁异彩，这个词条将极大削弱敌人的规则压制能力。
  “继续！”
  黑暗召08唤者怒目圆瞪，黑色触手化作利刃直劈而下。
  李克急转身，施展“幽镜连息”，在无数残影中灵活穿梭，躲避攻击。
  “这就是黑暗大陆的力量……不能小觑。”
  “系统，融合‘规则逆转·黑暗碎片’，强化护盾。”
  【护盾强度提升50%】
  黑暗触手划过护盾，发出尖锐摩擦声，护盾却未破。
  李克利用这一瞬间反击。
  “雷神怒吼·爆裂雷击！”
  数道雷光穿破虚空，重创黑暗召唤者的核心区域。
  虚影后退数步，露出难以置信的表情。
  “竟然能抗衡规则力量……”
  “这就是无限词条掠夺系统的力量！”李克冷笑。
  “来小説羣817，040接受我的最终试炼545！”
  黑暗召唤者挥手间，召唤出数个巨型黑暗灵体，气息强横，似乎能吞噬一切念力。
  “奇犽，小杰，小心！”
  李克侧身拉开阵型，准备再次掠夺。
  他知道，只有不断掠夺更强的词条，才能迎击黑暗大陆的真正力量。
  “无限词条掠夺系统，给我！”
  数个黑暗灵体被击倒，李克迅速施展掠夺技能。
  系统提示音连连响起：
  【成功掠夺：黑暗灵体·混沌之息】
  【新词条：混沌领域·压制】
  【词条数量激增至120条】
  “我的词条，越来越强了。”
  黑暗召唤者脸色阴沉，狂怒咆哮：“你以为凭这些能阻挡我？”
  “我不止要阻挡，还要逆转！”
  李克凝神，释放融合词条的终极技：
  “雷神·无限制裁！”
  一道雷电龙卷在他周身爆发，雷光与黑暗力量激烈碰撞，空间扭曲。
  “轰！”
  冲击波席卷全场，黑暗召唤者被震退，露出破绽。
  “现在！”
  李克迅速冲锋，雷光凝聚成终极之刃，向黑暗召唤者狠狠劈下。
  黑暗召唤者眼中闪过一丝恐惧，挣扎着用规则力量抵挡。
  然而，李克的词条融合实力已经突破极限，这一击极具毁143灭性。
  刀光划破虚空，黑暗召唤者身形瞬间裂开，化作无数黑暗碎片消散。
  “系统，掠夺目标确认。”
  【黑暗大陆召唤者·终极规则碎片】
  【词条融合提升50%】
  【开启‘黑暗大陆力量’进阶模式】
  李克感受到体内能量急剧膨胀，仿佛触碰了更高的世界法则。
  他知道，这场战斗只是迈向黑暗大陆核心的第一步。
  随着黑暗召唤者的消散，李克体内的词条系统骤然爆发出一股前所未有的力量波动。那“黑暗大陆力量”进阶模式如同深渊中的狂澜，迅速吞噬着他的念力核心与掠夺系统.
第一百七十三章 黑暗规则的觉醒
  “系统，状态汇报！”李克眼神锐利，感受着体内波澜壮阔的能量海洋。
  【词条总数：125条】
  【核心雷核能量：120%（过载状态）】
  【黑暗大陆力量：觉醒中】.
  【警告：核心稳定度下降，系统负载过重】
  “看来接下来要更加谨慎。”李克暗道，但目光中燃烧着更浓的斗志。
  周围，依旧是那片残破的战场，空气中弥漫着压抑的黑暗气息。小杰、奇犽和比司吉纷纷围拢过来，眼中同样写满警惕。
  “刚才那家伙是黑暗大陆的使徒？”小杰问道。
  “没错。”李克点头，“他的力量属于那里的规则体系，是我们尚未完全理解的存在。”
  “那接下来怎么办？”奇犽皱眉，电流沿着他的体表流转，整个人已被战斗磨砺得更加敏锐。
  “我们要先弄清楚‘黑暗大陆力量’的秘密｀．。”李克凝视着渐渐平息的空间，“不然只会陷入不断被动的局面。”
  这时，系统突然震动，一条新的语音提示响起。
  【检测到未知信号：来自黑暗大陆核心】
  【信号强度：极高】
  【解析中……】
  李克立即对准信号源，一道虚拟的光影映射在他面前，显现出一个模糊的影像。
  那是一个古老的符文圈，光芒扭曲，中央镶嵌着一颗闪烁着幽蓝光泽的晶体。
  “这是什么？”比司吉皱眉，“看起来像是某种远古遗物。”
  “黑暗大陆核心的碎片。”李克眼神凝重，“它可能是那股力量的根源，也是我们能打破黑暗规则的关键。”
  与此同时，远处虚空裂隙的余波中，一股更加浓烈的黑暗气息凝聚起来。
  “敌人还没完！”奇犽声音低沉。
  果然，紧接着，数道黑影从裂隙中涌出，它们体型巨大，浑身缠绕着腐蚀性的黑色念力，眼中充满仇恨。
  “黑暗灵族！”李克低喝，“准备战斗！”
  他们猛扑而来，速度极快，想要将李克一行人吞噬。
  “分散抵抗！”李克大喊，同时掠夺系统自动激活。
  “雷神怒吼·领域扩散！”
  雷电在他周围炸裂，形成一道能量屏障，暂时压制住袭来的黑暗灵族。
  李克眼神锐利，念头一转，迅速锁定其中一只体型最大的黑暗灵族。
  “｀」掠夺目标，启动！”
  系统音符骤响，一道雷光如箭矢般射出，瞬间击中目标。
  黑暗灵族怒吼，身上的黑色念力被剥离，逐渐瓦解。
  【成功掠夺：黑暗灵族·腐蚀之息】
  【新词条解锁：腐蚀领域·黑暗蔓延勿】
  【词条数量激增至130条】
  李克一边抵抗一边掠夺，速度越(得吗好)来越快，词条融合也越来越精妙。
  “系统，融合‘腐蚀领域’，强化念力防御。”
  【防御力提升40%】
  “他们越来越强了。”比司吉喘息间说道，“但你的词条也在迅速增长。”
  “是我们的唯一希望。”李克眼神坚定，“只有不断掠夺，才能逆转局势。”
  就在这时，虚空中的黑暗气息陡然间爆发出刺眼光芒.
第一百七十四章 黑暗大陆的力量
  “那是什么？”小杰惊呼。
  光芒中，一道高大的身影逐渐显现，他身披黑袍，眼中燃烧着红色火焰，浑身散发着无尽威压。
  “黑暗大陆守护者。”李克声音凝重，“真正的敌人来了。”
  这位守护者的出现，令整个战场的气氛骤然变得更加压抑与危险。
  李克深吸一口气，聚集所有雷光，准备迎接这场更为残酷的考验.
  “黑暗大陆的力量……我会用无限词条掠夺，打碎它的规则枷锁！”
  黑暗大陆守护者的身影逐渐清晰，那是一位浑身环绕着黑红色念143力火焰的高大男子，双眼如炼狱般炙热，浑身散发出的气息几乎将空气都灼烧扭曲。每一步踏出，地面都像被烈焰燃烧，释放出炽烈的压迫感。
  李克屏息凝神，体内的无限词条掠夺系统发出连串警报，提示即将进入极限战斗状态。
  “系统，启动‘极限融合模式’，激活全部词条！”李克双手结印，念力波动骤然暴涨。
  【极限融合模式激活】
  【词条总数：135条】
  【核心雷核能量：130%】
  【黑暗大陆力量完全融合，系统承载接近极限】
  李克周身雷电狂舞，雷光与数据流交织，仿佛整个天地都在为他呐喊。
  黑暗守护者缓缓扬起双手，一团漆黑且燃烧着红光的规则结界缓缓展开，如同无尽的火焰牢笼，笼罩整个战场。
  “这里是黑暗大陆的心脏，你无法逃脱规则的桎梏！”
  规则结界极度扭曲念力流动，试图压制李克的念力波动与系统能量。
  “无限词条掠夺系统，开启‘规则逆转·深渊封印’！”李克怒喝，体内新获得的“规则逆转·黑暗碎片”词条爆发光芒，试图突破结界的束缚。
  黑暗结界剧烈震荡，泛起层层裂痕，但依旧(aiab)牢不可破。
  守护者冷哼一声，伸手一挥，数道灼热的黑红火焰化作利刃，疾速飞向李克。
  李克凭借“幽镜连息”的超预判瞬间避开，并趁机发起反击。
  “雷神·终极断章！”雷电巨剑化作一道光刃，横扫向黑暗守护者。
  守护者以一只火焰巨掌硬接，爆发出震天火爆声，双方念力波动交织，空间仿佛被撕裂。
  “你的词条力量越来越强，但这就是极限了。”守护者冷笑，眼中杀机毕露。
  “真正的极限，还在后面！”李克目光坚定，手中雷剑猛然暴涨，劈下更加凌厉的斩击。
  与此同时，系统不断自动掠夺守护者周围残留的规则碎片和念力残滓。
  【成功掠夺：黑暗守护者·规则残骸】
  【词条‘规则逆转·深渊封印’强化】
  【核心能量提升至150%（极限状态）】
  “看招！”李克低吼，发动融合词条的终极技。
  “雷神·无尽制裁！”
  雷电能量在全身爆炸式凝聚，形成一道贯穿天地的雷霆长剑，带着毁灭一切的无穷威能，斩向黑暗守护者。
  守护者脸色剧变，竭力抵挡，黑红火焰化作厚重的护盾.
第一百七十五章 终极规则对决
  “轰！”
  两股极强能量碰撞，释放出惊天巨响，震碎周围虚空，能量波动席卷整个战场。
  黑暗结界出现大面积裂痕，守护者身形一震，露出疲态。
  “不能再让他强化了！”守护者怒吼，集中全身力量，发动最后绝招~。
  他身后猛然出现无数黑暗触手，朝李克疯-狂缠绕。
  “守护者的终极束缚！”小杰紧张-喊道.
  李克眼疾手快，瞬间利用新掠夺的词条“混沌领域·压制”，发动念力领域反制黑暗触手。
  触手被强烈念力撕裂，但也牵扯了李克不少力量。
  “系统，融合‘混沌领域’，开启‘词条极限爆发’！”
  【词条极限爆发启动】
  【全词条属性提升50%】
  李克全身雷光大盛，战意如火山爆发，所有掠夺的词条此刻化作无坚不摧的力量。
  “雷神·极·终章！”
  雷电化为最终形态的巨剑，携带系统极限融合的力量，以压倒性的速度与威力，朝黑暗守护者劈去。
  黑暗守护者拼尽全力抵挡，但仍旧被这一击震飞数十米。
  他的护盾破碎，体内规则能量急剧流失。
  “这……不可能！”守护者面露惊恐。
  “你的规则，终究挡不住无限词条的力量！”李克一步步逼近。
  守护者虚影开始崩散，化为无数规则碎片散落空中。
  “系统，全部掠夺，完成词条融合极限！”李克高喊。
  最终，守护者的身躯彻底消散。
  体内规则残骸化作光点被李克一一吸纳。
  【终极词条‘黑暗大陆核心规则’获得】
  【词条融合达到满级：140条】
  【系统状态：超负荷，但稳定】
  李克深吸一口气，感受到体内强大能量涌动。
  “终于……掌握了黑暗大陆的力量。”
  “但这只是开始。”他望向远方逐渐关闭的裂隙，暗自誓言：
  “无限词条掠夺系统，将引领我打破所有规则，征服黑暗大陆！”
  黑暗守护者被击溃，黑暗大陆的裂隙开始缓缓闭合，然而，战场上的气息却未因此而平息。李克感受到体内无数词条的强烈共鸣，每一个都仿佛在低语，指引着他通往更深层次的秘密。
  ········求鲜花0·
  “这些词条...它们似乎不只是力量，更像是一把钥匙。”李克目光坚定，手指轻触胸前的雷核。
  小杰站在一旁，目光炯炯：“这些力量...会不会带我们走进更深的危机？”
  ........
  “正是。”李克沉声道，“黑暗大陆绝非表面那么简单。守护者只是这里的第一道门槛。”
  忽然，李克的词条系统发出预警音，一道异样的波动迅速侵袭四周。
  “警告，未知黑暗规则正在苏醒，力量异常庞大！”系统提示语冰冷响起。
  “快，准备应战！”李克喝令，同时快速施展掠夺技能。
  裂隙深处的黑暗再次涌动，一个比刚才守护者更庞大的黑影缓缓升起，宛若一座巍峨山岳，浑身环绕着黑暗与光明交织的怪异纹路。
  “黑暗大陆的真正主宰。”李克嘴角扬起冷笑，“看来，最强的敌人终于出现了。”一.
第一百七十六章 黑暗大陆的真正面目
  四周战士们紧绷神经，空气凝滞中夹杂着雷电与黑暗的对抗，仿佛天地都在等待这场惊天决战的爆发。
  “无限词条掠夺系统，极限融合模式，再次启动！”
  一道耀眼光芒从李克体内炸裂开来，所有词条的力量汇聚成无尽的光海，朝向黑暗主宰席卷而去。
  两股力量在战场中央猛烈碰撞，虚空崩裂，天地震颤“一四三”。
  李克冷冷地说道：“准备面对真正的黑暗大陆吧。”
  黑暗大陆主宰缓缓凝聚出完整身形，体表流淌着幽深的暗影纹路，眼中闪烁着古老而冷酷的光辉64。它的出现瞬间让战场气氛骤然凝重，压迫感如同山岳般沉460小説羣重。
  李克感受到体内雷核猛烈震荡，词条系统正全力维持他的意识与身体平衡。周围的念力波动被黑暗主宰无情吞噬，似乎连天地间的能量都被它吸引.
  “无尽词条的力量，在我面前，不过是蝼蚁！”黑暗主宰声音低沉，带着不容抗拒的威严。
  李克微微一笑，身形如雷光闪烁，轻声回应：“蝼蚁也能毁灭巨树。”
  瞬间，李克全身雷电爆发，数十条词条如同流星般划破空气，直接撞向黑暗主宰。
  双方碰撞，雷光与暗影纠缠成狂暴风暴，空间不断扭曲变形。
  “雷神·终极闪击！”李克高呼，一道凝聚无数词条力量的雷电剑刃化作利器，劈向黑暗主宰的胸膛。
  黑暗主宰双手交叉，召唤出一层虚无结界，抵挡住攻击，但结界表面开始出现裂纹。
  “不可能……”黑暗主宰震惊，无法忽视李克力量的激增。
  “继续掠夺！吸收一切！”李克低声念动，系统自动识别并吸纳黑暗主宰结界残余力量。
  【成功掠夺：暗影结界残骸】
  【新词条解锁：暗影逆转】
  【词条数量达145条】
  黑暗主宰狂怒，释放更强的暗影波动，企图吞噬李克所有力量。
  但李克启动“规则逆转·深渊封印”，与“暗影逆转”合力反击。
  念力与雷光瞬间交织成旋涡，强烈的光芒令黑暗主宰身形晃动。
  “最后一击，雷神·极·终章！”
  李克凝聚全身雷光化为终极剑气，携带无数词条力量斩向黑暗主宰核心0........
  “轰！”
  天地剧烈震荡，光芒吞噬了黑暗主宰的全部身影。
  当尘埃落定，黑暗主宰彻底消散，连同那无尽黑暗一同瓦解。
  李克喘息着，体内词条能量达到前所未有的巅峰。
  “黑暗大陆……真正的力量，终于被我掌控。”
  然而，远方虚空深处，依稀有更古老、更强大的存在正悄然觉醒。
  “这只是开始……”李克的目光更加坚毅。
  黑暗主宰的崩溃犹如一场风暴的平息，战场恢复了短暂的宁静。但李克深知，这仅0.1仅是黑暗大陆表面的动荡，真正的挑战还在更深处等待。
  体内无限词条系统发出低沉的警告，核心雷核的能量不断涌动，仿佛有一股强烈的召唤呼之欲出。
  “小杰、奇犽，比司吉，休整一下，接下来可能更加危险。”李克沉声说道，目光锐利地扫向远方那尚未完全闭合的虚空裂隙.
第一百七十七章 暗影与雷霆的对决
  “你的感觉很准。”小杰眼神凝重，“刚才那股暗影气息，我能感受到更深层次的恐怖。”
  李克点头，体内词条清单不断刷新，出现了一个全新的提示：
  【警告：未知古老词条觉醒，影响核心稳定】
  【建议：寻找‘暗影之源’以稳定系统】
  “看来，我们必须深入黑暗大陆，找到那个‘暗影之源’。”李克眼神坚定，雷光在指尖跳跃，“只有这样，我才能完全掌控这股力量，不被它吞噬。”
  众人迅速08整顿装备，准备再次踏入那神秘而危险的黑暗裂隙。
  然而，就在此时，空气中突然传来一阵低沉的震动，宛如远古巨兽的咆哮。
  一道更为庞大且神秘的身影缓缓浮现，体表覆盖着数不清的古老符文，散发出让人心悸的压迫感.
  “那是……黑暗大陆的传说级存在！”比司吉惊呼。
  李克冷静分析，体内词条系统自动锁定目标，迅速展开侦测：
  【目标识别：暗影古神·奈落】
  【等级：远超守护者】
  【力量：极端未知】
  “奈落……”李克喃喃自语，这名字在古老传说中代表着混沌与毁灭。
  “看来，真正的黑暗大陆才刚刚开始展现它的本来面目。”李克紧握拳头，雷核再次释放炽白光芒。
  “准备好了吗？”他问身边的伙伴。
  小杰、奇犽和比司吉纷纷点头，眼中充满无畏的决心。
  裂隙中心，那暗影古神缓缓伸出巨掌，带着不可抗拒的力量，直接朝李克等人轰击而来。
  李克凝聚无数词条力量，迎向这波末日般的攻击。
  “无限词条掠夺系统，全力以赴！”
  光与暗的终极对决，即将再度展开。
  暗影古神奈落的巨掌如同黑夜吞噬一切的深渊，砸向李克和他的伙伴们。空气被强大的念力震荡扭曲，地面瞬间崩裂，周围的空间仿佛凝固在这一瞬间。
  李克的雷核释放出炽白光芒，雷电狂舞，汇聚成一柄闪耀着电光的巨剑迎击。
  “雷神·极·终焉斩！”他怒吼，雷剑斩击与奈落的巨掌激烈碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
  冲击波席卷四方，山石破碎，空气中充满刺耳的电流声。
  奈落身躯庞大，纹路中的黑暗气息愈发浓烈，似乎每一次呼吸都能吞噬天地间的光明。
  “可恶，这家伙的力量远远超出我的想象！”李克心头警铃大作。
  与此同时，系统快速分析奈落的力量结构，尝试找到突破口160。
  【检测到古神级念力结构】
  【弱点分析：核心能量涌动不稳】
  【建议：集中攻击核心以打破守护】
  “分散包围，集中火力攻击他的核心能量！”李克指挥着队友，灵活躲避奈落的凶猛攻击。
  奇犽施展神速雷电攻击，刀光电闪，精准切割着奈落的防御；小杰则借助隐身与速度优势，扰乱古神的注意力；比司吉则不断以念力盾牌保护队伍，支援输出。
  李克在夹缝中寻找机会，掠夺系统开始主动运作.
第一百七十八章 暗影古神
  【尝试掠夺：奈落·暗影震慑】
  【词条获取中……】
  奈落怒吼一声，黑暗气息瞬间爆发，如同狂潮般席卷李克所在区域。
  李克全力抗衡，但被卷入漩涡般的黑暗浪潮。
  “系统，紧急启动‘深渊封锁’防护！”李克大喝，念力领域猛然膨胀，将黑暗能量阻挡在外。
  “掠夺完成！”系统提示音响起。
  李克感受到一股强大词条力量融入体内——“暗影震慑”，这是一种能压制敌人念力波动的神秘能力。
  借助新词条，他再次发动攻击，直指奈落能量核心。
  “雷神·终极制裁！”.
  雷电巨剑带着毁灭一切的威势劈向古神，伴随着词条力量的加持，击中了奈落防御中最薄弱的一环。
  奈落巨声惨叫，核心出现裂痕。
  “这就是……词条掠夺的力量！”小杰惊叹。
  但战斗远未结束，奈落身体剧烈震荡，黑暗纹路如同涟漪般扩散，周围空间开始崩溃。
  “必须速战速决｀．！”李克目光如刀锋般锐利，整个人化身雷电狂神，冲向古神核心。
  在这场光与暗的终极决战中，李克的无限词条掠夺系统发挥出前所未有的威力，他一步步突破对方的防御，也在不断成长。
  远处，虚空深处的暗影波动愈加疯狂，似乎更大的危机即将到来。
  随着李克的雷电剑刃狠狠斩击，奈落那被撕裂的核心发出刺耳的哀鸣。黑暗纹路快速蔓延开来，宛若黑色火焰般吞噬着周围的一切。空间崩溃的迹象愈发明显，仿佛整个黑暗大陆的深渊都在颤抖。
  “再坚持一下，大家！”李克怒吼，全身雷光爆发，词条系统的能量几乎要将他撕裂。
  “暗影震慑”带来的压制效果开始显现，奈落的念力波动被明显削弱，行动逐渐迟缓。
  “抓住机会！”小杰和奇犽立即发动各自的绝技，奇犽的雷神怒号配合小杰的幻影连击，层层压迫奈落。
  “比司吉，帮我护住核心！”李克一边指挥，一边将更多词条力量集中于雷核。
  系统自动激活新的融合技能：
  【词条融合·雷神暗影共鸣】
  【雷系与暗影系力量互补，短时间内爆发极限伤害】
  一道炽白雷光与幽暗黑影交织，形成一柄雷霆暗刃，直指奈落的心脏。
  “｀」雷神暗影·终焉裁决！”
  雷光与暗影的交织斩击贯穿奈落，核心能量彻底崩溃。
  “轰！”
  黑暗古神发出最后一声惨叫，身躯化作无数黑雾消散，空间波动缓缓恢复稳定认。
  李克缓缓收回雷剑，浑身疲惫却目光坚定。
  “黑暗大陆的第一波守护者被我彻底击破。”
  然(得王的)而，远处裂隙的深渊中，却传来了更为诡异的波动。
  一道庞大的虚影缓缓浮现，模糊的轮廓仿佛是一只巨大无比的古兽，散发出远古的威压。
  “它……是黑暗大陆真正的主人吗？”
  李克的心跳骤然加快，体内词条系统疯狂扫描。
  【警告：终极存在‘深渊巨兽’正在觉醒】
  【建议：立刻撤离或准备最强战斗】.
第一百七十九章 暗影古神的末日觉醒
  但李克深知，逃避不是答案。
  “无论多强，我都要成为那最强者。”
  他目光如炬，背后雷核释放出更加炽烈的光芒。
  “无限词条掠夺系统，极限状态，再度开启！”
  天地间，雷光与黑暗交织，战斗的序幕已然拉开。
  深渊之中，虚影缓缓显形，那是一只巨大的古兽，庞大的身躯覆盖着厚重的黑鳞，鳞片上流转着星辰般闪烁的光辉，眼中则闪烁着冷酷的深渊之火。它的每一次呼吸，都带动周围空间剧烈波动，仿佛撕裂天地的力量。
  李克感受到前所未有的压力，体内的无限词条掠夺系统警报不停，词条核心的能量也骤然暴涨，似乎在提醒他，真正的决战即将来临。
  60“小杰，奇犽，比司吉，准备迎战最强敌人。”李克声音沉稳，眼神中透出无畏的光芒。
  四人迅速集结，念力波动汇聚成一道坚不可摧的防御罩，准备迎接那波澜壮阔的黑暗力量。
  深渊巨兽发出震天咆哮，庞大的身影如同黑色山岳一般，缓缓踏出，每一步都令大地震颤，空间中充满了无尽的黑暗气息.
  “系统，分析目标！”李克凝神注视，手指轻点雷核。
  【目标识别：深渊巨兽·终极黑暗生物】
  【(aiab)能力：空间扭曲，念力吞噬，极限破坏】
  【建议：启动所有战斗词条，全力应战】
  李克握紧雷剑，词条能量迅速爆发，体表雷光交织，形成一道雷电与念力融合的战甲。
  “雷神·终极雷甲，启动！”
  巨兽的黑暗吞噬波猛地向李克等人席卷而来，空间被扭曲成黑色漩涡。
  李克怒吼，瞬间引爆词条“雷神极·终章”，一道无尽的雷光破开黑暗旋涡，直击巨兽。
  巨兽身躯剧烈震荡，黑暗鳞片泛起裂痕。
  小杰和奇犽借机发动连携攻击，幻影与雷光交错，剑光电闪间撕裂巨兽表层防御。
  比司吉不断用念力盾保护团队，抵御巨兽强烈的空间冲击。
  李克掠夺系统紧急提示：
  【警告：目标正释放‘深渊空间撕裂’】
  【建议：快速压制核心，避免空间崩坏】
  巨兽口中喷吐出黑暗能量波，试图制造更大范围的空间扭曲。
  “不能让它撕裂这个空间！”李克眉头紧皱，立即释放“规则逆转·深渊封印”，努力稳定空间。
  战斗愈发激烈，黑暗与雷电在战场中交织，空气中充满电流与念力的震颤声。
  李克咬牙前冲，剑刃如雷霆神怒般劈向巨兽核心。
  “终极掠夺，开启！”
  随着一声低喝，李克体内词条系统狂暴运转，瞬间吸收巨兽释放的部分黑暗能量。
  【成功掠夺：深渊巨兽·空间撕裂】
  【词条‘空间扭曲’激活】
  【核心雷核能量达到极限】
  巨兽发出凄厉怒吼，身形开始逐渐变得模糊，仿佛深渊本身在反抗。
  “只有一击，必须全力以赴！”
  李克凝聚全身力量，雷光与暗影交织，形成最终一击。
  “雷神·极·终章·深渊裁决！”
  一道绝对光辉与绝对黑暗并存的剑光撕裂空间，朝巨兽斩去.
第一百八十章 深渊巨兽的觉醒
  随着巨响，深渊巨兽轰然崩溃，化作无数星光消散.
  战场恢复平静，但李克明白，这一战仅仅是黑暗大陆的冰山一角。
  他眼神坚毅，踏向未知的远方。
  “真正的黑暗，才刚刚开始觉醒……”
  深渊巨兽化作星光散去，天地间的黑暗气息似乎稍微退却，但李克知道，这只是暴风雨前的宁静。
  体内词条系统持续震荡，最新获得的“空间扭曲”词条带来了前所未有的力量感，却也让核心能量极度不稳定。
  “小杰，奇犽，比司吉，我们必须尽快找到这黑暗大陆的源头，解开它真正的秘密。”李克目光坚决，雷光在指尖流转。
  众人点头，跟随李克穿过残破的战场，向裂隙更深处挺进。
  裂隙内部，空间异常扭曲，黑暗与光明交织，诡异的气息让人几乎难以呼吸~。
  “这里……像是被撕裂的现实。”小杰低声道-，眼神警惕。
  李克打开词条界面，快速搜索相关信息。
  【词条关联提示：黑暗大陆核心——‘深渊之心’】
  【深小説羣渊之心：黑暗大陆力量源泉，掌控一切黑暗念力】
  “深渊之心……”李克喃喃，“我们必须阻止它，不然整个大陆都会被黑暗吞噬。”
  忽然，前方空间出现扭曲，伴随着低沉的轰鸣声，一道巨大的黑暗触手从虚空中伸出，宛如深渊巨兽的残余意志。
  “敌袭！”李克厉声警告，立即布下念力防御，同时准备反击。
  触手扫荡，带着无尽黑暗能量，地面剧烈震动，仿佛要吞没一切。
  “雷神·终焉防护！”李克施展出全力防御，雷光与黑暗能量在空间中爆炸。
  奇犽和小杰迅速支援，双重攻击将触手斩断，但更多触手如黑潮般涌出。
  “它们不肯放弃！”比司吉大喊，念力盾牌频频抵挡攻击。
  李克冷静思考，掠夺系统提示出现新的目标词条。
  【可掠夺目标：深渊残影·暗影触手】
  “全力掠夺，吸收它们的力量！”李克命令。
  ········求鲜花0·
  体内词条系统轰鸣运转，源源不断地吸收触手黑暗念力，强化自己的核心。
  “雷神·暗影融合！”李克发动新词条技能，雷光与暗影交织，形成无坚不摧的攻击。
  触手在强大的雷暗之力下迅速崩溃，但裂隙深处传来更加深沉的呼吸声。
  “黑暗大陆真正的秘密，不止这些守护者。”李克眉头紧锁，心中涌起一股无形的压力。
  .......0
  “继续前进，我们不能退缩。”
  四人目光坚定，踏入更加黑暗且诡异的空间深处。
  一场比以往任何时候都更加凶险的旅途，正缓缓展开。
  裂隙内部，空间扭曲越发诡异，四周充斥着令人窒息的黑暗气息。李克带着小杰、奇犽和比司吉，稳步前行，每一步都如履薄冰。
  “感觉这地方像是在吞噬我们的念力。”小杰低声提醒，眉头紧蹙。
  “黑暗大陆的力量并非单纯的破坏，它还带有极强的吸收和腐蚀性质。”李克沉声说道，手中雷核泛起阵阵电光一.
第一百八十一章 黑暗大陆的秘密
  前方，一扇巨大的黑曜石门缓缓开启，门内传出低沉的吟唱声，夹杂着无尽怨毒的嘶吼。
  “这可能是‘深渊之心’的守护门。”奇犽警觉地环视四周.
  李克点头，掠夺系统迅速扫描门上的古老符文。
  【词条提示：深渊试炼·开启】
  【进入试炼后，必须通过三个黑暗考验】
  “看来，我们必须“一六零”接受黑暗大陆的考验。”李克说。
  四人交换眼神，毫不犹豫地迈入门内。
  门后，是一片无尽黑暗的空间，唯有一道光柱指引着前路。随着他们前行，光柱不断变化，三道黑暗试炼渐次展开。
  第一试炼是“恐惧迷宫”：四人被分散，必须面对自己内心最深的恐惧。
  李克瞬间被抛入幽暗虚空，身边浮现出无数被掠夺的灵魂，他们的哀嚎如刀割心脏，痛苦的记忆像潮水涌来。
  “别忘了，你拥有无限词条掠夺系统。”系统在耳边低语。
  李克深吸一口气，快速调动“意志坚韧”词条，召唤出雷电结界，将恐惧幻象击碎。
  与此同时，奇犽在另一处被幻影围困，凭借敏捷和雷光闪避击破幻境。
  小杰和比司吉也纷纷克服心魔，逐渐汇聚回主路。
  第二试炼是“力量试炼”：四人合力面对一头巨型黑暗魔兽。
  魔兽庞大如山，浑身覆盖暗影鳞甲，释放出强烈的念力波动。
  “掠夺它的力量！”李克喝令，启动词条融合。
  雷光与暗影交织成锋利利刃，斩向魔兽核心。
  魔兽怒吼，战斗激烈至极，最终被击败。
  李克成功掠夺到“暗影防御”词条，核心能量再度增强。
  第三试炼是“意志终极考验”：黑暗大陆的意识直接侵入李克脑海，试图吞噬他的精神。
  李克拼尽全力发动“规则逆转·深渊封印”，抵抗黑暗侵蚀。
  系统爆发出前所未有的能量波动，词条数量暴增，体内能量达极限。
  他大喝一声：“我绝不屈服！”
  一道光芒从胸口雷核爆发，将黑暗彻底驱散。
  试炼结束，空间恢复平静0........
  李克四人汇合，面色坚定。
  “黑暗大陆的秘密，就藏在深渊之心里。”李克道，“接下来，我们将揭开最后的谜团。”
  远处，深渊之心缓缓苏醒，释放出无尽黑暗与光明交织的力量。
  这一次的决战，将决定黑暗大陆的未来。
  深渊试炼的重重考验刚刚结束，李克一行人终于汇合，他们身上都带着不小的伤痕，但眼神却愈发坚毅。空气中弥漫的压迫感让人窒息，深渊之心的存在愈加明显，仿佛是一颗庞大黑暗星辰，散发着不祥的气息。
  “深渊之心的位置就在前方不远，”李克的词条系统急速刷新，提示音不断跳动：“当前能量波动达到极点，必0.1须尽快行动。”
  “小杰，奇犽，比司吉，准备好了吗？这将是最危险的一战。”李克看着伙伴们，声音铿锵有力。
  三人纷纷点头，雷光与念力在体表爆发，气势如虹。
  深渊之心所在的空间异常复杂，黑暗与光明交织，时空错乱，仿佛进入了一个超越现实的异维度.
第一百八十二章 深渊之心
  李克握紧雷核，掠夺系统自动启动最高防御模式，同时运转所有已获得的强力词条。
  【警告：深渊之心自我修复中，反击机制启动】
  【建议：先破除护盾，切断修复源】.
  一股无形的念力护盾迅速笼罩深渊之心，伴随着暗影涌动的守护者现身——那是一位身穿古老祭司长袍的黑暗使者，双眼闪烁着冰冷光芒。
  “你们竟敢触碰黑暗的核心，必将粉身碎骨！”黑暗使者冷笑08，念力迅速聚集，释放出漆黑的能量波动。
  “李克，注意！”小杰迅速反应，拉开攻击阵型。
  李克眼中闪过一道凌厉光芒，发动“雷神暗影·终焉裁决”，雷电与暗影力量完美融合，剑光直指黑暗使者。
  激烈的交锋瞬间展开，黑暗使者施展出层层护盾和强大念力攻击，令战局瞬息万变。
  李克抓住机会，利用“空间扭曲”词条创造瞬间缝隙，突破护盾，重创使者。
  “掠夺词条！”李克大喊，词条系统疯狂吸收使者念力与能力，力量暴涨。
  【成功获得：黑暗使者·绝望之域】
  【绝望之域：能操控敌人心灵，制造幻境】
  李克迅速适应新词条，反制对手幻境，反击力度倍增。
  战斗进入白热化，深渊之心的能量波动也因冲突愈发猛烈。
  “必须尽快击败守护者，否则整个空间将崩溃！”李克心中焦急。
  “大家准备最终一击！”他喊道。
  雷光与暗影交织，四人联手释放压倒性攻势，剑光、雷光、念力交织成毁灭风暴，直扑黑暗使者。
  最终，在一声震耳欲聋的轰鸣中，使者轰然倒地，化作黑暗烟雾消散。
  深渊之心的护盾瓦解，漆黑能量开始暴涨，仿佛失去了控制。
  “接下来，就是终极一战了。”李克目光坚定，雷核发出炽白光芒，化作雷神裁决之剑。
  “无限词条掠夺系统，开启极限模式！”
  天地为之颤抖，光明与黑暗交错，真正的黑暗大陆之谜，等待着李克揭晓。
  深渊之心失控的黑暗能量如狂涛巨浪，疯狂席卷整个空间，撕裂现实与虚空的界限。李克握紧手中的雷神裁决剑，感受到前所未有的沉重与责任。
  “这不仅是战斗，更是命运的交锋。”他喃喃自语，体内无限词条掠夺系统进入极限运转状态，雷光与暗影能量在全身爆发。
  “小杰，奇犽，比司吉，随我一起160冲锋！”李克怒吼，带领众人冲向深渊之心。
  深渊之心中心出现巨大黑洞，内蕴无尽黑暗与混沌，仿佛要吞噬一切光明。守护者消散后的黑暗波动涌向李克一行，压迫感愈发强烈。
  李克挥舞雷神裁决剑，剑身雷电激荡，斩断袭来的黑暗浪潮。无尽词条融合于剑中，释放出毁灭性的力量。
  【词条融合：雷神裁决+暗影空间+绝望之域】
  【终极技能：雷神·暗影终焉裁决】
  一道融合光明与黑暗的剑气斩出，裂开空间，直击深渊之心的核心.
第一百八十三章 雷神裁决
  核心内，黑暗能量剧烈反抗，但李克的词条力量如同猛兽，逐渐侵蚀它的根基。
  “小杰、奇犽，掩护我，我要集中全力掠夺核心能量！”李克大喊。
  三人全力抗击涌来的黑暗触手和念力波动，防守坚固不退。
  李克感受到系统深度运作，词条能量疯狂吸收，身躯周围电光交织，犹如雷神降临.
  “掠夺完成！”系统提示。
  李克体内新增词条——“深渊之心的支配权”，这是前所未有的力量，掌控黑暗大陆最核心的能量。
  “现在，黑暗大陆的命运，将由我来决定！”李克握剑，目光坚定。
  深渊之心的黑暗能量被驯服，化为李克的力量一部分，雷神裁决剑发出耀眼光辉，照亮了这片黑暗废土。
  然而，天空深处传来一声低吼，远方黑暗裂缝中，新的威胁正缓缓苏醒……
  “这只是开始，真正的黑暗，还未降临｀．。”
  李克紧握雷神裁决剑，踏上未知征途，向着更深的黑暗大陆迈进。
  李克刚刚将深渊之心的力量收入体内，雷神裁决剑发出耀眼的光辉，照亮了整个战场。空气中，黑暗的气息似乎被压制了些许，但那种压迫感却并未完全消散。
  远处，天际裂缝深处传来了低沉而又阴冷的咆哮，仿佛某种古老的存在正在缓缓苏醒。空气骤然冰冷，连空间都仿佛在颤抖。
  “小杰，奇犽，比司吉，大家注意！”李克警觉道，迅速提升全身念力防御。
  “那声音……不是普通敌人。”奇犽眉头紧锁，眼中雷光闪烁。
  裂缝裂开处，黑色的阴影如潮水般涌出，逐渐凝聚成一支庞大的暗影军团。士兵们身穿幽暗铠甲，手持黑曜长矛，散发着强烈的念力波动。
  “看来，真正的黑暗势力已经集结！”李克沉声说道，雷神裁决剑闪烁着磷光，宛如神之利刃。
  暗影军团的先锋领袖缓缓走出，那是一位身形魁梧，头戴黑色头盔的战士，双眼如同深渊般漆黑无底。
  “我们是暗影军团的先锋——‘幽冥刃王’阿斯塔罗斯，”他低沉的声音如同地狱的咆哮，“｀」深渊之心苏醒，黑暗大陆的力量将重新统治一切认！”
  “你们阻挡不了黑暗的洪流！”阿斯塔罗斯怒吼，手中长矛激荡出浓郁的黑暗念力，化为锋利如刀的黑色闪电。
  李克冷静回应：“无限词条掠夺系统早已准备，就算黑暗再强，我们也绝不退缩！”
  话音未落，战斗骤然爆发。雷神裁决剑与黑暗闪电在空中猛烈交击，火花四溅，爆炸声震天动地。
  (得王的)小杰、奇犽、比司吉分散战斗，紧密配合，防守反击。
  李克体内词条系统不断激活新词条，雷光与暗影力量融合，化为强大攻击波。
  【词条融合·雷神幽影爆裂斩】
  【技能效果：短时间内极限破坏力爆发，并带有黑暗念力腐蚀】
  一道巨大的雷暗剑气斩向阿斯塔罗斯，将其震退数步，但对方冷笑不减.
第一百八十四章 雷神裁决剑
  “雷神裁决剑？不错，但暗影军团的力量，你们尚且不配触碰！”
  阿斯塔罗斯挥动长矛，召唤出无数黑暗幻影，遮天蔽日般袭向李克众人。
  李克迅速发动“空间扭曲”，令幻影错乱，阻止其形成有效合击。
  战斗愈加激烈，暗影军团的数量与实力远超之前的敌人，给李克一行人带来巨大压力。
  “不能掉以轻心，必须全力以赴！”李克目光坚决，雷神裁决剑闪耀着无穷能量.
  就在战斗进入白热化时，裂缝中突然涌出一道震耳欲聋的怒吼，一股更为强大的气息迅速逼近。
  “更强的敌人来了！”李克警觉，身形迅速闪避。
  远方，一个全身缠绕着黑焰的巨大身影缓160缓现形，阴冷的气息令天地变色。
  “黑暗大陆，真正的统治者，正在苏醒……”
  黑焰涌动，漆黑的云层在巨大身影的背后翻滚，仿佛有无数亡魂在其中嚎叫。李克感受到一种几乎能摧毁一切的恐怖气息，心中涌起一股前所未有的危机感。
  “这股气息……不对劲。”李克低声道，手中雷神裁决剑的光芒愈发明亮，体内的掠夺系统也在急速运转，准备应对即将到来的决战。
  随着黑焰的蔓延，那巨大身影渐渐清晰，最终露出了真容——那是一个身披黑色铠甲，手持巨锤的身影，身高足足超过三米，浑身散发着可怕的黑暗能量。眼中闪烁的红光仿佛深渊的火焰，冷酷而无情。
  “你们，这些蚂蚁，居然敢侵入我的领土。”低沉而威严的声音如同雷霆震耳，响彻整个空间。
  “黑暗领主——扎尔达！”比司吉的声音充满警惕，“传说中的黑暗领主，黑暗大陆的主宰，居然亲自现身！”
  扎尔达的身形如山岳般压迫而来，每一步都带着极其强烈的空间震动，地面仿佛被重重压迫，几乎要塌陷。
  “小杰，奇犽，比司吉，准备迎战！”李克毫不犹(aiab)豫，手中雷神裁决剑爆发出雷霆般的光芒，剑气划破虚空，直指扎尔达。
  扎尔达冷笑，手中的巨锤高高举起，随即猛地砸向李克。他的动作快速且精准，念力如洪流般覆盖整个战场。
  “黑暗领域·终极压迫！”扎尔达的声音像是从深渊中传来，随着话音落下，周围的空间瞬间被黑暗吞噬，李克等人感受到一股前所未有的压迫感，宛如整个世界都在崩塌。
  “小杰，奇犽，比司吉，注意，这是扎尔达的领域攻击，所有的攻击力都会被扭曲！”李克警告道，同时激活了“空间扭曲”词条，试图减缓扎尔达的压迫效果。
  然而，黑暗领域的力量极其强大，李克感到自己的行动开始迟缓，甚至连雷神裁决剑的雷光都被无形的黑暗力量吞噬。
  “我们必须突破他的领域攻击！”李克咬紧牙关，雷神裁决剑一振，发动“雷神·暗影破灭”，强力的雷光穿透黑暗领域，但却只是在扎尔达的护盾上留下了微弱的痕迹.
第一百八十五章 撼动黑暗之力
  “你们的力量，根本无法撼动我的黑暗！”扎尔达狂笑，巨锤再次挥下，仿佛要将一切生灵都碾碎。
  就在这时，李克体内的词条系统发出了一声急促的警告：
  【警告：黑暗领主扎尔达的力量正在急剧增强，无法通过常规战斗方式制衡】
  【建议：启动全域掠夺，吸收扎尔达的力量~】
  李克猛地一震，意识到这是最后的机会。他瞬间发动“无限掠夺”系统，集中全力将扎尔达的黑-暗能量吞噬。
  “掠夺！全力吸收他的黑暗力量！”李克低声咆哮，体内能量如海啸般爆发，雷光与黑暗能量在体内交织，形成可怕的能量风暴.
  扎尔达的面容变得愈发狰狞，他感受到了李克的能量吞噬，怒吼道：“你敢与我争夺黑暗的力量？那就让你见识真正的黑暗！”
  他猛地挥下巨锤，周围的黑暗气息迅速暴涨，几乎要将整个空间吞噬。李克的身体感受到极大的压力，但他毫不退缩，继续通过掠夺系统吸收扎尔达的黑暗能量。
  【掠夺成功：黑暗领主·终极压迫】
  【词条激活：黑暗领域掌控】
  李克感受到体内的黑暗能量变得前所未有的强大，雷神裁决剑中凝聚出一股新的力量——“黑暗裁决”。
  “黑暗与光明交织，这才是真正的终极力量！”李克低吼一声3717，挥291剑迎向扎1玖尔达的攻势。
  雷神裁决剑与黑暗领域在空中激烈碰撞，空间震荡，整个战场几乎被撕裂。
  “给我——灭！”扎尔达怒吼，巨锤带着毁天灭地的气息砸向李克。
  然而，李克的剑气凌厉无比，雷光与黑暗交织，化为一道巨大的光辉，斩向扎尔达。
  “雷神·黑暗终焉！”李克一剑斩下，剑光闪耀，雷电与黑暗力量融合成一股无可阻挡的洪流，直击扎尔达的心脏。
  扎尔达惊恐地看着眼前的剑光，眼中闪过一丝绝望，巨锤的攻势被一击击溃。
  随着一道剧烈的爆炸声响，扎尔达的身躯被彻底贯穿，黑暗的气息在瞬间消散，巨大的身躯轰然倒下。
  ········求鲜花0·
  李克深吸一口气，雷神裁决剑缓缓收回，体内的黑暗能量逐渐平息，但他知道，这场战斗远未结束。
  “黑暗领主倒下了，但黑暗大陆的终极考验，才刚刚开始。”李克目光坚毅，望向远方逐渐裂开的空间。
  .......0
  随着扎尔达的倒下，黑暗领主的强大气息瞬间消散，但李克深知，这场战斗远未结束。黑暗大陆的核心力量并未完全消失，反而，随着扎尔达的死去，整个大陆的能量波动更加剧烈，仿佛触发了某种深埋已久的机制。
  空间震荡，裂缝愈发扩展，黑暗与光明的边界开始模糊，周围的环境变得扭曲不堪。李克眉头紧锁，察觉到一股前所未有的压力，仿佛整个世界都在向他们逼近。
  “小杰，奇犽，比司吉，我们必须尽快离开这里！”李克沉声说道，感受到越来越强的黑暗能量正在快速汇聚，“这片空间已经不稳定，继续待下去恐怕会被吞噬！”一.
第一百八十六章 黑暗能量汇聚
  “不行，李克！”小杰低吼，紧握双拳，“我们必须找到彻底解决黑暗大陆的方法！”
  “是的，若不彻底铲除黑暗根源，这片大陆将永远无法恢复。”比司吉冷静地分析。
  然而，话音未落，一股黑色漩涡突然在他们眼前形成，漩涡深处传出低沉的声音，仿佛来自无尽深渊。
  “你们觉得“一六零”可以结束这一切吗？不过是刚刚开始。”一个冷酷的声音响起，带着无尽的压迫感。
  随着声音的响起，漩涡逐渐扩大，突然涌出一个身影，那是一个身形庞大的黑色巨人，浑身散发着令人窒息的黑暗气息。他的双眼闪烁着血红色光芒，目光如刀般锐利，似乎能穿透一切。
  “你们，居然敢挑战黑暗大陆的主宰？”黑色巨人低沉的声音震撼整个空间。
  “这就是黑暗大陆真正的统治者——深渊巨灵·泰尔克。”奇犽的声音带着一丝惊讶，“我曾经听说过这个存在，他是黑暗大陆的诞生者，掌控着一切黑暗力量。”.
  李克感受到那股压迫感，他的心跳加速，体内的能量波动激烈。
  “小杰，奇犽，比司吉，准备迎战！这一战，决定我们是否能够真正结束黑暗大陆的灾难！”李克毅然说道。
  “没错！我们不退！”小杰眼中燃起坚定的光芒。
  “我们一起上！”奇犽紧握拳头，雷光开始在体内迅速聚集。
  比司吉深吸一口气，眼中闪过一丝冷静，“合作配合，击败他！”
  随着他们的准备，李克深知，这一战不同于之前的任何敌人。泰尔克，黑暗大陆的真正统治者，掌控着深渊的力量，是无数黑暗能量的源泉，面对这样的敌人，他们必须全力以赴。
  “你们这些可笑的生灵，竟敢挑战我？”泰尔克一声怒吼，巨大的手掌带着毁天灭地的力量朝着李克一行人压下。
  空气中瞬间充满了无法言喻的黑暗气息，连周围的空间都在受到强烈压迫，李克感到一股庞大的力量扑面而来，瞬间让他陷入了极大的困境0........
  “挡不住！我们必须破除他的防御！”李克低吼。
  “我来吸引他的注意力！”奇犽迅速启动，身形如闪电般穿梭，瞬间出现在泰尔克的侧面，雷光爆发，朝着泰尔克挥出一道雷光手刀。
  然而，泰尔克的巨掌毫不迟疑地挥下，奇犽的雷光攻击仅仅擦过他的铠甲，毫无作用。泰尔克冷笑一声，猛地将巨掌一挥，雷光瞬间被扭曲，奇犽的身形被巨大的冲击力震飞，重重砸在地面上。
  “小杰，奇犽！”李克惊呼，眼中闪过一丝焦急，但他知道，此时0.1必须保持冷静，不能让泰尔克的攻击分散了他们的注意力。
  比司吉迅速向前冲去，脚下的空间突然裂开，一道黑色的念力巨龙猛地扑向泰尔克，试图牵制住他。
  泰尔克冷笑，巨龙还未接近，便被他一巴掌拍散。接着，他挥动巨掌，将比司吉的攻击压制在地，强大的能量冲击让比司吉口吐鲜血.
第一百八十七章 全域黑暗能量吸收
  李克怒吼一声：“你们都给我站起来！这场战斗，今天必须结束！”
  李克知道，只有通过掠夺泰尔克的黑暗力量，他们才有一线生机。
  【掠夺系统启动：全域黑暗能量吸收】
  李克发动“全域掠夺”，他将目光锁定在泰尔克的体内能量，深深吸引着周围黑暗的力量，试图通过吞噬它来削弱泰尔克的力量。
  泰尔克感受到体内的黑暗力量被逆流吸走，怒吼一声：“你敢掠夺我的力量？！”
  巨大的黑暗能量瞬间汇聚成一个巨大的漩涡，压向李克。他的身体几乎被吞噬，但就08在此时，李克体内的词条系统发出了一声警告：
  【警告：泰尔克的黑暗领域过于强大，无法通过常规方式掠夺】
  李克瞬间意识到，泰尔克的力量已经超出了他所能掌控的范围.
  “我们必须找出泰尔克的弱点！”李克咬牙切齿地说道，“各位，准备发动终极一击！”
  李克感受到周围的黑暗能量愈加浓烈，泰尔克的黑暗领域几乎要吞噬整个空间。每一秒的延迟都可能意味着他们将永远被困于这片无尽的黑暗之中。
  “我们不能再拖延了，必须破掉他的黑暗领域！”李克凝视着眼前强大的黑暗巨人，心中快速思考着对策。他的眼中闪烁着冷静的光芒，体内的能量被迅速调动，词条系统正在疯狂运转。
  “全员集中攻击！我们不能再分心了！”李克大声喊道，声音震荡四周。
  小杰、奇犽、比司吉立刻响应，三人迅速重新组织阵型，准备全力以赴。李克深吸一口气，雷神裁决剑在手，光芒四射，体内汹涌的黑暗能量与雷霆之力融合，形成一个巨大的能量漩涡。
  【词条激活：雷神·暗影破灭】
  “终极一击，雷神·黑暗破灭！”李克大吼一声，挥剑向前，雷光与黑暗能量汇聚成一条炽白色的光柱，直击泰尔克的黑暗核心。
  与此同时，奇犽的雷光也在体内积蓄至极限，释放出一击雷神怒火，电光四射，闪电如龙般穿梭向泰尔克的侧面。
  比司吉则利用他的念力和反射攻击，发动了全身的能量，创造出一道巨大的能量波，将泰尔克的黑暗领域逼退一步。
  “小杰！”李克看向小杰，眼神坚定。
  “我明白了！”小杰回应一声，立刻发动了最强的攻击，借助他强大的念力，发出了几乎达到极限的“超级狙击·光明之箭”。
  光箭破空而出，带着无尽的光芒，准确地瞄准泰尔克的胸口——正是那个最脆弱的地方。
  泰尔克的160眼中闪过一丝怒火，巨大的身躯猛地扭动，巨锤挥舞，试图阻止这股联合攻击。
  然而，雷神裁决剑的力量已化作撕裂一切的雷霆，光明之箭则如神之审判般刺入他的胸膛，而奇犽的雷光与比司吉的能量波也紧随其后，强烈的冲击让泰尔克的黑暗领域剧烈波动，仿佛整个空间都被撕裂。
  “你们这群……！”泰尔克咆哮着，但话音未落，猛烈的能量撞击已将他推入深渊，雷光、光芒、暗影能量交织成一个无可抵挡的能量风暴，将泰尔克的庞大身躯彻底吞噬.
第一百八十八章 光芒暗影能量交织
  爆炸声轰然响起，能量波动将周围的空间炸得四分五裂，巨大的黑色身影开始崩塌，体内的黑暗气息如被压垮的洪流，渐渐消散。
  “成功了！”小杰大喊，双拳紧握。
  然而，李克并没有松懈，反而皱起了眉头。他知道，这场战斗虽然暂时取得了胜利，但黑暗大陆的真正危机，依然没有彻底解决。
  “我们必须尽快离开这个地方。”李克凝视着渐渐崩塌的空间，强烈的预感告诉他，深渊的核心依然潜藏着某种无法预料的威胁。
  但就在此时，空间突然剧烈震荡，一股比之前更加强大的黑暗能量从泰尔克的遗体中暴涌而出，形成一个巨大的黑色漩涡，迅速扩展。
  “他还没死！”比司吉大喊，眼中满是震惊。
  “这股能量……不对劲！”李克紧握雷神裁决剑，眼神变得无比警觉。
  “看来我们低估了黑暗大陆的深度｀．。”奇犽低声说道，“泰尔克只是黑暗大陆的一部分，真正的威胁，可能还未现身。”
  突然，那个黑色漩涡中心，一道熟悉的身影渐渐浮现，那是一个全身包裹在黑色盔甲中的庞大身影，手持一把巨大的黑色大剑，身形遮天蔽日.
  “不可能……”李克瞳孔一缩，低声喃喃，“他……是……”
  【提示：新的掠夺目标已锁定】
  “我乃黑暗大陆的至高存在——黑域皇帝·凯尔斯！”那个身影的声音响彻云霄，震得李克等人心神大乱，“你们的胜利，只是黑暗的开端，真正的黑暗，才刚刚开始！”
  黑域皇帝凯尔斯的身形散发出恐怖的黑暗气息，整个空间被压迫得几乎要崩溃，李克意识到，眼前的敌人远超泰尔克，不仅仅是力量上的压倒，更是深渊黑暗的掌控者。
  “如果你们真以为可以改变黑暗大陆的命运，那就来吧。”凯尔斯的眼中闪过一丝冷笑，挥动手中的黑剑，空间剧烈扭曲，黑色的雷霆和黑暗涌动，席卷而来。
  李克深吸一口气，紧紧握住雷神裁决剑，身上的词条系统再次迅速运转，所有的力量迅速汇聚到他体内，雷神的光辉与黑暗力量再度交织，准备迎接这场未知的终极对决。
  “｀」这一次，不能退缩！”李克的眼中闪过坚定的光芒，带领伙伴们迎向黑暗的深渊。
  凯尔斯的身影逐渐从黑暗漩涡中显现出来，巨大的黑剑散发着浓重的黑暗气息，宛如一座悬在众人头顶的死神之刃。他那冷漠的眼神看向李克一行人，眼中带着一抹轻蔑与不屑。
  “你们的挣扎，注定是徒劳的。”凯尔斯的声音像是从深渊中传来，带着无尽的威压，“黑暗大陆的统治(得王的)，已经无法撼动。无论你们如何反抗，最终都将被吞噬。”
  “你错了！”李克低吼，雷神裁决剑在手，雷光四射，他的眼中燃烧着坚定的火焰，“这片大陆不该被黑暗吞噬，我们必定会打破你的阴谋！”
  凯尔斯微微一笑，挥动黑剑，瞬间将周围的空间切割得支离破碎。黑色能量如浪潮般扑向李克一行人，带着毁天灭地的力量.
第一百八十九章 凯尔斯的攻击
  “小心！”李克大喊，体内的雷神裁决剑已被充能至极限，散发出耀眼的雷霆光辉，随即挥剑迎向凯尔斯的攻击。
  “雷神裁决！”一道剑光撕裂空气，电光闪烁，轰然撞击在凯尔斯的黑剑之上，发出震耳欲聋的爆炸声。
  然而，凯尔斯丝毫不为所动，他的身躯依旧屹立不倒，黑剑闪烁着诡异的光芒，轻松地化解了雷神裁决的攻击。那股压倒性的力量让李克的心脏都为之一沉。
  “你们不过是蝼蚁罢了。”凯尔斯的声音再次响起，他的黑剑如死神的镰刀，指向李克，“这场战斗，不会再有第二次机会。”
  随着凯尔斯的话语，周围的黑暗力量变得更加浓郁，空间的扭曲160愈加剧烈，李克等人感到自己几乎被完全包围。
  “小杰，奇犽，比司吉，注意，保持配合！”李克低吼道，他迅速调整自己的战术，“我们必须尽快打破凯尔斯的防御，否则我们将无法脱身！”
  “明白！”小杰点了点头，眼中充满了决心，“我们一起拼！”
  奇犽目光炯炯，体内的雷霆力量已经蓄势待发，“我来吸引他的注意力，给李克创造机会！”
  比司吉也深吸一口气，双手(aiab)握拳，念力开始在体内极速运转，“准备好了，随时支援！”
  “开始！”李克一声令下，战斗瞬间进入白热化.
  奇犽如雷霆般冲向凯尔斯，迅速发动了“雷神怒火”，那一道雷电几乎以极限的速度劈向凯尔斯的胸膛。
  凯尔斯的眼中闪过一丝轻蔑，黑剑轻轻一挥，瞬间将雷电化解，身体的反应速度远超奇犽的想象。
  “太慢了。”凯尔斯的声音带着不屑，“你们根本无法抵挡黑暗的吞噬。”
  然而，奇犽的攻击只是一个掩护。随着凯尔斯的反应，李克迅速发动了“空间扭曲”技能，瞬间出现在凯尔斯的侧面，雷神裁决剑带着滔天雷光斩向凯尔斯的右肩。
  “雷神·裁决！黑暗破灭！”李克咆哮一声，雷光贯穿虚空，刀锋闪烁，精准地斩向凯尔斯。
  凯尔斯冷笑一声，黑剑猛地挥动，一道黑色的念力波动瞬间形成，迎向李克的雷神裁决剑。两者碰撞在一起，顿时爆发出强烈的能量波动，空间剧烈震荡，碎裂的能量如星辰般四散。
  李克心中一凛，感受到凯尔斯的黑暗力量的强大，这一击并未击中凯尔斯的要害，反而被他轻松化解。
  “你不够快。”凯尔斯淡淡地说道，黑剑再度挥舞，这次带着更加恐怖的能量波动，几乎让空气都为之一滞。
  “小杰！奇犽！比司吉！”李克大喊，迅速调整战术，发出全员协作的信号。
  奇犽迅速飞身而起，开始引导雷电，利用电流在凯尔斯周围不断闪烁，试图扰乱他的攻击节奏。
  比司吉则不顾一切地发出了强烈的反击念力波，直接与凯尔斯的黑暗能量对撞，造成了强大的震荡，暂时撼动了凯尔斯的防御.
第一百九十章 凯尔斯的防御
  然而，凯尔斯并未受到太大影响。他的身形似乎愈加庞大，黑暗能量越来越浓郁，他的眼中闪烁着更加危险的红光.
  “再来一次？”凯尔斯冷笑，“你们的力量，根本不够。”
  就在这时，李克的体内词条系统突然发出一声急促的警告：
  【警告：凯尔斯的黑暗能量正在加速压制，无法通过常规战斗方式战胜】
  【建议：启动终极掠夺】
  李克心中一惊，明白这是唯一的机会。他咬紧牙关，决定采取最危险的方式。
  “掠夺——黑暗领域掌控！”李克低声喊道，体内的能量疯狂运转，全身雷霆与黑暗力量瞬间交织，雷神裁决剑发出刺眼的光芒，形成一道无形的能量漩涡。
  凯尔斯眼中闪过一丝惊愕，他察觉到李克的气息发生了异变，但为时已晚。
  “我要将你一切的黑暗力量，彻底掠夺！”李克爆发出全身的能量，雷光与黑暗力量的冲击形成一个无法阻挡的能量风暴，直冲向凯尔斯~。
  凯尔斯的身体在那股能量的冲击下剧烈颤抖，黑暗领域被撕裂，能量疯狂涌动。李克的掠夺系统迅速将凯尔斯的黑暗力量吸收，凯尔斯的黑剑开始闪烁不定，显得-有些不稳定。
  “你……不可能！”凯尔斯怒吼，黑暗能量愈加暴烈，但却无力抵挡李克的掠夺力量。
  最终，凯尔斯的黑暗领域开始崩溃，他的身体逐渐消失在黑暗能量的漩涡中，最终被李克彻底吞噬。
  李克喘息着收回雷神裁决剑，目光扫视周围，感受到强烈的疲惫，但心中却充满了满足。
  “终于……彻底结束了。”李克低声说道。
  然而，他知道，这场战斗虽然胜利了，但黑暗大陆的阴影依然存在，未来的路依然充满挑战。
  “我们走吧。”李克微微一笑，转身离开，准备带领伙伴们迎接更大的挑战。
  李克带着几乎耗尽的体力，走出了那片逐渐崩塌的空间，黑暗大陆的心脏被彻底摧毁，但他知道，这场胜利背后隐藏着更为深远的影响。
  ········求鲜花0·
  “小杰，奇犽，比司吉，大家都还好吗？”李克回头看向身后，他的声音有些低沉，却又充满了决心。
  “我们没事，李克，你怎么样？”小杰走上前，眼中带着关切，他的表情依旧坚毅。
  .......0
  “我还好，只是……很累。”李克微微一笑，虽然眼中有疲惫，却依旧充满力量，“但我们走出来了，黑暗大陆的统治已经结束，凯尔斯的黑暗力量已经被掠夺，整个大陆的脉动也随之停止。”
  “可这并不意味着一切都结束了。”奇犽的声音突然打破了这份短暂的宁静，他的目光如电，“李克，你感觉到那股能量波动了吗？即使凯尔斯死了，黑暗大陆的核心能量并没有完全消失。”
  李克的心微微一沉，他感受到，尽管凯尔斯的死亡让黑暗大陆失去了大部分的控制力量，但深处的黑暗依然在悄然运转，仿佛有一种不为人知的力量在蠢蠢欲动一.
第一百九十一章 打破黑暗枷锁
  “你是对的。”李克的眉头紧锁，“这些黑暗能量并未完全消失，反而像是被压制在某个深层次的地方，等着重新爆发。”
  “难道我们已经失败了吗？”比司吉的声音冷静，却也充满了疑惑，“我们刚刚不也摧毁了凯尔斯和他的黑暗领域吗？”.
  “并非失败，只是暂时的平静。”李克目光深邃，“黑暗大陆“一六零”的真正核心并不在凯尔斯身上，他只是这个大陆的表象。真正的黑暗力量，源自更深处，或许更古老。”
  “小杰，奇犽，比司吉，大家准备好了吗？”李克忽然转身，看向身后的伙伴们，“我们必须进入黑暗大陆的最深处，找到那个源头，将它彻底消除，否则这片大陆永远都无法摆脱黑暗的诅咒。”
  “我们准备好了！”小杰毫不犹豫地回答，眼中闪烁着坚定的光芒，“既然我们已经走到这一步，那就一定要彻底结束这一切！”
  “是时候了，李克。”奇犽握紧拳头，雷光在体内闪烁，“不管是什么黑暗力量，我们都能应对。”
  比司吉点了点头，“我们共同面对，打破这片大陆的黑暗枷锁。”
  “好！”李克坚定地看向前方，“让我们一起，踏入那片未知的深渊，结束这场无尽的黑暗。”
  随着话音落下，李克带领伙伴们朝着黑暗大陆最深处走去。周围的黑暗气息似乎愈加浓烈，空气中弥漫着一种压抑而沉重的气氛，每一步都像是踏入了无尽的深渊。
  突然，李克停下了脚步，目光定格在前方的一座古老遗迹上，那座遗迹被黑暗力量环绕，散发着强烈的气息，仿佛是某种禁忌之地。
  “到了。”李克低声说道，眼中闪过一丝警觉，“这就是黑暗的源头，黑暗大陆真正的核心所在。”
  遗迹的大门缓缓打开，一股强大的黑暗力量扑面而来，仿佛要将他们吞噬。
  “准备迎接终极挑战！”李克眼中闪过一丝决绝，“这一战，注定不容易。”
  在他们走进遗迹的瞬间，黑暗的力量开始剧烈波动，前方的空间扭曲，仿佛有什么巨大的存在正在苏醒0........
  “谁敢闯入我的领地？”一道低沉的声音从黑暗深处传来，带着无法言喻的威压。
  “我们来了！”李克大声回应，眼中充满了战意，“你已经没有退路！”
  就在这时，黑暗深处的力量暴动，一道恐怖的身影缓缓浮现，强大的气息瞬间席卷整个空间，那是一个全身被黑暗能量包裹的身影，身上散发着令人窒息的气息。
  “小心！”比司吉低声警告，他感觉到那股黑暗力量的强大，几乎要压垮他们的精神。
  “这就是黑暗大陆的真正主宰吗？”奇犽紧握拳头，眼中充满了战意，0.1“终于等到这一刻了。”
  “你们这些愚蠢的生灵，居然敢闯入我的领域。”那个黑影的声音充满了冷漠与威胁，“你们的存在，注定会被抹杀。”
  随着他的声音响起，黑暗的力量愈加狂暴，周围的空间开始出现裂缝，黑色的触手从裂缝中伸出，带着毁灭性的气息，朝着李克他们扑来.
第一百九十二章 电光雷切
  “小杰，奇犽，比司吉，注意配合！”李克一声令下，雷神裁决剑闪烁着耀眼的光芒，瞬间挥向那黑暗的触手，带着雷霆之力斩击。
  “电光雷切！”奇犽率先发动攻击，雷光炸裂，瞬间穿透了黑暗触手。
  比司吉也迅速释放出强大的念备用2裙   八力，将黑暗的触手九san玖六肆（四）陆淋击退，保护住了李克和小杰.
  但那黑暗存在似乎并未受到太大影响，黑色的能量再次08汇聚，强大的气息如风暴般卷席而来。
  “这场战斗，才刚刚开始。”李克紧握剑柄，眼神如钢铁般坚硬，“你们的黑暗，终究会被光明所驱散！”
  黑暗深处的身影逐渐显现，渐渐从一团虚无变成了一个真实的存在。那是一位身披黑色披风，气息强大到几乎能扭曲空气的庞大身影，黑暗能量自他身周汹涌流动，周围的空间开始出现剧烈的波动，仿佛整个大陆的命脉都被这股力量掌控。
  “终于等到你们了。”那黑暗存在低沉的声音响彻整个遗迹，仿佛是从地下深处传来的。每一个字都带着让人窒息的威胁，“你们的到来，注定只是自取灭亡。”
  李克的眼中闪过一丝警觉，手中的雷神裁决剑再次激发出耀眼的雷光。他没有说话，直接指挥小杰、奇犽和比司吉做好准备，感受到这股威胁的强度，李克知道，这场战斗远比他们想象的要困难得多。
  “我没有时间和你们玩游戏。”那黑影冷笑一声，双手猛地一挥，四周的黑暗瞬间变得更加凝重，空间仿佛被拉入了一个无底深渊，李克只感觉到整个空间的压迫感一瞬间变得更加沉重。
  随着黑暗力量的释放，巨大的黑色漩涡出现在那黑影的身后，仿佛是无尽深渊的入口，疯狂地吞噬着周围的能量。而就在这个漩涡中心，那黑影的身形逐渐变得更为庞大，仿佛化作了黑暗的化身。
  “你到底是谁？”李克毫不示弱地问道，眼神锋利如剑，带着一股不屈的气势。
  “我，黑域皇帝，亚拉希·瑟诺。”那黑暗的存在轻蔑一笑，眼中闪烁着深邃的黑光，“你们以为，你们能够战胜我？这片黑暗大陆，是由我所创造，属于我的领域，任何敢闯入的生灵，终将被我所吞噬。”
  “亚拉希·瑟诺？”李克微微皱眉，这个名字他从未听过，但他知道，眼前的敌人绝对不同凡响，“你所说的黑暗大陆，难道是……”
  “没错，”亚拉希·瑟诺的眼中充满了无尽的黑暗，“黑暗160大陆并非简单的物理世界，它是由无数的黑暗碎片组成，每一片碎片都源自我无尽的力量。而你们所见到的一切，只不过是黑暗的表象。”
  “黑暗的碎片？”李克心中一动，迅速联想到了自己与凯尔斯的战斗。“你是说，整个黑暗大陆的存在，都是由你掌控的？”
  “正是如此。”亚拉希·瑟诺的声音带着自信与冷酷，“我将这片大陆的命运掌控在手，每一分黑暗，都是我精心编织的迷雾。你们从一开始就注定无法逃脱。”.
第一百九十三章 雷神裁决
  “你错了。”李克的声音冰冷如铁，“不管你如何编织黑暗，我都将将它撕裂。”
  话音未落，李克的雷神裁决剑已经举起，雷霆之力再次爆发，化作一道闪电直冲向亚拉希·瑟诺的身躯。
  “愚蠢。”亚拉希·瑟诺轻蔑一笑，他单手向前一挥，瞬间便以黑暗力量化解了李克的攻击，雷光被黑色漩涡吞噬，化作虚无。
  “这就是你所谓的力量？”李克冷笑，“那就让我来看看，究竟谁才是真正的强者。”.
  与此同时，奇犽、比司吉和小杰也毫不示弱，三人纷纷发动了各自的强力攻击。
  “雷神怒火！”奇犽双手化作雷电之刃，迅速冲向亚拉希·瑟诺，带着惊人的雷霆之力切割而下。
  “超能波！”比司吉的双眼闪烁着强烈的能量波动，他的念力汇聚成一道锋利的能量波，扑向亚拉希·瑟诺的侧面。
  “小杰｀．！”李克喊道，“给我掩护！”
  小杰眼中闪过一丝坚定，瞬间调动起自己的念力，强大的光明能量汇聚成一股强大的冲击波，瞬间压向亚拉希·瑟诺。
  亚拉希·瑟诺冷笑一声，双手再次挥动，黑暗旋风席卷而起，强大的黑暗能量瞬间将奇犽、比司吉和小杰的攻击完全化解。
  “你们的攻击，根本不值一提。”亚拉希·瑟诺淡淡说道，伸出双手，一股更为强大的黑暗能量开始在他体内蓄积，空气中的温度骤然下降，周围的空间变得压抑至极。
  “这就是黑暗的真正力量。”他低声道，瞬间爆发出一股无比强大的黑暗能量，径直朝着李克他们四人压迫过去。
  “大家小心！”李克猛地挥剑，迅速发动了“雷神·终极裁决”。
  一道巨大的雷光暴烈而出，与那黑暗能量碰撞，爆发出惊天动地的轰鸣声，空气瞬间震荡开来，四周的空间仿佛被这股能量冲击成了粉碎。
  李克的身体被震飞，狼狈地摔倒在地。奇犽、小杰和比司吉同样受到了波及，几乎都被那股黑暗能量击退。
  “这样下去，我们根本无法战胜他。”奇犽喘着气，看着那越来越强大的黑暗力量，他的眼中闪烁着一丝绝望，“他太强了，根本不是我们能对抗的。”
  “没错，”比司吉也脸色苍白，“即使是李克，似乎也难以突破他的黑暗防御。”
  “我们不能放弃！”李克忍着体内翻涌的伤痛，咬紧牙关，眼中闪烁着绝不屈服的火焰，“如果我们失败了，这片世界将永远陷入黑暗。”
  然而，就在李克准备再次发动攻击的时候，词条系统突然发出了紧急警告：
  【警告：目标黑域(得王的)皇帝亚拉希·瑟诺，具备异常强大的控制力和防御力，无法通过常规战斗击败。建议启动掠夺系统，获取目标词条能力。】
  李克心头一震，眼中闪过一丝果断。他迅速开始发动掠夺系统。
  “掠夺——黑暗领域掌控！全力发动！”李克低声命令，所有的能量和词条能力瞬间集中在他体内，雷神裁决剑散发出令人窒息的光芒.
第一百九十四章 掠夺黑暗领域
  他知道，这一战，只有依靠掠夺黑暗领域的能力，才能真正撕裂这片黑暗的束缚。
  李克感受到体内翻涌的能量，雷神裁决剑在手，他的眼中闪过一抹坚定的光芒。黑暗的力量正在快速逼近，而他没有选择退缩，只有迎击。他清楚，眼前的敌人——黑域皇帝亚拉希·瑟诺，已经不是普通的敌人。如果不能迅速解决掉他，整个黑暗大陆的黑暗力量将重新崛起，甚至可能引发更为可怕的灾难。
  “掠夺——黑暗领域掌控！”李160克低声命令，声音充满了决绝。
  随着命令下达，李克体内的词条系统立即开始运转。每一分每一秒，黑域皇帝亚拉希·瑟诺的强大力量都在迅速吸引着李克的掠夺系统，仿佛进入了一个无尽的漩涡。而此时，亚拉希·瑟诺已经感受到了某种变化，他转过头，眼中闪过一抹诡异的笑意。
  “你想掠夺我的黑暗领域？”亚拉希·瑟诺冷笑一声，“愚蠢的孩子，你以为，你能挑战我掌控的黑暗吗？”.
  话音未落，亚拉希·瑟诺的黑暗能量如狂风暴雨般席卷开来，浓重的黑色雾气瞬间扩散至周围，形成一道强大的能量屏障。空间开始被扭曲，李克只能感到自己如同被束缚在这片黑暗领域之中，任何力气的施展都变得无比艰难。
  “这就是黑暗领域的真正力量。”亚拉希·瑟诺的声音充满自信，似乎完全不把李克放在眼里，“你根本无法逃脱我的掌控。”
  李克感受到这股黑暗力量正紧紧围困着他，几乎让他无法动弹。可就在此时，他的体内的掠夺系统又一次传来了急促的提示。
  【提示：目标黑域皇帝亚拉希·瑟诺的黑暗领域掌控能力已被识别。建议立即进行掠夺。】
  (aiab)李克深吸一口气，迅速做出决定。他猛地握紧了雷神裁决剑，全身的雷霆之力开始汇聚，整个身体仿佛被雷电包围，散发出耀眼的光芒。
  “你想反抗？”亚拉希·瑟诺的眼中充满了嘲弄，“你不过是我的棋子罢了！”
  然而，李克并没有退缩，他深知，眼前的敌人太过强大，如果不迅速获取他的黑暗领域能力，他们根本无法取胜。
  “掠夺——黑暗领域掌控！”李克再次低吼，体内的词条系统彻底开启，所有的能量集中在他体内。
  这一刻，雷光与黑暗交织，李克周围的空间变得极度不稳定。黑暗的能量似乎感应到了李克的意图，开始疯狂反抗，黑色漩涡翻滚不已，仿佛想要吞噬一切。
  然而，李克的决心比任何时候都要坚定。他以惊人的速度发出“雷神·终极裁决”，一道雷霆光芒轰然而出，直指亚拉希·瑟诺的黑暗领域。
  “破！”李克低声一喝，雷霆的力量与黑暗能量的碰撞引发了剧烈的爆炸，空间在瞬间崩裂，雷光和黑暗能量瞬间在空中交织，掀起一道可怕的能量波动。
  “可恶！”亚拉希·瑟诺的脸色瞬间变得狰狞，他的黑暗领域开始剧烈波动，似乎在全力抵抗李克的攻击.
第一百九十五章 爆发所有能量
  然而，李克此刻并没有给他任何喘息的机会，掠夺系统的力量越来越强，迅速侵蚀着亚拉希·瑟诺的黑暗领域。
  “我要结束这一切！”李克终于爆发出了所有的能量，全身的雷霆力量在这一刻达到了极致。雷神裁决剑的雷光开始蔓延至李克的全身，周围的黑暗空间开始在雷霆的照射下渐渐消散。
  终于，随着一声震天动地的轰鸣，李克的雷光与黑暗能量彻底交织，强大的能量如潮水般涌动，最终将亚拉希·瑟诺的黑暗领域一举撕裂。
  “这就是……黑暗的真正终结！”李克眼中闪过一丝坚毅的光芒，他的心脏猛烈跳动，感觉到体内的词条系统已经完成了最后的掠夺~。
  随着一股强大的力量涌入体内，李克的视野突然一阵模糊，而紧接着，一股极为强大的黑暗领域能力迅速被他掌控。此时，亚拉希·瑟诺的身体开始剧烈震动，黑暗领域的力量似乎被一股无形的力量所制约，他无法再维持自己-原本的强大。
  “你……”亚拉希·瑟诺瞪大了眼睛，眼中充满了震惊和愤怒，“不可能……你怎么可能夺走我的力量！”.
  李克缓缓走向他，眼中冷漠如冰：“因为我已经获得了你的黑暗领域掌控，所有的黑暗力量，已经成为我的一部分。”
  “你……你不可能……”亚拉希·瑟诺的语气开始变得急促，“你不过是一个人类！你怎么能掌控这份力量！”
  “你已经输了。”李克毫不动摇，他的声音带着无情的决绝，“黑暗，已经不再是你的主宰。”
  李克伸出手，掌心微微打开，黑暗领域的力量在他手中旋转，宛如一颗黑色的星球。亚拉希·瑟诺的身体已经开始不由自主地颤抖，似乎在感受到这股黑暗力量的反噬。
  “你不可能……”亚拉希·瑟诺低声嘶喊，眼中的光芒开始逐渐暗淡，身体开始失去控制。
  “你已经不再是黑暗的主宰。”李克的话音落下，猛地一抓，亚拉希·瑟诺的身躯突然被黑暗能量吞噬，彻底消失在空气中。
  ········求鲜花0·
  一切恢复了平静。
  李克低下头，深深地吸了一口气，感受到体内的力量逐渐稳定下来。黑暗领域的掌控能力已经完全被他吸收，这份力量虽然强大，但也让他感到一种前所未有的沉重。
  .......0
  “小杰，奇犽，比司吉，大家都还好吧？”李克转身，看向身后的伙伴们，眼中充满了关切。
  “我们没事，李克。”小杰微笑着走上前，眼中充满了激动和自豪，“你做到了！”
  奇犽也点了点头，“这场战斗终于结束了，李克，真是太厉害了。”
  比司吉则淡然一笑，“正如我所说，李克永远不会让我们失望。”
  李克感受到伙伴们的关怀，微微一笑，“大家的支持，才让我能够成功。”
  然而，他心中依然不安，因为他知道，尽管亚拉希·瑟诺和黑暗领域的力量被彻底打破，但更大的威胁依然潜藏在未知的深处一.
第一百九十六章 摧毁所有黑暗力量
  “这只是开始。”李克深吸一口气，眼中闪过一丝决然，“我们的真正考验，才刚刚开始。”
  黑暗大陆的震动渐渐平息，天空不再是那种压迫感十足的黑色幕布，渐渐恢复了些许的光亮。李克站在这片废墟上，感受到自己体内已经吸收的黑暗领域能力的震荡，他知道，这股力量并非无懈可击，反而是“一六零”一把双刃剑。此刻，眼前的黑暗并没有完全消失，反而深深地隐藏在未知的深处，等待着某个时刻的复苏。
  “小杰，奇犽，比司吉，大家都没事吧？”李克转身，朝身后的人喊道，声音虽然带着疲惫，但目光依然坚定。
  “我们没事，李克。”小杰轻声回应，眼中有一丝难以抑制的激动，“这场战斗，你真的做到了！你把黑暗大陆的黑暗力量全部摧毁了。”
  “没错，真的是太厉害了，李克！”奇犽也在旁边拍了拍李克的肩膀，“从一开始的绝望，到最终的反败为胜，你简直是……超凡脱俗。”
  比司吉没有太多的言语，他只是看着李克，眼中闪烁着复杂的光芒。
  “这还远远不够。”李克深深吸了一口气，微微低下头，“黑暗的核心并没有完全消失，虽然我们打破了亚拉希·瑟诺的黑暗领域，但这片大陆仍然笼罩在黑暗的阴影之下。如果我们不彻底清除这股力量，这片世界将永远无法恢复和平。”.
  “你是说，黑暗的源头并不止是亚拉希·瑟诺？”奇犽皱了皱眉，目光逐渐变得锐利，“难道黑暗大陆还有更强大的存在？”
  “是的。”李克的语气充满了坚定，“从一开始的战斗到现在，我已经感受到这股力量的深层次动向。亚拉希·瑟诺只是黑暗领域的一部分，真正的源头，早已埋藏在这片大陆的深处。”
  “那我们应该怎么办？”小杰皱着眉头，显得有些焦虑，“你说的这个源头，是不是已经开始蠢蠢欲动了？”
  李克点了点头，“是的，黑暗的源头就隐藏在黑暗大陆的最深处0........无论我们如何击败亚拉希·瑟诺，只要那个源头还在，这片大陆就不可能彻底恢复。”
  “那我们怎么办？”比司吉的声音冷静却带着一丝紧迫感，“你已经掌握了黑暗领域的能力，难道这就能解决一切吗？”
  李克沉默了片刻，目光渐渐深邃，“掌控黑暗领域的力量，虽然可以短时间内压制黑暗源头，但并不足以彻底消除它。我需要去最深处，找到黑暗的真正源头，将它一举摧毁。”
  他缓缓抬起头，目光坚定，“如果这次我们再失败，黑暗将彻底吞噬整个世界。”
  就在此时，李克的体内忽然传来一股强0.1烈的震动感，他微微皱眉，手中的雷神裁决剑轻轻震动，似乎感知到了某种异动。
  “怎么了，李克？”小杰敏锐地察觉到了李克的异样。
  “好像有某种力量正在召唤我。”李克低声说道，眼中闪过一抹警惕，“这是……黑暗源头的反应。”.
第一百九十七章 力量召唤
  话音刚落，李克感受到一股强大的黑暗气息在远处弥漫开来，那股气息如同沉沉的乌云，瞬间覆盖了整个天空，甚至连大地都开始微微震动。
  “不好！”李克猛地一拍手，“黑暗源头已经觉醒了！它正试图将整个大陆吞噬！”
  “我们必须赶紧行动！”奇犽的眼中闪过一丝决绝，“不然一切都来不及了！”
  李克紧握雷神裁决剑，毫不犹豫08地转身向远处的黑暗源头冲去。背后，小杰、奇犽和比司吉也紧随其后，四人迅速消失在黑暗的迷雾中，朝着未知的深渊进发。
  一路上，黑暗的气息愈加浓烈，每前进一步，空气中的压迫感就愈发强烈。李克感受到这股气息正慢慢吞噬着周围的一切，似乎每一个呼吸都在消耗着他们的生命力。
  “小心！”比司吉突然低声警告，随即身体一转，快速释放出强大的念力，将周围的黑暗力量暂时推开，“这些黑暗力量并非是实体，而是依附在这片土地上的一种无形力量。它们的本体可能藏匿在黑暗深处，根本无法直接击败。”
  “那怎么办？”奇犽问道，神情紧张，“这些力量的蔓延速度太快了，我们根本无法应对。”
  李克的眼中闪过一丝坚定，猛然转身对三人说道：“没有时间了！我能感受到黑暗源头的存在，它正在加速蔓延，整个大陆已经开始崩溃。”.
  他顿了顿，转头望向前方，“只有我们一起，才能阻止这股黑暗力量的蔓延！”
  话音刚落，前方的黑暗中突然传来一声低沉的咆哮，紧接着，黑暗源头的一只巨大影像从迷雾中浮现而出，那是一只完全由黑暗构成的庞然大物，身躯如同巨兽，遮蔽了天际，散发出令人窒息的气息。
  李克的心跳突然加速，这股黑暗力量比他想象中的还要强大，甚至远远超出了他之前的预期。
  “小心！那不是普通的黑暗怪物！”李克目光一凝，心头一紧，“这就是黑暗源头的化身，彻底觉醒的黑暗神兽！”
  “难怪我们感受不到它的真实形态。”比司吉的眼中闪过一丝紧张，“它的存在早已与这片大陆的黑暗力量融合为一，我们无法单纯靠力量击败它。”
  “那怎么办？”奇犽也显得有些焦虑，周围的黑暗已经完全吞噬了视线，连空气都变得沉重。
  “我们必须接近它，进入黑暗源头的核心，将它从根本上摧毁！”李克冷静地说道，“这是一场生死攸关的战160斗，所有人都要小心！”
  “没问题！”奇犽、比司吉和小杰齐声回应。
  接着，四人加速向那庞大的黑暗神兽冲去，身上释放出全力的能量，试图突破层层黑暗屏障。然而，黑暗神兽的每一次咆哮，都会让四人的步伐停滞一瞬，强烈的黑暗气息仿佛要将他们撕裂。
  “这是……黑暗的源泉？”李克终于明白，眼前的黑暗神兽并非单纯的生物，而是整片黑暗大陆的能量源头，它是黑暗的具象化，掌控着所有的黑暗力量.
第一百九十八章 黑暗具象化
  李克和伙伴们面前的黑暗神兽如同一座移动的山岳，遮蔽了视野，压迫着每个人的心灵。那巨大的身影正弥漫着不容反抗的黑暗气息，似乎连空气都被它的存在腐蚀，变得沉重且腐化。
  “小杰，奇犽，比司吉，准备好了吗？”李克深吸一口气，眼中闪烁着坚定的光芒，“这次，我们不能有任何退路。”
  “我们早就准备好了！”小杰紧握拳头，满是决然，“不管是什么样的黑暗，只要能破除它，我们就拼尽全力！”
  “没错。”奇犽眼中一闪而过的锐气显得尤为冷冽，“就算是这个怪物，也不能阻止我们。”
  比司吉没有多说话，他的眼神始终没有从黑暗神兽的巨大身躯上移开，沉默中释放出一股厚重的压迫感。“李克，这次的战斗不是单纯的力量对决，我们必须找到它的弱点｀．。”
  李克点了点头，转身望向黑暗神兽的身影，深知他们此行的危险。“我已经通过掠夺系统感知到了，这黑暗神兽并非传统意义上的生物，它本质上是一种力量的具象化。”
  “什么意思？”奇犽皱眉问道。
  “它并没有具体的实体，而是整片黑暗大陆的负面能量的具象化。”李克的声音低沉而充满压迫感，“它的力量来自于黑暗源头，控制着整个大陆的黑暗气息。如果不彻底摧毁它的本源，这场战斗就无法结束。”
  “也就是说，我们不仅要击败它的力量，还要破坏它的‘根基’？”比司吉冷静地分析道.
  李克微微点头，“没错。它的根基，恐怕就在黑暗神兽的核心位置。只有摧毁了核心，这片黑暗才会彻底消失。”
  “那我们现在该怎么办？”小杰问，眼中充满了紧张。
  “我们必须接近它的核心。”李克眼神一凛，闪电般跃起，“利用我们的力量穿透它的防线，找到并摧毁那股黑暗源泉！”
  话音未落，李克已如闪电般冲向黑暗神兽，雷神裁决剑在手，瞬间凝聚出无比锋利的雷电。轰鸣声中，剑气化为一道雷霆之刃，直扑神兽的中心。
  然而，黑暗神兽并未因此动摇，它的体内突然涌出更加浓郁的黑暗气息，形成了一个巨大的能量屏障，雷霆之刃击中屏障时竟发出“｀」嗡”的一声，强烈的反弹力将李克震飞，狠狠撞向远处的岩石。
  “这……”李克目光一凝，“它的防御比我想象中的还要强！”
  “李克！”小杰紧张地看向李克，“你没事吧？”
  李克站起身来，拍了拍身上的尘土，眼中闪过一抹坚(得赵赵)定，“没事。它的防御强，但并非无懈可击。我感知到了黑暗神兽体内的力量正在流动，若是能够找到其力量流动的中心，就能摧毁它的核心。”
  “那我们还等什么？”奇犽的眼神中露出一丝狠劲，“我来吸引它的注意，你们抓住机会！”
  “明白！”李克回应，眼中满是决绝，“我们必须尽快结束这场战斗！”.
第一百九十九章 压倒性权威
  奇犽猛然爆发出自己的速度，以极快的速度扑向黑暗神兽。他的动作如同一道流星，迅速接近了黑暗神兽的巨口，眼中满是战斗的火焰。他发出一声低吼，全身雷电炸裂，轰然袭向神兽的面部。
  “雷神怒·闪电之刃！”奇犽的声音中带着一股压倒性的威势，手中的电光如剑锋一般刺向神兽。
  黑暗神兽的面部出现了剧烈的震动，然而它的巨大身躯竟没有丝毫颤抖，反而猛地张开口，释放出一道强烈的黑暗能量，直冲奇犽而去。黑色的备用贰峮   （九）3（九）硫泗斯6邻能量波动如洪流一般吞噬一切，瞬间将奇犽的雷电吞噬，爆发出恐怖的能量冲击。
  “奇犽！”小杰大喊，目光中充满了担忧。
  77然而，奇犽的身体在电流中快速移动，虽然被黑暗能量波及，但他凭借着雷电之力，迅速调整了身体姿态，从黑暗能量的漩涡中脱身而出。
  “没事，我能顶住！”奇犽的声音中带着一丝挑衅，他冲向黑暗神兽的背部，“现在是我们的机会，李克！”
  “好！”李克应声而起，随即化作一道雷光，快速接近黑暗神兽的核心部位。他的体内掠夺系统的能量开始全力运转，他迅速掠夺了一些新的(aiab)能力，以增强自己的攻击。
  李克感受到，黑暗神兽的核心并不在它的体外，而是隐藏在它的肚腹之中。那股黑暗力量正在源源不断地从那里涌出，滋养着整个神兽的生命力。
  “这是……黑暗的源泉？”李克眼中露出一抹冷意，“看来，我们终于找到了真正的弱点！”
  他集中所有的雷电力量，挥动雷神裁决剑，剑锋在空中划出一道璀璨的光芒，猛烈地刺向黑暗神兽的腹部.
  “雷神裁决·破！”李克低喝一声，雷电的力量如猛虎般汹涌而出，直接轰击在黑暗神兽的腹部。巨大的轰鸣声响彻云霄，空间开始扭曲，强大的能量在空中爆炸开来。
  “吼——！”
  黑暗神兽终于发出了痛苦的咆哮，庞大的身躯开始剧烈震动，巨大的黑暗能量突然溃散。李克见状，迅速抓住时机，雷光迸发出无比耀眼的光芒，他再次高举雷神裁决剑，凝聚出一道雷霆之刃。
  “这是结束的时候了！”李克低语，剑刃挥下，瞬间击中黑暗神兽的核心。
  “轰——！”
  强烈的爆炸震撼了整个黑暗大陆，黑暗神兽的身躯开始如同破碎的玻璃一般瓦解，散发出剧烈的黑暗能量，最终消失在空气中。
  李克脚踏虚空，稳稳地站在空中，紧紧握住雷神裁决剑，气息略显急促。所有黑暗的能量已经消散，原本笼罩在大陆上的黑暗气息也逐渐消失，天地间的压迫感消散。
  “小杰，奇犽，比司吉，我们……做到了！”李克终于松了口气，目光中闪过一抹轻松，“黑暗神兽已被摧毁，黑暗源头的力量彻底崩溃。”
  小杰松了口气，露出笑容，“终于结束了，李克！你真是太厉害了！”.
第二百章 摧毁黑暗神兽
  奇犽也点了点头，“这次战斗，真是够激烈的。不过，我们成功了。”.
  比司吉微微一笑，“这场战斗，也让我更加清楚，我们的力量已不再局限于对抗眼前的敌人，而是能真正改变世界。”
  李克沉默片刻，望向远方的天空，眼中闪过一丝复杂的光芒。“是的，但这场战斗的胜利，并不意味着我们将不再面对更大的挑战。”
  “小杰，奇犽，比司吉，未来的路，我们还得一起走下去。”
  众人目光一凝，默默点头，心中充满了对未来的期待与决心。
  黑暗神兽的死亡带来了暂时的安宁，但李克的心中依旧无法平静。他深知，黑暗的力量远未彻底消失，真正的考验才刚刚开始。这场战斗，虽然他们击败了敌人，但并不能确保世界就此恢复正常。那股源自深渊的黑暗力量，可能还在蠢蠢欲动。
  “李克，我们成功了。”奇犽站在李克的旁边，眼神依旧坚定，“黑暗神兽已经被摧毁，但我能感受到，这片大陆的黑暗依然存在。”
  “没错。”李克深深吸了一口气，目光望向远方那渐渐恢复的天空，“我们只是击败了黑暗的一部分，真正的挑战，还没有来临。”
  “那我们接下来要做什么？”小杰问道，目光中闪烁着一丝焦虑，“我们是否能够彻底消除黑暗的根源？~”
  李克沉默了片刻，缓缓说道：“我曾经掠夺过许多强大的能力，这些力量能够帮助我们，但如果不摧毁黑暗源头的核心，那些能力也不过是治标不治本。我们必须去更深处，找到黑暗-的真正源泉。”
  比司吉点了点头，眼中透露出一丝深思：“从你从黑暗神兽身上感知到的能量来看，黑暗源头很可能不止在这片大陆上，它或许已经深入了整个-世界的根基。”
  李克的眼睛微微眯起，“没错，黑暗源头的力量不仅仅是一个实体，而是深植于这片世界的每一寸土地，甚至与这片大陆的命运相连。”
  ········求鲜花0·
  这时，李克感受到一股异样的波动，他的目光瞬间转向远方，目光如刀般锐利，“来了。”
  小杰、奇犽和比司吉也感受到这股波动，瞬间进入了战斗状态。他们四周的气氛突然变得凝重，空气中弥漫着不安的气息。
  李克低声说道：“这股波动，似乎是某种召唤……黑暗的真正力量，似乎正在引导着某个存在。”
  ...............
  “你是说，有其他的敌人？”奇犽问道，眼中闪烁着警觉。
  “我们无法确定。”李克的语气冰冷，“但我能感受到，这股波动异常强大，甚至比之前的黑暗神兽还要可怕。”
  随着李克的话音落下，突然间，大地震动，天空中的云层迅速扭曲，似乎整个世界的规律都在崩塌。就在这时，一道深沉的黑色漩涡在远处的天空中显现出来，仿佛吞噬了一切光明，漩涡中心散发着让人心悸的黑暗气息。
  “这是什么？”小杰的声音中充满了震惊一.
第二百零一章 来自黑暗的召唤
  比司吉凝视着远方的漩涡，沉声道：“这是……黑暗的召唤。”
  李克没有回答，他深深注视着漩涡中心，那股黑暗的气息让他不由自主地感到一股寒意。那股气息，不是普通的黑暗力量，而是某种更为深邃、更加古老的存在.
  突然，漩涡中心爆发出一阵刺耳的尖啸声，紧接着，一个身影缓缓从“一七七”其中显现出来。
  那是一个高大而瘦削的身影，身穿黑色的长袍，脸上带着金色的面具，整个身体散发着一种极为诡异的气息。他的双眼深邃无比，似乎能够穿透一切。身影飘然而至，仿佛从深渊中走出，给人一种无尽压迫感。
  “终于来了。”李克的眼神凝聚，心中泛起一股强烈的警觉。
  “你就是……”奇犽眼中闪过一丝疑惑，“你是谁？”
  那人并未回答，只是轻轻挥动手中的黑色法杖，周围的黑暗力量随之震动，仿佛回应着他的召唤。
  李克冷声说道：“你是黑暗源头的使者？还是说，你就是那个隐藏在背后的黑暗存在？”
  “我？”那人轻轻一笑，声音冷冽而阴沉，“你可以叫我‘深渊之主’。而你们，便是我的试炼者。”
  深渊之主的声音回荡在空中，仿佛带有一种不容反抗的威压，整个天地似乎都因他的话语而颤抖。
  “试炼者？”李克皱了皱眉，“你想做什么？”
  “我想看看，究竟是谁有资格挑战我的力量。”深渊之主的语气充满了讥讽，“黑暗的力量并非每个人都能掌控。你们已经踏入了我的试炼之地，现在，来证明你们的力量吧。”
  话音刚落，深渊之主的身形猛然消失，整个空间瞬间变得一片漆黑。黑暗的气息如同潮水般席卷而来，包围了李克和他的伙伴们。
  “小心！”李克低声警告，立刻展开防御。
  然而，黑暗的力量仿佛从四面八方涌来，无法预测，无法躲避。李克眼中闪过一丝狠意，迅速调动体内的所有力量，掠夺系统瞬间启动，新的能力在体内涌动0........
  “掠夺——深渊领域！”李克低吼一声，瞬间释放出一种深邃的黑暗能量，包围了自己和伙伴们。
  奇犽、比司吉和小杰迅速反应，释放出各自的能力与李克的力量交织，形成一道防御屏障。然而，那股黑暗力量实在是太强大了，每一次碰撞，都能让他们的力量受到严重的压制。
  “这股力量……太强了。”比司吉低声说道，“我们无法凭借单纯的力量对抗它。”
  李克的目光闪烁，“这不是单纯的力量之争。”他深吸一口气，体内的掠夺系统再次运转，“我0.1要夺取他的能力，打破这一切！”
  他猛然冲向黑暗漩涡的中心，雷神裁决剑在手，剑锋带着璀璨的雷光直扑深渊之主。随着李克的攻击展开，空中的黑暗力量似乎感受到了威胁，剧烈波动了起来。
  深渊之主的面具下，露出一抹冷笑，“你真的以为，凭借你的一点力量，就能够战胜我？”.
第二百零二章 深渊之主法杖
  话音未落，深渊之主猛地一挥法杖，一道黑色光柱从中激射而出，直逼李克。李克心神一动，立即释放出一股强烈的雷电能量，与黑色光柱正面碰撞。
  轰——！
  两股力量的碰撞产生了巨大的爆炸，天空中闪烁着耀眼的光芒，地面震动不已。李克只觉得一股巨大的冲击力从胸口传来，强烈的能量波动几乎让他失去平衡.
  “太强了！”李克暗暗吃惊，这深渊之主的力量远超自己的预料，但也正是这样强大的敌人，才让李克感到挑战的魅力。
  “就让你见识一下真正的黑暗！”深渊之主的眼中闪过一08抹寒意，黑色的光柱再次升腾而起，形成一片黑暗领域，将李克和伙伴们完全笼罩其中。
  “准备好迎接深渊的审判了吗？”深渊之主低声说道，眼中充满了无尽的黑暗。
  李克紧握雷神裁决剑，眉头紧锁，面对深渊之主不断涌现的黑暗力量，压力也随之增大。深渊之主释放的黑暗领域越来越强烈，仿佛能够吞噬一切，压迫着他们的每一寸空间。那股汹涌的黑暗气息，不仅侵蚀肉体，更直接侵入精神深处，令每个人的思维都变得迟钝，仿佛进入了无尽的深渊。
  “小杰，奇犽，比司吉，保持警觉！这不是普通的黑暗能量，它已经接近本源，甚至影响到我们的精神！”李克的声音低沉而凝重，警告道。
  奇犽全身雷电环绕，眼中闪过一抹冷冽：“这股黑暗力量……太压抑了，我的雷电也受到了限制。”
  比司吉紧握着手中的武器，眉头皱起：“我能感觉到，这股能量不仅仅是压制力量，它更像是一种精神操控，我们的思维也受到了影响。”
  李克微微点头，他的目光穿透黑暗领域，直视深渊之主的身影。深渊之主的眼中闪烁着深邃的黑暗光芒，仿佛蕴藏着无尽的深渊，它的每一个动作都散发着强烈的威胁。李克深知，这场战斗远不是单纯的力量对决，而是一场关于心灵和意志的较量。
  “想要击败我，你们必须突破这片黑暗领域的束缚。”深渊之主的声音如同从地狱深处传来，充满了威慑和蔑视。
  李克感受到一股精神上的压迫，他的身体虽然未受直接伤害，但心灵却仿佛被无形的巨石压得喘不过气来。“不愧是深渊之主，连精神领域都能轻易掌控。”
  77“我已经突破了这个领域的束缚。”奇犽的声音突然响起，他的双眼瞬间变得冰冷，雷电的力量开始疯狂涌动，“如果不突破这个限制，根本无法与他对抗！”
  比司吉深吸一口气，眼中闪过一丝决然：“李克，我们的精神力虽受压制，但并不是没有反抗之力。我相信你能找到突破口。”
  李克感受到来自伙伴们的坚定信念，他的眼神逐渐锐利起来，雷神裁决剑在手，体内的掠夺系统开始运转。他已经发现了这个黑暗领域的本质，它虽然强大，却也不是无法破解的.
第二百零三章 剥夺新能力
  “我要掠夺他的精神控制能力。”李克低声说道，“他已经动用深渊之力侵入我们的精神世界，但只要我能掠夺到他的能力，就能够反制这股黑暗力量。”
  “你能做到吗？”小杰焦急地问。
  李克点了点头：“这是我们唯一的机会。如果我成功掠夺他的能力，我们就能扭转局面。”
  深渊之主的眼中闪过一抹冰冷的光芒，仿佛已经预料到李克的想法。“你想掠夺我的能力？”他冷笑一声，“你太天真了，连黑暗领域的力量都无法抵挡，你如何能夺走我的能力？”.
  然而，李克并没有受到他的威胁影响，他的目光更加坚定，脑海中迅速运转起了掠夺系统的核心功能。随着深渊之主的话音未落，李克突然猛然冲向前方，雷神裁决剑高举，剑尖闪烁出一道刺目的雷光，直扑深渊之主的核心区域。
  “雷神裁决·破｀．！”李克低喝一声，雷光化作一道龙卷风，带着毁天灭地的力量扑向深渊之主。
  “呵呵，想通过这种手段撼动我吗？”深渊之主冷笑着挥动法杖，一道黑色光柱瞬间凝聚，猛地撞向雷光，巨大的碰撞声震动了整个空间，黑暗能量与雷电能量相互激荡，爆发出强烈的能量波动。
  然而，李克的眼中闪过一丝冷意，他已经完全锁定了深渊之主的精神领域。雷光并未完全扑向他，而是借着这股能量的碰撞，迅速扩展到深渊之主的脑海深处。
  “现在！”李克心中一动，掠夺系统在这一刻全力启动。
  “掠夺——深渊主宰！”李克低喝一声，体内的掠夺系统瞬间与深渊之主的精神领域产生了共鸣。随着这股力量的融合，李克感觉到一股强烈的精神冲击传来，但他并没有退缩，反而全力迎接这股冲击，强行突破深渊之主的精神防线。
  深渊之主的表情骤然一变，他感受到自己的精神力量正在被抽离，瞬间意识到了李克的企图。“你……居然能够掠夺我的力量！”
  “是的。”李克的声音冷冽，“我不会放过任何一丝机会！”
  随着李克的掠夺系统运转，深渊之主的黑暗领域开始出现了剧烈的波动，他的精神控制力正被逐渐吞噬、削弱。原本无比强大的黑暗能量开始失去控制，瞬间向四周扩散，宛如一颗炸弹的引爆。
  “｀」该死！”深渊之主咬牙切齿，拼尽全力想要反扑，但李克已经不再给他任何机会。
  李克的眼中闪过一道冷电，他深知，抓住这个机会是摧毁深渊之主的关键时刻(得赵赵)。随着他掠夺了深渊主宰的精神控制力，整片黑暗领域瞬间崩塌，四周的黑暗气息如同潮水般倒灌回深渊之主的体内。
  “结束了！”李克低语，雷神裁决剑挥动出一道撕裂空气的雷光，直接刺入深渊之主的胸口。
  “轰——！”
  深渊之主发出一声惨叫，庞大的身躯如同陨石般轰然倒下，瞬间化为灰烬.
第二百零四章 新敌与新机遇
  李克站在原地，气息稍微急促，但他的眼中充满了胜利的光芒。深渊之主终于被摧毁，而深渊中的黑暗力量也随着他的死亡瞬间消散，黑暗领域的束缚也因此彻底解开。
  “小杰，奇犽，比司吉，我们成功了。”李克深吸一口气，缓缓放下雷神裁决剑。
  “太厉害了！”小杰激动地说道，“你真是太厉害了，李克！”
  “我们做到了！”奇犽的眼中满是喜悦和自豪，“这场战斗，终于结束了！”
  比司吉深深看了李克一眼，目光中满是敬意：“李克，你不仅仅是我们的队友，更是我们的引路人。”.
  李克微微一笑，看向远方渐渐恢复的天空。“这只是开始，我们的使命还没有完成，真177正的挑战才刚刚开始。”
  此时，四周的空气逐渐清新，曾经笼罩在大陆上的黑暗气息逐渐消散，光明重新照耀大地。李克深知，虽然这一战胜利了，但这场冒险远未结束，未来的挑战无疑将更加艰难。
  “走吧，继续前行。”李克带头迈开步伐，队友们紧随其后，朝着未知的前方，继续迈进。
  李克深吸一口气，手中雷神裁决剑的光芒逐渐暗淡下去，四周的黑暗力量随着深渊之主的死亡而消散。整个空间恢复了短暂的宁静，然而，这份宁静并未持续太久。虽然深渊之主被击败，但李克能感觉到，一股更为强大、更加不可预测的力量正悄然逼近。
  “小杰，奇犽，比司吉，保持警惕。”李克的目光变得锐利，他的嗅觉与直觉早已告诉他，危险还没有完全过去。
  “你们也感觉到了吗？”奇犽微微皱眉，冰蓝色的瞳孔透过浓密的阴云看向远方，“这里有一股新的波动，而且是极其强烈的。”
  “对，和之前的黑暗力量不同。”比司吉的语气中带着一丝不安，“这股力量……似乎是某种新的敌人。”
  “敌人？”小杰有些不解，“难道说，深渊之主背后(aiab)还有其他势力？”
  李克的眉头紧锁，目光在四周扫视。他的掠夺系统刚才在深渊之主的身上成功掠夺了“深渊主宰”这一词条，但这并不能消除所有潜在的威胁。即使深渊之主的黑暗力量被摧毁，这个世界的平衡却可能已被打破，而新的敌人，显然也已经出现。
  “似乎是从深渊之主死亡的地方开始，有某种诡异的能量波动。”李克目光锐利，心中警觉，他能感受到那股气息正在逐渐凝聚，仿佛一股即将爆发的风暴。
  突然，一阵剧烈的震动从地面传来，李克只觉得脚下的土地开始微微颤抖。接着，远处的天空再次发生异变，黑暗云层开始剧烈旋转，闪烁出难以言喻的诡异光芒。
  “小心！”比司吉瞬间反应过来，迅速摆出防御姿态，紧握武器。
  然而，李克的脸色变得愈加严肃，他知道这并非普通的自然现象。正如他之前所料，这股波动不只是简单的能量涌动，而是某种超越常理的存在正在复苏.
第二百零五章 复杂能量涌动
  “是时候了……”李克低声自语，掠夺系统已经开始运转，指令迅速传达至系统核心。
  随着李克的念动，雷神裁决剑再次升起，剑尖闪烁着耀眼的雷光。他深吸一口气，注视着逐渐形成的漩涡，心中早已有了准备。他明白，这次的敌人将不仅仅是肉体上的对抗，更是一场关于精神与力量的终极挑战。
  漩涡的中心，突然传来一阵低沉的笑声，随即一道高大的身影缓缓浮现。那人身穿黑色铠甲，身高约莫三米，散发出强烈的邪气。那人的面具是一张金色的骷髅面具，仿佛是从某个古老的神话中走出来的恶魔。他的身上散发着黑色的能量，周围的空气似乎都因他的到来而扭曲。
  “终于等到你们了。”那个身影用低沉而带有压迫感的声音说道，“你们是深渊之主失败后的第一个障碍，我是黑暗的真正主宰——冥王。~”
  冥王？
  李克心头猛地一震，他并没有听说过这个名字，但从冥王身上散发的那股邪恶气息来看，他显然是一个极其强大的存在，甚至比深渊-之主更为可怕.
  “你是谁？”小杰忍不住开口，声音中-带着一丝紧张。
  冥王没有立刻回答，而是盯着李克，似乎在打量他。“你就是李克吧？我知道你，曾在这片大陆上掠夺了无数强者的能力。你的掠夺系统，确实很有趣，但你是否真以为你可以挑战我的黑暗？”
  “挑战你？”李克冷笑一声，“你不过是一个躲在阴影中的存在罢了。真正的挑战，才刚刚开始。”
  冥王的面具下，嘴角微微上扬，似乎对李克的反应感到有些兴趣。“敢于反抗黑暗，确实不简单。那么，我就让你们见识一下，什么才是真正的黑暗！”
  随着冥王的话音落下，他手中的长矛猛然挥舞，四周的空气瞬间凝结成了黑色的尖刺，向着李克等人席卷而来。这些尖刺犹如被黑暗操控的利刃，直冲向每个人的身体。
  “小心！”奇犽警觉地大喊，瞬间释放出雷电屏障，将身边的攻击挡下。
  ········求鲜花0·
  然而，冥王的攻击并非简单的物理伤害，而是带有强烈精神压迫的力量。这些黑色尖刺不仅能穿透物质，还能直击人的精神，几乎要将人压迫到崩溃的边缘。
  李克紧握雷神裁决剑，运转掠夺系统，迅速吸收冥王的攻击能量。他深知，这样的攻击如果只是单纯的防御，根本无法应对真正的威胁。冥王所带来的黑暗力量是精神性的，单靠肉体与武力根本无法与之抗衡。
  ...............
  “掠夺——冥界掌控！”李克心中低喝一声，掠夺系统瞬间激活。
  “雷电！封印！”随着李克的命令，雷神裁决剑的雷电力量瞬间席卷四周，形成了一道强大的电场，直接将冥王的黑暗尖刺电弯，成功挡下了最致命的攻击。
  冥王眉头一挑，显然没想到李克能够如此迅速地应对。随着一阵低沉的笑声，他的身形开始扭曲，黑色的能量在他周围肆意涌动，整个空间仿佛变得更加沉重一.
第二百零六章 黑暗与光明的交锋
  “你很强。”冥王冷声说道，“但你想要从我这里夺取力量，绝非易事。”
  “我不需要从你这里夺取什么。”李克的眼中闪过一抹冷光，“我只需要打破你的黑暗封印。”
  说话间，李克猛地挥动雷神裁决剑，带着雷光的剑刃如同穿越时空的闪电，直击冥王的胸膛。冥王瞳孔一缩，显然没料到李克会“一七七”如此果断。
  然而，就在雷神裁决剑接触到冥王的身体时，一股强大的黑暗能量瞬间爆发出来，将剑刃的力量震得四分五裂。
  “你以为这点力量就能撼动我？”冥王嘲讽道，他的身形再次消失在空气中，瞬间出现在李克的背后。
  李克反应极快，瞬间转身，雷神裁决剑再次朝冥王挥出。然而，冥王已不再单纯依赖物理攻击，而是直接展开了黑暗领域的精神侵蚀，试图直接侵入李克的意识。
  “掠夺——冥界掌控！”李克毫不犹豫，直接启动掠夺系统，锁定冥王的黑暗能量.
  两股强大的力量在空中碰撞，空气仿佛都在剧烈震荡，李克能够清楚地感受到冥王精神控制的波动。他迅速运转系统，掠夺冥王的“冥界掌控”词条，试图通过这股力量打破冥王的精神束缚。
  “你不可能赢！”冥王再次低声嘲笑。
  “我要让你看看，什么才是真正的挑战。”李克冷笑道，心中的决心愈加坚定。
  李克的体内，掠夺系统在急速运转中，他的每一分精神力都在不断与冥王的黑暗能量相碰撞，试图从中吸取一丝有用的力量。然而，冥王并不是一个简单的对手，他的黑暗力量不仅仅是肉体上的压制，更是一种能够侵蚀灵魂的存在，甚至连李克自己都能够感受到它的强大压迫感。
  冥王的身体几乎被黑色的气流包围，仿佛连时间和空间都无法触及他。李克每一次挥动雷神裁决剑，都会被冥王身周的黑暗能量击退，无法真正突破这层屏障。
  “你的努力，都是徒劳的。”冥王低笑道，他的声音深沉且有压迫感，“你的掠夺系统，能够剥夺他人的力量，但你是否能想象，当你面对的是我这种黑暗之主时，你的所有力量将变得毫无意义？”
  “你不配侮辱我0........”李克冷声说道，他紧握雷神裁决剑，目光中有着不屈的决心。
  随着李克的话音落下，他猛地聚集了所有的精神力量，一道璀璨的雷光从雷神裁决剑的剑尖迸发出来，朝着冥王直冲而去。这道雷光充满了毁灭性的力量，像是要撕裂一切，穿越一切阻碍。
  冥王的眼中闪过一丝惊讶，但随即他冷笑一声，双手一挥，黑暗的能量瞬间扩展，形成了一面巨大的黑色屏障，将雷光完全挡了下来。
  “雷电0.1？你的雷电对我来说，根本不893算什么。”冥王的语气中满是嘲讽，“我964所掌控的是深渊之力，连你的雷电都无法撼动我。460”
  然而，李克却没有停止攻击。他迅速运用掠夺系统的力量，开始将冥王的黑暗力量逐渐吸收，并试图将这股能量转化为自己可以掌控的力量.
第二百零七章 冥界掌控
  “冥界掌控！”李克低声念道，雷神裁决剑的雷光瞬间扭曲，变成了一股带有黑暗气息的能量流。随着这股能量的融合，李克感到自己身体内的力量发生了巨大的变化，他的灵魂仿佛被一股新的力量激发出来。
  “你居然能够……”
  冥王显然没有想到，李克竟然能够将他的黑暗力量掠夺并反向利用。他的脸上浮现出一丝不安，然而这一丝不安却迅速被愤怒所取代。
  8“你以为你能控制黑暗？”冥王怒吼一声，双手高举，整个天空开始被黑暗吞噬，仿佛整个世界都进入了他的掌控之中。“你将永远无法逃脱深渊的束缚！”
  李克眼中闪过一抹冷光，冥王的这股力量的确强大，但他早就习惯了在危机中突破自我，掠夺系统就是他的最终王牌。
  “你错了，我并不是要逃脱深渊，而是要将你带入光明。”李克嘴角微扬，他的声音低沉而坚定。
  随即，李克双手握紧雷神裁决剑，剑身上的雷光再次暴涨，一道更加炽烈的雷电之力朝着冥王的黑暗能量扑去。
  这一次，李克没有选择与冥王的黑暗力量正面对抗，而是选择利用自己刚刚掠夺到的“冥界掌控”词条，将这股黑暗能量完全反向压制.
  “雷电与黑暗的结合。”李克低声道，他的眼中闪过一丝复杂的光芒，“雷霆之力是破碎黑暗的利器，而我，将用你创造的黑暗来消灭你。”
  刹那间，雷神裁决剑在李克的手中绽放出无比炽烈的光芒，剑尖上的雷电之力与冥王的黑暗力量交织在一起，形成了一道璀璨的光柱，直接射向冥王。
  冥王的面具下，目光一滞，他显然没想到李克竟然能够在如此短的时间内反转局势。面对这道摧毁一切的光柱，冥王的脸色骤然变得狰狞，黑暗能量急速涌动，试图重新建立屏障来抵挡攻击。
  然而，这一次，他的黑暗能量并没有如以往那样轻易化解李克的雷光。随着雷电的冲击，冥王的屏障开始出现裂缝，黑暗力量的压迫感也在逐渐减弱。
  “这不可能！”冥王低吼一声，双手再次伸出，试图将所有的黑暗能量集中在一起。
  然而，李克的雷光并未停歇，反而越发强烈，直接穿透了冥王的黑暗防线，准确无误地击中了他的胸口。
  “轰——！”
  一声巨响，冥王的身体猛然剧震，黑暗能量在瞬间崩溃，冥王的身影被雷光177吞没，化作一团黑色的虚无。
  “你输了。”李克的声音冷静而坚定，他的身形依旧矗立在原地，雷神裁决剑上依旧闪烁着璀璨的光辉。
  冥王的身体最终完全崩溃消散，留下一片漆黑的空洞，周围的黑暗能量如同被剥离的皮肤，逐渐融入空气中消失殆尽。
  然而，就在李克以为一切都已经结束时，他突然感觉到一股强烈的能量波动从远处传来，似乎还有其他的力量正在接近。
  “这是……？”李克微微皱眉，他的直觉告诉他，冥王的死并不代表这场战斗的结束.
第二百零八章 天启的降临
  “李克，小心！”奇犽突然喊道，他的眼中充满了警惕，“我们并没有击败所有的敌人！”
  果然，在李克的警觉下，他感到一股比之前还要强烈得多的能量波动正在逼近。只见远处的天际，天空骤然变得更加昏暗，一道道虚无的黑色裂痕开始显现，而在这些裂痕中，隐约可见一股强大到无法想象的存在正向他们逼近。
  “这股力量，居然比冥王还要强大！”比司吉紧握手中的武器，面色凝重。
  李克的心跳骤然加速，他知道，这个新的敌人将会是他们面临的最大考验。他的掠夺系统虽然强大，但对方的力量似乎超出了他预期的范围。
  “准备迎接真正的挑战。”李克深吸一口气，眼中闪过一丝决绝的光芒，“这场战斗，才刚刚开始。”
  随着冥王的彻底崩溃，李克虽然暂时松了口气，但他知道，这只是表面的平静。空气中的能量波动越来越强烈，深渊的裂缝并未完全愈合，甚至有一种更为强大、危险的存在正在接近。
  “小杰，奇犽，比司吉，注意周围｀．。”李克的眼神瞬间变得严肃，他的雷神裁决剑闪烁着冷冽的光芒，“我们还没走出困境。”
  奇犽皱了皱眉，冰蓝色的瞳孔紧盯远方，他的雷电感知比任何人都要敏锐。随着他目光的扫视，一道新的气息突破了视线的边界，远处的天空开始出现裂痕，仿佛某种扭曲的力量正在撕裂现实的屏障。
  “这股气息，比冥王还要强。”比司吉的脸色变得凝重，显然对眼前的变化感到不安。他握紧了手中的武器，准备随时应对即将到来的敌人.
  李克深吸一口气，目光锐利如刀，“我们别无选择，迎战吧。”
  话音刚落，突然，一道深邃的黑影从裂缝中爬出，散发着极为恐怖的气息。那道身影逐渐显现出来，逐渐形成了一副庞大恐怖的轮廓——身形高大如山，披着黑色斗篷，双眼如燃烧的火焰，闪烁着血红色的光芒。
  这个人，显然不再是冥王那样的“深渊之子”。他的存在，仿佛代表着更深层次的黑暗力量，拥有超越常理的能量与智慧。
  “｀」终于见到你们了。”那道身影低沉而宏大的声音传来，宛如雷霆炸响，震得整个天空都颤动了一下，“你们这些不断破坏我世界平衡的蝼蚁，今天便是你们的末日。”
  “小心，这股力量……”李克的眉头紧蹙，他的掠夺系统已经开始运转，迅速捕捉到对方身上的力量波动。
  “不可能！这股能量来自……？”李克的瞳孔骤(得赵赵)然收缩，他的掠夺系统终于锁定了这个人的特殊属性。
  “我是谁？”那人似乎感知到了李克的反应，发出一阵冷笑，“你们的掠夺系统不错，能够窃取他人的能力。你们或许很强，但在面对真正的黑暗时，所有的力量都将黯然失色。”
  “你是……”李克的声音低沉，心中涌现出一股强烈的危机感，“天启者？”.
第二百零九章 天启者出现
  “正是。”天启者的声音中带着一种超然的威压，“我，天启者，黑暗世界的真正主宰，是冥王的师傅，掌控着天灾与末日的力量。你们能够击败冥王，但面对我，你们连反抗的机会都没有。”
  李克心中一凛，天启者的气息比冥王还要强大，他所掌控的天灾与末日的力量让人感到深深的恐惧。天启者所带来的威胁，不仅仅是肉体上的压迫，更多的是一种超越现实的掌控，仿佛整个世界都将在他的掌控之中。
  “你所能做的，都是徒劳。”天启者的眼中闪过一丝邪恶的笑意，他伸出双手，身后顿时浮现出一股黑色的漩涡，那漩涡如同深渊一177般，吸引着周围的一切物质和能量。
  李克的眼中闪过一丝警觉，他知道，天启者并不仅仅是依靠物理攻击来摧毁敌人，他的真正能力是能够扭曲现实、控制时间与空间、掌控生死的黑暗力量。
  “这不可能……你究竟是如何做到的？”李克的掠夺系统已经开始迅速运转，但天启者的力量明显远远超出了他的预期。
  “你想知道吗？”天启者轻笑一声，猛地挥动手中的黑色长杖，一道(aiab)深邃的黑光划破空气，朝李克直接轰击而来。
  李克并没有慌乱，他的眼中闪过一抹冷意，雷神裁决剑猛地挥出，试图将那股黑光击退。然而，那黑光不仅仅是物理能量，它是一种精神压迫，能直击灵魂，使得所有的防御都显得苍白无力。
  “雷霆之力！”李克低喝一声，周身的雷电迅速凝聚，雷神裁决剑的光芒瞬间爆发，形成一片璀璨的雷光将自己包裹其中。
  然而，天启者并没有因此停下攻击，他微微一笑，眼中闪烁着狡黠的光芒。“你的雷电对我来说，根本不算什么。”
  随着天启者的声音落下，那黑色漩涡中的黑光再次骤然爆发，迅速吞噬了李克释放的雷霆之力。李克只觉得一股无形的压力瞬间压迫到全身，几乎连灵魂都要被撕裂.
  “你不过是短暂的胜利者。”天启者的声音中充满了不屑，“你们在我的眼中，根本不值一提。”
  李克感觉到体内的力量在快速流失，眼前的黑暗不断蔓延，几乎要将他完全吞噬。然而，就在此时，他的掠夺系统再次响起。
  【系统提示：掠夺“天启者”词条——末日之力】
  “末日之力？”李克的心中闪过一丝冷光，“果然，天启者的力量源自末日！”
  “雷霆爆发！”李克没有犹豫，他将“末日之力”与自己的雷电之力结合，形成了一股更加强大的能量冲击，猛地轰向天启者。
  天启者眼中闪过一丝震惊，但随即他挥动手杖，试图再度阻止李克的攻击。然而，李克此时所释放出的能量，已经超出了天启者的想象，末日之力与雷电之力的融合，使得整个空间开始剧烈震荡，仿佛世界都在这一瞬间崩塌。
  “轰——！”.
第二百一十章 逆转时刻
  一声轰鸣震天动地，李克的攻击终于突破了天启者的防线，正中天启者的胸膛。天启者的身体猛地被击退，巨大的冲击波撕裂了空气，周围的一切都在瞬间变得虚无.
  然而，就在李克准备发动更强一击时，他突然感觉到天启者的气息并未完全消失。反而，那股黑暗力量开始重新凝聚，天启者的身形逐渐从黑暗中显现出来，他的眼中闪烁着愤怒与杀意。
  “你能击败我一时，但终究无法击败我一生。”天启者的声音冷冽，充满了无尽的威胁，“你们所有人，都将为我的复苏付出代价。”
  “我们才刚刚开始。”李克的眼中闪过一丝冷光，“你以为你能轻易控制一切？我会让你明白，真正的力量是什么！”
  天启者的气息越来越强烈，李克能够感受到从那黑暗漩涡中迸发出来的庞大能量，仿佛连大气都在震动。他目光凝聚，雷神裁决剑已经散发出耀眼的光辉，整个人的气势也变得如同雷霆般强大。面对天启者那种超越常理的黑暗力量，李克知道，如果单凭自己现有的力量，恐怕难以战胜这个对手。
  不过，这种不安也并没有让李克放弃，反而激起了他内心的强烈斗志。毕竟，他并非只是依靠强力的物理攻击，掠夺系统才是他真正的杀手锏。每一次击败敌人，都会带来更多的力量，而他也将在敌人的尸体上吸取他们最强的能力。
  “天启者，既然你如此自信，那么你就拿出你全部的力量来吧。”李克冷笑着说道，紧紧握住雷神裁决剑，感受到那股从未有过的强烈的电流流遍全身。
  天启者的笑容依旧带着一丝轻蔑，“你可真是不知死活。你体内的雷霆之力，根本无法与我掌控的末日力量相提并论。”
  话音未落，天启者猛地一挥手，黑色的漩涡开始向李克快速逼近，仿佛要将李克整个吞噬。而与此同时，天启者身上散发出了一股极其强大的气场，似乎连空间都在这一刻变得扭曲。李克的每一根神经都在为即将到来的冲击做着准备，他的心脏剧烈跳动，肾上腺素分泌，体内的能量爆发。
  ········求鲜花0·
  “末日之力，终结一切！”天启者低沉的声音回荡在空中，随即他双手猛地挥动，黑色漩涡如同巨型怪兽的口中一样，朝着李克吞噬而去。无形的黑暗能量冲击波以超乎常理的速度席卷而来。
  ...............
  李克的眼中闪过一丝冷光，雷神裁决剑的电光更加明亮，仿佛要穿透这层黑暗屏障。他猛地一跃，冲向天启者释放的漩涡，同时将雷神裁决剑横在胸前，试图以雷霆之力突破天启者的黑暗屏障。
  就在电光与黑暗即将碰撞的瞬间，李克突然感到一股剧烈的精神冲击传来。那股力量不是来自肉体，而是来自灵魂深处，仿佛要将他的思想完全撕裂。李克感觉自己意识开始模糊，似乎周围的世界都变得不真实。那是天启者的能力，精神压迫，能够通过黑暗的能量侵蚀灵魂一.
第二百一十一章 末日压迫
  “你现在，连反抗的能力都没有了。”天启者的声音仿佛穿透了李克的思维，他的表情满是嘲讽，“看吧，你的力量，终究无法抗衡我的末日掌控。”
  李克感受到自己几乎要失去意识，但他深知，此时此刻若是放弃，结果将会是彻底的死亡。他没有退缩，而是紧咬牙关，闭上眼睛，强行集中注意“一七七”力，将心中的恐惧与不安全部压制下去.
  “掠夺。”李克低声念道。
  掠夺系统在这一刻激烈运转，李克将所有的精神力量注入其中，迅速从天启者的黑暗能量中寻找可以利用的词条。就在他的灵魂几乎被黑暗吞噬之时，掠夺系统传来了一声清脆的提示音。
  【系统提示：掠夺成功——天启者的“末日压迫”词条】
  瞬间，李克感到自己体内的力量暴涨，原本受限的思维瞬间恢复了清明。他睁开眼睛，感觉到自己的精神力量变得更为强大，甚至能够感知到周围的一切能量波动。天启者的精神压迫已经不再对他构成威胁，而他刚刚掠夺到的“末日压迫”能力，让他获得了短暂的控制黑暗力量的能力。
  “这不可能！”天启者显然没有预料到李克竟然能在精神压迫下反击，他的眼中闪过一丝惊恐。
  李克没有给他任何喘息的机会，雷神裁决剑一挥，强大的雷霆之力再次爆发，朝着天启者的黑暗漩涡正面击去。这一次，他的攻击不仅仅是物理上的雷霆之力，还融合了他刚刚获得的“末日压迫”力量。黑暗与雷电的碰撞，形成了一股极为强大的能量风暴。
  “轰——！”
  雷电和黑暗能量瞬间发生剧烈的爆炸，整个天空都被撕裂开来，强烈的光芒与黑暗交织在一起，宛如末日来临一般。李克紧握雷神裁决剑，身体微微前倾，他的每一个细胞都在接受着巨大的压力，但他眼中的光芒依旧坚毅不屈。
  天启者的身体被强大的能量击中，整个人瞬间被爆炸的冲击波击飞，黑色漩涡也随之破裂，四散的黑暗力量开始逐渐消失0........天启者的身体在空中翻滚，终于摔倒在地，发出一阵沉重的撞击声。
  “你还敢……”天启者喘息着抬起头，眼中的怒火几乎要燃烧一切。
  李克的眼中闪过一丝冷笑，他脚步一踏，迅速冲向天启者，雷神裁决剑在空中划出一道璀璨的光轨，朝着天启者的心脏猛地刺去。尽管天启者的黑暗力量仍在恢复，但李克此时掌控的末日压迫与雷霆之力相互结合，已经让他找到了压制对方的机会。
  “你真的以为……我会输给你？”天启者0.1的声音依旧充满不甘，他的双眼中闪烁着凶戾的光芒。
  然而，就在李克的雷神裁决剑即将刺入天启者的胸膛时，天启者突然猛地爆发出一股强大的力量，狠狠地将李克弹开。
  “看来……你不懂真正的‘末日’。”天启者咬牙切齿地说道，“你无法摧毁的，是我的核心。”.
第二百一十二章 力量抗衡
  李克被震退了几步，心中却没有一丝动摇。正如天启者所说，他现在并没有彻底打败这个敌人，然而他知道，真正的战斗才刚刚开始。掠夺系统的力量虽然强大，但它并不是万能的，最强的敌人往往需要最巧妙的应对。
  “你说的对，末日未到。”李克的眼中闪烁着坚定的光芒，“不过你，已经没有机会再引领它了。”
  这场生死决斗，最终的胜者，只有一个.
  李克稳稳站定，眼神如刀般锐利，注视着重创中的天启者。尽管天启者的强大让李克不得不小心应对，但他从不畏惧。战斗不仅仅是依赖力量的较量，更是08智慧与心机的比拼，而他，早已不再是那个只会依赖蛮力的战士。
  天启者的眼中闪过一丝怒火，他气喘吁吁地从地上爬起，黑色的长袍上早已布满裂纹，透出诡异的暗红光辉。他的表情从最初的冷笑转为严肃，显然，他没有想到李克能如此顽强地反抗。
  “你以为仅凭你这点力量，就能与我抗衡？”天启者缓缓站起身来，双眼燃烧起深不见底的黑火，低沉的声音像是在念咒语，“你无法理解末日的真正含义。你所能做的，都是徒劳。”
  李克知道，对方的最后底牌即将揭开，而自己也必须做好迎接最强反击的准备。他深吸一口气，掌心快速在空中划出一道符文，雷神裁决剑周围的雷电开始迅速凝聚，整个空间的温度骤然升高，电弧在空中舞动，仿佛雷神的怒火即将爆发。
  “末日的真正含义？”李克的嘴角微微上扬，“正是因为你不懂真正的‘终结’，所以才会一直被束缚在这个轮回中。”
  天启者冷笑：“你只是一个沮丧的孩子，不懂什么是绝望，什么是终结。我的力量，是超越任何形式的终结。我的世界，只会迎来绝对的毁灭！”
  随着他的咒语完结，天启者双手猛地伸开，天空中爆发出一股无形的压迫感，空气中的光线瞬间变得扭曲。李克只觉四周的空气似乎都变得厚重无比，几乎要让人喘不过气来。
  “这就是‘末日压迫’的真正力量！”天启者的声音激动而疯狂，“在我面前，一切都会崩塌，连你们的存在，都会化为尘埃！”
  说完，天启者猛地一挥手，黑色的能量风暴像是急速汇聚的暴雨，疯狂地朝李克席卷而来。这股力量不仅仅是物理的压迫，177更是一种精神层面的侵蚀。每一颗粒子、每一丝能量，仿佛都在无声无息中破坏李克的意志，让他感到极度的绝望与痛苦。
  然而，李克的目光依旧坚毅，他握紧雷神裁决剑，额头上渗出细微的汗珠，但他没有动摇。他知道，自己必须突破这股无形的压迫，否则，连反抗的机会都将失去。
  “掠夺！”李克低声喊道，掠夺系统立即响应。他感受到来自天启者的“末日压迫”力量正在通过他的精神链接涌入体内。这一刻，他的精神仿佛与这股强大力量产生了共鸣.
第二百一十三章 力量共鸣
  【系统提示：掠夺成功——天启者的“末日压迫”词条】
  瞬间，李克的全身颤动，他感到自己获得了一股更为强大的精神力。这股力量源自天启者的深邃黑暗，它赋予他对黑暗能量的部分掌控权，而这一点，正是突破天启者“末日压迫”的关键。
  “你以为，你能从我这里掠夺什么？”天启者眼中闪过一丝愤怒，“你不过是借用我的力量罢了，终究无法击败我！”
  李克的嘴角露出一抹冷笑，“借用你的力量？”他说话的同时，雷神裁决剑猛地一挥，几道雷电朝天启者的黑暗漩涡直冲而去.
  “你永远低估了‘末日’的力量！”天启者怒吼，随即他双手一合，黑暗漩涡中的能量爆发出更加强烈的波动。
  李克并没有停下攻击，他全身的雷电力量开始与掠夺到的“末日压｀．迫”力量相融合，雷神裁决剑带着雷电与黑暗能量的双重力量，猛烈地朝着天启者的黑暗漩涡刺去。
  这一次，李克不仅仅是依靠自己的力量，还利用掠夺到的“末日压迫”将自己的雷霆力量放大。电光与黑暗交织，仿佛天地都在此刻震动，强大的冲击波在空中爆发，宛如撕裂世界的力量。
  “轰——！”巨大的爆炸声响彻云霄，李克与天启者之间的对决进入了白热化阶段。两股截然不同的力量疯狂碰撞，雷霆与黑暗交织，气浪席卷整个战场。
  天启者的脸色终于变得有些苍白，他的黑色长袍在雷电与黑暗的冲击下被撕裂，身上的力量开始变得不稳定。李克抓住这个机会，迅速将自己的雷电之力集中到一个点，全力以赴地朝天启者的胸口猛地刺去。
  “你无法阻止我！”天启者咆哮道，疯狂的黑暗力量再次爆发，试图强行撕裂李克的雷电攻击。
  然而，李克此时已经完全掌控了“末日压迫”的力量，雷电之力与黑暗能量的融合让他爆发出了无比强大的攻击力。雷神裁决剑直接刺入天启者的胸口，电光与黑暗的力量在他体内疯狂涌动，最终爆发出惊天动地的力量。
  “轰！”
  天启者的身体瞬间被炸飞，整个战场瞬间陷入了死寂。那股席卷一切的黑暗气息，在爆炸的冲击下逐渐消散。
  李克站在原地，喘着气，虽然力量消耗巨大，但他依旧没有丝毫放松的念头。他知道，天启者并没有完全死去。那个曾经自信满满的存在，虽然现在看似被重创，但他依然是一个极为强大的敌人。
  果然，片刻后，天启者的身体在空中缓缓恢(得赵赵)复，他的脸上布满了痛苦与愤怒，但他的眼中依然燃烧着不灭的战意。
  “｀」你……你怎么可能这么强！”天启者的声音充满了惊愕与不甘，“我本该是最强的，为什么……你们这些凡人总是能超越极限！”
  李克抬起头，冷冷地看向天启者，“这就是你们自以为是的‘末日’吗？不过是一场空虚的幻象。”.
第二百一十四章 永远终结
  话音未落，李克再次举起雷神裁决剑，电光再次聚集在剑尖，宛如末日降临时的审判之刃，朝天启者劈去。
  “这次，永远终结你！”
  天启者眼中闪过一丝绝望，但随即便被愤怒所取代。他知道自己面临着前所未有的威胁，李克这个看似普通的人类，居然能在他的“末日压迫”面前反败为胜，而他刚刚获得的“末日压迫”能力被李克完全掠夺，让他陷入了真正的危机之中。
  “你不可能战胜我！”天启者狂暴地吼道，双手猛地挥动，周围的空间瞬间剧烈震动，一股无法言喻的黑暗气息凝聚在他体内，仿佛要将整个世界吞噬。
  “你已经失去了控制。”李克的177声音冷冽而坚定，他早已看透了天启者的每一次动作，身影如闪电般冲向天启者，雷神裁决剑在手，光芒刺破黑暗，直直劈向天启者.
  天启者紧紧握住双拳，黑暗力量在他的体内暴动，黑色漩涡再次席卷四周。然而，这一次，李克并没有像之前一样硬拼，而是运用他刚刚掠夺到的“末日压迫”能力，控制着自己体内的黑暗力量，以一种更为精妙的方式进行反击。
  雷神裁决剑挥舞的速度快得令人窒息，雷电与黑暗能量的碰撞发出震耳欲聋的轰鸣声，空气中弥漫着强烈的电流和腐蚀气息。
  天启者一时间无法承受李克的攻势，身形急速后退，但就在此时，李克突然改变方向，手中雷神裁决剑横扫向他的侧面。这一剑不再仅仅依靠雷霆的爆发，而是融入了极为强大的精神攻击和黑暗压迫，目标直指天启者的灵魂深处。
  “雷神·终结！”李克低喝一声，雷电的力量化为无形的剑刃，准确无误地刺入天启者的躯体。天启者一声惨叫，整个人被雷电吞噬，身体不断扭曲着，仿佛连灵魂也要被撕裂。
  李克站在原地，气息微微不稳，但他的眼神却越来越冷冽。(aiab)他清楚地知道，只有彻底击败天启者，才能真正消除这个世界的威胁。而现在，天启者的黑暗力量已经被他的雷霆之力压制到了极限，只差最后一击。
  “你的末日，已经到来。”李克的声音如死神的宣判，雷神裁决剑猛地向下劈去，带着雷霆和黑暗的双重力量，朝天启者的头部狠狠砸下。
  天启者的瞳孔猛地缩小，意识到自己无法再反抗，身体尽管试图躲避，但最终还是被李克的攻击命中。刹那间，天启者的身体被雷电彻底撕裂，黑暗能量四散溃散，爆发出巨大的能量波动。
  “轰——！”
  一声震天的爆炸响彻整个战场，天启者的身影被完全吞噬，瞬间化为灰烬。那股无形的黑暗气息终于被彻底摧毁，李克站立在原地，浑身冒着微弱的雷光，气息逐渐平稳下来。
  然而，战斗并未结束。尽管天启者的本体已经消失，但那股来自“末日压迫”的黑暗力量依然徘徊在空气中，形成了一个巨大的漩涡，试图将一切吞噬.
第二百一十五章 末日遗毒
  李克知道，这是天启者临死前留下的“末日遗毒”，一旦这股黑暗力量完全复苏，整个战场将陷入彻底的混乱。他不敢有丝毫怠慢，立刻召唤起系统，开始全力压制这股不死的黑暗力量。
  【系统提示：正在掠夺“末日遗毒”词条。】
  李克感到，掠夺系统的力量正在疯狂运转，黑暗漩涡中的能量开始被他一点一点地抽取。他的精神力与这股黑暗力量激烈碰撞，但李克依旧没有放弃，他知道，这不仅仅是为了自己，而是为了整个世界的安危。
  “给我……消失！”李克低吼一声，雷神裁决剑再次挥舞，带着雷霆和黑暗的双重力量朝着黑暗漩涡刺去~。
  黑暗力量疯狂反击，雷电和黑暗的能量在空中剧烈碰撞，空间剧烈震荡，空气中的能量似乎都变得粘稠起来。李克的身体承受着巨大的压力，但他没有后退一步。掠夺系统的提示音再次响起，他感觉到自己对这股黑暗力量的-掌控逐渐加深。
  “再给我一点时间……”李克咬牙切齿，整个人仿佛被雷电吞噬，但他依旧坚持着，向着那团黑暗力量发起-了最强的攻势.
  终于，在无数次的冲击后，李克的雷霆之力彻底压制住了黑暗漩涡。整个战场突然陷入一片寂静，李克的气息逐渐平稳下来，他的体内再次涌现出强大的能量。
  【系统提示：掠夺成功——“末日遗毒”词条获得！】
  一瞬间，李克感到自己体内充满了前所未有的力量。这股力量不同于他之前的任何能力，它带有一种诡异的黑暗属性，能够操控极度危险的“末日遗毒”。不过，李克清楚，这股力量必须小心使用，否则会对自己产生巨大的副作用。
  “终于结束了吗？”李克站在战场中央，望着四周被雷电和黑暗能量撕裂的废墟，轻声自语。
  但他并没有放松警惕，因为他知道，真正的挑战，才刚刚开始。
  就在李克准备离开时，突然一股强大的气息从远处传来。他的眉头一挑，目光瞬间变得凝重。
  ········小説羣81求704鲜花00545·
  “还有人？”李克低声道，握紧了雷神裁决剑，随时准备迎接新的挑战。
  李克的眼神中透出一股警觉，四周的空气仿佛都在变得凝重，连周围的风似乎都变得沉默了许多。那股强大的气息并没有马上靠近，而是缓慢地向这边扩散开来，仿佛在等待着时机。
  ...............
  李克心中清楚，这种气息绝对不是普通的敌人所能释放的，而是一个强大存在的标志。站在他的位置，他的视野被阴云笼罩，地面甚至微微震动，显然有强者在悄然接近。
  他没有做出任何多余的举动，保持着警觉，紧握雷神裁决剑，双脚微微分开，准备随时应对即将到来的战斗。这时，空气中的压迫感越来越强烈，那股气息突然集中在一个方向。
  “终于现身了吗？”李克冷静地低语道。
  “李克，看来你还挺能耐的。”一个冷漠的声音从不远处传来，紧接着，一道身影从烟雾中走了出来一.
第二百一十六章 走入死路
  那人身着黑色长袍，面容英俊，却又充满了阴冷气息。他的眼神充满深邃的光辉，仿佛穿透了李克的内心世界，令其感觉到一股无法言喻的威胁。
  “你是谁？”李克毫不犹豫地问道，脸上没有丝毫紧张或恐惧，反而带着一抹冷笑，“你觉得你能在我面前战胜我吗？”
  那人微微一笑，露出“一七七”一抹自信的笑容：“我叫奈亚，来自黑暗组织，我专门负责清除你这种不安定的存在。你能活到现在，确实让我有些惊讶，但这也意味着你已经走到了死路。”
  奈亚的话语中带着无尽的蔑视，仿佛李克根本不值得他认真对待。随着他说话的同时，他的周围忽然亮起了一片暗红色的光芒，那些光点逐渐凝聚成一个个模糊的影像，仿佛是一些邪恶的灵魂正在围绕着他。
  “黑暗组织？”李克眯起眼睛，“看来你背后的势力不小。”
  中“你可以理解为一种存在，”奈亚的笑容更为狡黠，“但是你可能没机会去了解得更多。”
  转李克心中一紧，立即意识到奈亚的话语不容忽视。眼前的奈亚明显是一个极为危险的敌人，他不仅仅是一个普通的战斗者，背后似乎还隐藏着一个庞大的组织。李克能感受到他体内那股诡异的黑暗力量，这种力量并非普通的念力，而是某种更为古老且邪恶的存在.
  宭“你想借我来完成什么计划？”李克毫不犹豫地询问，他并不急于动手，因为他知道眼前这个敌人极为强大，若没有弄清楚对方的目的，他很难做出正确的应对。
  “我？”奈亚的笑容似乎更为阴森，“你有资格知道我的计划？你认为你可以阻止我吗？你最多也就是跟天启者那样，成为我棋盘上的一颗棋子。至于你死后，我会将你的‘词条’掠夺，再将它们交给我上级所用。”
  “你的上级？”李克眼神一凛，他终于意识到这个人并不是孤立存在的。他背后竟然还有更强大的存在在操控着这一切0........
  “你会很快明白的。”奈亚的笑容深邃无比，随即，双手举起，黑暗的气息猛地从他的体内爆发出来，宛如潮水般朝李克涌去。
  “空间重压！”奈亚低喝一声，瞬间，空气中的光线开始扭曲，周围的空间仿佛变得越来越沉重，李克突然感到四周的空气变得异常压抑，仿佛整个空间都在反抗着他的存在。
  这股压力极为强大，几乎让李克的身体都开始无法动弹，但他并没有惊慌失措，反而从容应对。
  “黑暗力量？”李克低声自语，他并不急于冲破这股压迫，而是默默感受0.1着周围的变化。在他掠夺到的“末日压迫”词条的作用下，李克的精神力远超常人，他能清晰地感知到每一丝空间的波动。
  “给我破！”李克猛地高喝，雷神裁决剑高高举起，电光闪烁之间，他全身的雷霆之力爆发出来，猛然撕裂四周的空间重压。
  “雷神·极限切割！”.
  一道电光如流星般飞出，瞬间划破了奈亚周围的黑暗气息，将这股压迫力完全切断。奈亚的表情骤然变化，眼中闪过一丝惊愕，但很快被愤怒所取代。
  “不错，你的雷霆力量倒是有些门道。”奈亚冷冷一笑，随即他双手翻动，黑暗气息再次凝聚，朝李克反扑而来。
  这次，李克已经准备好了，他握紧雷神裁决剑，雷电之力在剑身上愈发强大，瞬间形成了巨大的雷电斩击，朝奈亚劈去。
  “你太自负了。”奈亚咧嘴一笑，忽然双手猛地一挥，周围的黑暗08能量形成一个庞大的漩涡，将李克的雷电斩击吞噬。
  “雷电也无法摧毁我的黑暗力量。”奈亚目光阴沉，冷笑道。
  但就在这时，李克的眼中闪过一抹决然。他知道，眼前的奈亚并非不可战胜。他的黑暗力量虽然强大，但如果将其运用得当，李克仍然有一丝希望突破。
  “掠夺！”李克毫不犹豫地启动了系统，他的意识深入到奈亚释放的黑暗气息中，瞬间开始掠夺。
  【系统提示：掠夺成功——“黑暗气息操控”词条获得！】.
  这一刻，李克的眼中闪过一丝光芒，他感觉到自己获得了控制黑暗能量的能力。这股力量的运用虽不如奈亚那么熟练，但足够让他暂时逆转局势。
  “这就结束了吗？”李克轻笑道，挥动雷神裁决剑的同时，黑暗能量的控制也在逐渐增强，形成一道黑暗斩击，与雷电交织，朝奈亚斩去。
  “你……”奈亚看着李克愈发强大的气息，眼中露出了一丝不可置信，“你居然……能控制我的黑暗力量！”
  “黑暗只是力量的一种形式，我不需要它主宰我。”李克的声音如死神宣判，雷神裁决剑与黑暗斩击瞬间融合，犹如雷霆与黑暗的双重审判，狠狠击向奈亚。
  “轰——！”
  巨大的爆炸声响彻战场，黑暗能量与雷电的冲击产生了恐怖的波动，整个空间剧烈震荡，强烈的气流不断扩散，瞬间将周围的一切夷为平地。
  奈亚的身影被彻底吞噬，他在最后的时刻发出了一声惨叫，整个人被电光与黑暗完全吞噬，消失在李克的视野中。
  李克静静站立在废墟中，气息渐渐平稳。他知道，尽管战斗结束，但这场战斗并不会是最终的终结。
  背后那股黑暗势力的阴影依然存在，而他的挑战，才刚刚开始。
  李克站在战场的废墟之中，目光凝视着已经化为灰烬的奈亚。他可以感觉到周围的空气开始回归177平静，但心底却没有一丝松懈。这场战斗并非真正的终结，尽管奈亚已经消失，但背后那股黑暗力量依旧潜伏在暗处，随时可能卷土重来。
  “这场战斗，终究只是序幕。”李克低语，他的声音带着一丝冷冽。对于他来说，每一次战斗的胜利，不仅仅是对敌人的击败，更多的是对自己能力的挑战与验证。
  “看来，还需要继续变强。”李克自言自语，他的眼神充满了对未来的渴望。正如他所意识到的那样，自己的“词条掠夺”系统虽强大，但要想应对日益强大的敌人，还远远不够.
第二百一十八章 再次词条掠夺
  就在他思索之时，忽然，一股强大的气息再度从远处传来，这股气息与奈亚的黑暗力量截然不同，带有一种无法言喻的威压。
  李克猛地转身，目光锁定了那股气息的来源。前方的黑暗中，逐渐浮现出一个身影。
  “看来，新的敌人来了。”李克心中一动，脸上露出一抹冷笑，他握紧了手中的雷神裁决剑，准备迎接即将到来的挑战。
  随着那股气息的逐渐逼近，李克终于看清了那人——他是一位身材高大、肌肉结实的壮汉，面容坚毅，眼神深邃，浑身散发着强烈的杀气与战斗欲望。
  “你就是李克？”壮汉的声音低沉而沙哑，仿佛能震动空气。
  李克没有回答，只是冷静地盯着他，等待着他的动作。这位壮汉身上并没有任何明显的黑暗气息，但他那种纯粹的战斗气息，却让李克感到一种无法忽视的威胁。
  “看来你是来找我麻烦的｀．。”李克冷笑一声，“你究竟是什么人？”
  壮汉的嘴角微微上扬，露出一丝冷酷的笑容：“我叫凯恩，来自血猎组织。听说你在和天启者一战中表现不错，不过，今天你就得陪我走一趟。”
  “血猎组织？”李克的眼神微微一凝，“你们是黑暗组织的成员？”.
  凯恩并没有回答，而是猛地一挥手，双眼中爆发出惊人的战意，周围的空气似乎在瞬间变得沉重无比，压迫感再次袭来。
  “你能挡住我这一招吗？”凯恩的眼中闪过一丝狂热，随即，他猛地朝李克扑来，速度之快，几乎没有任何预兆。
  李克眼中精光一闪，立即反应过来，雷神裁决剑高举，猛地劈向凯恩。雷电与凯恩的力量在空中相撞，激烈的碰撞瞬间爆发出强大的能量波动，将周围的地面炸得千疮百孔。
  “好快的速度！”李克暗自吃惊，凯恩的力量不仅仅体现在速度上，他的身体仿佛完全不受任何束缚，攻击极为迅猛且精准，让人难以防范。
  但李克的反应同样不慢，他的雷霆之力与“黑暗气息操控”结合，形成了强大的双重打击。雷神裁决剑的每一次挥动，都是雷霆和黑暗的双重审判。凯恩的攻击虽然凶猛，但却始终无法突破李克的防线。
  “｀」果然强大。”凯恩的眼中闪过一丝惊讶，他猛地后撤，暂时拉开了距离，“不过，光靠这些可不足以击败我。”
  话音未落，凯恩忽然举起双拳，周围的空气再次剧烈震动，李克感到一股浓烈的力量在凯恩体内爆发。只见凯恩的拳头开始散发出强烈的红色光芒，周围的气流开始被他扭曲，空气中的压迫感愈发强烈。
  “血(得诺的)猎之力·狂暴拳！”
  凯恩低吼一声，双拳向李克狠狠砸去。每一拳砸下，空气都仿佛被压缩，形成一道道可怕的气浪，席卷四方。这种攻击的威力，比起任何一场普通的战斗都要强大得多。
  李克迅速感知到这一拳的威胁，毫不犹豫地启动了“末日遗毒”词条，并调动起体内的黑暗能量与雷霆之力，准备迎接凯恩的猛烈攻击.
第二百一十九章 黑暗能量与雷霆之力
  “雷神裁决！”李克低吼一声，雷电化为一道巨大的闪电，迅速扑向凯恩的拳头。与此同时，李克运用“黑暗气息操控”将自己的身形包裹在一层黑暗的护盾中，试图减少凯恩攻击带来的伤害。
  然而，凯恩的攻击实在太强，尽管李克的雷神裁决剑带来了强大的反击，但凯恩的“血猎之力”如同狂潮一般，毫不退缩，雷电和黑暗的能量在空中猛烈碰撞，发出震耳欲聋的爆炸声。
  凯恩的拳头狠狠砸在李克的护盾上，李克只觉得一股巨大的冲击力将自己压得几乎无法呼吸。瞬间，他感觉到体内的气血翻涌，体力开始急速消耗。
  “190竟然这么强！”李克心头一震，终于意识到，凯恩不仅仅是速度快、力量强，他的战斗经验和对能量的控制也远超常人。
  然而，李克并不打算轻易放弃。他深吸一口气，体内的“词条”再次激活，那股强大的力量开始汇聚到他的雷神裁决剑上，剑身上亮起耀眼的光芒，甚至连周围的空气都开始发出阵阵颤动。
  “你也不过如此。”李克的声音冷静而坚定，随即，他全身爆发出一道更为强烈(aiab)的雷电光辉，猛地一剑斩下，直接突破凯恩的攻击，带着毁天灭地的力量，狠狠劈向凯恩的胸口。
  “轰——！”
  凯恩的胸口被雷电剑气击中，整个人如同断线的风筝一般，被击飞出去，狠狠撞在了远处的岩壁上，砸出了一个巨大的坑洞。
  李克喘着粗气，眼中闪过一丝冷意：“看来你也有弱点。”
  凯恩从岩壁中挣扎着站了起来，眼中闪烁着熊熊的怒火：“你……真是个麻烦的家伙。”.
  李克的目光凝视着凯恩，手中的雷神裁决剑轻轻一挥，剑身上依旧弥漫着雷电与黑暗的双重气息：“你已经输了，凯恩。现在，是时候结束这一切了。”
  凯恩咬紧牙关，显然还不甘心：“不……我还没结束！”
  李克微微一笑：“是吗？那就再见。”
  李克的目光锐利如刀，眼前的凯恩显然未曾完全认清自己的处境。此刻，李克的体内雷电与黑暗的双重能量在澎湃涌动，而凯恩，尽管面临即将到来的致命打击，依然紧握拳头，目光中充满了无尽的暴虐与愤怒。
  “你觉得我会这么轻易死去吗？”凯恩咬牙低吼，身上的肌肉开始膨胀，周围的空气压迫得几乎喘不过气来。他的眼神中，仿佛有一股从深渊中涌动的黑暗力量在不断膨胀。
  李克微微蹙眉，已然感知到凯恩体内的变化。这股气息明显是那种以暴力为基础的极限力量，凯恩显然打算不惜一切代价爆发出最后的强力。
  “血猎之力·极限狂暴！”凯恩突然大吼一声，双拳猛地挥动，体内的气血瞬间暴涨，四周的空气被压得如同灼热的铁壁，整片空间都开始扭曲。那一刻，李克能感到一种无法抗拒的暴力冲击力正在逼近.
第二百二十章 暴力冲击力
  凯恩的双手闪电般挥出，空气中带着撕裂般的音爆。每一拳挥出，都是对空间的压迫与撕裂，空气开始变得扭曲，甚至产生了剧烈的震荡.
  “这才是你的真正力量？”李克眼中闪过一丝冷意，雷神裁决剑重新高举。电光在剑刃上璀璨流转，整个人仿佛化作了雷霆的化身。李克没有丝毫退缩，反而全力迎向凯恩那猛烈的攻击。
  “雷神裁决！”李克低喝一声，雷神裁决剑爆发出一声震天巨响，整个剑身充满了毁灭的气息。瞬间，雷电和黑暗的力量汇聚成一道冲天的光柱，向凯恩迎头撞去。
  凯恩的拳头与雷电光柱碰撞，发出巨响如雷霆般的轰鸣，空间几乎崩塌。凯恩的体内爆发出无尽的能量，但在李克的雷霆之力面前，他的暴力攻击终究未能撑住，猛地被雷电吞噬，整个人被直接击飞。
  “轰——！”
  凯恩狠狠地撞进了一旁的岩壁中，轰然间碎石飞散，尘土弥漫。李克站在原地，目光冷冽，雷电环绕，他知道，凯恩的狂暴攻击终究未能撼动他半分。
  “你也不过如此。”李克缓缓走向凯恩，脚步稳重且平静，眼中毫无惧色。
  “咳……咳……”凯恩从废墟中挣扎着爬起，脸色惨白，显然受了不轻的伤。他的眼神依旧充满仇恨与疯狂，“不可能……我不信！”
  凯恩的身体开始扭曲，肌肉再次膨胀，鲜血从嘴角渗出。他的气息变得更加狂暴，似乎要突破所有的极限，誓要将李克撕成碎片~。
  “你想死的话，就来吧。”李-克的声音依然冷漠。
  凯恩的狂暴气息越来越强，浑身的力量几乎要撕裂身体，下一刻，他忽然发出一声怒吼，“血猎之力·终极释放！”
  凯恩整个身体几乎开始燃烧，他的血液如火焰般翻腾，气息达到了极致的疯狂。李克站定不动，依旧保持冷静，感知着凯恩的每一丝动作。
  然而，就在凯恩即将发动最后一击时，一股强烈的波动突然从凯恩体内传出，那股暴躁的力量猛地爆发，四周的空气仿佛在一瞬间崩溃。凯恩一拳挥出，空气中带着炙热的气浪，目标直指李克的胸膛。
  ········求鲜花0·
  “这一次，你无法躲开！”凯恩咆哮道，脸上带着一抹疯狂的笑容。
  李克的眼神依旧冷静，突然，他体内的“末日压迫”词条激活，瞬间，他的身体发出一阵震动，周围的空间似乎在一瞬间被压缩。凯恩的拳头以极快的速度砸向李克，但在那一刹那，李克猛然动身，身影几乎与空气融为一体。
  ..........0
  “快如闪电！”李克低喝一声，身形如电闪般快速移动，瞬间躲开了凯恩那恐怖的拳击。
  凯恩的拳头狠狠击中了空地，轰然爆炸，地面顿时被击出一个巨大的坑洞，四周飞沙走石，尘土飞扬。
  但李克的身影已经消失在原地，出现在凯恩的侧面。他的雷神裁决剑再次挥出，剑光如雷霆闪电般刺向凯恩的要害一.
第二百二十一章 闪电雷神裁决
  “雷神裁决——”李克的声音如雷霆震荡，带着一种决绝的气息。
  凯恩的眼中闪过一抹恐惧，他想要反击，但已经晚了，李克的剑光已经如闪电般击中了他的胸膛.
  “轰——！”
  一声巨响，凯恩的身体瞬间被雷电击穿，胸口血洞乍现，鲜血喷涌而出。凯恩的面容瞬间变得痛苦扭曲，他的身体在雷光“一九零”中不断抽搐，整个身体渐渐失去控制。
  李克没有丝毫停顿，雷神裁决剑猛地从凯恩体内抽出，电光四射，凯恩的身体像断线的风筝一般被击飞出去，最后重重地摔倒在地，失去了生命的迹象。
  李克静静地站在凯恩的尸体旁，神情平静，却心中充满了复杂的思绪。
  “血猎组织……”李克低声呢喃，似乎在回忆什么。“这才是一个开始吗？”
  随着凯恩的死去，周围的空气逐渐恢复了平静。但李克的心中并未有丝毫放松。他知道，自己的战斗远远没有结束，真正的挑战，才刚刚开始。
  “无论是谁，我都会面对。”李克的眼神变得更加坚定，“我要变得更强，掠夺更多的力量，才能最终打破这些黑暗的桎梏。”
  这时，李克的系统再次响起了提示音。
  【系统提示：掠夺成功——获得“血猎之力·狂暴拳”词条。】
  李克心头一震，他从凯恩的身体中掠夺到了这一强大的力量。这使得他的战斗能力再次提升。虽然“血猎之力”并不如雷神之力那样震撼，但作为一项提升力量的强大技能，也能为他提供更多的战斗手段。
  “再强一点。”李克默默说道。
  他收起雷神裁决剑，转身离去，走向新的未知领域。而这片土地，仿佛也开始变得愈加黑暗与危险。李克知道，自己将面临更强的敌人，但他早已做好了准备。
  “黑暗，不会阻挡我。”他冷冷地笑了笑，步伐坚定地走向前方。
  李克迈步离开了凯恩的尸体，继续朝前方走去。他知道，这个世界的黑暗远不止眼前的战斗所展现出的那般简单。每一次对手的倒下，都会有新的敌人从阴影中冒出来0........既然如此，李克并不打算回头，而是更加坚定地朝着自己内心的目标前进。
  他回想着刚才从凯恩身上掠夺的词条，“血猎之力·狂暴拳”，这不仅仅是一个单纯的提升体力与攻击力的技能，它还伴随着一种在极限状态下释放暴力的强大能力。虽然李克暂时未能完全掌控这股力量，但他能感知到，它将是未来战斗中的一项重要补充。
  “系统，分析一下这个词条。”李克心中默念，随即感应到系统的提示。
  【系统提示：已分析“血猎之力·狂暴拳”词条。】
  【血猎之力·狂暴拳：通过极限暴力释放增强攻击0.1力，进入暴怒状态时，爆发出比常态更强的力量。持续暴怒状态将不断消耗体力，但暴力的攻击强度也随之上升。该技能具有自愈效果，在暴怒状态下能通过血液和能量的消耗恢复体力。】
  【注意：暴怒状态为极端危险状态，不可长时间保持，过度使用可能导致自我毁灭。】.
第二百二十二章 暴怒状态
  李克微微点头，知道这个词条虽然强大，但风险同样极高。暴怒状态下不仅消耗巨大，若长时间持续下去，可能会因暴力的过度释放导致身体崩溃。不过，短时间内的爆发性力量，足以让李克在短暂的时间内弥补他力量上的不足，获得战斗的优势。
  “看来，暂时还不能完全依赖它。”李克心中想着，随即继续前行。
  然而，就在此时，远处突然传来一股强烈的波动，李克眉头微微皱起，迅速调整了自己的步伐。感受到这股气息的变化，他下意识地感到08有些不对劲——这股气息并非来自某个战斗中的敌人，而是来自一股暗藏的威胁.
  “黑暗的气息……”李克心中一动，眼中闪过一丝警觉。
  随着他向前走去，黑暗的气息越来越浓重，空气中的压迫感愈加明显。终于，他看到了那个影子。
  一个身影缓缓从远处的黑暗中走出，模糊的轮廓逐渐清晰。那是一个身穿黑色斗篷的人，脸上带着一副面具，完全遮掩了真实的面容。此人身形修长，步伐轻盈，每一步都仿佛踏在了黑暗的边缘。
  “你是谁？”李克冷声问道，目光锁定对方。
  那人没有回答，而是仅仅露出一个淡淡的笑容，声音低沉而沙哑：“你以为自己杀了凯恩，就能高枕无忧了吗？”
  李克的眼睛微微一眯，紧握手中的雷神裁决剑，“看来你是来送死的。”
  黑色斗篷下的人不再回答，只是突然间，他的身影猛地一闪，迅速朝李克扑来。李克的反应迅速而精准，立刻挥出雷神裁决剑，剑气化作一道电光直刺而去。然而，黑衣人却仿佛早已预判了李克的动作，身形一转，轻巧地避开了攻击。
  “好快！”李克心头一惊，但没有丝毫停顿，反而加快了手中的动作，雷霆之力在剑身上迅速凝聚，瞬间发出了更加猛烈的一击。
  黑衣人没有闪避，而是双手合掌，爆发出一股暗黑的能量，与李克的雷电交汇。空气中发出震耳欲聋的轰鸣声，雷电与黑暗的力量交织在一起，形成了一个巨大的冲击波，将周围的地面炸得粉碎。
  然而，李克的目光仍然没有动摇，他感觉到，面前的这个人并非普通的敌人。他的身上，蕴含着一种诡异的力量，这股力量不像凯恩那样单纯依赖暴力，而是一种更加阴森、难以捉摸的黑暗力量。
  黑衣人轻轻一笑，似乎对李克的攻击并不在意。他的身体微微一动，瞬间消失在原地，下一刻便出现在李克190的背后。李克察觉到这一点，立即向前一跃，勉强避开了黑衣人的一击，但依然感觉到一股寒意袭来，黑暗的力量仿佛已经开始吞噬他的每一寸肌肤。
  “你的速度也不慢，倒是值得一战。”黑衣人的声音在李克耳边响起，他的语气中带着一丝戏谑。
  李克心头一凛，猛然转身，雷神裁决剑再次挥出。这一次，他没有使用简单的雷电攻击，而是将“血猎之力·狂暴拳”的一部分力量融合了进来。剑身上闪烁着刺眼的蓝色雷电，雷霆之力与暴力的黑暗能量交织，瞬间爆发出毁灭性的力量.
第二百二十三章 毁灭性之力
  “雷神裁决·狂暴斩！”李克低吼一声，剑气在空中化作一道雷电风暴，携带着恐怖的能量，狠狠地冲向黑衣人。
  黑衣人脸色微变，他低声道：“看来，你是真的不打算让我活。”
  话音刚落，黑衣人双手迅速结印，周围的黑暗力量开始暴涨，瞬间在他身体周围凝聚成一层坚固的黑色屏障。李克的剑气猛地斩在那层黑色屏障上，发出震耳欲聋的轰鸣声，然而，剑气竟然没有成功穿透那层黑暗屏障。
  “这个屏障……”李克眼中闪过一丝惊讶，心中开始警觉，“这不只是普通的防御，它似乎与黑暗力量有某种联系。”.
  黑衣人冷笑一声：“你能破得了我的黑暗屏障吗？你不过是一个得到一些力量的猎人而已，想与我抗衡，还是太嫩了。”
  话音刚落，黑衣人猛地出手，手掌化作一道黑色影刃，朝李克狠狠刺去。李克没有任何退让，雷神裁决剑再次高举，迎接那道刺来的黑色影刃。
  “轰——｀．！”
  剑与影刃再次碰撞，空气中的压迫感几乎让人无法呼吸。两股强大的力量在空中交汇，形成了一个惊天的爆炸，四周的空间震动，裂纹随之蔓延。
  李克面色凝重，意识到面前的敌人并不像他之前遇到的那些人小説羣8170那么简单。这个黑衣人，不仅速度和力量都极为强大，身40545上那股神秘的黑暗力量，更是让人无法预测。
  “看来，今天得全力以赴了。”李克心中暗道，他深吸一口气，将体内所有的能量彻底调动起来，准备迎接接下来的生死一搏。
  李克的手紧握雷神裁决剑，体内的能量开始剧烈波动，身边的空气几乎变得凝滞。面对眼前的黑衣人，李克知道自己不能再有丝毫保留。这不是普通的敌人，而是掌控黑暗力量的存在。若不彻底击溃，恐怕自己会在这种永无止境的黑暗中迷失。
  “你觉得自己有资格与我对抗？”黑衣人再次冷笑，语气中带着无尽的嘲弄和自信。他的身体瞬间弯曲，仿佛变成了一个深不可测的黑洞，黑色气息从他周围疯狂蔓延，空气中的温度骤然下降，似乎周围的世界都在被吞噬。
  李克心头警铃大作，立刻意识到这个黑衣人正在调动某种强大的能力——黑暗吞噬！这一招已经不仅仅是单纯的力量攻击，而是借由周围的黑暗来进行能量的转化与吸收。
  他冷静地观察，毫不慌乱。李克知道，这种能力绝不容小觑，稍有不慎，自己的力量就会被抽空，甚至沦为敌人的猎物。
  “｀」该死，竟然敢调动这种力量。”李克的嘴角微微上扬，心中的杀意愈加浓烈(得诺的)。
  黑衣人似乎感应到李克眼中的决心，冷笑一声，双手猛地一挥，一道深邃的黑色漩涡在他的掌心生成，犹如一只无形的黑洞，吞噬着周围的一切光线。
  “给我去死！”黑衣人低吼一声，漩涡猛然释放出强大的吸力，瞬间吞噬了周围的一切。空气、尘土，甚至是李克周身的雷电之力，全部被那漩涡拉扯，向着黑衣人涌去.
第二百二十四章 吸收能量
  “哼，吸收能量？”李克冷哼一声，迅速启动了“电流转化”词条，将自己体内的雷电能量重新调动，转化为更为压缩的雷神之力，形成一道强力的电磁护盾，将自己周围的黑暗能量强行隔离。
  “你也不过如此。”李克的眼神冰冷，瞬间跳跃而出，雷神裁决剑高举，向着黑衣人迎头斩下。此时的他，体内的雷电与黑暗力量交织，形成了一股无法预料的可怕力量。
  “雷神裁决·雷霆万钧！”
  剑气如闪电般迅猛，撕裂190空气的声音震耳欲聋。电光飞速旋转，剑锋闪烁出刺眼的蓝色光芒，带着压倒性的力量直扑黑衣人。
  黑衣人看到这一剑，眼中闪过一丝忌惮，他想要用黑暗漩涡来抵挡这致命一击，但眼前的雷光太过迅猛，他的反应速度似乎已经跟不上.
  “绝不允许你这么轻易得逞！”黑衣人怒吼一声，猛地凝聚起一股黑色能量盾，准备抵挡李克的雷霆一击。然而，李克的攻击并非那么简单，剑光闪电般斩在能量盾上，瞬间激起一道强烈的爆炸波动，电闪雷鸣，能量爆裂。
  “轰——！”
  随着雷霆的轰鸣声，黑衣人的能量盾顿时破碎，强大的剑气顺利斩中了他的胸膛，直接将他击飞数十米远。黑衣人身体如断线风筝般倒飞，重重地摔在地上，溅起一片尘土。
  李克站定，目光冷冷地盯着地上的黑衣人，他知道，这一击虽然凶猛，但敌人未必就此倒下。果然，黑衣人缓缓站起，面具下的目光充满了愤怒与阴冷。
  “你以为就这样能杀了我？”黑衣人猛地站起，四肢的骨骼发出轻微的爆裂声，他的黑色气息开始变得更加浓烈，仿佛从深渊中爬出的怪物。
  李克看着黑衣人身上迸发(aiab)出来的黑暗能量，眼中闪过一丝复杂的情绪。他已经完全意识到，眼前的这个敌人并非单纯的黑暗操控者，而是一个拥有极其危险力量的存在。这股力量并不仅仅是强大的攻击，而是能够吸取生命和灵魂的黑暗力量，若不彻底击败，后患无穷。
  “既然如此，那就让你尝尝雷霆的真正力量！”李克低喝一声，体内的能量再次升腾，雷电之力与血猎之力交织，迅速聚集在雷神裁决剑的剑刃之上。
  李克这一刻，放弃了所有的保留。他手中的雷神裁决剑闪耀出比之前更为强烈的蓝色雷霆，剑刃上的电光仿佛穿透了整个天地，空气中的电荷瞬间爆发，整个空间都被弯曲变形。
  “雷神裁决·末日一击！”
  李克猛地挥动雷神裁决剑，强大的雷电力量瞬间冲破虚空，剑气如电闪雷霆，带着毁灭性的一击直奔黑衣人而去。与此同时，黑衣人终于反应过来，迅速结印，黑色气息狂涌，想要再次抵挡李克的攻击。
  然而，这一次，黑衣人明显低估了李克的实力。他的黑暗力量虽然强大，但在雷霆面前，却显得极其脆弱。雷电如巨龙般飞速扑向黑衣人，强烈的电光将黑衣人整个身躯吞噬，直接穿透了他施出的黑色气盾.
第二百二十五章 黑色气盾
  “轰——！”
  这一击，不仅仅是力量的碰撞，更是黑暗与光明的交锋。李克的雷霆剑气直接穿透黑衣人身体，电光四射，黑暗的力量被彻底击溃，化作灰烬。
  黑衣人发出一声惨叫，身体的黑暗气息几乎完全消散。他的身躯在雷霆的摧残下逐渐溶解，最后化为一滩灰烬，随风散去。
  李克站在原地，剑气渐渐收敛，体内的能量波动也开始平息。他深吸一口气，目光依然冷漠。眼前的敌人虽然被击败，但李克知道，这只是漫长战斗中的一小步。真正的黑暗力量依然在暗处蠢蠢欲动~。
  “这只是开始。”李克低语道，他目光中闪-过一丝坚定的光芒。
  随着黑衣人的死去，四周的黑暗气息开始消散，空气逐渐恢复平静。李克没有多做停留，迅速转身，朝着新的方向迈步而去。战斗虽然结束，但他知道，真正的挑战才刚刚开始.
  而就在他即将离开之际，系统的提示音突然响起。
  【系统提示：掠夺成功——获得“黑暗操控”词条。】
  李克眉头微微一挑，他感知到自己的力量又得到了进一步的提升。“黑暗操控？”他轻声念道，眼中闪过一丝期待。
  黑暗的力量虽然可怕，但掌控它，也许会成为他未来的战斗中不可或缺的一部分。
  李克的步伐沉稳，他没有停下脚步，依然朝着远处的黑暗深处走去。刚刚那场与黑衣人的战斗虽然暂时结束，但他清楚地知道，这只是黑暗势力的冰山一角。在这个充满杀戮与阴谋的世界，李克必须更加小心谨慎，每一个敌人都可能是隐藏着危险的深渊。
  而就在此时，系统的提示音再次响起，让他稍稍停下了脚步。
  【系统提示：检测到新的目标，是否启用掠夺系统？】
  李克眼中闪过一丝惊讶，这种情况并不常见。通常，系统只有在敌人死亡后才会主动提示掠夺。但这次，他并没有杀死黑衣人，而是他的力量已经让黑衣人进入了完全崩溃的状态，似乎是通过黑衣人的体内某种力量的异常反应激活了掠夺。
  ········求鲜花0·
  “启用掠夺。”李克没有多犹豫，系统的提示音随即消失，取而代之的是一阵轻微的震动。
  【掠夺成功：获得“黑暗操控”词条。】
  李克微微一愣，他并没有完全理解“黑暗操控”这个词条的具体能力。黑暗操控，意味着他可以操控黑暗能量，或者说他可以通过某种方式召唤并运用黑暗力量，这将大大增强他在黑暗环境中的适应性和战斗力。这个能力，虽然不像雷霆般直接但也极具潜力——毕竟黑暗能量在某些特殊情况下的压制效果，甚至比雷电还要可怕。
  ..........0
  “继续前进。”李克心中暗道，目光如鹰隼般锐利，继续迈步前行。
  然而，随着他越过一座废弃的建筑物，周围的空气突然变得沉重无比，一股不安的气息悄然弥漫开来。李克眉头微微一挑，意识到危险的到来。他迅速调整了自己的步伐，将注意力集中在周围一.
第二百二十六章 蓝色电弧
  一阵阴风掠过，随之而来的是一声低沉的咆哮。李克的眼睛眯了眯，他立刻判断出，那个咆哮的来源并非人类。那是一种低沉、凶狠的声音，带着一种兽类特有的血腥味。
  “果然有敌人。”李克心中冷笑，不再犹豫，迅速拔出了雷神裁决剑，浑身的雷电气息开始迅速扩散，蓝色电弧如活物般“一九零”缠绕在他的手臂上。
  “我知道你就在附近。”李克冷静地说道，声音清晰却充满威压。
  这时，一只巨大的黑色兽影突然从废墟中跃出，瞬间扑向李克。那是一头形如狼却比普通狼大得多的怪物，眼中闪烁着狡黠的光芒。它身上充满了黑暗能量，四肢健壮，力量强大。
  李克的脸色微微一沉，黑暗能量的波动并未让他感到惊讶。毕竟，在黑暗力量已经涌现的今天，能操控这些黑暗力量的存在比比皆是。这只怪物显然是黑暗力量的另一种形式，或许是某种黑暗生物的化身。
  “雷霆裁决！”李克低声一喝，手中的雷神裁决剑瞬间挥下，强烈的电光如闪电般激射而出，剑气劈开空气，直扑怪物。
  怪物的眼中闪过一丝狂暴，迅速扑向李克，想要通过速度和力量的优势与李克近身战斗。然而，李克的雷霆速度远非常规怪物所能匹敌，剑气闪电般飞速刺穿了怪物的胸膛，直接击中其心脏部位.
  “噗——！”怪物惨叫一声，浑身的黑暗气息猛地暴涨，原本已经被雷电击中的身体瞬间弯曲。可是，怪物并没有彻底倒下，而是开始疯狂挣扎，它的嘴巴里发出一声声狞笑，像是一个受害者的最后挣扎。
  李克眼中冷光一闪，意识到这只怪物并不像他想的那般简单。
  “黑暗重生？”李克心中一动，随即察觉到怪物身上的黑暗力量开始异常激烈地旋转，似乎想要将其击溃的雷电能量转化为自己的力量。
  “这怪物竟然能吸收黑暗力量进行重生？”李克稍微惊愕，随即意识到，这种黑暗生物的反弹能力非常强大，甚至能将雷霆之力转化为自己的恢复力0........换句话说，这怪物不单单依赖物理力量，它更依赖黑暗能量的转化。
  李克并没有因此慌张，身上的雷电气息更加猛烈地扩散开来，他的身体迅速启动“血猎之力·狂暴拳”词条。这个技能的运用让他的力量瞬间得到了大幅度的提升，雷神裁决剑的电光也变得更加炽热。
  “来吧，死到临头了。”李克的眼神冷冽，猛地再次挥剑。剑气随着狂暴的雷霆之力再次飞射出去，这一次，雷电的威力大大增强，目标直指怪物的核心0.1。
  怪物的身体突然被一道强烈的电光炸裂，黑暗气息开始消散，雷霆之力最终突破了它的黑暗防护层，直接摧毁了它的核心。
  “轰——！”
  巨大的爆炸声将怪物的身体炸得四分五裂，所有的黑暗力量瞬间崩溃，化作灰烬消散.
第二百二十七章 力量消散
  李克站定，喘息着感受着体内的力量逐渐平复。这场战斗虽然结束，但他深知，这个世界的黑暗势力早已远远超出他的预期。他必须保持高度警觉，才能在这个充满阴谋与杀戮的世界中生存下去。
  就在李克准备继续前行时，系统的提示音再次响起。
  【系统提示：目标“黑暗兽”掠夺成功——获得“黑暗重生”词条。】
  李克的眼中闪过一丝光芒，随即低语道：“黑暗重生……看来这将是一个很有用的能力。”
  “黑暗重生：能在一定范围内吸收黑暗能量并恢复生命力，甚至能在死后短时间内08重生。但需要极强的黑暗能量作为支持，重生次数有限，使用过多会对身体产生极大负担。”
  李克稍作思考，觉得这个词条十分适合用在长时间的战斗中，尤其是在需要维持自身战力时，能够帮助他在关键时刻恢复部分力量。
  “看来，这个黑暗世界确实藏着不少有价值的能力。”李克心中默念，眼神越发坚定。
  他深吸一口气，迈步继续走向前方，迎接下一个挑战.
  随着黑暗重生词条的获得，李克的战斗方式得到了极大的加强。他知道自己不仅仅要面对强敌的力量，还要时刻警惕黑暗势力的各种阴谋与陷阱。刚才那只巨大的黑暗生物虽然被他击败，但他意识到，这样的敌人只是黑暗势力的前哨，真正的挑战还远远没有开始。
  一阵风吹过，李克的目光转向远处的废墟。空气中弥漫着一股死寂的气息，甚至连鸟鸣和风声都消失了，四周的景象如同被彻底隔离在另一个空间，带着一种压抑的气氛。
  “这里并不简单。”李克低语着，手中的雷神裁决剑不由自主地微微震动，似乎在预示着什么。
  突然，一阵低沉的咆哮声打破了寂静，紧接着一股剧烈的能量波动扑面而来。李克心中一动，迅速感知到那股力量的源头。
  “又是黑暗的气息？”李克皱眉，凝视着前方。刚才他击败的黑暗生物并未彻底消失，似乎有某种更强大的存在正在汇聚力量。
  眼前的空间逐渐变得扭曲，一道身影缓缓从阴影中走出。这是一名身穿黑色长袍的男人，面容苍白，眼神如同死水般冰冷。不同于普通的黑暗使者，他的身上散发着一股诡异的气息，仿佛所有黑暗的本源都在190他体内涌动。
  “你是谁？”李克眼神一冷，举剑指向那名黑袍男人。
  黑袍男人微微一笑，嘴角露出一丝冷笑，“你杀了我的手下，破坏了我的计划，今天你将为此付出代价。”
  “计划？”李克的眉头微微挑起，他知道眼前的敌人显然与自己之前遇到的那些黑暗使者不同，似乎是背后某种更强大的势力的代表。
  黑袍男人不再多说，一声低吼，身体瞬间消失在原地。李克眼中精光一闪，立刻启动了“雷神裁决”的力量，剑气如闪电般朝着黑袍男人掠去.
第二百二十八章 黑暗重生
  “雷神裁决·破碎之光！”
  雷电如潮水般席卷而出，剑气带着无法抗拒的力量直接击向黑袍男人。然而，黑袍男人的身影并未消失，反而化作一道黑色旋涡，迅速将雷电吸入其中，瞬间消失无踪。
  “呵，想靠这些小把戏来对付我吗？”黑袍男人的声音从四面八方传来，仿佛无处不在。
  李克眉头紧皱，心中警觉。他明白，眼前的敌人并非依靠肉体力量进行攻击，而是利用某种特殊的黑暗能力将自己融入黑暗之中，随时随地都可以进行反击。
  “你果然不简单。”李克冷冷一笑，瞬间转身，雷神裁决剑挥舞，剑气如闪电般射向周围的空间。
  然而，这时黑袍男人的身影突然出现在李克的侧面，伸手便抓向李克的胸膛。李克心中一动，迅速启动了“黑暗重生”词条，将自己的身体暂时融入黑暗气息中，迅速避开了黑袍男人的抓取。
  “黑暗吞噬｀．？”李克眼中露出一丝惊讶，他能够感受到，黑袍男人的攻击不仅仅是直接的身体接触，而是试图通过某种方式吞噬掉他体内的能量。
  “不错，这就是我的能力。”黑袍男人的声音低沉而阴冷，“黑暗吞噬，一切能量都无法逃脱，我将你体内的所有力量都吸取掉，直到你彻底虚弱。”
  李克心中暗道一声不妙，这种能力能够在短时间内吞噬他体内的能量，如果让黑袍男人继续吸收，自己将会陷入极大的困境.
  然而，他并没有选择后退，而是毅然决然地迎向黑袍男人的攻击。李克体内的雷神之力再度涌动，瞬间形成一道强大的电磁护盾，将自己的能量稳定在体内。
  “你想吞噬我的力量？”李克低声一笑，眼中闪过一丝冷冽，“我倒要看看，你是否有这个本事！”
  李克猛地挥动雷神裁决剑，剑光电闪如雷霆般击向黑袍男人，而与此同时，他体内的黑暗能量也开始顺着“黑暗重生”的能力开始流动，凝聚在剑刃之上。
  “雷霆与黑暗的结合，倒是值得一试。”李克低语道，剑刃上闪烁的蓝色电光与漆黑能量交织，形成了一道极为强大的力量。
  黑袍男人似乎感应到了李克的决心，他的身体迅速凝聚出一层黑色护盾，试图抵挡李克的攻击。但就在这时，李克的雷霆与黑暗之力同时爆发，带着毁灭性的力量，狠狠撞击在黑袍男人的护盾上。
  “｀」轰！”
  一声震耳欲聋的爆炸声响起，黑袍男人的护盾在瞬间被击碎，而他整个人也被这股力量震飞了出去，狠狠撞向周围的废墟，溅起大片的尘(得诺的)土。
  李克目光冷冽，体内的能量不断被“黑暗重生”词条吸引而回。他知道，眼前的敌人并没有彻底失败，而是被逼退了暂时。但黑袍男人的能力实在强大，如果再来一次类似的攻击，结果未必能如此顺利。
  “给我起！”李克大喝一声，体内的雷霆之力迅速聚集在脚下，瞬间消失在原地，迅速出现在黑袍男人的背后.
第二百二十九章 凶悍的反扑
  “雷神裁决·电光火石！”
  这一击比之前更加迅猛，雷霆之力与黑暗能量融合，带着毁天灭地的力量，直接将黑袍男人的身体再次击穿。
  “你……”黑袍男人的眼中闪过一丝惊愕，嘴巴张开却发不出声音，黑暗气息完全崩溃，整个人被雷霆与黑暗力量撕裂。
  李克没有停手，他的手中雷神裁决剑挥动，瞬间释放出一阵强烈的电光。那股雷霆之力疯狂流动，带着无法抵挡的气势，最终将黑袍男人完全击溃。
  随着一声震天的爆炸声，黑袍男人的身体化为碎片，黑暗能量与残余的190气息彻底消散。
  “终于结束了吗？”李克看着眼前的废墟，冷笑一声，深吸一口气。
  就在这时，系统的提示音再度响起。
  【系统提示：掠夺成功——获得“黑暗吞噬”词条。】
  李克微微一愣，随即露出一丝微笑，“看来，黑暗吞噬也成了我的一部分。”
  【黑暗吞噬：吸收周围的黑暗能量并转化为自己的力量，能在短时间内恢复部分生命力和能量，但使用过度会引发身体的反噬。】.
  (aiab)李克感知着体内新获得的能力，心中不禁生出一丝冷意。他知道，黑暗的力量越是强大，越需要谨慎使用，否则将会付出极大的代价。
  “这一切，还只是开始。”李克默默地说道，转身走向远方。
  新的挑战正等待着他，而他已经准备好迎接一切。
  李克的眼神变得越发锐利，随着越来越多的敌人倒下，他的力量也在不断提升。而这一次，他面对的敌人，似乎并非普通的黑暗使者，而是某个更为强大的存在——一个被称为“黑暗之主”的幕后人物。
  此时的李克，站在一片废墟中，眼中带着一抹不屑。刚才那场战斗，虽然耗费了他不少力气，但最终还是以压倒性的胜利结束。而现在，他体内积蓄的能量，也在渐渐回升。
  【系统提示：获得“黑暗吞噬”词条。】
  这条信息出现在李克脑海中，他不禁露出了一丝微笑，紧接着，他便意识到，黑暗吞噬与自己的雷神裁决相结合，将能创造出更为恐怖的力量。而在那场战斗的最后，他也从黑袍男人那里获得了这个极为特殊的词条。
  然而，李克并未因此松懈，因为他明白，黑暗势力的真正力量远不止此。眼前的战斗，只是一个开端，更大的危机还在前方。
  “看来，我也需要准备迎接更强大的敌人了。”李克低语，旋即深吸一口气，紧握手中的雷神裁决剑。
  就在这时，他突然感到一股强大的能量波动从远处传来。李克立刻警觉起来，目光凝聚，紧接着，他发现远方的天空中出现了一道黑色的光柱。那光柱直冲天际，仿佛代表着某种未知的恐怖力量。
  “看来，敌人已经准备好了。”李克冷笑一声，毫不犹豫地朝着黑色光柱的方向飞掠而去。
  在李克的快速移动下，周围的景象逐渐变化。废墟变得越来越浓重，四周的建筑、树木、岩石，都开始慢慢扭曲，仿佛进入了某种异常的空间.
第二百三十章 腐蚀空间
  随着李克逐渐接近光柱的源头，他的感知越来越敏锐。那股黑暗气息越来越强烈，带着一种压迫感，仿佛能够侵蚀一切.
  “终于来了……”李克心中暗道，紧握雷神裁决剑，目光中闪烁着冷酷的光芒。
  这时，光柱的底部突然发生了剧烈的震动，紧接着，一道漆黑的身影从其中走了出来。那身影身穿黑色铠甲，手持一把巨大的黑色长剑，周身弥漫着无尽的黑暗气息。那人面容苍白，眼神冰冷，仿佛死神降临。
  “你就是那个传闻中的李克？”黑袍男子的声音低沉，带着一丝不容置疑的威胁。
  “看来，终于遇到了真正的对手。”李克冷笑着看向他，目光中带着一丝兴奋，“你应该就是那个黑暗之主吧。”
  黑袍男子没有回答，只是缓缓抬起手中的巨剑，似乎在做出某种准备。
  “让我看看，你能否抵挡我的雷霆之力！”李克猛地爆发出全身的能量，雷神裁决剑顿时闪烁出刺眼的光芒，紧接着，强大的雷霆力量从剑身爆发，直击黑袍男子。
  “轰！”
  一声巨响，雷霆与黑暗的力量在空中交织，剧烈的冲击波席卷四方，周围的空间似乎也为之一震。黑袍男子的身影被击退了几步，手中的长剑散发出一阵深沉的黑光，迅速将雷霆的攻击吸收~。
  “果然不简单。”李克的眼-神凝聚，心中暗道。
  黑袍男子微微皱眉，显然没想到李克的雷霆之力如此强大。他深吸一口气，周身的黑暗气息再次升腾，整个人的气场瞬间发生了变化。黑袍男子的眼睛里闪过一丝狠厉，紧接着，他猛地挥动长剑，瞬间黑色的能量波动如潮水般席卷而出。
  “黑暗吞噬！”
  黑袍男子的长剑迅速劈向李克，剑气带着无穷的黑暗力量，瞬间吞噬了一切光明。李克的雷霆之力在那股黑暗气息的吞噬下，迅速失去效果，甚至连空间都开始扭曲。
  “想吞噬我？”李克眼中闪过一丝愤怒，他猛地挥动雷神裁决剑，剑气爆发出强大的雷电之力，将黑暗吞噬的攻击抵挡开来。
  ········求鲜花0·
  但李克并没有停下，而是迅速调动体内的黑暗吞噬能力，开始与黑袍男子的力量进行对抗。两股强大的力量在空中碰撞，周围的空间不断扭曲，似乎承受不住这种巨大冲击。
  李克的双眼变得越来越锐利，他知道，眼前的敌人虽然强大，但并不是不可战胜。凭借着自己不断成长的力量，他有信心能够将黑袍男子击败。
  ..........0
  “我已经不再是以前的那个李克。”李克低声自语，握紧手中的剑。
  黑袍男子看到李克的反应，脸上露出一丝惊讶，他没有想到李克竟然能够反抗住自己的黑暗吞噬能力。
  “看来，今天我得好好教训你一番。”黑袍男子冷笑着，他再次挥动长剑，黑暗能量再次迅速凝聚，形成了一道巨大的黑色漩涡，朝着李克扑去。
  李克不退反进，手中的雷神裁决剑再次高高举起，整个天空仿佛都被雷光笼罩。他没有丝毫的犹豫，快速凝聚出雷霆之力，直接迎向黑袍男子的攻击一.
第二百三十一章 雷神裁决雷霆之力
  “雷神裁决——”
  一声震天的巨响，雷霆之力与黑暗漩涡发生了猛烈的碰撞，周围的空间几乎被撕裂，整个世界仿佛被两股强大力量所主宰.
  李克知道，这一战，将决定他的未来。
  轰隆小説羣817！040545
  雷霆与黑暗漩涡在空中激烈碰撞，瞬间产生的冲击波将四周的空间撕裂，空气中弥“一九零”漫着刺耳的电流与沉闷的暗潮。李克的雷霆之力如同神祇的审判，在黑暗的漩涡中不断突破重围，试图撕裂那股吞噬一切的黑暗能量。
  然而，黑袍男子的身影始终未曾动摇，他的长剑牢牢地指向李克，剑尖泛着深沉的黑光，仿佛在无声地嘲笑李克的挣扎。每一次碰撞，黑暗漩涡都在吞噬着雷霆之力，而李克的雷霆在与黑暗能量纠缠的同时，开始变得越来越微弱。
  “哈哈哈……”黑袍男子的冷笑如同魔音一般回荡在空气中，“你的雷霆之力的确强大，但你低估了我的能力，李克。黑暗吞噬，终究会将一切吞噬殆尽。”
  李克咬紧牙关，他知道如果继续这样下去，他的雷霆之力迟早会被完全吞噬。黑暗吞噬并非简单的攻击力，而是一种深层次的能量蚕食，能不断消耗目标的生命力与灵魂力。
  但李克并没有选择后退，他的眼中闪过一丝决绝，脚步猛地一踏，整个人便化作一道电光，直接冲向黑袍男子。
  “你以为我会害怕你这股黑暗能量吗？”李克的声音如同雷鸣般爆发，他的雷霆之力在身体周围极速旋转，形成了一个强大的雷光护盾，抵挡住了黑暗吞噬的攻击。紧接着，他手中的雷神裁决剑骤然挥下，剑身上闪烁着刺眼的蓝色光芒。
  “雷霆裁决！”
  一道巨大的雷光剑气，带着无可匹敌的力量，朝着黑袍男子狠狠斩去。黑袍男子的眼神微微一凝，终于动了，他猛地挥动手中的长剑，黑色的剑气席卷而出，形成一道黑色的屏障，硬生生接住了李克的雷霆裁决0........
  “碰！”
  雷霆与黑暗的能量再次相撞，空间震荡得几乎要崩裂。黑袍男子脸色微变，他能够感觉到，这一次李克的雷霆之力，比之前任何一次都要强大，甚至让他感到一丝压力。
  “看来，李克你果然不像那些普通的猎人。”黑袍男子沉声道，他的声音冷冽得如同冰雪，“不过，面对黑暗的力量，你依然无法逃脱。”
  说罢，他猛地收回长剑，整个人化作一道黑影，朝李克扑了过去。黑暗吞噬的力量在他周身疯狂涌动，化作一道巨大的黑色能量波动，向李克压迫而来0.1。
  李克的瞳孔骤然一缩，感受到那股强大的黑暗能量，他知道，黑袍男子已经动用了最强的手段。眼看那股黑色能量逼近，他毫不犹豫，猛地转身一跃，借助雷霆的力量瞬间脱离了黑暗能量的包围。
  “哼！”黑袍男子冷哼一声，长剑挥动，黑色能量化作一道闪电，迅速追向李克.
第二百三十二章 黑色能量闪电
  然而，李克的反应更快。他迅速调动体内的黑暗吞噬词条，身形一闪，便消失在原地。黑袍男子的攻击打空了，顿时露出一丝愕然。
  “这就是你对抗我的方法？”黑袍男子的声音变得低沉，“不过也罢，既然你敢来，那就让我看看，你究竟能承受多少黑暗的力量。”
  李克的心跳逐渐加速，黑袍男子的黑暗吞噬能力已经超出了他的预料，这种能量的侵蚀不仅08仅局限于身体，甚至能够直接侵入精神与灵魂。李克能感受到体内的雷霆之力与黑暗吞噬的能量正在不断地相互作用，而他所拥有的力量，也在逐渐变得不稳定.
  “不行，不能再这么下去了。”李克的目光变得犀利，他知道，他的雷霆之力若继续与黑暗吞噬纠缠下去，最终必然会陷入被吞噬的境地。
  “系统，立即强化我的词条能力。”李克在心中下达了命令，他体内的词条系统瞬间运转，开始提取并增强他当前所拥有的词条能力。
  “开始强化雷神裁决与黑暗吞噬能力。”系统的声音在李克脑海中响起。
  一瞬间，李克的雷神裁决剑表面闪烁出更加耀眼的雷霆光芒，而黑暗吞噬的力量也变得愈发凝实，仿佛要将整个空间都吞噬掉。
  “如果你觉得你能吞噬一切，那就让我看看，雷霆与黑暗的融合之力，究竟能带来怎样的结果！”李克的双眼充满了坚定与决绝，他猛地挥动雷神裁决剑，雷霆与黑暗的力量在空中剧烈碰撞，产生的巨大能量波动令四周的空间完全崩塌。
  “轰！”
  巨大的爆炸声震耳欲聋，黑暗吞噬的力量与雷霆之力形成了惊天动地的对撞，空间彻底被撕裂，所有的能量都朝着四周蔓延开来。
  就在这时，李克体内的系统再次发出了提示音。
  【系统提示：成功融合黑暗吞噬与雷神裁决，觉醒新能力——雷霆黑暗吞噬！】
  李克猛地睁开眼睛，感觉到体内那股新的能量在爆发，雷霆与黑暗的力量以一种前所未有的方式融合，形成了无与伦比的吞噬与攻击力。
  “这就是最终的力量！”李克一声低喝，手中的雷神裁决剑再次挥动，顿时，巨大的雷霆与黑暗吞噬的能量轰然爆发，形成了一道足以撕裂一切的光芒，直接冲向黑袍男子。
  黑袍男子的眼中闪过一丝惊讶，但随即便恢复了冷静。他的长剑再次挥动，黑暗吞190噬的能量将周围的一切化为虚无，试图抵挡李克的攻击。
  然而，面对李克融合后的全新力量，黑暗吞噬的能量终究无法抵挡雷霆与黑暗的双重打击。
  “轰——！”
  一声巨大的爆炸声，黑袍男子的身影直接被雷霆与黑暗吞噬的力量吞噬，整个人的存在仿佛被完全抹消，连同他所释放的黑暗能量，也被彻底消除。
  李克深吸一口气，望着那被雷霆与黑暗吞噬吞噬的空间，心中充满了震撼与兴奋。这一战，虽然极为艰难，但他终于突破了自己的极限，获得了更强大的力量.
第二百三十三章 吞噬与超越
  “终于……战胜了。”李克喃喃自语，他的目光扫过四周，心中暗道：“接下来，我要面对的，是更加复杂的局面。”
  这一切，才刚刚开始。
  李克站在战场的废墟中，四周死寂无声。空气中弥漫着雷霆的残余气息和黑暗的阴冷气流。他深深地吸了口气，感受到体内那股前所未有的力量在流动，那是他和黑袍男子最终决斗时获得的力量——雷霆黑暗吞噬能力。
  “这股力量……比我预想的还要强大。”李克的眼睛微微眯起，内心的波动一丝不露。他清楚地知道，刚才那一战的胜利只是暂时的，在这个充满无数强敌的世界里，他必须不断提升自己的力量，才能真正成为不可战胜的存在.
  就在他沉思之时，一股不安的气息突然从远处传来。李克的眼神迅速变得警觉，他立刻转过身来，双手握紧雷神裁决剑，准备迎接新的挑战。
  “你还真是够强的，李克｀．。”一个冷酷而带着几分阴沉的声音从背后响起，李克立刻回头，看到一个身穿黑色斗篷，面容隐蔽的男人出现在不远处。
  这个男人的身影散发出一种强烈的压迫感，宛如一座不可逾越的高山。李克虽然看不清他的面容，但从那种气息的压迫感来看，这绝对是一个强大的敌人。
  “你是谁？”李克的眼中闪过一丝警惕，握紧了手中的剑。对方所散发出的气息告诉他，这个人显然不是一个普通的对手。
  “我叫做乌洛芬。”黑袍男子慢慢地走近，他的声音低沉且带着一丝轻蔑，“听说你是那个能够无限掠夺他人词条的人，真是有趣。我倒是很想看看，你到底能掠夺到什么样的能力。”
  乌洛芬说着，手中的长剑轻轻地摆动，空气中顿时弥漫起一股浓烈的黑色气息。这股气息，似乎是他能力的具象化，充满了吞噬一切的力量。
  “你是来挑战我的吗？”李克冷笑一声，浑身的雷霆之力瞬间爆发，雷神裁决剑闪烁着强烈的光芒，剑尖指向乌洛芬，“你既然这么自信，那就试试我的能力！”
  “哈哈……”乌洛芬发出一声轻笑，他似乎对李克的挑战并不感到害怕，反而充满了兴趣。“不过是用雷霆之力攻击我而已，你真的以为那种力量能威胁到我吗？”
  话音刚落，乌洛芬的身形猛地一动，他迅速扑向李克，黑色的气息化作一条黑龙，狂暴地冲向李克，带着吞噬一切的气息。
  李克眼神一凝，雷霆迅速集结，剑锋狠狠斩出！“雷神裁决！”
  一道耀眼的雷光剑气劈向黑龙，雷霆与黑暗的力量在空中相撞，爆发出剧烈的能量波动，空间震动得几乎崩(得诺的)塌。
  然而，令人惊讶的是，乌洛芬并未受到任何伤害。黑龙的力量在碰撞后似乎被李克的雷霆消耗殆尽，但乌洛芬的身形却依旧毫发无损。他站在原地，冷笑着看向李克。
  “雷霆虽然强大，但在我的黑暗吞噬面前，不过是徒劳的挣扎罢了。”乌洛芬的声音带着浓浓的戏谑，“你以为自己掌握了雷霆之力，就能与我抗衡吗？”.
第二百三十四章 惊天动地的雷鸣
  李克的眼中闪过一丝冷意，乌洛芬显然并没有将他当成真正的威胁来对待。但李克知道，单凭现在的雷霆之力，恐怕无法彻底击败对方。
  “如果你觉得自己能吞噬我，那就试试这个！”李克的眼中亮起一抹决绝的光芒，他迅速调动体内的能量，运用系统的掠夺能力。
  “雷霆黑暗吞噬！”
  随着李克的一声低喝，他体内的雷霆与黑暗吞噬的能量爆发出前所未有的冲击波，整个空间仿佛被撕裂。雷霆与黑暗的力量交织在一起，形成了一种恐怖的压迫感190，朝着乌洛芬扑去。
  乌洛芬的脸色微微一变，终于意识到，李克的能力已经超越了他的预料。他迅速挥动长剑，黑暗吞噬的气息再次凝聚成一条巨龙，朝李克的雷霆攻击迎击而去.
  “哼！”李克冷笑一声，手中雷霆之力更为强大。雷神裁决剑一斩，雷霆与黑暗吞噬的力量瞬间碰撞，强大的能量爆发出惊天动地的轰鸣声，黑暗吞噬的黑龙在雷霆的冲击下瞬间崩溃。
  “你……”乌洛芬的脸色猛地一变，黑暗吞噬的能力竟然无法抵挡李克的雷霆之力，眼看着那股强大的力量逼近，他的长剑突然发出刺耳的声音，黑色的气息在剑身上不断聚集，像是要破碎一般。
  “真是够强的。”乌洛芬咬牙切齿，双手猛地握住长剑，身上的黑色气息变得越来越浓，“但你认为，凭借这些能力就能消灭我吗？你太天真了！”
  黑暗吞噬的力量在他周身狂涌，整个空间瞬间变得昏暗无比。李克感受到一股沉重的压迫感扑面而来，心中明白，这一战，恐怕没有那么简单。
  “那就让我们看看，谁才是最终的胜者！”李克眼神一冷，雷神裁决剑再次举起，随着他的动作，雷霆与黑暗吞噬的力量再次汇聚，准(aiab)备迎接这场前所未有的决斗。
  此刻，战斗的真正高潮，才刚刚开始。
  李克凝视着乌洛芬，身体周围雷霆与黑暗吞噬的力量交织旋转，宛若一颗旋转的混沌星球。他感受到体内系统源源不断地汲取着周围一切敌人的气息，仿佛将天地间的能量尽数凝聚，等待着一触即发的爆发。
  乌洛芬的黑色斗篷在激荡的气流中猎猎作响，他紧握的长剑锋芒毕露，剑身如同被夜幕染黑，隐隐有暗紫色的纹路游走其间，散发着强烈的吞噬气息。那是他强大黑暗能力的象征，更是他反抗天地的利器。
  “你以为这就能打败我吗？”乌洛芬的声音浑厚且嘶哑，带着冷冽的杀意。他缓缓抬剑，长剑上那股吞噬的黑暗气息骤然爆发，空间仿佛被割裂，黑暗犹如液态般疯狂流动，直接向李克的雷霆核心冲去。
  “雷霆黑暗吞噬·共鸣斩！”李克怒吼一声，双手紧握雷神裁决剑，剑身瞬间点亮闪耀的雷电链，雷光与黑暗在剑尖剧烈撞击，化为一道耀眼的交错流光，斩向乌洛芬。
  剑气破空，瞬息间碰撞出绚烂的火花。雷霆与黑暗相互吞噬又彼此抵消，那种强烈的能量震荡撕裂空间，宛如末日审判般席卷四周.
第二百三十五章 余波与警示
  乌洛芬被突如其来的雷霆黑暗吞噬震飞数十米，黑色铠甲上崩裂出蛛网般的细纹。
  然而就在空间被撕裂、能量乱流肆虐的瞬间，他眼中骤然爆射出诡异的紫光。
  “……原来如此……”破碎的冷笑声被能量风暴撕碎，“看来你也是个‘容器’……真是命运的玩笑……”
  乌洛芬的身躯突兀地化作无数道粘稠的阴影，如同融化般融入扭曲空间的褶皱，消失得无影无踪~。
  刺鼻的臭氧味混杂着某种类似烧焦沥青的腥臭，肆无忌惮地灌入李克的鼻腔，呛得他喉头一阵发紧。体内奔涌的雷霆之力如同熔岩喷发后的冷却岩浆，带着滚烫的余温和一种近乎被掏空的脱力感，正在经脉里缓缓沉淀。握着雷神裁决剑的双手虎口麻木，掌心被反震的余劲撕裂，正一点一点渗-出粘稠的温热液体。
  乌洛芬……逃了.
  那个能正面硬撼他新生融合力量“雷霆黑暗吞噬”的强敌，最后关头流露出的眼神混杂着惊诧、嘲讽，还有一丝……荒谬？那句破碎的“容器”和“命运的玩笑”更是如同冰冷的铁钩，狠狠刮过李克的脊背，留下莫名的寒意和刺痒。
  李克的目光沉凝如冰，从乌洛芬消失的那片空间褶皱移开，那处地方的能量乱流尚未平息，像一团被无形之手反复揉捏的粘稠墨汁，发出滋滋的腐蚀微响。视线所及，这片被刚才惊天对决犁过一遍的大地，此刻正无声地展示着“雷霆黑暗吞噬”留下的深邃创伤。
  最核心的区域是乌洛芬原先站立的位置——一个直径数十米的诡异浅坑。坑壁光滑如琉璃，覆盖着一层薄薄的、闪烁着细微蓝紫色电弧的黑色晶膜。那不是被高温瞬间融化的产物，更像是一种彻底的转化，一种性质的根本改变。以这晶化浅坑为圆心，蛛网状的黑色纹路疯狂地向外辐射蔓延。
  这些纹路并非静止的裂痕，它们在蠕动、在扩张，如同拥有生命般的活物。纹路所过之处，无论是嶙峋的怪石、扭曲断裂的金属构件，还是那株此前被能量冲击波削去一半却依然倔强挺立的黑色荆棘，都在迅速发生着诡异的变化。石头的灰白被深沉如夜的暗黑色泽取代，表面滋生出一层冰凉的晶霜；金属构件的断口处，原本该是银亮的断面，如今却变成了晦暗的、仿佛被某种强酸腐蚀过的坑洼；那半截荆棘肉眼可见地脱水、干枯、碳化，碎裂成带着细微电流感的黑色粉末。
  ..........0
  ········求鲜花0·
  无声的腐蚀。毁灭中带着某种令人毛骨悚然的规律感。
  李克抬起脚，靴底触及离他最近的一道黑色纹路边缘。一股极其细微却冰冷尖锐的刺痛感穿透鞋底，直刺他的脚心。仿佛那不是石头或泥土，而是某种尖锐冰凌或微小电针的集合体。他立刻缩回脚，低头审视。纹路范围内的地面，色泽明显更深沉，透着一股不祥的滑腻感。
  “滋…嗡…”一.
第二百三十六章 探索意识海
  识海中，冰冷的系统提示音突兀响起，伴随着一行淡蓝色的信息框直接投射在他的视野中央：
  【检测到高强度空间及物质能量畸变……】
  【词条解析中……】
  【词条确认：空间腐蚀（不稳定）】
  【状态：已解锁/可激活】
  【能量活跃度：84.7%（持续上升）】
  “一九零”【警告：检测到未知高位阶能量残留及规则畸变波动。词条核心状态波动异常，存在稳定性缺失风险。强行驱动或将引发不可控能量连锁反应，包括但不限于空间塌陷、自我湮灭、规则崩坏等效…】.
  【建议：非紧急危局，禁止调用核心驱动模式。】
  “空间腐蚀……”李克喃喃低语，指尖下意识地在雷神裁决剑冰冷的剑脊上拂过。剑身上残留的蓝紫色电芒似乎对这新获得的力量有所感应，发出更加低沉的嗡鸣。不稳定、高位阶能量残留、规则畸变……乌洛芬最后的手段绝不仅仅是逃跑那么简单！一股寒意，比他刚刚踩到的冰冷晶霜更甚，悄然攀上了他的脊椎。
  目光再次投向那片仍在蔓延扩张的黑色晶化区域。那仿佛被赋予了生命的侵蚀纹路，无声地昭示着这份新生力量的狂暴与危险。这不是温驯的工具，而是一把双刃的魔剑。李克深吸了一口混杂着能量残余尘埃的空气，强行压下脏腑间因力量碰撞留下的隐痛，反手将雷神裁决剑插在地上。
  嗤！
  剑刃接触地面的瞬间，轻微的电流声和腐蚀声同时响起。剑身方圆一米内的黑色晶霜如同遇到天敌，微微退开一小圈。一丝极其微弱的、被晶化地面强行“捕捉”并传递过来的奇异感觉顺着剑柄流入李克的掌心——那是乌洛芬残留的、更加晦涩的能量印记吗？亦或是这片被扭曲空间本身散发的无声低语？那股冰冷的恶意感……仍在！
  不是错觉！
  就在这片看似死寂、只有晶霜蔓延之声的区域深处，李克清晰无比地捕捉到了一丝冰冷的意志残留。如同投入寒潭的石子，在“空间腐蚀”不断扩张的无声波澜之下，有一道更深沉、更隐蔽、更纯粹的漆黑恶意，正蛰伏其中，悄然审视着他这位胜利者！
  乌洛芬的身影仿佛早已融入空间的背景，但这丝冰冷的残余意志却像一根埋入他心脏的尖刺，时刻提醒着他战斗并未真正结束，那诡异的“容器”预言也绝非虚言0........
  “哼！”一声裹挟着凝重与决断的冷哼从李克唇齿间迸出。他猛地将雷神裁决剑从地上拔出，剑身带起的晶屑在低空爆开一圈细小的电弧尘雾。
  目光扫过雷神裁决剑身上那层新覆盖的、黯淡却隐隐流转着黑紫光泽的晶屑，李克眼中的冰冷愈发深邃。这不再0.1是单纯的战场余烬，更像是某种危险的“铭文”，无声地记录着方才那场激斗的本质。他不再停留，迈开步伐，径直走向前方。脚下的触感极其诡异，仿佛踩在无数尖锐的冰晶之上，每一步都发出细微的碎裂声，更有一种冰冷的侵蚀力透过坚固的靴底，试图刺入脚掌.
第二百三十七章 冰晶之上
  随着距离的拉近，那道破开天幕、接引这片遗迹的核心光柱，逐渐将李克的身影笼罩。光芒纯净得近乎霸道，所过之处，连空气中那些不断蠕动的、晶化蔓延的黑色纹路仿佛都变得凝滞了几分，像是在与这古老的能量进行一场无声的对峙。越是靠近，光柱内部蕴含的浩瀚能量波动便愈发清晰地传来，浩瀚、纯净、古老，带着一种不容置疑的威严。
  光柱的源头是一个倾斜嵌入地面的巨大装置。它通体呈现出一种奇异的银灰色合金质感，表面密布着规整的几何08形网格凹槽和细密到肉眼几乎无法分辨的能量管道接口。然而在这高度科技化的外形之上，核心位置却镶嵌着一枚散发着柔和白光的晶体核心。那核心并非纯粹人造物，它表面有着类似星辰脉动般的明灭光纹，内部氤氲流转着云雾状的光带，仿佛有生命在其中呼吸律动。这就是那股磅礴能量的源头，科技理性与生命本能在这里以一种惊心动魄的方式融合。
  在核心晶体光芒最盛的下方，一个残破的金属基座上，李克看到了铭刻的古文字符号——扭曲复杂的曲线环绕着几个早已湮灭在时间长河中的文明徽记。它们并非已知猎人世界的文字体系，线条更尖锐，结构更抽象，带着一种难以言喻的神秘与亵渎感。文字下方，是用通用语强行翻译的警告标记：
  【警告：‘潘多拉’主体机能稳定率≤21.3%】
  【警告：核心供能链‘生命虹吸协议’过载！】
  【警告：检测到‘彼岸’活性物质高浓度泄露！污染指标超越阈值！】
  【警告：逻辑冲突…权限缺失…最终级守护协议…已…强制激活…】
  后面几行因设备损坏而模糊难辨.
  “‘彼岸’……”李克反复咀嚼着这个词汇，眉头锁紧，这个词让他想起了某些暗黑大陆传说中最禁忌的代号！是巧合？还是……关联？乌洛芬就是为它而来？那所谓的容器……又是什么？
  冰冷的信息流提示再次划过脑海：
  【词条“空间腐蚀”波动异常……状态值：91.6%↑…警告！已接近规则临界阈值……】
  下方那行警告信息尚未消失，一股强烈的危险直觉如同冰冷的针芒陡然刺向李克后颈！
  毫无征兆！
  没有任何声音预警，只有一股如同空间本身向内塌陷的恐怖压力从头顶瞬间降临！空气发出不堪重负的悲鸣。
  李克的身形瞬间化为一道模糊的雷影，几乎在本能的驱190动下向侧面暴射而出！就在他离开原地的刹那，一股凝练到如同实质的、深绿色的高纯度能量束，无声无息却又快得超越了视觉的极限，精准地轰击在他前一瞬站立的位置！
  轰——！！
  震耳欲聋的能量湮灭声猛地炸开！没有烟尘，没有火光，深绿色的光束与坚实的地面接触，那处倾斜的合金基座连同小半截遗迹装置结构体，如同高温下的奶油般被瞬间气化、蒸发，只留下一个直径数米、边缘光滑得令人心悸的规则圆形深洞！边缘闪烁着高频震荡的绿色能量余烬，发出滋滋的刺耳声响.
第二百三十八章 破坏主体
  遗迹装置主体受到了破坏！那枚悬浮在核心、散发着星辰脉动光芒的晶体瞬间黯淡下去，表面裂开数道发丝般的细纹！笼罩整个空间的白色光柱剧烈地明灭波动起来，仿佛风中残烛！
  李克稳住身形，雷神裁决剑斜指地面，剑身上残留的空间腐蚀晶屑在方才高速移动产生的风压下簌簌掉落。他猛然抬头，视线锐利如电，锁定向空中的攻击源头。
  那里，没有任何敌人实体！只有……一片纯粹由深绿色光芒构成的、不断扭动的几何图纹！图纹悬浮在大厅穹顶附近的阴影里，结构精密复杂，每个光点的闪烁都如同数据刷新，释放着冰冷的、漠视一切的机械意志！在它下方，光柱波动的核心区域附近，空间正在发生极其细微的涟漪扭曲。
  “遗迹守护者……？”李克牙关中冰冷地挤出字句，“还是……失控的程序｀．？”
  嗡——！
  无声的宣告！穹顶深处那冰冷的深绿几何图纹猛地亮起刺目光辉，像一枚被点亮的诡异眼球。刹那间，遗迹倾斜大厅内被光柱照亮的空间角落阴影疯狂蠕动起来！那并非普通的视觉残留，而是能量被强行“催化”的现实剧变！
  喀喇喇！噗嗤！滋啦！
  岩石的崩裂声、如同生物破茧而出的粘稠撕裂声、锐物摩擦晶体的刺耳怪响此起彼伏，瞬间打破了死寂！光柱本身的光芒似乎成了刺激源，光芒越是强烈的地带，涌现的东西越是密集！
  “形态：G-03晶岩猎蜥。”.
  冰冷的机械合成音不知从何处响起，伴随着的是左侧一块坍塌巨石表面无数黑色晶簇疯狂增殖聚合！刹那间，一只头部如同棱锥、体表覆盖着不规则锋利黑色晶刺的蜥蜴状念兽生成！它双目是幽绿的能量核，尾端长着一根闪烁着高频震荡能量的晶化长鞭，朝着李克猛地甩出！晶刺长鞭撕裂空气，带起尖锐的爆鸣！
  “形态：W-07幽藤噬能虫。”
  光柱边缘的地面蠕动、隆起，数条完全由粘稠能量光带构成的“藤蔓”从布满晶霜的裂缝中钻出！藤蔓没有根须，顶端赫然是长满锋利旋转口器的蠕动虫首！口器中心是幽深的吸能旋涡，发出呜呜的共鸣嗡响。数十只这种能量虫怪蜂拥而出，如同嗅到血腥的食人鱼群，疯狂扑向李克，那股贪婪的吸能漩涡让周围的能量都产生了向内拉扯的涟漪！
  “｀」形态：T-10相位诡影兽。”
  最棘手的隐匿猎杀者直接从李克身侧的空气波动中凝现！它没有固定形体，像一团高速扭曲流动的暗色烟影，核心处一颗深绿色的光点如同怨(得诺的)毒的独眼不断闪烁。它时隐时现，在现实与空间的夹缝中跃迁般闪烁，每一次出现都带起诡异的能量震荡波，干扰着李克的感知判断！一道无声无形的震荡切割线阴险地切向李克颈后！
  三个物种，攻击联袂而至！长鞭破空声、噬能虫共鸣音、相位诡影的空间干扰波，瞬间将李克置于一个立体、致命、配合无间的杀戮陷阱中心！.
第二百三十九章 杀戮陷阱中心
  “嘶……”李克深吸一口气，体内雷神裁决的力量激荡咆哮！被逼出来的瞬间他毫不犹豫，剑身之上蓝紫色雷光暴涨！
  雷神裁决——雷光涡环！
  轰隆！
  环形扩张的雷霆冲击波以李克为中心猛烈炸开！纯粹破坏性的电浆能量狂暴地撞击在蜂拥而至的噬能虫群上！前排十几只幽藤噬能虫撞上电弧瞬间粉碎湮灭！然而诡异的一幕发生了——后续冲上的噬能虫群体表光带疯狂闪烁，竟仿佛瞬间建立了一个共享网络，将狂暴的雷电流分流导引、强行吞噬！
  滋滋滋！

  千钧一发！
  【检测到高优先级威胁：能量环境同化干扰型目标！】
  【启动动态防御演算……】
  【空间腐蚀核心活跃度：95.3%↑！警告：即将达到临界阈值！】.
  【启动(aiab)备用响应方案：环境接驳战术！】
  一条冰冷的信息流瞬间划过李克意识。这是系统在极限压力下的本能计算推演！没有时间思考“临界阈值”后面是什么！
  几乎是身体的本能反应超越了思维的桎梏！右脚猛地在地面一踏！嗡！一股微弱的、几乎无法察觉的黑色能量波动从他脚底急速扩散！这波动精准地切入他脚下那片被“空间腐蚀”晶化并活跃的地面区域。
  哗啦啦——
  如同共鸣的琴弦被拨动！以李克脚尖落点为中心，方圆数米范围内原本闪烁着蓝紫电芒的黑色晶霜猛然一颤！紧接着，如同沸腾的水银般向上急速翻涌、凝聚！瞬间在他周身形成一圈仅有三尺厚但密度惊人的黑晶壁垒！
  轰！啪嚓！
  晶岩猎蜥足以开山裂石的晶刺长鞭狠狠抽在漆黑晶壁之上！巨大的撞击力让晶壁剧烈震荡，碎屑纷飞！但那漆黑的晶体如同拥有生命的肌肉般急速蠕动愈合！同时一股极其阴寒冰冷的反震力量顺着长鞭倒灌回去！晶岩猎蜥的晶石身躯明显一僵，关节处爆开细密的裂痕！
  呼！滋滋！
  紧随而至的几头幽藤噬能虫张开贪婪的吸能口器扑咬向漆黑晶壁的口器！漆黑的晶壁表面瞬间亮起无数细密的幽紫色电火花！
  滋滋滋——
  令人牙酸的强力能量抽取声爆响！噬能虫的能量光带光芒暴涨，显然正在全力吸收来自黑晶壁垒的能量！然而，它们贪婪吸吮的能量，并非纯粹的雷霆之力！其中夹杂着一丝最本质的、冰冷的、如同来自空间本身畸变的规则瓦解之力！
  “嗤啦！嗤啦！”如同滚烫的炭火被投入冷水！被强力吸入幽藤噬能虫体内的空间腐蚀之力瞬间失去平衡！它们体表那条条亮起准备转化能量的光带骤然崩碎！如同脆弱的玻璃被砸碎！整个口器瞬间被从内部爆发的空间撕裂力量硬生生撑爆、撕碎！化为一团团粘稠闪烁的电浆污秽！.
第二百四十章 电浆污秽
  那只相位诡影兽的隐形震荡切割波在即将碰到黑晶壁垒时骤然凝滞！空间腐蚀形成的晶壁如同最原始的空间混乱基点，让它的相位跃迁本能感受到了根本性的克制和致命威胁！深绿色的光点急剧闪烁，竟是猛然后撤闪回阴影之中，放弃了这次偷袭！.
  战场瞬间出现了一丝极其短暂、以毫秒计算的空白！以漆黑晶壁为圆心，前方是三头爆碎的噬能虫残骸和僵直一瞬的晶岩猎蜥，头顶阴影中的相位诡影刚刚闪烁消失，周围光柱摇曳阴影，更多晶簇聚合、藤蔓蠕动的可怕声响正从四面八方再次涌起！黑晶壁垒上，被幽藤噬能虫抽取和长鞭攻击的部位晶屑剥落严重，刚刚形成的“雷光涡环”攻击并未奏效，反而再次加速了空间腐蚀核心活跃度的攀升！
  【警告！空间腐蚀核心活跃度：99.1%↑！临界点突破……】
  【能量过载！规则载体不稳定！紧急启动次级通道疏导……开始析出溢散晶化能……】
  【环境同化词条已解锁……】
  【正在强化环境感应耦合效率：0.1%……8.3%……45.7%……】
  【环境同化】？那是什么？！李克还未来得及捕捉这个新跳出来的词条信息，瞳孔骤然收紧！脚下！感觉不对！
  那股被系统定义为“空间腐蚀”并正被系统疯狂疏导排出的过剩异种能量，正顺着刚才建立的环境连接，以一种超乎想象的野蛮姿态，猛烈地灌入他脚下这片饱受晶化侵蚀的大地！如同干涸的河床被滔天洪水瞬间灌满！这不是可控的疏导！这是失控的宣泄！
  嗡隆——！！！
  脚下整片晶化大地疯狂巨震！所有仍在缓慢蔓延的黑色晶霜纹路如同瞬间注入了疯狂生长的激素！哗啦！哗啦！密密麻麻的、巨大的、尖锐的、扭曲狰狞的黑色晶簇如同从大地深处爆射而出的千万柄死亡长矛，从李克周身的晶化区域疯狂向上穿刺暴长~！
  ········求鲜花0·-
  轰隆隆！！！
  大地在剧震中发出痛苦的呻吟，脚下不再是坚实的土地，而是一片活过来的黑色水晶地狱！无数粗大尖锐的黑色晶柱破开地面，如同从沉睡中惊醒的恶魔獠牙，疯狂地向上方穿刺！它们生长的速度超越了生物，也超越了正常能量塑造的极限！晶柱相互碰撞、挤压、发出令人牙酸的咯吱碎裂声和尖锐的刮擦声！
  ..........0
  晶岩猎蜥、残余的幽藤噬能虫、甚至刚刚在阴影中重新凝聚身影的相位诡影兽，瞬间被这片疯狂的晶柱之林淹没！坚固的岩石晶体身躯在更原始暴力的空间腐蚀面前脆如薄纸，被轻易捅穿、切割、碾碎！幽绿色的残骸光芒在漆黑晶柱的缝隙中一闪而逝，旋即被完全覆盖吞噬！诡影兽发出一声无声的灵魂尖啸，烟影般的身体直接被一根粗大的晶柱贯穿，核心的绿色光点如同烛火般熄灭！一.
第二百四十一章 腐蚀晶簇
  这片由李克失控力量催生出的空间腐蚀晶簇区域，已然成了不分敌我的死亡禁区！
  李克的身影在无数刺破的黑色晶簇尖端腾挪闪转！那些扭曲刺出的巨型晶簇边缘带着高频震荡的空间撕裂力量，摩擦过他的护体雷芒发出令人头皮发麻的滋滋撕裂声，每一次错身都险之又险！他像狂涛中的一叶扁舟，勉强规避“二零七”着自身失控造成的灾难.
  【次级疏导通道成功建立……空间腐蚀状态：能量活性急剧下降……】
  【警告：环境过载！不可逆转化！目标区域规则腐蚀阈值持续突破上限……】
  【溢散能量场初步稳定为“腐蚀领域”，半径预测：31.7米……】
  【强制空间固化进行中……环境同化词条耦合率：83.6%……】
  体内那几欲爆体的空间腐蚀能量终于顺着与这片诡异晶化大地的强行链接被宣泄出去一部分，李克的压力骤减，呼吸顺畅了一瞬。但眼前景象让他心头凝重到了极点——他脚下这片大地正在被这失控的规则之力永久地改变！这根本不是疏导，是污染转移！是创造出一片属于空间的扭曲禁区！
  就在这时，识海最深处，核心系统信息流旁再次突兀地弹出一条新的、更细小、更偏执的信息：
  【关键能量扰动源检测……】
  【定位分析：目标指向——遗迹核心“潘多拉”能量溢出点……】
  【数据波动特征匹配中……】
  【匹配度87.5%……权限：三级守护密钥……数据库入口强制锁定……】
  【路径解析：核心破损区-次级线路-外部信息接口-……识别为：损坏的外部信息接口！】
  那方向……李克猛地抬头！锁定刚刚被他闪避时用余光捕捉到的目标——遗迹巨大倾斜基座后下方的一片区域！那里被坍塌的建筑结构遮挡了大半，位置隐蔽，先前能量光束的横扫并未将其完全摧毁！一个半埋在碎石瓦砾中的、闪烁着极其微弱红光的金属箱体残骸！
  是守卫系统监控数据溢出的缓存区？还是……
  心念电转！必须在晶簇彻底封死那片区域之前拿到它！李克眼中雷光爆闪！
  “雷闪·穿隙！”
  嗤啦！
  身影瞬间化为一道曲折疾驰的蓝紫电芒！不再是直来直往的冲击，而是一种近乎贴地、以最小受击面积在疯狂生长的巨型黑色晶簇之间穿梭的诡异轨迹！狂暴生长的晶簇边缘不断撕扯着他的护体雷芒，发出连绵不绝的刺耳刮擦声0........
  砰！轰隆！一块被晶簇顶飞撞来的巨大合金构件残骸被李克险险以雷光剑格开。
  嗤！一根骤然从侧面刺出的黑色晶簇尖端擦着他的肋部护甲0.1掠过，带起一溜火星和一道轻微的酸蚀麻痹感！
  距离那个闪烁着红光的金属残骸越来越近！前方！两根刚刚扭曲生长而出、呈“X”型完全挡死了去路的巨大黑色晶柱！它们内部幽光流动，散发出的空间切割力场让附近的空气都发生了高频波纹荡漾，根本无法强闯！.
第二百四十二章 规则波动
  “给我——开！”李克一声低吼！右手雷神裁决剑上雷霆爆发直指前方交叉点！而左手却猛地虚握向下！嗡！一股更幽暗、更不稳定、更近似于空间本身撕裂的灰色波动被瞬间从他脚下的晶化地表强行抽离、凝聚！
  【警告！空间腐蚀能量调用触发规则波动！腐蚀领域边缘稳定性↓……】
  警告直接被无视！.
  “破！！”左手凝聚的那缕幽暗灰芒狠狠按在交08叉点的空间上！
  咔嚓！
  没有惊天动地的爆炸！那交叉的两根巨大黑色晶柱被幽暗灰芒触及处，仿佛瞬间经历了几万年的急速风化！构成晶体的规则被强行加速侵蚀！从接触点开始，晶柱内部幽光骤然紊乱然后熄灭！晶柱表面飞速蔓延开一片死寂的灰白，然后如同遭受重击的玻璃一般无声无息地塌陷、崩碎成最细小的灰色尘埃！生生撕裂出一个刚好容身的破洞！
  就是现在！李克身影化电，瞬间从那破开的灰烬尘烟中穿掠而过！
  碎屑飞溅中，目标——那半个嵌入碎石中的残骸信息箱，触手可及！它表面微弱红光急促闪烁，似乎随时会熄灭！李克手指狠狠嵌入其缝隙用力一掀！
  轰！
  一块被晶簇冲击顶飞的金属残片擦着他的头皮掠过！
  李克看也不看，将那冰冷的、布满尘埃和锈迹的金属箱残骸死死抓在手中！来不及有任何停顿，他借着掀开残骸的反作用力猛地后跃！
  轰隆！哗啦啦！
  身后，那个被他强行以“空间腐蚀”加速瓦解出来的晶簇破洞处，失去了那缕灰芒的支撑点，周围的空间仿佛瞬间向内塌陷！更大的范围被波及！更密集的黑色晶簇如同连锁反应般疯狂滋生穿刺而出！彻底将他刚刚存身的位置吞没！
  几个起落，李克喘息着落在大厅另一侧一块暂时未被晶簇完全覆盖、布满裂纹的合金平台边缘。这片刚刚被空间腐蚀彻底污染的区域已经安静下来，巨大的、密集林立的黑色晶柱闪烁着幽暗的冷光，将光柱都切割得支离破碎，形成一个恐怖的、难以逾越的死亡晶林地带。那个信息箱残骸正冰冷地躺在他掌心，表面那点微弱的红光仿佛在嘲笑这残酷的代价。
  微弱的红光在冰冷的金属残骸表面一闪，旋即彻底熄灭。残骸表面布满凹痕和裂纹，几处接口裸露着断裂的光纤丝线，显然内部大部分结构已在之前的战斗冲击中彻底损207毁。李克手指发力，金属边缘发出刺耳的变形声，被他粗暴地捏碎、剥开！
  没有预想中精密的电子元件爆炸或是数据泄露的蓝光。里面，只有……一叠东西？
  那是几片材质异常的材料。一部分像是某种经过特殊处理的坚韧兽皮，呈现出灰褐色的哑光质感，边缘被高温灼烤得卷曲碳化。另一部分则是类似金属箔片的物质，同样残破不堪，部分区域粘连在一起。上面没有任何通电发光的文字或者投影，只有最原始的、用某种尖锐工具刻印或用特殊能量烧蚀上去的……图画和符号！.
第二百四十三章 完整技术蓝图
  没有期待中的完整技术蓝图，只有这些原始的图案！一股沉甸甸的失望和冰冷的疲倦感瞬间压上李克心头。为了这堆东西，他硬生生催化出了一个恐怖的“腐蚀晶林”，将自己再度逼到危险的境地。代价高昂，收获却是一堆意义不明的“鬼画符”！
  他下意识地想将这堆废片随手丢开，眼角的余光却在瞥见其中一片金属箔上图案的瞬间，瞳孔剧烈地收缩！
  那金属箔的质地似乎格外奇异，在被剥开的信息箱残骸碎片映衬下，即使残破，上面的图案却清晰得刺眼。
  图的中心，是一个巨大得足以撕裂天空的扭曲漩涡！漩涡的结构极其诡异，并非简单的风暴形状，而是由无数无法理解其存在形式的几何体——尖锐的多边形、不断生灭的克莱因瓶、自我吞噬的莫比乌斯环——疯狂旋转撕裂构成！这漩涡占据了画面三分之二.
  漩涡的下方，是大地。但画风陡然转变，充满了原始的、无法理解的扭曲力量。大地龟裂，如同破碎的镜面，裂隙深处流淌出如同岩浆、但色泽却是污浊灰黑的物质。那些灰黑色的“岩｀．浆”并非完全死物，里面隐约混杂着无数被极度拉长、变形的类人生物轮廓，似乎在痛苦地挣扎、溶解。
  在漩涡与污浊大地之间，有一个极小、模糊的、如同祭坛般的结构悬浮着。更令人头皮发麻的是，在那些不断撕裂重组的诡异几何漩涡边缘，一条条非具象化的、更接近“概念”的、如同巨大生物血管般暗红色脉络垂落而下！
  这些暗红色脉络的末端，有极细微却清晰的点状符号，直指向那些在污浊“岩浆”中挣扎溶解的类人轮廓！
  一个符号，就印刻在暗红脉络与某个小人轮廓的连接点上。
  李克的心跳几乎漏了一拍！那个符号……他见过！
  那是在他识海深处，那个散发着冰冷光辉、不断旋转、作为“无限掠夺系统”具象化存在的核心基座上，铭刻在最底层的、几乎与基座本身融为一体的铭文之一！
  【关联发现：系统底层核心密匙符文。】
  冰冷的系统提示音不带任何情绪地响起。
  【符文对照度：97.8%。】
  【数据追溯：关联目标指向-‘彼岸’。】
  【资料库无授权访问权限。信息封锁。】
  “｀」又是‘彼岸’……”李克牙关咬紧，指骨因为用力捏着金属箔片而微微发白。与“系统”最底层的核心符文直接关联！乌洛芬口中那关于“容器”的呓语再次冰冷地回(了的赵)响！这堆东西的价值，陡然发生了翻天覆地的变化！
  “啧……”一声若有若无的轻叹，仿佛带着腐朽木头的摩擦声，极其突兀地在距离李克不远处那片残破平台边缘的阴影中响起！
  李克全身肌肉瞬间绷紧，如同被强弓拉满！雷神裁决剑下意识地横在身前！剑身之上，刚刚平息下去的蓝紫色电芒再次狂暴跳跃！.
第二百四十四章 洞悉一切
  一股冰冷、压抑、如同墓穴深处渗出的气息牢牢锁定了他，并非攻击意图，却带着一种厚重的、不容置疑的凝视感。更致命的是，随着那声轻叹，一股极其细微却无比清晰的规则束缚感悄然降临在他体表，让他激荡的雷霆之力都为之一滞！
  高手！极其棘手的存在！
  那片昏暗的阴影里，一个身影如同从黑暗中剥离出来般，缓缓显露轮廓。
  他看起来极其……普通。穿着洗得有些发白的灰色长袍，边缘磨损严重。身形算不上高大，甚至有些佝偻。脸上刻满了刀削斧凿般的皱纹，深深的沟壑里仿佛沉淀了无尽的尘埃。最引人注目的是他那双207眼睛——平静得如同两潭死水，没有任何波澜，空洞得让人心悸，仿佛早已看穿了世间一切悲欢荣辱。
  但那股如同实质般弥漫开来的沉重气场，却像无形的山脉压在这片倾斜大厅断裂的平台上。他缓缓抬起一只枯槁的手，手中拄着一根半米长的木质短杖。短杖没有任何能量光芒，材质黯淡无光，杖头是一块拳头大小、天然形成的蜂窝状暗紫色矿石.
  “年轻人……”老者的声音如同砂纸摩擦，每个字都带着岁月的沉重，“这风暴源头的滋味，不好受吧？”他的目光似乎很随意地扫过李克手中紧握的金属箔片，又掠过那片刚刚被他“空间腐蚀”能量催化成型的、耸立如林的致命晶簇。那眼神，平静中带着洞悉一切的漠然。
  “你在遗迹爆发能量潮汐时就潜了进来？目的是什么？”李克紧盯着对方，手中的雷神裁决剑没有丝毫放松，剑身上的电芒如同毒蛇般伸缩不定。那沉重的规则束缚感依旧缠绕在身，让他不敢轻举妄动。对方绝非偶遇！他必须找出对方的身份和目的——长老？猎人协会的顶尖存在？还是……另一只“黄雀”？
  老者枯槁的脸上没有(aiab)任何表情变化，只是那双死水般的眼眸，似乎微微转动了一下，落在李克腰侧悬挂的、那个来自毒蝎夫人的战利品皮袋上——里面装着那朵被系统分析出隐患的“噬魂花”。
  “这片大地属于过去，但总有人妄图掘开坟墓。”老者没有回答李克的质问，只是用那砂砾摩擦般的嗓音缓缓陈述，每一个字都仿佛锤在心头，“残片里的恐惧是真，但也只是庞大图景的一角。你想知道那‘符文’的根？想搞清楚‘彼岸’到底是什么？甚至……想弄明白缠在你灵魂深处那‘系统’的来龙去脉？”
  李克的心猛地一沉！对方不止看到了金属箔片上的关联符文，甚至直接点破了他体内最大的秘密——“系统”！
  “我能告诉你的，不多。但可以给你指个方向，告诉你该去哪里寻找那些被刻意埋藏、被污染过的线索……”老者顿了顿，手中那根毫不起眼的木杖轻轻在地面一点。
  嗡……无声的规则之波如同涟漪散开。
  “但，天上从不掉馅饼。”.
第二百四十五章 无声规则
  李克瞬间感到一股更加清晰的牵引力落在了他的身上——或者更确切地说，落在了他那正隐隐作痛、因之前的空间腐蚀规则宣泄过载而显得格外饥渴的血肉和识海深处！对“噬魂花”那种滋养灵魂力量的本能渴望！
  “你力量失控的征兆，太明显了……你的灵魂就像一个盛满沸油的破锅，靠你自己，堵得住几个窟窿？又能支撑多久不被彻底点燃？”老者的语气平淡无奇，却字字诛心。
  “流星街，第七区。找扎卡长老。”老者缓缓报出一个名字和地点。
  “带着它去。”他抬起枯槁的手指，极其缓慢而精准地指向李克腰侧那个装着“噬魂花”的特制皮~袋。
  “作为交换……替我杀一个人。”老者死水般的眼睛第一次稍稍凝聚焦点，落在那片耸立的致命“腐蚀晶林”后方极深远处、那正在被巨型晶簇缓慢吞噬的遗迹主体结构方向。那里，隐约能看到某些守卫系统中残留的、仍在闪烁运转的深绿色光点。
  “清除掉躲在那堆烂石头和腐化晶体后面的、那只穿着破烂机甲的‘-钢牙臭虫’。”.
  一股微弱却极其清晰的能量印记如同无形的丝线，悄然缠绕在李克的感知中，锁定了晶林深处某个特定的机械守卫目标气息。没有讨价还价的余地。这是赤裸裸的利益交换和赤裸裸的力量震慑！他不仅看穿了李克的秘密、力量状态、需求，更精准地把控着他此刻进退维谷的处境！
  “选择权在你。”老者说完最后四个字，那枯槁的身影没有任何多余动作，便如同投入水中的墨滴，悄无声息地原地“融化”在平台边缘那片尚未散尽的黑暗阴影之中，仿佛从未出现过。
  压力骤减！但空气中那缕指向特定“钢牙”守卫的能量标记却清晰地烙印在李克的感知中！长老的橄榄枝？还是……毒蛇缠绕的锁链？李克捏着金属箔片和装着“噬魂花”的皮袋，看向那片不断生长延展、散发着冰冷死亡气息的“腐蚀晶林”。身后是断壁残垣，身前是深渊。
  老者消失后遗留的那缕无形的能量标记，如同蛛丝缠绕在感知之上，冰冷且不容忽视地指向晶林深处。杀？还是观望？这念头只在李克心头盘旋一瞬，便被骤然闯入此地的能量风暴彻底撕裂！
  轰！砰！
  并非巨大轰鸣，而是急促、密集、压缩到极致的能量撕裂空气的爆鸣！如同冰雹雨点般从遗迹倾斜大厅那未被晶林完全吞噬、尚且能通的另一侧巨大裂口处涌来！
  ..0.......
  七道身影以一种严整锐利的三角突击阵型撞破空气中弥漫的晶屑尘埃和未散尽的空间腐蚀残余能量场，如同训练有素的猎手狼群！他们全身覆盖着统一的蓝黑色轻型战斗服，材质似皮非皮，闪烁着微弱的念气光芒，显然是某种高品质的具现化作战服，关节处有硬质陶瓷护甲加固。面罩覆盖大半张脸，只露出专注锐利的眼睛，胸前佩戴着古银色的“双枪交叉树叶”猎人协会会徽，下方还有一个细小的罗马数字“Ⅶ”标识。标准的协会精英作战小队装束！一.
第二百四十六章 交错掩护
  为首一人身形魁伟，步伐如铁石砸地，每一步落下都激起一圈微弱震荡波，显然是强化系的绝对核心！他身后左右各三人交错掩护，阵型没有丝毫拖沓！
  左侧一名女性队员双臂上延伸出两道近乎透明的念气波刃，高速震荡发出刺耳的蜂鸣，精准至极地将一根从倒塌角落突然弹出的、带有念力吸附口的“二零七”合金牵引索削断！
  右侧的一名队员动作更快！他甚至没有回头，仅凭敏锐感知向斜后方的穹顶残骸方向甩出一道炽热红光！嗤！一蓬粘稠的、正准备滴落下来的腐蚀性念能粘液在半空被精准点爆，爆开的绿色腐蚀雾气被阵型外围流转的气流瞬间吹散！
  后方的队员中，一名身材纤瘦的队员双手十指急速变幻，一道道肉眼可见的淡绿色强化结界如同精密的积木般在他们行进路径上瞬间堆叠显现！一块足有半吨重、从高处被晶林震动震落的巨石轰然砸下，却被这三层瞬间展开的淡绿色强化结界稳稳托住！结界光膜荡漾出剧烈涟漪但并未破裂！
  最危险的一道无形攻击来自地面！一根由纯粹震动念波构成的钻头突兀刺破强化系队长脚下被晶霜覆盖的地面！几乎是同时，小队正中位置、一直微微低着头的兜帽队员猛地抬起头！他的眼睛瞬间化作纯白，周身散发出一圈无形的心灵探测涟漪！嗡！
  【锁定！目标：左侧晶柱阴影后三点钟方向！高度一米二！能量频率：极高频压缩震荡波！特性：传导即麻痹！】
  信息通过类似念波通讯的渠道瞬间传递给每一个队员！强化系队长冷哼一声，抬起的右脚如同重锤般狠狠踏落在地！嗡隆！以他脚下为中心，纯粹的力量震荡如同实质波环炸开！那根无形震波钻头刚冒头便被这股蛮不讲理的力量冲击波彻底碾碎！.
  电光石火间！七人小队势如破竹地突进到大片晶柱林的边缘地带！动作行云流水，化解危机如同庖丁解牛，精准高效到可怕！没有一处多余动作，没有一丝能量浪费！这就是协会正式编制精英猎人的团队作战！
  队伍稍微停滞，迅速呈环形防御姿态0........强化系队长环视这片被漆黑晶林占据、散发致命辐射和能量乱流的区域，面罩下的眉头紧锁。
  “见鬼……这能量性质……”左侧持震荡波刃的女性队员声音带着凝重，“空间规则层面被强行扭曲过，念气防御很难有效穿透，强行深入会被持续削蚀分解！”
  “晶柱结构蕴含高频空间撕裂残余……靠近就是找死。”纤瘦的结界师补充，手指在空气中勾勒，维持着一个更庞大的临时观测结界。
  “队长！目标能量残留！”探测者0.1纯白的双瞳猛地收缩，视线如同最精密的雷达，穿透晶柱间交错的空隙，瞬间锁定了斜前方断裂平台边缘——那刚刚在激战中站立、甚至还未来得及完全消散的空间腐蚀和雷霆融合能量余韵！“还有…未知人员残留念质！极度危险！活跃度正在二次攀升！”.
第二百四十七章 二次攀升
  西格队长握拳，指关节发出一串爆豆般的闷响，刚硬的声音响起：“A3战术预案！安托万、芙拉，前路清障！莎林娜，屏障转向C点位延伸！卡尔，精神覆盖准备！雷吉斯、西玛，给我盯死那个能量核心点！目标，目标能量点确认……”他猛地转向李克藏身的方位，“以及，请现身一见！未知的朋友！”
  随着西格队长极具穿透力的低喝和整个队伍瞬间爆发出的、针对性的警戒气08场，空气中那尚未消散的空间腐蚀规则波纹再次被搅动！平台后方阴影角落处，几缕之前因爆炸被掩盖的、残留的“腐蚀晶霜”如同嗅到血肉的毒蛇，开始诡异地滋长蔓延！
  气氛瞬间绷紧至极限！协会小队如同利剑出鞘，锋芒直指暗处的李克！晶柱林中，危险暗流正在无声汇聚！
  咔嚓……
  细微的晶霜凝结声在陡然死寂的氛围中格外刺耳。李克藏身的平台裂口阴影边缘，几簇先前被爆炸掩盖的细小黑色晶霜如同被赋予了生命般蔓延而出！它们生长的速度远超自然规律，尖端闪烁着冰冷锐利的幽光，无声地指向……那个被强化结界保护在核心的小队探测者——卡尔！
  卡尔纯白的瞳孔瞬间收缩到针尖大小！一种被毒蛇锁定咽喉的恐怖威胁感让他寒毛倒竖！“目标点晶霜被未知力量触发！锁定我了！”尖利的警报声如同刀尖刮过所有人的神经！
  协会小队反应快若惊雷！
  “莎林娜！盾墙右移！”队长西格咆哮声未落！.
  小队中的结界师莎林娜双手十指间流光狂涌！空气中嗡鸣爆响！原本半圆笼罩团队的淡绿色强化屏障瞬间如同巨大的扇形闸门般向右侧猛然横移！几乎在那层层叠叠的结界光芒彻底覆盖卡尔位置的刹那——
  嗤嗤嗤！叮叮当当！
  数十道瞬间从平台裂缝阴影处激射而出的、形如尖锐黑色冰棱的空间撕裂晶刺如暴雨般攒射而至！狠狠撞在刚刚完成的屏障之上！尖锐的碎裂声和刺耳的能量侵蚀摩擦声爆响！屏障光膜瞬间被凿开密密麻麻的浅坑，幽暗的黑色晶能如同腐蚀酸液般附着其上滋滋作响，淡绿色的结界光芒肉眼可见地急速黯淡下去！莎林娜身体狂震，发出一声闷哼，嘴角溢出一丝鲜血！
  “顶住！”西格队长的声音带着铁血，“雷吉斯！西玛！给我把引爆点轰出来！”
  “交给我！”
  两声暴喝同时响起！雷吉斯双手207骤然合十，两团炽烈的深红色压缩火球如同活物般在他掌心咆哮旋转！而西玛则双掌猛击地面！
  轰隆！轰隆！
  前方一大片晶柱林边缘的、看似相对“稀疏”的地面猛地炸开！碎石混合着还未完全结晶化的黑泥四处飞溅！一个刚刚在阴影中成型、正要喷吐下一波晶刺的巨大漆黑“晶核”被爆炸冲击波直接掀翻！晶核表面龟裂开来！
  “喝啊！”雷吉斯抓住这稍纵即逝的机会，双臂如雷神投矛般狠狠掷出！两团深红光球如同陨石坠落，精准砸进龟裂的晶核裂缝内部！.
第中转q二百四十八章 晶核龟裂
  轰——！！！
  震耳欲聋的巨响！狂暴的烈焰混合着空间碎片和剧毒的晶化尘埃炸开！高温和冲击波席卷而出！刚刚射出晶刺的那片区域被彻底撕碎！
  机会！
  就在协会小队火力压制引爆晶核、注意力被转移的瞬间！
  平台阴影深处，一道缠绕着不稳定黑紫色流光的雷霆刺破烟尘！以超越视觉极限的速度，目标并非协会小队，而是斜向狠狠撞向众人右侧后方、那刚刚被西格队长点出并已由探测者卡尔进行精神标记的李克残留能量点！
  不！
  目标是……那片区域侧上方数米高的、一块摇摇欲坠的巨大悬空合金平台残骸！那正是小队防御阵型刚刚为了阻挡晶刺而暂时“放弃”相对防护的死角！
  砰！！
  缠绕着毁灭性雷光的身影如同炮弹般狠狠撞在那巨大支撑梁的薄弱关节处！碎裂的金属和刺眼的电浆狂暴四溅！.
  嘎吱……嘎吱……轰——！！！
  那承载着至少数十吨合金废墟的巨大悬空平台失去关键支撑点，发出令人牙酸的金属呻吟，旋即无可挽回地朝着下方防御转移后、暴露出些许站位空挡的协会小队轰然砸落！巨大的阴影和死亡的破风声瞬间笼罩了芙拉和她身后稍内侧的另一名队员！而更致命的连锁反应是，这块巨型残骸砸落的轨迹末端，赫然有几根之前被爆炸冲击而裂纹蔓延的巨大晶柱！
  “该死！散开！散开！｀．！”西格队长目眦欲裂的怒吼响彻大厅！
  反应再快也慢了半拍！芙拉和她身边的队员竭力想要跃开，但时间！速度！被上方砸落的巨大实体阻碍了瞬间闪避的空间！眼看就要被拍成肉泥，更可怕的是，巨大撞击极有可能引爆那些濒临破碎的致命空间晶柱！
  就在这千钧一发，所有人都以为灾难无法避免之时！
  异变陡生！
  整个大厅内原本激荡混乱的能量场猛地一震！并非来自某处爆炸或攻击！仿佛空间本身在某一微秒内的短暂僵滞！
  探测者卡尔那双原本因恐怖锁定而瞳孔紧缩的纯白眼眸，在此刻生死关头骤然被无形的力量撑大！眼白处瞬间布满了蛛网般的猩红血丝！一股无法形容的、浩瀚却又混乱的洪流冲破他固有的精神探测渠道，如同决堤的洪水狂涌而出！
  “｀」停住！！”一声尖锐到破音的、完全不同于卡尔平时冷静声线的嘶吼，几乎扭曲了空气！
  没有强大的能量爆发！没有实质的念能力干预！那即将将芙拉二人连同小片区域一同覆盖砸碎的巨型悬空合金残骸，在距离芙拉头顶不足两米的半空中……骤然凝滞(了的赵)了！
  如同被按下了定格键！残骸本身并没有停止它携带的巨大物理动能！它边缘崩落的碎石依旧在飞溅！可它整体的坠落……确确实实在那一瞬间被某种无法理解的力量强行按停了！
  这违反物理定律的景象仅持续了极其短暂的不足半秒！半秒，足够芙拉和那名队员爆发出极限念气，如同被弹簧弹出的石子般侧向翻滚弹开！.
第二百四十九章 巨型残骸
  轰隆隆——！！！
  巨型残骸如同积蓄了更恐怖力量的怪兽，带着比之前更沉闷的风压狠狠砸落！将芙拉二人原先所在的位置瞬间拍进地面，烟尘碎石四溅！而同时被它狠狠撞上的那几根巨大晶柱，咔嚓嚓一阵令人牙酸的破碎声后，轰然向内炸开！漆黑的晶片混合着幽绿的空间乱流爆射而出！如同无数破碎的空间刀刃席卷四周！
  嗤嗤嗤！
  距离较近的队员战斗服瞬间被割裂，留下无数细密的血痕！虽然不足以致命，但这突如其来的二次空间爆炸伤害叠加方才的死里逃生带来的冲击，让整个小队瞬间陷入了一片狼狈和惊魂未定！
  烟尘弥漫，警报声刺耳。卡尔如同一滩烂泥207般软倒在地，鼻腔涌出两股鲜血，双眼翻白，精神念波仪器发出尖锐的过载警报。他身边迅速蹲下两名队员紧急处理。其他人则如临大敌，强化结界和念刃全部指向那依旧在回荡能量余波的残骸顶端！
  残骸之上，烟尘缓缓散开一角。李克的身影笔挺地站立在那断裂扭曲的金属表面，脚下是滚烫发红的金属板，衣角被能量乱流吹得猎猎作响，手中的雷神裁决剑斜指地面。他冰冷的目光居高临下地扫过下方(aiab)混乱的协会小队，最后停留在探测器卡尔身上一瞬，方才那股扭曲空间的奇异波动……正是源于此人的爆发。
  “看来，”李克的声音冰冷地划破暂时的死寂，“合作活命的机会，只有一次。”
  烟尘激荡，空间晶片爆射的余波仍在呼啸。李克的身影如同铁铸般矗立在滚烫的残骸顶端，冰冷的视线将下方狼狈惊惶的协会小队尽收眼底。西格队长脸上的肌肉如同花岗岩般绷紧，方才那千钧一发的救援和被空间晶片割伤的耻辱感在血管中灼烧。
  “很好……”西格从牙关中挤出两个字，如同冰碴摩擦，饱含屈辱与暴怒，“合作？先吃老子一拳！”话音未落，他早已蓄满的力量彻底爆发！壮硕的身躯炮弹般蹬地跃起！下方承受冲击的残骸结构瞬间扭曲变形！
  轰！拳头前方，空气被极致压缩扭曲，形成一个肉眼可见的半透明漏斗状冲击炮！强化系的终极奥义——将力量凝聚至一点，一击破灭！拳未至，足以碾碎金铁的恐怖风压已经让李克脚下的金属发出不堪重负的呻吟！.
  几乎在西格启动的同时，左侧刚刚死里逃生的芙拉眼中杀意暴涨！手臂上的高频震荡波刃瞬间暴涨一倍！不再削斩，而是化为交叉的X形剧烈震荡力场，遥遥锁定李克的身影！震荡虽不及直接攻击，却能瞬间扰乱对手念气流转、干扰空间感知！为西格创造必杀一击的机会！
  右侧后方，先前一直专注念力束缚攻击的雷吉斯眼神锐利，双掌凌空一抓！十数道赤红色的念力光线如同烧红的铁丝般凭空生成，嗤嗤作响！目标并非李克本体，而是他脚下那已经结构不稳的支撑点以及几个关键落足处！破坏立足点，限制腾挪空间！.
第二百五十章 破坏立足点
  三人攻伐，念头流转间达成共识！如同精密齿轮瞬间咬合！强攻封锁！限制移动！破其立足！三管齐下，务求一击定乾坤！.
  残骸顶端，能量狂潮的中心点，李克瞳孔中倒映着前后夹击的危险光芒。强化系重拳在前开山裂石，无形震荡干扰场切割感知如芒在背，脚下念力热切割光线如同地狱之网向上绞杀！
  系统冰冷扫描信息飞速掠过脑海：
  【目标西格：力量A+，速度B，防御S-（弱点：蓄力期关节微僵）】
  【目标芙拉：能力-高频共鸣场（范围干扰控制，核心震荡源：手腕内侧神经节点）】
  【目标雷吉斯：能量结构操控·热切割（动态束缚技，引导节点：眉心念核）】
  锁定！意念急转！
  李克动了！
  他没有选择硬撼西格的雷霆重拳！没有尝试抹除芙拉的干扰震荡！甚至没有闪避那束缚脚底的热线切割！他迎着西格扑来的方向，手腕以肉眼难辨的细微幅度高速振颤了一~下！
  【词条：高频能量偏折（来自‘音蝠’）—微功率启动—】
  嗡！
  一层薄得几乎透明的、覆盖在他身体前半侧的无形涟漪瞬间产生！这涟漪的频率以一种诡异的角度瞬间切入了芙拉发出的那覆盖全-场的震荡力场！
  滋——啪！
  如同电线短路！芙拉那如同蛛网般蔓延的高频干扰场在与这层涟漪接触的瞬间，如同被精准命中了关键电路节点！原本稳定的震荡模式骤然紊乱！那无孔不入的干扰切割感瞬间减弱了近乎七成！最关键的是，笼罩于李克全身的那种念气和空间感知被扭曲的凝滞感骤然一松！
  束缚骤减！移动力恢复！
  就是此刻！
  李克的身影骤然变得极其诡异！他没有向后，没有向左右，而是迎着西格近在咫尺、裹挟着毁灭风压的重拳……骤然斜冲！
  【词条：肌肉协调-矢量微控（来自‘钢脊巨猿’）—极限应用—】
  身体在半空中完成了一个几乎不可能的极限九十度角二次折冲！这动作超越了肉体常识，更像是空间发生了瞬间跳跃！轨迹划过一道极其短暂、难以捕捉的锐角折线！
  ········求鲜花0·
  呼！
  西格的必杀重拳带着令人心悸的呼啸几乎擦着李克的胸腹轰过！恐怖拳风将他身后的几根扭曲金属支架瞬间碾为钢粉！却连李克的衣角都没擦到！
  ..0.......
  “什么？！”西格眼中第一次露出绝对的惊愕！对方竟敢用如此匪夷所思的方式避开他的拳风核心区！
  下方，雷吉斯瞳孔骤缩！目标脱离预设位置！他十指猛地凌空一拽！那十数道已到残骸顶端的热切割光线立刻如同毒蛇般扭头，高速射向刚刚完成折冲、正处于无处借力状态的李克！
  但就在雷吉斯操控射线转向的同时！
  李克的目光如同最冷冽的手术刀，瞬间钉在他眉心——那个念力光线的核心引导点！另一道早已在指间凝聚多时的幽蓝色雷光……悄然弹出！一.
第二百五十一章 强大攻击能量
  速度不快！并非强大的攻击能量！却是一道极其凝练、带着微弱磁暴干扰的……
  【词条：能量节点干扰（来自‘巢穴机械工蜂’）—精确投射—】.
  嗤！
  那道微弱的磁暴雷光不偏不倚，精准地击中了雷吉斯眉心的念力引导核！
  “呃！”雷吉斯感觉头脑嗡地一声，像被高速旋转“二零七”的陀螺猛地击中，眼前一黑，引导念力的核心瞬间紊乱！那十几条原本灵蛇般绞杀向李克的赤红射线立刻在距离目标不足一米处失控扭曲！如同脱缰野马般相互缠绕碰撞，嗤嗤地灼烧着空气和下方的残骸，爆散成一团危险但毫无威胁的能量乱流！
  短短两秒不到！李克脚下未动！仅凭指尖弹出的三道微弱电芒和身体两次诡异的微振！芙拉的干扰场被临时瘫痪七成！西格的必杀重拳被匪夷所思闪避！雷吉斯的束缚光线被精准断线！
  残骸顶端，李克稳稳落地，衣袂纷飞，眼神漠然地俯瞰下方。而下方，西格一拳击空重心失衡，芙拉惊怒交加地试图稳定混乱的震荡源，雷吉斯捂着眩晕的眉心面色苍白。空气中只剩下热能射线灼烧金属的余响和队员们粗重的喘息。
  死寂再次降临。这一次，协会小队众人眼中的怒火和杀意，已被一层冰冷的、难以置信的惊悸所覆盖。仿佛眼前站立的并非血肉之躯，而是一台……精准到恐怖的念能力……拆解机器！
  残骸之上，死寂弥漫。金属灼烧的刺鼻气味混杂着卡尔探测器流出的鲜血腥气，粘稠得令人窒息。七双眼睛死死锁定着平台上那个如同深渊般的身影。
  西格队长的拳头依旧紧握，手臂青筋暴突如虬龙，指节因过度用力而失去血色。方才那惊天动地的一拳……空了！被人用一种近乎羞辱的方式、以毫厘之差闪开！这种挫败感比直接被正面击退更让他五脏俱焚！但他并非莽夫，对方那匪夷所思的微操能力，尤其是精准瓦解己方三位主力配合的手段，让他心底寒意更盛——这不是巧合，是彻底的看穿！
  芙拉手臂上的震荡波刃光芒明灭不定，如同她此刻剧烈起伏的心绪0........干扰场被强行切入紊乱……对方似乎精准知道她能力的核心节点在哪？这怎么可能？
  雷吉斯用力揉着刺痛的眉心，看着残骸顶端尚未彻底熄灭的失控能量乱流，脸色惨白。那一道微弱的磁暴干扰电光……角度、时机、能量属性，都完美地针对了他念力引导的核心！如同被手术刀精确剥开了外壳！
  “……那家伙……根本不是人……”纤瘦的结界师莎林娜声音带着一丝不易察觉的颤抖，看着探测器卡尔仍在昏迷抽0.1搐的身体。那股强行凝滞巨大残骸的爆发……似乎彻底摧毁了他的精神防护机制，连带着连接卡尔生命监测的仪器都发出尖锐的警报。这代价太惨烈了。
  李克漠然地将下方众人的反应尽收眼底。恐惧？惊疑？愤怒？都无足轻重。他需要的喘息窗口已经打开.
第二百五十二章 能量扰动场
  目光扫向系统界面最不起眼的一角，那里有一个灰暗的词条图标在感知范围内某处闪烁着微光——那是之前无意中从晶林附近一只死亡矿虫身上顺带剥夺的被动词条：【环境追踪信息素模拟（微弱）】。范围只有五十米，功效仅仅能融入特定矿物粉尘环境的气息，本是最无用的鸡肋，此刻却成了最优解！
  他毫不犹豫地调出了该词条。
  嗡.
  一08股极其微弱、混杂着金属氧化、矿石结晶碎末的复合气息瞬间覆盖他的体表。如同在这片空间腐蚀残留和遍地金属粉尘的环境中涂抹了一层最天然的保护色。他的身影在这一瞬间仿佛变得更加模糊，与这片被破坏的遗迹背景几乎融为一体。
  但这还不够！
  他的左手同时极其隐蔽地向着身体左侧下方阴影一指！
  【词条：能量扰动场（来自‘腐沼瘴雾蛙’）—低功率激发—】
  无声无息！一小片仅碗口大小的、带着浑浊灰绿色泽的能量扰动涟漪出现在他指向位置的阴影地面下！那片区域正好位于那几根刚刚被巨大残骸撞击而爆碎了一大片的空间晶柱附近！本就充斥着极其危险且混乱的空间能量乱流！
  噗嗤……
  能量扰动场如同投入滚油的水滴！瞬间引爆了那片区域堆积的空间力量！一小股不算猛烈但足够刺眼的空间能量乱流猛地窜起！如同一个意外引爆的小炮仗！
  瞬间！
  下方本就神经紧绷的协会小队几乎本能地将所有注意力、念力探测甚至是枪口都齐刷刷指向了那爆发点！能量乱流爆发点离队伍右翼很近！
  “警戒！右侧防御！”西格队长怒吼！
  淡绿色的强化结界光膜应激反应般猛地向右翼倾斜笼罩！
  就是这万分之一秒的注意力转移缺口！
  李克动了！
  借助【环境追踪信息素模拟】融入环境的那一瞬遮掩，身形化作一道贴着阴影移动的灰色残影！无声无息！如同融化的蜡油沿着倾斜的断壁边缘急速滑下！目标正是这片混乱遗迹大厅深处、唯一未被晶林完全封死且远离小队探测焦点的方位——那片塌陷最为严重、充斥着巨大金属构件残骸如迷宫般堆叠的区域！
  没有破空声，没有能量爆发，只有一道极速移动下撕扯空气产生的微弱嘶啦声！这声音在爆炸回响和能量乱流噪音中如同被瞬间抹去！
  他冲入如同钢铁森林般的残骸堆边缘，身体灵巧地一晃，便没入207两块巨大交叉板岩形成的狭窄缝隙！整个过程快到如同幻影闪现！
  小队探测员的仪器还在报警锁定之前的爆点。结界师莎林娜维持着保护右翼的屏障。西格队长死死盯着那团正在平息的空间乱流，眉头拧得死紧。
  “不对！”芙拉最先反应过来，猛地抬头看向残骸顶端！那里……空空如也！
  “混蛋！他跑了！”雷吉斯惊怒交加地指向那片深邃的金属残骸区！那里只有一片片寂静堆叠的钢铁巨骨，如同狰狞的墓场.
第二百五十三章 钢铁巨骨
  西格脸色铁青得吓人，牙齿咬得咯咯作响。没有追击命令。对方选择这塌陷区域逃走，贸然分散追进去就是找死。空气中残留的微弱能量轨迹更是诡异到极点，仿佛被某种极致的隐匿技巧从源头抹除，只有一股极其微弱、如同矿石粉尘般的陈旧气息残留，仿佛对方本就是这个被遗忘遗迹的一部分……但这怎么可能？！
  “西格队长！”后方传来队员急促的呼喊，“卡尔生命体征稳定下来了！他之前强行爆发干扰巨型残骸坠落的能力……似乎是……强制时间凝滞？但又不像……更像是……剥夺了那片区域的运动概念？他自己也无法解释！记录仪显示那一刻他感觉某种东西……‘借’用了他的精神！”探测员的声音带着惊惶和不可置信，“他说……在精神爆发中隐约接触到了那个神秘人更深处的东西……一种类似……无限层叠的‘掠夺信息’的本质！卡尔判断他就是协会内部‘黑鸦’档案里最高预警代号‘饕餮’——那个能无限夺取他人能力的怪物！李克｀．！”
  “李克？！‘饕餮’？！”
  惊呼声瞬间在小队成员中炸开！这个名字的份量瞬间压过了被戏耍的屈辱！那份嵌合蚁战役后由协会顶尖预言系猎人签发、仅有少数地支及行动队队长有权限查看的绝密警报内容瞬间浮现在西格脑海——未知能力者，疑似能力无限复制叠加，极度危险，编号饕餮！.
  西格的拳头猛地砸在旁边的扭曲钢梁上！合金发出不堪重负的呻吟！
  他竟然跑了！留下一个“掠夺者”的恐怖代号和一地狼藉！
  “第七区行动代号，更新！”西格的声音如同冰封的火焰，每一个字都带着铁血的决心，“目标确认：李克，代号‘饕餮’，威胁等级：灭世灾祸！立刻封存此地所有能量数据残留！优先恢复卡尔精神稳定！以最高密级向协会总部上报！请求十二支级别支援！务必在他潜藏完成前……找到他！锁死他！把他钉死在绝壁上！”
  钢铁残骸堆叠成的迷宫里弥漫着冰冷腐朽的金属气息，还有更深处飘来的、混杂着化学溶剂和某种霉变的潮湿气味。每一步踏在扭曲的铁板或水泥碎块上都带着回音，如同敲在空棺之上。李克将后背紧贴在一块向内弯折的厚重合金隔板后方阴影处，雷神裁决剑紧握在手，剑尖斜指下方布满油污和晶屑的地面。感知如同无形的雷达，延展出去，捕捉着远处渐渐稀薄的追杀气息和风刮过金属缝隙的呜咽。
  (了的赵)没有追兵深入这铁锈的迷宫。很好。
  呼……
  确认暂时安全，那根一直绷得如同满弦巨弓的神经终于稍稍松弛一丝。几乎在同时，他体内的能量如同泄洪后的河道，剧烈地波动起来！一股从未有过的、混杂着燥热与冰寒的冲突感猛地从骨髓深处炸开！
  嘶——！李克牙关瞬间咬紧，倒抽一口冷气！.
第二百五十四章 絮乱错位
  经脉！不再是雷霆之力的奔腾宣泄，而是一种带着强烈撕裂感的钝痛，仿佛有无数无形的小型绞索缠绕其上，每一寸都在反向勒紧！这痛楚并非单纯的物理伤害，更像是……更深层次的规则层面紊乱带来的“错位”感！
  更糟糕的是识海！原本如同平静雷暴云团的灵魂力量此刻剧烈翻滚！那刚刚融合成就、威力惊天的“雷霆黑暗吞噬”力量仿佛突然失去了稳定器！原本勉强粘合纠缠在一起的蓝紫色电蛇和深邃黑潮，在失去了持续的外在压力后，骤然剧烈挣扎、碰撞、撕裂开来！
  轰隆！滋啦！
  识海深处仿佛炸开无声的霹雳！蓝紫电光与黑暗能量疯狂爆散，相互撕裂又试图再度融合！每一次碰撞，都让李克的207意识一阵剧烈眩晕！一股强烈的呕吐欲死死扼住他的喉咙！强行压下，喉头滚动处带着浓重的铁锈腥气。
  【警告：核心能量“雷霆黑暗吞噬”融合稳定性急剧下降！当前稳定率：47.3%↓】.
  【警告：检测到双源能量本源冲突（规则相斥率31%）】
  【警告：宿主识海屏障出现结构性裂痕（位于意志投射区！）】
  【裂痕类型：空间规则回旋切割伤（关联词条‘空间腐蚀’过载应激反应）】
  系统冰冷的警报如同一盆冷水浇在头上。李克强行凝聚精神内视。就在识海核心那片翻滚的能量风暴边缘，一条细微、扭曲、如同空间被不规则割裂开形成的“Z”字形虚空裂隙正顽固地镶嵌在灵魂壁垒之上！裂隙边缘丝丝缕缕的、带着幽暗光芒的“线”还在细微地延伸、勾连，每一次延伸都引发内部能量的新一轮混乱！那是之前为撕开空间晶簇(aiab)撤退而强行抽取过量空间腐蚀规则力量留下的恶果！它不是撕裂的能量伤口，更像是在灵魂上强行嵌入了一颗来自异位面的、带有剧毒的碎玻璃碴！
  【警告：检测到目标能量“空间腐蚀”规则残留活跃！正在尝试同化宿主精神意志！抵抗中……】
  那条虚空裂隙边缘的幽暗光丝如同活物般扭动，无声地侵蚀着周围的灵魂壁垒。每一次侵蚀都带来如同针扎蚁噬的锐痛，直刺灵魂最深处的意志核心！这是规则层面的污染侵蚀！
  李克额头青筋暴突，豆大的汗珠瞬间从鬓角滑落。强烈的眩晕和能量冲突的撕扯如同两把反向旋转的锯子在他的身体里疯狂搅动！他猛地伸出左手！
  【词条：生命维系（基础级）—全力激活！】
  嗡！
  一股充满生机的、淡绿色的温和暖流瞬间从身体深处被激发，如同粘稠的暖流包裹向翻腾痛苦的经脉和正在被侵蚀的灵魂壁垒。如同久旱逢甘霖，经脉的剧烈撕扯感得到微弱缓解，灵魂屏障前涌的腐蚀光丝也如同被微烫的热油浇到般微微退缩了一丝，侵蚀速度明显减慢。这是之前在黑市为昏迷中的印寻求治疗时，从那个居心叵测的医生手里顺便“收获”的、为数不多具备治疗属性的基础词条.
第二百五十五章 基础词条
  但……仅仅勉强维持！那股来自“空间腐蚀”规则的异种侵蚀感和能量本源的冲突并未消除！它们只是被暂时压制，如同冰面下汹涌的暗流，随时准备再次冲破这层单薄的束缚！每一次能量冲突的潮涌，都冲击着那层脆弱的绿色光膜，让它荡起剧烈的涟漪，仿佛下一秒就要崩碎！更重要的是，这基础级的【生命维系】只能维系已有的创伤不被立刻恶化，对规则污染和深度冲突带来的根本性损伤修复效果微乎其微！
  李克背靠着冰冷粗糙的合金板，剧烈地喘息着，每一次呼吸肺部都如同塞满了铁砂。他低头看向自己的右臂——刚才强行抽离空间腐蚀力量瓦解晶柱破开路障的那条手臂。
  嘶……瞳孔骤然收缩！
  手腕上方一尺，接近护肘的覆盖部位，那片坚韧皮革材质的战斗袖套包裹下的皮肤，不知何时……浮现出了异~状！
  他迅速扯开袖套连接处的束带。下方的小臂皮肤上，不再是正常纹理！那里……竟悄然浮现出几道暗灰色的、如同陶瓷被高温灼烧后产生的细微网状裂痕！裂痕极其细密，散发着微弱却不祥的幽光，触手冰凉，内部似乎蕴含着某种极其粘稠、沉寂的惰性能量。这裂痕并不深，仿佛浮于表面，却在缓缓沿着皮肤的纹理方向……向下延伸！
  这绝不是物理创伤！更非念能力反噬的灼伤！这是身体……物质层面……被另一种规则力量侵染、同化、正在发生“畸变”的开端！系统提示的“空间规则回旋切割伤”竟然在物质层-面具象化了？！.
  【反噬现象记录】
  【物质畸变（一级）：右前臂（空间属性规则冲突反应点）】
  【畸变类型：空间惰性晶体化（初期）】
  【稳定性：暂时固化（需外力维持/净化）】
  【规则污染侵蚀抗性↓：-7%】
  冰冷的提示如同死亡的钟表指针，在灵魂深处滴答作响。刚刚获得的力量如同饮鸩止渴的毒酒，已然开始反噬这具凡俗之躯！他需要真正能“堵”住灵魂裂痕、彻底“中和”规则冲突的东西！长老口中那个以“噬魂花”为交换物的“稳定源”……此刻不再是诱惑，而是维系存在的……唯一稻草？
  ········求鲜花0·
  喘息稍平，李克看向腰间那个紧贴身体的皮袋。来自毒蝎夫人的“馈赠”——那株被称为“噬魂花”的奇异果实，隔着厚厚的特制皮料，依旧能感受到一种温凉、柔韧、如同缓慢跳动心脏般的生命脉动。它散发出的丝丝缕缕的气息，隔着容器都隐隐牵动着血脉深处对能量抚慰的本能渴求。
  ..0.......
  但那长老的眼神……那双死水般的眼睛……这花……真的只是一剂纯粹的良药么？
  他手指无意识地摩挲着皮袋上冰冷的金属搭扣，目光转向这片遗迹钢铁迷宫深处通往外部世界的昏暗出口。那里，浓郁的黑暗如同巨兽张开的咽喉，正等待着他的抉择一.
第二百五十六章 黑市的线索
  恶臭，浓烈得仿佛凝固成胶状体的恶臭，汹涌地灌入狭窄通道的尽头。那不是纯粹的腐烂气味，而是高度压缩的化学废料、过期营养液、变质有机物、焦糊塑料以及某种劣质香料混合发酵后的、足以让最坚硬的胃翻江倒海的恐怖混合物。这是踏入垃圾回收区边缘的第一道洗礼。
  通道出口“二零七”如同一个巨兽排泄物的堆积口。前方豁然展开的景象几乎让初来者窒息.
  没有天空，或者说，天空被巨大到无边无际的立体金属结构遮挡得支离破碎。如同森林般密集耸立的管道、巨型桁架、扭曲堆叠的集装箱群落层层叠叠向上，构成了这片区域的“苍穹”。各种颜色污浊的能量液正从无数破洞、断裂的管道里淅淅沥沥或喷射状地向下流淌，在地面汇集成粘稠、冒着气泡、五颜六色反光的污水河。
  真正的黑暗从地平线弥漫开来——那是更为核心、无法计量的生活废物垃圾填埋海洋。这里只是“边缘”，但这片废品处理区的规模依旧大得惊人。空气污浊粘稠，浮动着肉眼可见的尘埃颗粒团。
  在无数集装箱堆砌出的“峡谷”缝隙里，在巨大生锈机械臂骨架的阴影下，用油布、破烂金属板、甚至报废交通工具外壳搭建起大大小小、如同脓包般附着在钢铁巨骨上的人类聚集点。微弱污秽的霓虹灯招牌在尘雾中闪中转君羊烁不定——“器官回收价格高”、“能量核心拆解（现场收）”字样旁边画着一个潦草的（三）七一7（二）91一（九）骷髅头、“记忆提取、人格覆盖、旧货翻新”……
  穿着污浊防化服或带着简陋过滤面罩的人们像工蚁般在垃圾山中穿梭翻捡，挖掘着一切能换取微薄收入的“资源”。半机械化的拾荒者挥舞着焊枪般的工具切割着庞大的机器残骸，溅射出的火花和刺耳的噪音此起彼伏。几条巨大的履带运输机隆隆驶过，满载着压碎的电子垃圾和工业废渣，碾压过污水横流的地面0........
  这里是流星街第七区的废品处理场，是那些连流星街“居民”都避之不及的最底层边缘地带，也是最有可能孕育出打破规则的“奇物”和流通致命信息的灰色角落。李克将印安顿在一个通风管道裂隙形成的隐蔽角落，为他施加了【微弱气息遮蔽】后，戴上兜帽，将面容完全隐藏于阴影和简易过滤面罩之下，如同一个最不起眼的拾荒者，融入了这残酷的节奏。
  目标：寻找关于“宁静之泉”或者“贤者之晶”的任何线索。
  他的步伐在污秽泥泞中移动，看似散漫0.1，精神却高度集中。耳朵过滤着嘈杂噪音，捕捉着断断续续的对话片段。眼睛掠过形形色色的“摊位”和那些隐藏在钢铁缝隙里的“门店”。
  “东A3区……上周倒下的那台‘山丘巨人’重工伐木机甲核心部件……还在拆……听说有人从里面淘到半块‘纯净蓝晶’能源板？”.
第二百五十七章 污染爆表
  “纯净个屁！污染度爆表！谁要谁找死！”
  “格鲁老爹手里那批‘安神药粉’快见底了……再想搞，得去C区找‘红爪’，不过他妈的黑得很……”
  “安神粉？呵……麻痹神经的合成毒！要我说，真正能稳定灵魂创伤的……得是真正天然的‘东西’……”
  “‘泉水’就别想了……多少年前就让上城区的实验室包圆了……除非你能溜进‘育婴所’……”
  “育婴所08”？李克脚步微不可察地一顿。这个突兀的地名像根针扎进了混乱的信息流里。天然的东西？泉水？
  他的目光转向声音来源——几个缩在巨大生锈齿轮下分赃的、穿着破烂工装的男人。他们正用脏手捏着一些灰绿色的凝胶状物，贪婪地吞咽。其中一个戴着单眼改造目镜的瘦子舔了舔嘴角，声音带着神经质的亢奋：“‘育婴所’……呵……那是屠宰场……吃人不吐骨头！连骨头渣里的骨髓油都要榨干！”他的同伴发出一阵心照不宣的、带着恐惧意味的干笑。
  另一个方向：
  “西区‘瘸腿老狼’的酒吧……昨晚被‘毒蝎’那群疯女人砸了……说是老狼私吞了她们一批‘精神镇定水’……”.
  “‘精神镇定水’？扯淡！那东西喝多了脑子就成浆糊！”
  “可不是？老子听说……她们真正想要的……是瘸狼刚从‘地脉鼠洞’深处弄到的一块天然石头！”
  “石头？胡扯！”
  “千真万确！绿色的，摸着冰凉……‘毒蝎’那母蜘蛛一眼就认出来……叫什么……‘宁静之心’碎片？”
  信息碎片如同飞舞的玻璃，划破混沌的空气。天然石头？绿色的？宁静之心？！一个名字，一个形态！李克脚步悄然移动，朝谈论石头的那堆人靠近，试图捕捉更多。但就在这时，前方垃圾山阴影里几个穿着黑色破烂斗篷、皮肤呈现病态灰绿色的家伙引起了他的注意。
  他们动作僵硬，如同提线木偶，从一个不起眼的、用废轮胎和扭曲钢板搭成的“窝棚”里搬运出几个沉重的箱子。箱子没盖严，里面赫然是……几株带着新鲜湿泥的、根部被强行扯断的藤蔓状植物！藤蔓叶子呈现出一种病态灰败的暗紫色，根部断口处滴淌着粘稠的、散发微弱腥味的墨绿色汁液。
  这种形态……李克记忆中快速翻过湿地花灵的图鉴资料！【星光藤】的伴生污染体？变异种？更重要的是，在窝棚门口阴影里207，歪歪扭扭挂着一个朽木牌匾，上面用一种猩红色、仿佛凝固血液般的颜料涂抹着几个潦草大字：
  【西岸湿地—新鲜挖掘—速购速离！】
  西岸湿地！这个地名如同投入湖面的石子，在李克意识中荡开关键涟漪！之前获得的信息碎片：【凝魂草】、【宁静之心碎片】、【西岸湿地】！一条可能的线索链条隐隐浮现！
  然而，就在他准备进一步确认那几个灰绿人动向时，一阵刺耳高亢的、仿佛指甲刮擦铁皮的合成警报声猛地从这片区域的最高处广播系统爆响！.
第二百五十八章 广播系统
  呜——呜——！！！
  紧接着，无数悬吊在钢铁丛林间的全息投影装置嗡鸣启动！一片片灰蒙蒙的、布满污垢的光幕次第亮起！
  光幕中，并非废品广告，而是一幅清晰的通缉令影像！正中央，是李克那张在天空斗技场外围泄露的易容侧脸照！照片经过技术处理显得格外阴沉！下方猩红大字滚动播放：
  【极度危险在逃通缉犯‘掠夺者’李克代号‘饕餮’】
  【全球猎人协会最高级别通缉！V5授权！】
  【一经发现踪迹，立即上报，严禁擅自接触！】
  【提供有效线索者，赏金：50亿戒尼！！！】
  【击杀确认者，赏金：300亿戒尼！！！】
  悬赏金额如同点燃炸药桶的火星！整个混乱嘈杂的废品处理区出现了极其短暂的死寂！无数双原本麻木、贪婪或疲惫的眼睛瞬间爆发出难以言喻的炽热和疯狂！五十亿？三百亿？！哪怕只是线索？！整个第七区的拾荒者挣扎一辈子也摸不到零头！.
  紧接着，是火山喷发前的预兆般的压抑！
  呼哧……呼哧……
  浓重的呼吸声从四面八方的黑暗角落、垃圾山的缝隙中、从那些带着防毒面罩下响起！无数双闪烁着贪婪红光的眼睛，如同探照灯般扫射着身边的每一个陌生人！怀疑、审视、跃跃欲试的恶意如同瘟疫般蔓延开来！
  “李……克｀．？”
  “是……他吗？”
  “那家伙……值……三百亿……”
  窃窃私语变成赤裸裸的嘶吼！整个废品处理场边缘区域的空气如同被投入剧毒的粘稠胶液，每一个角落里都弥漫着危险的贪婪气息！李克的身影瞬间暴露在无数道搜寻、盘算、审视的目光焦点之下！如同黑暗中唯一的灯塔！
  五十亿戒尼！三百亿戒尼！
  当那串足以买下半个边缘街区庞大垃圾场的天文数字砸进这片充斥着工业废气和人类绝望的角落，整个区域如同被投入岩浆的冷水，瞬间沸腾爆炸！那不再是拾荒者眼神中麻木的死寂，而是被点燃的、足以灼烧理智的贪婪邪火！
  轰！
  人群猛地爆炸！如同被投石惊动的鬣狗东！
  “李克在哪？！”
  “谁！谁看到那个值三百亿的杂种了！”
  “｀」别挡道！老子的！是老子先看到那张脸的！”一个背着焊枪切割器的壮汉撞翻两个试图爬起来的同伴，布满油污的手颤抖着举起一块脏兮兮的、裂着蛛网纹的破镜子疯狂对照着全息通缉令影像。
  “放屁！刚才在B13堆填区！有个戴兜帽的！就是他！”尖锐的叫喊撕破喧哗！
  目光！成千上万道目光！如同密集的探照光束，瞬间穿透了弥漫的(了的赵)金属尘埃和酸雾，带着滚烫到几乎化为实质的饥饿渴望，疯狂扫视、切割着视野里每一个可疑的轮廓！戴兜帽的身影在这片废品区不算罕见，但这一刻，任何遮住半张脸的身影都成了被怀疑的火药桶！
  李克瞬间感到无数视线如同带勾的皮鞭抽打在自己的后背和兜帽上！被发现了？！他的身影如同被投入热油的冰块，强行融化在这片混乱中！.
第二百五十九章 毒蝎夫人
  脚步没有丝毫停顿，反倒借着人群爆炸引起的骚动和相互推搡拥挤，如同最滑溜的鱼，贴着集装箱冰冷锋利的边缘阴影疾行！【环境信息素模拟】被激发到极致！
  呼——！
  一股腥臭锐利的风压猛地从斜上方袭来！不是能量攻击！是一根带着倒钩的粗大金属链！钩锁后系着一个简陋的自制炸弹！链条顶端握着一个几乎陷入疯狂的、穿着破烂防护围裙的改造人，他那唯一一颗猩红的电子眼死死锁死了李克！
  “抓到你了！三百亿！！”唾沫横飞的狂吼！
  07李克根本没去看！他的感知如同高度敏感的地震仪！在链条破空声响起的前一瞬，整个身体违背惯性般猛地一个矮身折冲！身体几乎贴着满是油污黏腻的地面滑开！
  轰！！自制炸弹在身后不远处轰然爆开！火光和碎片混合着惨叫声四射！刚刚挤成一堆疯狂搜查的人群瞬间炸窝！死伤狼藉！
  这就是契机！借着爆炸和混乱人潮的掩护，李克的身影瞬间脱离主视野区，冲入一根巨柱粗细、半塌落的管道深处！冰冷、(aiab)布满凝结水珠的金属管壁带着刺鼻的锈蚀气息。
  黑暗深处，远比外界的爆炸更加深沉刺骨的寒意骤然包裹了他。
  嘶……嘶……
  细微的、令人牙根发酸的摩擦声从管道尽头更深的黑暗中传来。紧接着，是一缕缕……丝线？不，是某种更加凝练、更加纤细、呈现出幽幽墨绿色的……光带！它们如同活着的毒蛇，悄无声息地在潮湿的管道内壁蜿蜒前行，彼此交织，瞬间在前方形成了一张覆盖整个断口通道的、粘稠颤动的墨绿色光网！网丝之间，粘附着水珠般的深紫毒液滴，散发出一股甜腻到令人作呕却又致命的腐蚀气息！.
  光网形成的同时，两股冰冷、不带任何人类温度的视线如同实体化的冰锥，钉死在了李克身上。目光源头，是无声无息悬浮在光网后阴影里的一个身影。
  一个女人。身形并不高大，却散发出一种令人窒息的毒液和金属混合的压迫感。她的皮肤呈现出一种毫无生气的蜡白色，仿佛被剧毒浸泡过。深紫色的紧身金属外壳覆盖躯干和大腿，如同活体甲壳的延伸，连接处镶嵌着细小旋转的合金棘刺。双臂自手肘以下不再是血肉，而是两道如同活体蝎尾般的金属关节长鞭！鞭尾是闪烁着致命幽绿光芒的菱形倒钩！她的脸上覆盖着一个冷银色金属镂空面罩，只露出下巴和一双非人的眼睛——那是一对纯粹由墨绿色复眼晶体构成的视觉器官，没有任何眼白和感情，只有无数细小的光点在飞速闪烁、计算！
  她悬浮在空中，脚下没有任何东西支撑，似乎是一种反重力的金属靴结构。“MadamScorpion……毒蝎夫人……”一个离得较近、没来得及退避、此时已被毒网散发的浓烈毒气侵蚀得瘫软倒地的拾荒者，从喉咙里挤出极度恐惧的破碎词汇，他裸露在外的皮肤正以肉眼可见的速度变成深紫、冒起脓疱，随即迅速腐败溃烂！那甜腻的致命气息正无声地蔓延！.
第二百六十章 贪婪属性
  她的目光扫过李克腰侧那个不起眼的皮袋，随即，金属面罩下传来没有丝毫波动的电子合成音：“你口袋里的那个东西，属于我丢失的货物。还有你身上……藏着我‘小宠物’死亡时遗留的味道。”蝎尾鞭的幽绿尖端遥遥指向李克，“把你剥开……能找到更多有趣的……碎片。”.
  威胁确认！词条扫描启动！
  【扫描目标：毒蝎夫人】
  【主词条：‘晶化毒刃’】
  【状态：混合型毒-念具现化（活性晶态毒+超阶神经腐蚀+空间相位渗透）】
  【危险度：致命（灵魂层面）】
  【可抵抗/剥离概率：预估低于7%（需满足特定环境因素）】
  【检测到高度关联能量场：‘噬魂花活性’】
  【推测关联：目标对用户持有‘噬魂花’具备锁定性贪婪~！】
  【核心弱点推演：毒系控制核心——脊椎第三节植入体晶核（防御强化）】
  冰冷的扫描信息流在零点几秒内完成。前方的墨绿色毒网正随着毒蝎夫人指尖微动而缓缓收缩逼近！网间毒液滴落，管壁上发出嗤-嗤的腐蚀白烟！
  没有退路！李克眼中雷光瞬间凝聚！不完全是雷霆！他左手猛地攥紧！掌心深处，一小块刚刚在奔逃时刻意掠过的、散发着浓郁金属辐射气息和强酸残迹的、巴掌大的工业废料块在指间无声粉碎！
  细微的粉尘粒子混合着他体内瞬间强行凝聚抽调的、一缕极其稀薄但属性诡异的空间腐蚀能量！那是迫不得已的赌博！是来自自身灵魂裂隙中那条规则伤口的刺骨抽取！【能量折射】与【环境同化】两大防御性词条被极限叠加压缩至掌心一点！
  在毒网收缩至极限、即将将他彻底罩入其中千分之一秒！
  李克攥紧的左手猛地向前摊开！将那团混合了剧毒金属辐射粉尘和他抽调的极微量空间腐蚀之力的灰蒙蒙光球……狠狠按向了身侧那潮湿、布满凝结水珠和厚厚酸性菌斑的冰冷金属管壁！
  噗！没有惊天动地的爆炸！只是一声沉闷的、如同水球破裂又强行撑开的怪响！那团混合物瞬间在坚固的合金管壁上无声炸开！然后……
  ········求鲜花0·
  嗡！！！
  被瞬间刺激激活的、管壁上那层厚厚暗绿色酸性微生物菌斑！这些依赖工业废液生存的顽强菌落，瞬间吸收了那股刺激能量！如同一张被强行撑开的、无形的、混杂着锈蚀金属能量场和空间规则撕扯力的巨网！
  ..0.......
  压缩！引爆！能量场瞬间对冲！不是攻击！是强制的……环境能量引爆和规则扭曲！
  刺啦——轰隆！！！
  李克按下去的那一点管壁猛然向内塌陷、扭曲、撕裂！一个巨大的不规则豁口如同被无形巨口撕开！冰冷、带着浓烈腥味和更深沉未知毒瘴的狂风猛地从豁口外部狂灌而入！强风吹散了墨绿毒网的部分粘稠毒气！更卷起大片弥漫污浊的雾气！
  毒蝎夫人冰冷的复眼微微一凝！她悬浮的身影不受狂风影响，但那毒网的控制受到了瞬间干扰！就在这干扰缝隙！一.
第二百六十一章 干扰缝隙
  李克的右脚在剧烈震颤的管壁豁口边缘猛地一踏！【肌肉协调-矢量微控】极限爆发！身体以最小横截面积如同子弹般从那豁口猛地飙射出去！目标——废品区更核心深处那散发着浓郁潮湿毒瘴气息的方向——西岸湿地的边缘！
  他的身影没入管外那污浊浓厚的紫色雾气中，只留下一点不断滴落的深红“二零七”色血珠洒落在豁口边缘那撕扯狰狞的钢铁边缘上。那是灵魂裂隙被强行抽取力量后，渗透到物质层面的裂痕创伤在压力下渗出的血！.
  毒蝎夫人悬浮在破碎的管道口，目光如同最精密的雷达扫描过血迹，电子合成音冰冷地在毒瘴中响起：
  “伤口带着规则裂痕的味道……更有趣了……追上他！撕裂他！‘噬魂花’……还有那个撕裂的灵魂碎片……都会是我的！”
  一道墨绿色的身影如同剧毒射线，瞬间射入愈发浓重的紫色瘴雾！
  粘稠、冰凉的紫红色雾气如同活着的史前毒藤的触须，缠绕着每一寸裸露的皮肤和衣物纤维，散发出腐烂植物根系混合着浓烈金属锈蚀的气息。这是西岸湿地边缘，一个巨大的、深陷于层层叠叠垃圾山深处的盆地型污染沼泽区。空气中漂浮着无数闪烁微光的金属粉尘和暗红色孢子云团，视线被压缩到周身不足五米。高浓度毒瘴形成天然的屏障，隔绝了大部分贪婪追猎者的脚步。
  李克紧贴着半沉没在腥臭泥沼边缘的一台巨大废弃能源冷凝器的钢铁外壳喘息，每次呼吸都感觉肺叶被细小砂砾摩擦着。右小臂那几道暗灰色陶瓷裂纹状的皮肤畸变区正隐隐传来规则层面的刺痛感，更深的骨骼里如同被埋入了冰针，每一次发力都会牵扯出更加剧烈的骨髓撕裂感。那正是他之前强行抽取力量撕裂管道的代价。
  嘶——！
  刺耳的破空声撕裂浓雾！速度快到无法捕捉！不是实体，是纯粹的能量波动构成的弹道！
  李克瞳孔瞬间收缩！身体在本能反应前已经做出了动作！整个身体如同一张压到极限再猛然绷直的长弓，在湿滑冷凝器外壳上强行横移半尺！
  嗤！嗤嗤嗤！！
  三道炽热的白光射线如同烧红的钢钎，几乎是贴着他身体轮廓射入下方腥臭的紫色泥沼！瞬间！泥沼被蒸发，留下三个碗口大小、深不见底、边缘闪烁着高温熔融琉璃质的小洞！高温气浪灼烫着李克的侧脸！
  【目标锁定！高能粒子束！科技武器！】系统警报！
  浓雾深处，三个结构奇特的身影在扭曲的视野中浮现0........并非纯粹的改造人。它们更像是人形机械外骨骼的核心部件被强行安装了额外的挂载单元！一个0.1肩部扛着还在冷却的粒子步枪发射器，一个背后延伸出两支微型多管能量炮，最后一个则在双臂上直接安装了嗡嗡作响的链锯旋转刃和喷吐电浆火花的焊枪臂！三个“机甲”的胸部透明装甲后，隐约能看到驾驶员被无数管线连接的、神色麻木扭曲的……人脸？！.
第二百六十二章 科技猎杀
  “收割者小队！找到你了！虫子！”中间那个扛着粒子步枪的机甲发出失真扭曲的电子咆哮，肩膀上另一组蜂巢结构正在充能闪烁！
  “为了三百亿！拆了他的骨头！”链锯臂咆哮着冲了过来！
  三道粒子束封锁失败！李克瞬间分析出对方战术——科技武器威力巨大但存在短暂充能间隙！对方显然没料到他在毒瘴中感知如此敏锐！.
  不能再被压制在原地！他身体如陀螺般猛地一个回旋！目标不是敌人，是身旁那台布满冷凝金属管路的废弃能源冷凝器！
  他左手猛地拍在冰冷08的合金外壳上！
  【词条：精密控制（医生）—逆向应用—】
  嗡！一股微弱的、带着生命气息的念力钻头般精准刺入某个早已废弃锈死的阀门接口！
  几乎同时！他右手掌心向下！【能量节点干扰】化作无形的震荡波狠狠撞入湿地下方的淤泥深处！那里，一截裸露在地表、不知通向何处的大型高压废气输送管道被他感应到！
  砰！嗤————！！！
  被他念力强行撕裂锈蚀阀门的冷凝器内部残留的、粘稠的工业废液混合着压缩制冷气体如同高压水炮般从一个破口猛地向侧面狂喷而出！目标正是前方那个正准备发射肩部蜂巢武器的机甲！冰蓝色的废液混合物带着极寒气息当头浇下，对方机甲表面的能量护盾瞬间激荡起剧烈涟漪！
  “操！”机甲驾驶员怒吼！动作因极寒冲击液和护盾过载慢了半秒！
  就在这半秒！地下被能量干扰波引爆的废弃高压气管猛烈炸开！一大片被炸飞的、混杂着剧毒泥浆和金属碎片的黑紫色污泥如同幕布般朝刚刚启动的链锯臂机甲劈头盖脸笼罩过去！
  “呃啊！该死！”链锯臂机甲驾驶员视野瞬间被剧毒污泥糊满！操作台警报狂闪！
  混乱制造成功！
  李克的身影动了！不是后退！而是如同鬼魅般前冲！直接冲进了那片被极寒废液和爆炸污泥覆盖的狭小真空地带！目标直指那个因能量护盾过载而陷入短暂僵直的粒子步枪机甲！
  “去死！”那机甲驾驶员在护盾光芒的缝隙中看到了扑来的身影，仅存的右手机械臂仓促抬起指向！指尖能量炮充能光芒亮起！
  但晚了！
  李克的身影在半途极其短暂地凝滞了一瞬！【肌肉协调-矢量微控】带来的不是直线冲锋！而是一个快到近乎扭曲折射的折线！如同撞上了一面无形的棱镜！当那仓促抬起的能量炮口光芒亮到极限时——
  轰！
  机甲驾驶员只感207到驾驶舱猛地一震！一阵刺耳的金属变形声从头盔通讯器里传来！驾驶舱正前方厚重的透明装甲上，出现了……一只手！一只缠绕着不稳定蓝紫色电弧、带着细微空间规则裂纹、五指张开如同鹰爪般……强行抓穿了那足以抵挡普通火箭弹的特种防护玻璃的手！
  滋啦——砰！防护玻璃彻底碎裂！
  那抓穿装甲的手没有丝毫停歇，五指瞬间向内探入！精准无比地扣住了驾驶员胸前密密麻麻管线连接着的……那个闪烁着微弱红光、如同生命中枢般的方形主控电路板！.
第二百六十三章 收割小队
  “不——！”驾驶员发出最后绝望的嘶吼！他看到了那只眼睛！兜帽下那双没有任何情绪波动、只倒映着电路板红光的、如同深渊吞噬者般的眼睛！
  【词条掠夺目标确认！】
  【已接触核心部件！】
  【词条解析：能量护盾反相位干扰（初级）】.
  【状态：可剥夺/吸收！】
  【确定剥夺！】
  冰冷指令如同审判落下！
  嗤啦！狂暴的、无序的幽蓝色电弧在李克抓取电路板的手掌上猛烈爆发！瞬间蔓延入整个驾驶舱！如同千万伏高压电通过潮湿的身体！
  “呃啊啊啊——！”凄厉的惨叫瞬间被电鸣的滋滋声淹没！驾驶员的头无力垂下，浑身抽搐冒起白烟！他胸前的主控板瞬间被暴力扯出！带着焦糊的线路烧断的火星！
  【词条‘能量护盾反相位干扰’剥夺成功！】
  【核心功能：主动释放干扰震荡抵消单一方向护盾能效（使用次数：1/1），需重新充能/同类型词条覆盖！】
  那失去能源的机甲如同僵硬的钢铁棺椁，轰然跪倒！剩余的另外两具机甲刚刚摆脱废液污泥的干扰，看到这一幕，电子合成音第一次出现了惊恐的破音：“……疯……疯子！｀．！”
  下一秒！一道缠绕着不稳定空间撕扯感和幽绿毒液的蝎尾鞭如同最阴险的毒蛇，无声无息地刺破浓雾！目标不是站立在机甲残骸上的李克，而是那个因为主控板被夺而彻底丧失行动能力的、跪倒的机甲核心驾驶舱！蝎尾尖端菱形幽光暴涨！直指驾驶员头盔内还冒烟的头颅！
  “垃圾就该有垃圾的归宿！碎片……也不能浪费！”毒蝎夫人阴冷的电子音从翻滚的毒瘴深处传来！
  嗤！墨绿色的金属蝎尾如同一道凝聚了空间恶意的幽光毒刺，精准无比地没入那台瘫痪机甲的驾驶舱！目标正是驾驶员那颗已然停止抽搐的头颅！蝎尾尖端幽绿光芒暴涨，瞬间爆发出恐怖的吸噬之力！如同无形的真空泵！
  噗嗤！一团混合着粘稠脑浆和闪烁微弱精神碎屑的暗红色浆体被强行从驾驶员的七窍中抽吸剥离！化为一团被墨绿光芒包裹的污秽之物，急速倒缩回蝎尾鞭！鞭身那层幽绿光泽如同饱食般流转，变得更加黏腻深沉。
  “｀」废物利用。”毒蝎夫人冰冷不带丝毫怜悯的电子合成音在翻滚的紫色瘴雾中响起。剩下的两具机甲被这血腥一幕彻底震慑，一时间竟僵在原地。
  被抽干脑髓的机甲残骸如同失去骨骼的软体动物，彻底瘫软下去，沉入腥臭的泥沼。李克站在泥潭边缘另一侧的沼泽苔(了的赵)藓上，脚下是微微下陷的触感。冰冷的目光扫过毒蝎夫人蝎尾尖端那团尚未散尽的精神污秽，随即又落向后方那两具被吓傻的机甲残躯。
  不能再被拖延！湿地的气息中那缕指向深处的波动正在增强！灵魂裂隙深处因强行爆发带来的剧痛阵阵提醒着时间的紧迫！他需要那株植物！真正的凝魂草！而不是这疯女人渴望的破碎灵魂！.
第二百六十四章 污染核心
  系统扫描早已锁定了眼前两台机甲的结构弱点！
  李克的身影动了！群  ER 没有强大的能量爆发，却如同最精准的   猎食蜘蛛！在ER  那两台机甲驾驶员惊惧回神、仓促锁定他之前——
  他左脚猛地发力向侧面一蹬！身体紧贴着腥臭湿滑的地面划出一道与泥沼几乎平行的轨迹！目标——那台背后伸出两支多管能量炮、体型最大的机甲的下盘！
  “开火！烧死他！”驾驶员仓皇怒吼！肩部的多管能量炮管瞬间亮起充能红光！
  炮管指向地面急速移动的目标需要时间！而那零点几秒的时间差，就是李克用【肌肉协调-矢量微控】换取出来的死亡距离！.
  嗤！
  一道带着微弱空207间撕裂感和幽暗磁暴的弧光——正是刚刚夺取的【能量护盾反相位干扰】词条被瞬间激活——从李克指间如同袖箭般飙射而出！目标不是机甲本体，而是它右侧沉重金属腿关节后方那个碗口大小的辅助能源喷口！喷射口此刻因为机体转向正在加速排出废气！
  嗡！
  幽蓝色的磁暴干扰电弧精准地钻入那喷薄的废气流中！如同一颗投入柴油发动机内部的高爆雷！轰——！！！一股远超预期的殉爆冲击波从右腿关节深处炸开！整台沉重的机甲如同被巨锤砸中的狗熊，猛地向右后方失去平衡，重重栽倒！炮管在摔倒前瞬间乱转，几道炽热射线如同失控鞭子扫过天空！
  就是现在！
  李克无视了这台即将倾倒的庞大障碍物！他的目标始终没变——最后那台双臂是链锯刃和电浆焊枪的机甲！这台机甲防御相对薄弱，却是近战纠缠的威胁！必须优先清除！
  栽倒的庞大机甲遮蔽了链锯臂机甲的瞬间视野！当链锯臂驾驶员视线被混乱遮挡的刹那！一道压缩到极致的蓝紫色雷光以最刁钻的角度从倾倒机甲的脚底阴影缝隙中飙射而出！如同从地狱探出的审判之矛！
  【雷神裁决—电弧钉刺！】
  轰！
  压缩爆裂的雷霆并非直接击中目(aiab)标！而是在链锯臂机甲前方的泥沼地面猛烈引爆！炸起的不是泥土！而是如同粘稠石油般腥臭滑腻的剧毒淤泥以及无数锋利的金属碎片！瞬间糊满了链锯臂机甲的观察窗！
  “该死！”驾驶员眼前一片漆黑！链锯刃疯狂旋转劈砍着空气！电浆焊枪盲目地喷吐着危险火花！
  而在链锯刃因混乱转向侧面的瞬间！
  一双手！冰冷而稳定！缠绕着细微蓝紫色雷芒和更深层次规则裂纹的双手！如同等待已久的毒蛇！无声无息却迅如闪电地从链锯臂机甲防御最薄弱的驾驶舱侧后方破口处探入！
  猛地扣住了驾驶员背部脊椎连接核心动力炉的粗大合金输能管！
  【词条：精密控制】极限输出！
  滋啦！
  指尖如同高温熔融般直接嵌入了冰冷的合金管道！狂暴的雷霆力量顺着管道瞬间灌入！
  “呃啊啊啊——！”更加凄厉的短促惨叫爆发！核心动力炉在狂暴电流冲击下直接过载熔毁！刺眼的电火花和黑烟从链锯臂机甲的每一个缝隙中狂飙而出！整个机甲的引擎轰鸣戛然而止！如同被掐断脖子的钢铁巨鸡，僵硬在原地！.
第二百六十五章 钢铁巨兽
  【检测到核心动力源导管结构破坏……】
  【词条扫描：暂无可掠夺稳定词条。】
  【存在同类型机械弱点锁定：脊椎核心动力炉（破坏已完成）】
  三具机甲，两台瘫痪冒烟沉入泥沼，一台翻滚着压倒大片毒草！泥浆翻腾，火光跳跃着映照毒蝎夫人冰冷的复眼。她悬浮在空中，蝎尾鞭优雅地收拢盘旋。她看着下方站在泥沼边缘、脚下两具机甲正缓缓沉没的李克，电子合成音带着一丝奇异的赞~叹：
  “虫子……你拆废铁的本事……比我想象的快。”
  但她的目标从来不是机甲！她抬起另一条蝎尾鞭，指向湿地深处瘴气更浓郁的区域：“里面……有只小东西醒了。它，很饿。你身上裂开的灵魂味道……比垃圾的-脑浆香多了。”.
  就在她话音落下的瞬间——轰隆！
  整个盆地型湿地猛地一震！仿佛沉睡的巨兽打了个呼噜！不是错觉！李克脚踩的那片覆盖着厚厚黑色苔藓和腐烂藤蔓的“坚实地面”，瞬间如同融化的沥青般……剧烈地起伏、塌陷、向下流动！
  是陷阱！这片区域根本不是边缘！下方是早已被深埋污染毒液侵蚀掏空的……空洞！
  塌陷的力量极其恐怖！如同深渊的吸盘！李克瞬间半条小腿陷了下去！粘稠冰冷的黑色污泥带着剧毒瘴气蜂拥而上，疯狂沿着他的腿部向上攀延！那股腐蚀力量远胜外围沼泽！甚至比【生命维系】的生机暖流更具侵蚀性！
  “凝魂草……”他脑中闪过湿地的目标，身体却无法挣脱这恐怖的吸附！而毒蝎夫人的墨绿色蝎尾鞭已然蓄势待发！如同等待鱼儿上钩的毒蛇！
  地下空洞深处……一股更庞大、更压抑、带着极度贪婪的冰冷意志……正被这剧烈的坍塌惊醒！如同睁开了……一只污秽的眼睛！
  如同来自地狱黄泉的粘稠吸盘死死咬住了双腿！剧毒污泥混合着腐烂植物根茎的黑泥在恐怖的塌陷吸力下疯狂攀爬蔓延！每一寸被覆盖的皮肤都传来火烧火燎的腐蚀剧痛！更深处骨髓里的空间裂痕刺痛被这污秽粘稠物的侵入骤然引爆！如同千万根冰针在骨髓深处疯狂搅动！
  ········求鲜花0·
  窒息！剧痛！束缚！三重打击叠加！饶是李克意志如钢，意识也瞬间被狂潮般席卷的疼痛和吸力冲击得一阵恍惚！他试图爆发雷神裁决的力量强行挣脱，但脚下那深不见底的腐臭污泥漩涡深处，仿佛蕴含着某种恐怖的消融规则之力，狂涌的雷光刚刚灌入双腿就被那粘稠的黑暗无声吞噬！如同石沉大海！连空间撕裂的规则力量尝试撕裂泥沼，都只激起更深层更浓烈的污染瘴气！
  ..0.......
  系统警报在意识深处疯狂闪烁：
  【高浓度生命侵蚀污染力场！远超‘生命维系’极限！】
  【空间规则撕裂尝试失败！泥沼蕴含‘规则惰性’污染物！】
  【目标：污染畸变体（高度疑似活性污染核心聚合体）能量源锁定！】
  【侦测到‘凝魂草’能量反应源：位于目标污染畸变体守护核心位置！】一.
第二百六十六章 凝魂草
  凝魂草！它在这里！被这头恐怖的污染聚合体守护着？！
  死亡的阴冷如同倒灌的冰河涌上脊椎！头顶上方！毒蝎夫人悬浮在半空的身影如同优雅冰冷的死神，她仅剩的、闪烁着幽绿毒芒的那条蝎尾鞭微微弯曲！如同即将射出的剧毒标枪！目标正是他因挣扎而露出的脖颈！
  嗡！
  就在这千钧一“二零七”发、蝎尾即将刺落、泥沼已将李克腰部淹没的刹那！他腰侧那个装着“噬魂花”的皮袋，在剧烈挣扎和污秽泥沼的高压侵蚀下，袋口猛地向内凹陷！袋内那枚“噬魂花”果实被挤压！一股极其馥郁、粘稠、如同罂粟蜜酿般的奇异甜香瞬间爆发！
  这甜香是如此浓烈、如此纯粹！不仅瞬间驱散了周遭一小片区域的污秽瘴气！甚至让那塌陷的泥沼漩涡都仿佛凝滞了一瞬！更像是一块巨大的肥肉，带着难以抗拒的诱惑，猛地坠入了地狱！
  “吼——！！！”
  无法形容的恐怖嘶吼如同核爆冲击波，猛地从塌陷泥沼的无底深渊中炸开！那声音混杂着千万只虫豸的摩擦、淤泥的涌动、金属被撕裂的扭曲噪音！整个泥沼区域如同沸腾的汤锅！.
  原本只是塌陷吸附的黑色污泥，瞬间“沸腾”了！一张由无数扭动的、漆黑如墨的毒泥凝聚成的、足有半个足球场大小的、边缘不断流淌着浓稠液体的“巨口”！猛地从淤泥漩涡中心疯狂向上凸起扩张！巨口深处翻滚着污秽的暗红光芒和密密麻麻、不断探缩的、由腐殖质和金属渣凝结成的尖锐利齿！带着足以吞噬一切、消化万物的饥饿意志！
  目标——正是半空中悬浮的、散发着“噬魂花”浓郁甜香的毒蝎夫人！那股纯粹的生命灵魂能量对这头聚合了剧毒污物的恐怖畸变体而言，是如同黑洞般的终极诱惑！至于泥沼中挣扎的李克？它甚至懒得再看一眼！
  毒蝎夫人冰冷复眼瞬间爆发出刺目的红光！“该死！！！”她第一次发出了愤怒的咆哮！致命的贪婪竟成了最大的催命符！那升腾而起的泥沼巨口带来的恐怖吸力和扑面而来的、足以瓦解灵魂的污染气息让她感到了致命的危机！
  她那条凝聚了恐怖毒能的蝎尾鞭瞬间收回，不再指向李克！鞭身上的幽绿符文急速亮起！化作一层粘稠的、带有空间相位感的墨绿色能量护盾挡在身前！
  巨大的、散发着甜香的肥肉成了转移仇恨的靶子！
  就是现在！李克被淹没在沸腾污秽泥浆中的身体猛地一沉！借着污染畸变体巨口疯狂追逐毒蝎夫人带来的巨大漩涡吸力和混乱冲击！他全身力量极限爆发！不再是向上挣脱！而是……
  向下！
  他放弃了对抗那恐怖的下吸力量！反而借着这股吸力！如同一枚被点燃0.1后射向地狱最底部的穿甲弹！身体表面包裹着之前残余的【生命维系】护盾和一层强行凝聚的、压缩到极限的空间规则护壁！整个人朝着巨口深处翻滚的、那片唯一闪烁着稳定纯净淡绿色光芒的核心处——那株扎根于污秽中心、通体剔透如绿玉髓的纤细藤蔓——高速坠落！.
第二百六十七章 疗愈与束缚
  “凝魂草！”
  目标锁定！身体包裹在双重能量护盾下，朝着那株在污秽中心傲然挺立、散发着温和宁静光晕的藤蔓植物狠狠……扑去！腥臭的泥浆巨口向上吞噬毒蝎夫人带来的阴影迅速笼罩而来！
  轰！！！！
  泥浆构成的、如同冥河巨口般上颚，带着撕碎空间的蛮力狠狠合拢！吞噬的目标是散发着致命香气的毒蝎夫人！剧烈的冲击波如同万吨巨轮砸落在污秽沼泽海面！狂暴的能量乱流混合着足以腐蚀灵魂的剧毒泥浆冲天而起！形成一道遮蔽小半个湿地天空的、污秽与紫红色瘴气交织的恐怖帷幕！
  墨08绿色的毒能护盾和相位护盾在巨力的挤压下如同被投入碎纸机的玻璃，发出刺耳的嘎吱碎裂声！大量粘稠的、不断试图侵蚀的污秽泥浆如同活物般疯狂涌上护盾表面！毒蝎夫人悬浮在半空的身影被狠狠砸落下来！嵌入下方一块被气流冲击掀飞的巨大金属残骸中！
  噗！
  一口混合着内脏碎片和墨绿色晶化粘稠物的液体从她破损严重的金属面罩下方喷溅而出！复眼的光芒剧烈闪烁！这一击虽被双重护盾勉强挡住要害，但震荡和内腑被空间巨力冲击的伤势绝非小可！
  更可怕的是那股紧随冲击波而来的、无声无息的精神污染！如同亿万只扭曲残魂的哀嚎顺着护盾的裂缝强行灌入她脑海！她口中发出非人的、如同金属摩擦般痛苦的嘶嚎！身体在金属残骸中剧烈挣扎扭动，试图摆脱这来自地狱最深层的意念冲击！.
  然而，在巨口下方那翻滚如沸汤的污秽泥潭深处！
  时间仿佛被强行撕裂成了两半！合拢巨口的阴影带来毁灭的末日威压！而向着污秽中心那抹纯净翠绿疯狂下坠的身影，正进行着一场与时间的死亡赛跑！灵魂裂隙因强行压缩空间规则护壁崩裂的剧痛几乎撕裂意识，但他全部的精神意志都聚焦在下方！
  凝魂草！目标——那株扎根在如同凝固黑曜石般的污染核心之上、周围流淌着浓稠泥浆、却独树一帜散发着柔和宁静光芒的植物！整株植物如同上好的翡翠雕琢而成，藤蔓剔透玲珑，叶片脉络中清晰可见流淌的淡绿色生命精华。
  近了！更近了！翻滚的污秽泥浆几乎将他包裹！双重护盾（生命维系+空间规则碎片）在泥沼的高压侵蚀和内部携带的规则惰性污染物冲击下发207出不堪重负的呻吟！光芒急速黯淡！李克的指尖已感受到了那凝魂草散发出的温凉气息！
  不能接触泥浆！只能……拿到那最精华的藤蔓末端！
  吼——！污染畸变体似乎察觉到了“小偷”的企图！那张合拢的巨大泥浆巨口内部、无数由腐败根茎和金属碎渣形成的、如同巨型海葵触须般的墨绿色肉芽疯狂蠕动弹射出来！带着黏腻的毒液和穿刺念气，直射向下方即将触碰到凝魂草的李克后背！同时，下方“托举”凝魂草的污染核心剧烈翻腾，仿佛要将其彻底吞没！.
第二百六十八章 深渊闭合
  千钧一发！李克眼中闪过决绝厉色！
  【词条：精准打击点破】、【肌肉协调-矢量微控】、【黑暗吞噬—超微型力场牵引】！三大技巧叠加爆发！
  身体在坠势中以近乎不可能的锐角折冲避开绝大部分攒射来的毒芽！左手以几乎超越物理极限的速度猛地探出！指尖蕴含的微弱黑暗吞噬力场如同最精密的真空吸嘴！在那藤蔓被下方翻腾的污染核心吞没的前一瞬！
  嗤！
  那截大约三寸长、小指粗细、通体流淌着最浓郁翠绿精华的藤蔓顶端被精准地切割并强行吸入掌心！一股极其温和清凉却又无比醇厚的生命气息瞬间涌入指掌之间！
  得手！
  也就在这同一刹那！
  上方那合拢的巨口带着碾压一切的势能彻底吞噬了他头顶所有的光线！翻腾的污秽泥浆如同深渊闭合！将他彻底包裹吞没！
  噗通！如同闷鼓被擂响！泥沼表面剧烈翻腾了一下！恢复了如同石油般粘稠的平静！再无踪迹！只有漫天喷洒的污秽泥雨和挣扎扭曲的毒蝎夫人扭曲的嘶吼证明着刚才那惊心动魄的数秒！.
  ……
  湿地深处，距离污染核心区域尚有数百米的一处半沉没的废弃钻探平台下方。淤泥在剧烈翻搅后恢复粘稠的起伏。
  哗啦！
  伴随着泥水翻涌，一个身影猛地从腥臭的紫色泥沼中挣扎站起！浑身裹满了粘稠的污泥，散发着浓烈的恶臭！是李克！
  他没有被吞噬？！
  不！是强行爆发！在巨口彻底吞噬他的瞬间，借助凝魂草被采摘瞬间带来的一丝污染畸变体的力量迟滞，他将全身所有力量（仅存的雷霆、黑暗吞噬、空间规则碎片）毫无保留地集中在双腿！进行了最后也是最危险的空间撕裂折冲！方向不是向上，而是强行向着远离核心区域的侧向撕裂空间壁障！如同空间跃迁的劣质版本！
  代价是沉重的！他噗地喷出一大口鲜血！鲜血中混杂着内脏的碎片！强行空间撕裂被污染泥沼深处的惰性规则抵消了大半，恐怖的规则反噬如同一柄巨锤砸在他五脏六腑！最致命的还是灵魂深处那道【空间规则回旋切割伤】！被强行爆发和规则反噬双重冲击！裂缝猛地撕开了近半寸！边缘的幽暗光丝如同疯狂蠕动的毒虫，将侵蚀的痛苦放大了十倍不止！识海中“｀」雷霆黑暗吞｀．噬”的能量平衡更是剧烈摇晃，濒临崩溃！
  剧痛如同海啸要将他吞没！就在这时！掌心中紧握着的那截凝魂草翠绿藤蔓散发出的那股温润、强大、却又中正平和的醇厚生命气息猛然爆发！
  一股磅礴得如同生命母河般的温(了的赵)和暖流瞬间从掌心涌入！穿透了体表粘稠的污泥，无视了脏器的创伤！如同精准制导一般，直扑向识海深处那道狰狞的【空间规则回旋切割伤】裂隙！
  温润！包容！净化！滋养！
  难以想象的奇迹发生了！
  那盘踞在裂隙边缘、疯狂侵蚀扭动的幽暗规则光丝在碰到这股淡绿色暖流的瞬间！如同初雪遇到了滚烫的熔岩！.
第二百六十九章 灵魂切割
  发出无声的、凄厉的“尖叫”！如同遭遇天敌般剧烈挣扎、后退、然后……嗤嗤作响地被强行净化、消融！原本不断细微延伸的裂隙边缘，被一层柔和坚韧的翠绿色光膜飞速覆盖、填补！空间规则裂痕造成的灵魂切割剧痛如同被投入温水中的冰块，飞速消融！
  更不可思议的是！这道凝魂草精华力量似乎与之前那个长老给予的、“噬魂花”那种带着强烈暗示的灵魂滋养感完全不同！它的力量极其纯净，没有任何杂质和精神暗示！它如同一块完美的万能膏药，瞬间粘合了灵魂裂痕！同时余波如同春风吹拂大地，快速抚平着剧烈消耗和反噬带来的经脉创伤！
  剧痛飞速消退！甚至让李克产生了一种从未有过223的、来自灵魂深处的轻松感！连带着周身包裹的泥浆污秽带来的腐蚀感都被大大削弱！他感觉力量正在恢复，识海中混乱的能量风暴也被这温和的强大力量强行“安抚”了下去！
  然而！就在灵魂裂痕被彻底“粘合”、那股翠绿暖流渐渐消散融入识海核心、剧痛几乎完全平复的瞬间！
  一种奇异的……“冻结”感……悄无声息地取代了痛苦！
  【警告：灵魂裂痕修复完成……】
  【规则(aiab)侵蚀残留：已净化……】
  【检测到灵魂壁垒附加状态：规则惰性覆膜（强度S-）】
  【规则惰性覆膜效应：灵魂强度上限固化（无法通过常规手段提升）；能量融合锋锐度及爆发力↓30%；空间感知敏锐度↓50%；黑暗吞噬本能活性↓70%】
  仿佛一层看不见的、温润无害却沉重到无法抗拒的水晶棺盖，温柔而不可置疑地……覆盖在了刚刚弥合的灵魂壁垒之上！.
  那并不是恶意，而是一种绝对的……稳定。一种连灵魂最深处的悸动都被安抚、被凝固的……惰性平静。
  仿佛原本奔腾汹涌的大河被瞬间冰封！它依然是大河，却失去了流动的力量。
  如同破败玩偶被巨力从油罐里捞出，李克猛地呛咳出声，腥臭粘稠的黑泥堵住了口鼻。浓烈的恶臭几乎令他再次晕厥，身体各处的剧痛却像无数烧红的钢针刺入骨髓，强制维系着摇摇欲坠的清醒。
  成功了…暂时。
  他躺在半沉没的废弃钻探平台锈迹斑斑的金属骨架上，污泥如同活物般缓慢流淌，试图再次将他吞噬。空间撕裂带来的规则反噬在体内肆虐，每一次心跳都牵扯着脏腑破裂般的绞痛。更致命的是，那道刚刚被凝魂草精华强行“粘合”的灵魂裂隙深处，一种沉重、冰冷到令人窒息的凝固感取代了之前撕裂的剧痛。
  这就是S级规则惰性覆膜的代价？
  双重的能量护盾早已在污秽核心的冲击下灰飞烟灭，污泥中的腐蚀性物质贪婪地啃噬着他的皮肤和衣物，发出细微的嗤嗤声。幸好凝魂草那温凉醇厚的生命气息并未完全散去，如同涓涓细流，在重伤的脏腑间艰难流转，勉强吊住了他最后一口气.
第二百七十章 污秽核心区域
  远处，那片吞噬一切的污秽核心区域，能量如同煮沸的地狱之汤，剧烈翻腾咆哮。墨绿色的毒云与紫红色瘴气交织，形成扭曲的巨柱直冲天际，其中隐约回荡着非人的、充满极致痛苦的嘶嚎——是毒蝎夫人！.
  她没死。那股气息狂暴、混乱，饱含着纯粹毁灭的恶念，正不顾一切地爆发着，对抗着核心畸变体和灌入脑海的精神污染双重折磨，位置似乎卡在之前那巨大的金属残骸附近。显然，毒蝎夫人受到的伤害绝对不轻，但那份刻骨的仇恨和杀意，如同无形的探针，正疯狂扫描着这片沼泽的每一个角落，搜寻着夺取凝魂草的窃贼——也就是李克。
  李克瞬间屏住了呼吸，将全身的气息压制到极限。但凝魂草残余的生机，在他重伤濒死的躯体里，微弱得如同寒夜残烛，却在这污秽死寂的环境中显得如此突兀，仿佛黑暗中的一点萤火。
  不能被发现！
  灵魂被覆膜笼罩的“冻结感”严重阻碍了念气的调动和感知的敏锐。他现在就像一个套上了沉重铅衣的重伤者，连转动一下眼球都感觉无比迟钝费力。
  他尝试驱动【肌肉协调-矢量微控】，试图将身体以一种更贴合锈蚀金属骨架的姿态嵌入污泥之下。意念刚起，识海中那道无形的覆膜便猛地一沉，仿佛灵魂上压上了一座冰山。念气的流转迟滞僵硬，肢体只是极其轻微地、极其缓慢地蠕动了一下，带动伤口发出骨裂般的呻吟。
  太慢了！
  污泥几乎将他半个身体都掩埋，冰冷的触感混合着腐蚀的刺痛不断传递。他需要时间。需要一点点喘息的时间，来处理这身污泥，平息沸腾的内伤，以及…想办法对付这该死的灵魂覆膜！
  核心区域的嘶嚎中掺杂着金属被巨大力量扭曲撕裂的刺耳摩擦声！毒蝎夫人似乎正在挣脱束缚！她每一次攻击爆发的余波，都如同重锤敲打在被污染的空间屏障上，引发细微却足以致命的能量涟漪，穿透重重污泥，震得他胸腔发~闷。
  ········求鲜花0·-
  汗水混合着冰冷的污泥从额头滑下，流进眼眶带来一阵刺痛。李克强迫自己冷静，将那截被污泥包裹却依旧散发温润生命气息的凝魂草藤蔓紧紧攥在掌心，汲取着那微弱的清凉。活下去的意志如同被淬炼的利刃，一点点切割着覆膜带来的麻痹与-绝望。
  .......
  必须在她彻底脱困前…找到生机！
  轰隆！！
  一声沉闷到足以穿透灵魂的巨响从污染核心区域炸开！并非毒蝎夫人的嘶吼，而是那个庞大畸变体发出的、充斥着被偷走珍宝的狂怒咆哮！
  整个污秽沼泽剧烈摇晃。原本粘稠如沥青的泥浆沸腾般翻滚，掀起一股新的、裹挟着腐败根茎和浓稠污泥的恶浪，以核心为原点向四周扩散。浪头狠狠拍击在半沉没的废弃钻探平台上，发出沉闷如擂鼓的撞击声。无数粘稠的污浊液体泼洒而下，如同黑色的毒雨一.
第二百七十一章 沉默猎场
  李克被这股力量推挤着，整个身体更深地陷入了平台下方金属骨架与污秽淤泥构成的夹缝中。他死死扣住一块锈蚀的金属凸起，避免了被泥浪彻底卷走的命运。冰冷的污泥再次灌入口鼻，但他提前屏住了呼吸，只剩下被淤泥淹没的窒息感和冲击力对伤口的二次蹂躏，让他喉咙里泛起浓重的血腥味。
  “二二三”毒蝎夫人的狂躁嘶吼在畸变体这惊天一吼下被瞬间淹没、扭曲，显得那么渺小。紧接着，便是更加密集刺耳的金铁交鸣和狂暴的能量对撞！显然，失去凝魂草精华的畸变体陷入了某种狂暴状态，将无处发泄的怒火倾泻在了离它最近的毒蝎夫人身上！他们，打起来了！.
  好机会！
  对李克来说，这是千载难逢的逃离窗口。两个巨头的生死相搏，能量场域的剧烈动荡，会极大地干扰彼此的感知。
  他立刻驱动身体。这一次，意念集中，强忍着灵魂深处覆膜的沉重阻滞，集中控制右臂：【肌肉协调-矢量微控】！目标不是高速移动，而是精准地从淤泥中挖掘出一条脱离此处的路径！
  右臂肌肉群在念气的微控下极其精微地颤抖、发力，如同最精密的挖掘臂。每一次动作幅度都极小，频率却快而密集，像一只在沙地掘穴的蜥蜴。污泥被分向两侧，身体一点、一点地向远离核心区、平台更深处相对凹陷的金属结构挪动。
  污泥的阻力、灵魂覆膜的迟滞感，让每一个动作都如同在粘稠的液态铅中挣扎。每一次微小挪动，破碎的内脏都在抗议，空间撕裂的反噬也在伤口里刮擦。鲜血混合着淤泥不断从他的嘴角和体表创伤渗出，又被迅速冲淡。
  “嘎…吱…”
  上方传来令人牙酸的金属扭曲断裂声！毒蝎夫人狂暴的攻击余波或者畸变体的力量，似乎掀飞了覆盖在李克上方的一片巨大金属残骸。刺眼的紫红色瘴气混合着污秽光芒透了进来。
  位置暴露？
  李克心头剧震，动作瞬间凝固！所有气息彻底内敛，连【深渊汲能】对微少负能量的吸收都主动中断！整个人仿佛化作一块冰冷的金属，融入了淤泥之中0........
  头顶上方，狂暴的战斗嘶鸣和能量撞击不绝于耳，却没有力量或者意念扫过这个角落。它们彼此锁死，无暇他顾。
  冷汗滑落，混合着污泥粘在皮肤上。危险并未解除，距离太近了！
  他再次开始掘进，速度更缓，动作更静，朝着平台深处那片由倒塌金属梁架形成的、相对稳固的三角形“空洞”钻去。那里有更多的锈蚀结构和淤泥遮挡，应该能争取到一点点喘息的空间。
  每挪动一寸，0.1都像是在与死亡做交易。
  蜷缩在冰冷、混杂着浓重铁锈味和污泥腐臭的三角形金属结构深处，李克剧烈地喘息着。脱离了污泥的直接浸泡，至少暂时不会被“淹死”。但体表的污秽像一层沉重的枷锁，不断释放着腐蚀性的毒素，刺痛着皮肤，加重着内腑的负担.
第二百七十二章 惰性屏障
  凝魂草的温凉气息持续流淌，滋养着最致命的伤势，但对这身污泥和覆膜的禁锢，似乎作用微弱。
  必须想办法…清理一下？至少尝试恢复一点点念气的运转！
  李克凝神静气，尝试内视识海。那道狰狞的空间裂隙被一层坚韧却冰冷死寂的翠绿色光膜覆盖——凝魂草的杰作。而覆盖整个灵魂壁垒的，是一层无形无质，却沉重到让灵魂几乎无法颤动的“膜”.
  8【规则QQ君羊371惰729性覆119膜（强度S-）】。
  心念微动，尝试调动雷霆念气。识海中，代表【雷霆炼狱-Lv.3】的紫色词条微微闪烁，但念力刚起，那层无形的覆膜便微微一沉。瞬间，流经灵魂壁垒的雷霆念气变得如同穿过凝固的水泥般滞涩！微弱电弧勉强在体表跳跃了几下，发出滋滋轻响，便彻底熄灭，消耗巨大却几乎无疾而终。同时，灵魂传来一阵被强行牵扯的闷痛。
  失败！
  他又尝试那缕微弱的黑暗吞噬本能。那源于词条的本能力量仿佛被冻结在深渊之下，只透出一点点的“活性”。意念驱动，黑暗吞噬如同陷在极度粘稠的泥沼中，试图汲取体表污泥的腐蚀性能量进行转化。覆盖在灵魂壁垒的覆膜再次沉降，那微弱的汲取转化之力瞬间被惰性规则扭曲、消解了绝大部分，只剩下一丝冰凉的能量反馈，对伤势恢复杯水车薪。
  代价依旧是灵魂的钝痛！
  最后，是那构成他逃生关键的【空间规则碎片（微）-Lv.2】。意念刚刚触及，那碎片试图回应召唤，发出微弱的幽光。但就在下一瞬——呜嗡！
  强烈的撕裂感！仿佛无形的空间利刃在他灵魂深处那道被覆盖的裂隙上狠狠刮擦！剧痛让他眼前一黑，差点直接晕厥！空间碎片瞬间失去控制，幽光黯淡，如同受伤的虫子般蛰伏起来。覆膜对此似乎反应最大，反弹最剧烈！这种强行撕裂空间的技巧，在此刻成了绝对的禁忌！
  噗！
  强压的逆血再也控制不住，混合着少许脏腑碎片喷在了面前的污泥上。剧烈的咳嗽牵扯全身伤势，痛得他弓起身子。
  绝望感如冰冷的毒蛇缠绕心头。S级的规则覆膜…名不虚传！它不仅封死了灵魂强度提升的路径，更如同在能源核心上加装了一个超级迟滞器和脆弱限制器！三种主要力量：雷霆的爆发、黑暗吞噬的转化、空间的撕裂移动，全都被套上了沉重的枷锁，运转艰难且223代价巨大！
  难道只能依靠这微弱的凝魂草气息硬抗下去？外面是虎视眈眈随时可能脱身的两位煞星，还有这致命的污秽环境……
  眼神中闪过一丝狠厉。不！必须找到突破口！覆膜再强，也只是一个“状态”！任何“状态”，理论上都存在破解或适应的可能！黑暗吞噬的微弱活性没有彻底消失，这是唯一的线索！
  他再次集中全部精神意志，不再试图爆发或撕裂，而是将极其微弱的念力凝聚成针，引而不发，小心翼翼地感受着那覆盖灵魂的、如同凝固万载玄冰的“膜”.
第二百七十三章 泥沼求生
  它的存在无比坚实，隔绝内外，压制能量。但就在他用意念“凝视”那层膜的同时，感知中似乎……隐隐触碰到了膜与灵魂壁垒之间，一种极其细微、晦涩难言的规则“纹路”？那是覆膜影响下规则改变的轨迹？
  虽然毫无头绪，但这感知本身，似乎未受到覆膜的强烈压制。
  或许…解析它？理解这层“惰性”，是摆脱它的第一步？
  就在这时，一阵细微的、令人头皮发麻的“沙沙”声，从他身下堆积的污泥深处传来。有什么东西，被活物的气息和之前的能量波动……吸引过来了！.
  沙沙…嘶嘶…
  声音密集而细碎，仿佛无数细小的牙齿在啃噬着金属和湿泥。阴冷潮湿的腥气更加浓郁了几分，带着某种腐败生命特有的酸腐味。
  李克瞬间收回所有心神，身体僵硬地伏在金属梁上。视觉几乎被污泥和幽暗遮蔽，他集中全力，仅剩那未被完全压制的敏锐感知向身下的污秽探去。
  微弱却杂乱的念！如同无数细小的、混乱的水泡在淤泥中翻腾。不是单一的强大个体，而是一群…以污秽为食的低级念兽？或者被污染扭曲的沼泽生物？
  它们在靠近！数量很多！
  体表的污泥是绝佳的掩护，却也变成了吸引这些“清道｀．夫”的饵料。李克的伤势和凝魂草残留的微弱生命气息，在死寂的污泥深处，如同黑暗中的灯塔！
  不能再留在这里了！必须找个更“干净”的地方！
  三角形金属空间深处似乎更幽暗一些，污秽似乎被什么东西阻隔了。李克忍着覆膜带来的巨大阻碍，再次驱动【肌肉协调-矢量微控】。这一次，他没有尝试任何能量爆发，只是以最精密的肌肉控制，让身体像一条蜕皮的蛇，以最小幅度的蠕动，不带动一丝能量涟漪，悄无声息地向那个角落滑去。
  动作缓慢到了极点，覆盖灵魂的沉重覆膜带来的精神迟滞让这种“静默潜行”变得尤其困难。他能清晰地感觉到冰冷的淤泥中，一些细长的、布满粘液和吸盘的触须状生物擦着他的腿脚爬过，留下一阵滑腻的触感，带起鸡皮疙瘩。
  更近了！
  三角形的尖端，两块厚重的废弃钻探设备残骸相互抵住，形成了一个约一人宽的半封闭小空间。下方一小片金属平台露了出来，虽然依旧沾着泥痕，但比浸泡在沼泽里“｀」干净”太多。更重要的是，这里的污泥层相对浅薄，而且似乎有某种……微弱的能量残留？
  李克小心翼翼地滑入其中，蜷缩起身体。果然(了了好)，身下是冰冷的金属平台，仅有薄薄一层淤泥。他立刻屏住呼吸，将体外的污泥尽可能刮掉，堆积在外。
  但危险并未远离！那群污泥生物似乎丢失了目标，开始在金属结构外围的淤泥中乱窜，嘶嘶声密集如雨。还有几只如同放大了百倍的腐化水蛭般的东西，正顺着金属框架向上游弋，扁平的身躯吸附在锈蚀处，口器蠕动.
第二百七十四章 凝魂余韵
  其中一条，那蠕动的吸盘口器，似乎探入了这个小空间的边缘，离李克的脚踝仅有一拳之隔！墨绿色的念气带着强烈的腐蚀性和汲取血肉的贪婪本能弥漫开来。
  不能等它们涌进来！必须清理！
  他需要力量，哪怕一点点破坏力！
  覆膜压制下，调动大片雷霆或黑暗吞噬消耗太大，且动静不小。李克的目光锁定在那点残存的凝魂草力量上。这生命力量中正平和，似乎对抗覆膜的效果最好？能否……
  心思电转。他伸出左手食指，集中意念，将那微弱的凝魂草生命气息牵引至指223尖一点。没有尝试外放冲击，而是模拟【精准打击点破】的技巧！.
  一股微弱的翠绿光芒，细若游丝，在指间氤氲。灵魂壁垒上的覆膜微微一颤，这次不是压制，而是一种……近乎本能的排斥？惰性规则对这生命力量存在天然的隔阂？
  有效！
  就在那只“巨蛭”的口器即将触碰到他足踝的前一刻，李克眼中寒光一闪！指如疾风，带着那一丝凝魂草生命精华精准无比地点在巨蛭丑陋头部的中心！噗嗤！
  一声极其轻微、如同戳破脓包的声响。
  凝聚到极致的生命之力如同细小的钻头，瞬间洞穿了巨蛭脆弱的念气防御！翠绿光辉在其体内猛地炸开一丝！没有惊天动地的爆炸，只有一股纯正强大的生命力量在其腐败、被污染的生理结构中冲突湮灭！
  嘶——！
  巨蛭发出短促尖利的嘶鸣，整个身躯猛地一僵，体表的绿光迅速黯淡腐朽，如同被瞬间抽干了生命，化作一滩更加腥臭的烂泥从金属架上滑落下去。一个微不可查的淡蓝色词条光晕闪过。
  【污垢甲壳Lv.1】！
  李克压下掠夺词条的意念冲动，现在不是时候！他紧盯着外面。这只巨蛭的死亡似乎惊动了其他同类，它(aiab)们在原地焦躁地蠕动了几下，发出不安的嘶嘶声，然后大部分掉头钻回了更深的污泥，只有小部分依旧徘徊。
  危机暂时解除！
  李克急促喘息着，眼神却亮了起来。成功了！虽然只是对付一只低阶生物，但这是覆膜状态下第一次真正意义上的反击！关键在于凝魂草生命力量的精准引导，与点破技巧的结合！
  他看向指尖，那一丝凝神草精华已经消耗殆尽。但宝贵的喘息时间终于争取到了！
  顾不得脏污，他立刻开始清理体表仅存的淤泥。双手并用，利用刚刚获得的一点心得——控制微弱的念力（主要是凝魂草残余滋养自身的力量）在体表形成极薄的覆盖层，如同隔膜，辅助刮掉粘稠的污物。
  每一次动作都小心翼翼，避免惊动外面的生物，更避免触发灵魂覆膜过强的压制。艰难的清污过程伴随着剧烈的内痛。片刻之后，虽然身上依旧脏污不堪，但至少那层致命的腐蚀性污泥被初步清理干净，只剩附着在伤口周围的粘液和污渍。
  他立刻盘膝坐在那块相对干净的金属平台上，将那截宝贵的凝魂草藤蔓握在掌心。温凉的生命气息持续涌入，全力平复着翻腾的内腑伤势.
第二百七十五章 涌入生命气息
  这是恢复的第一步。而下一步…目光落在了脚边巨蛭死亡处残留的微弱蓝色光晕上。
  【污垢甲壳Lv.1】！
  冰冷的金属触感透过单薄的衣物传递到身体，带来一丝不舒适的寒意。但这寒意与污秽泥沼那深入骨髓的浸蚀相比，已是天堂。李克盘膝而坐，背靠着锈蚀的金属残骸，将那截流淌着温润翠色的凝魂草藤蔓紧紧贴在心口。
  温凉的、仿佛蕴含着一个纯净小世界的生命气息，如同最纯净的山泉，从掌心源源不断地渗入体内。这股气息醇厚而温和，与【噬魂花】那带着贪婪和暗示的灵魂滋养感截然不同。它没有急切，没有引导，只是如同母亲河般包容、滋养、修补着千疮百孔的躯~体。
  内腑被空间撕裂反噬带来的灼痛和撕裂感，在这股强大却又中正平和的力量抚慰下，如同烧红的烙铁被投入冰泉，发出无形的嗤嗤声响。断掉的经脉纤维被细微的生命力量悄然粘合、梳理；破裂的脏腑伤口在生机包裹下缓缓收敛；翻腾的气血被强行安抚。剧痛在减-弱。
  更精妙的是，这股力量似乎天然地与覆盖在灵魂壁垒上的【规则惰性覆膜】存在某种互不侵犯的微妙平衡。凝魂草的生命精华流淌过识海，与那冰冷沉重的惰性规则交错时，覆膜会微不可察地波动一下，如同投入石子的湖面，荡开涟漪后很快恢复平静。它并未强烈排斥这股外来的生命力量，也没有轻易被其渗透。就像两条并行的河流，各行-其道.
  李克心中一动，尝试着主动引导一部分凝魂草精华的能量，去“碰触”那道刚刚被强行粘合的空间规则伤口。裂缝边缘的翠绿色光膜立刻与之呼应，变得更加晶莹坚韧。他小心地将这一丝引导的力量靠近厚重的覆膜。
  嗡！
  灵魂壁垒上的覆膜瞬间变得“清晰”了一分！一种冰冷、坚硬、绝对稳定的规则质感传递过来。凝魂草的力量在其表面流转，根本无法深入分毫，如同水流冲刷在光滑的玉石上。覆膜表面的纹路一闪而过，比之前感知到的更加繁复玄奥，透着将一切力量惰性化的意韵。
  ········求鲜花0·
  无效。至少以他目前的力量强度和对凝魂草的掌控程度，无法撼动这层覆膜分毫。
  但，并非全无作用！
  这种“触碰”本身，并未引发覆膜的剧烈压制反弹！反而像是在用凝魂草纯净的生命力量，充当一种“探针”或者“媒介”，让他能够更加清晰地感知到覆膜的存在形态和规则表现！
  .......
  这是一种被动解析的机会！
  李克暂时放弃了强攻的念头，转而将绝大部分精力放在感知上。一边享受凝魂草对身体的持续修复，一边细细品味着凝魂草生命力量流经覆膜表面时产生的微妙反馈。每一次“触碰”，那层膜的“质感”、“规则纹路”都仿佛在他识海中留下一次拓印。
  时间一点点流逝。身体内部的伤痛在稳步缓解，虽然破碎的脏腑距离痊愈还很遥远，但至少不再致命一.
第二百七十六章 灵魂强度固化
  力量在凝魂草气息的滋养下缓慢恢复，识海内混乱的风暴也被那中正平和的力量渐渐抚平、稳固下来。皮肤表面残留的污渍带来的腐蚀刺痛也大大减轻。
  然而，笼罩在灵魂之上的那道无形枷锁，那份冰冷沉甸的“冻结感”，却依然厚重如山。它稳定地固化着灵魂强度，压制着念气的爆发力、空间感“二二三”知和黑暗吞噬的活性，成为他身体好转后仍无法轻松的最大障碍。
  藤蔓852中蕴含的磅礴生命气息，在这持续的修复和104感知消耗278中，也在缓慢减弱。大约三寸长的翠绿藤蔓，光泽似乎黯淡了一丝，虽然依旧灵蕴流淌，但显然并非无穷无尽。
  李克睁开了眼。黑暗中，他的目光锐利依旧，疲惫深处藏着一丝解析未知的专注与冰冷的求生意志。
  身体暂时稳住了。污泥清除了大半。灵魂覆膜的强大与顽固也初步了解。脚边那巨蛭尸体消散后残留的淡蓝色词条光晕静静悬浮着，散发出微弱但清晰的念力波动。
  【污垢甲壳Lv.1】！
  是时候接触它了。新的力量，新的砖石，才能在这片绝境中堆砌出更高的生存壁垒！.
  他没有犹豫，伸手，指尖触向那团淡蓝色的光。
  一股微弱的信息流涌入意识，伴随着一种如同在体表形成一层致密泥膜的本能感。这是…增强物理防御？尤其是在这种污秽环境中的耐受性？
  掠夺！词条加身！
  淡蓝光芒融入身体。刹那，一股不算强大，却极其贴合当前环境的能量感覆盖了体表。就像披上了一层薄而坚韧的雨衣，冰冷污泥带来的侵蚀感和金属锈蚀的气息都减弱了少许。很实用。
  然而，就在这词条力量加身的瞬间——
  轰！嗤啦！！
  外面，传来一声巨响和仿佛金属被融化撕裂的声音！随之而来的是毒蝎夫人那充满无尽怨毒和癫狂的怒吼！她狂暴的念气混合着浓烈的精神污染，如同海啸般席卷过这片区域！
  “卑鄙的老鼠！滚出来！！”刺耳的金属摩擦音几乎撕裂空气！
  她脱困了！并且……已经锁定了这个方向！
  “滚出来！！！”
  毒蝎夫人的怒吼如同炼狱熔炉中刮出的风，裹挟着机械摩擦般的尖锐杂音和精神污染残留的疯狂低语，重重砸在废弃钻探平台的金属骨架上，发出沉闷的回响0........狂暴的墨绿色毒云念气如同实质的毒液，在她身周汹涌澎湃，将半凝固的污秽泥沼都腐蚀得滋滋作响。金属残骸在她的狂怒气息下不堪重负，发出吱呀呻吟。
  李克蜷缩在相对隐蔽的金属结构深处，体表覆盖着【污垢甲壳Lv.0.11】带来的微弱防御层，将自身气息压制到最低，仿佛一块冰冷的矿石。灵魂壁垒上那层无形的【规则惰性覆膜】在此刻反而成了另类的掩护，将他生命波动和情绪波动都压入了近乎停滞的深渊。
  凝魂草的气息被她强行切断了外溢！代价是自身疗愈的短暂停滞.
第二百七十七章 腐林暗影
  毒蝎夫人的身影在远处瘴气弥漫处若隐若现，金属复眼闪烁着混乱而癫狂的光芒，疯狂扫视着这片混乱的平台废墟。她的一条机械臂扭曲变形，破损严重的金属面罩下滴淌着墨绿晶化的粘稠液体。显然，与污染畸变体正面硬撼后脱身，她付出的代价同样沉重！但这沉重的代价，此刻尽数化作了倾尽五湖四海之水也无法洗刷的刻骨恨意！
  必须在她彻底锁定这片区域前转移！
  凝魂草的温润滋养短暂隔绝，内腑的伤势又开始隐隐作痛，空间撕裂的反噬更是如同附骨之疽。但更麻烦的是08周遭的环境。
  那声狂暴的怒吼如同在死寂的泥潭投入巨石。原本因巨蛭死亡而暂时退缩的污泥生物，此刻如同被注射了狂暴药剂，开始疯狂躁动。嘶嘶、沙沙、嘁喳……各种令人头皮发麻的声音从四面八方的淤泥深处、金属缝隙中潮水般涌出。
  它们数量太多了！
  李克的目光透过金属骨架的缝隙警惕扫视。不仅仅是之前那种巨蛭。还有浑身覆盖粘稠污泥、体型如小型犬、长着尖锐骨质口器的甲壳爬虫；有扎根在污泥深处、如同巨大黑色菌伞的植物，伞盖下蠕动着无数墨绿色的藤蔓触须；甚至还有一些完全由半凝固的污秽泥浆构成、形态模糊不定的泥浆傀儡，散发出混乱而贪婪的念。
  这片平台下方，早已形成了一个污染生物的巢穴！毒蝎夫人那狂暴的气息不仅未能驱散它们，反而像是点燃了它们对于活物血肉和混乱能量的原始渴望！它们在互相吞噬、壮大，更敏锐地朝着活物气息浓郁的方向蠕动！
  一只如同放大了数十倍的苍蝇、却长着六对腐烂肉翅的飞虫状念兽，率先突破了外围的混乱，嗡鸣着，带着一股浓烈的腐臭味，朝李克藏身的角落猛地俯冲而下！它尖锐的口器闪烁着令人心寒的寒光，目标直指李克的头部！.
  危机逼面！
  再藏，就是死！
  李克眼中厉芒爆闪！【污垢甲壳】被动防御全开！他没有选择闪避（空间能力是禁忌），左手如闪电般探出！这一次，指尖凝聚的不再是凝魂草的温润生命，而是——
  【腐蚀腺体分泌-Lv.3】！
  心念催动，体表尤其是手掌表面毛孔悄然张开，一股粘稠的、酸臭的、墨绿色的念力黏液瞬间分泌、覆盖整个手掌！这来自词条的本能力量启动瞬223间，覆膜的压制感再次降临，但这次李克巧妙地将力量压缩在手掌范围，只求瞬间接触爆发，而非外放能量波！
  噗嗤！
  手掌狠狠迎上飞虫的尖锐口器！预想中的金铁交鸣未出现！覆盖在掌心的腐蚀粘液与飞虫体表的腐蚀性淤泥接触的瞬间，如同滚油泼雪！飞虫那足以啃噬金属的坚硬口器，竟然在腐蚀粘液下发出刺耳的溶解声！强大的冲击力将李克撞得后背狠狠砸在金属壁上，但手掌已然趁势死死捏住了飞虫的头颅！.
第二百七十八章 飞虫的头颅
  腐蚀粘液剧烈反应，疯狂破坏着飞虫的念气结构和物理组织！
  “吱——！”飞虫发出濒死的尖啸，拼命挣扎。
  就是现在！李克瞳孔中数据流疯狂闪动！【精准打击点破】！并非爆发念力，而是纯粹的物理技巧配合分泌腐蚀黏液时手指肌肉那超越极限的精准发力点！
  噗！指尖汇聚的黏液如同强酸钻头，瞬间洞穿了飞虫头颅的中心！精准点杀！
  淡紫色的词条光晕瞬间从飞虫尸体上浮起！
  李克来不及细看，也来不及感受掠夺的冲动！更大的威胁已至！一只从侧方金属支架上扑下的黑色甲壳爬虫，锐利的骨质前螯撕裂空气，直刺他腰腹！同时，另一株扎根污泥的巨大黑色菌伞下方，三条长满倒刺的墨绿藤蔓如同毒蛇般绞杀而来！
  更远处，几只泥浆傀儡正歪歪扭扭地凝聚成形，朝这边涌来！无数细小的腐化生物如同黑潮般在淤泥表面翻滚！
  躲不开了！覆膜状态下无法进行大幅度动作！
  李克双目赤红！右手闪电般探出，掌心同样分泌出粘稠的腐蚀粘液，不闪不避，狠狠抓向甲壳爬虫的前螯！左腿灌注所有力量，猛地横扫，【肌肉协调-矢量微控】发挥到极致，带动覆盖着【污垢甲壳】和污秽污泥的腿部，如同重型钢鞭般抽向那绞杀而来的藤蔓！.
  嘶啦！砰！砰！
  腐蚀粘液腐蚀甲壳爬虫前螯！
  沉重的鞭腿扫在藤蔓上，发出沉闷的撞击！
  两声不同质感的碎裂和撞击声响同时爆开！
  甲壳爬虫前螯折断，被腐蚀黏液侵蚀处焦黑冒烟，发出痛苦嘶鸣！三条藤蔓被暴力扫断两根，墨绿汁液狂喷！然而另一根藤蔓末端的尖锐倒刺，狠狠撕开了李克腿部本就破损的裤子和【污垢甲壳】形成的防御，在他小腿上划开一道深可见骨的血槽！
  剧痛！
  “呃｀．！”李克闷哼一声，身体失去平衡，向后踉跄，撞在金属壁上。
  而就在这时，毒蝎夫人那混乱的复眼，终于穿透了重重污秽瘴气，精准无比地锁定了这个角落！
  “找到你了！窃贼！”那声音冰寒刺骨，带着无尽的怨毒，穿透无数污染生物的喧嚣，死死钉在了李克身上！
  她动了！带着滔天毒云，裹挟着残骸和污秽泥浆，如同一颗墨绿的毒焰流星，轰然撞碎挡路的金属支架，直扑而来！
  毒蝎夫人狂暴逼近，卷起的冲击波带着剧毒念云，将挡路的一切污秽和低级生物都冲得七零八落。她的目标只有一个——那个让她付出惨痛代价的窃贼！
  (了了好)强烈的窒息感瞬间笼罩李克！那是超越了物理空间的杀意锁定！S级强者的狂怒威压，即便在重伤和被精神污染削弱下，也绝非此刻重伤缠身、被规则覆膜束缚的他能够正面对抗的！
  避无可避！只能借势！
  就在毒蝎夫人化作的墨绿毒影即将撞碎角落金属壁的刹那，李克眼中没有任何犹豫，只有野兽般生存的凶狠！.
第二百七十九章 首次掠食
  他强忍腿骨被藤蔓撕裂的剧痛，【肌肉协调-矢量微控】极限爆发！身体猛地向侧面金属架更深处的一个半塌陷的裂口扑去！那里连接着钻探平台更幽深、结构也更复杂的内腔！同时，他左手猛地向后挥洒！
  不是攻击，而是【腐蚀腺体分泌-Lv.3】的全部倾泻！一大片墨绿粘稠的腐蚀粘液，带着刺鼻的酸臭味，如同天女散花般泼向那些狂躁扑来的污泥生物——特别是那几只刚刚扑空、调整姿势想要再次攻击的泥浆傀儡！
  噗嗤！嗤嗤嗤！
  腐蚀粘液223如同泼到雪地上的沸汤！扑在最前的几只小型甲壳虫首当其冲，瞬间被腐蚀溶解了小半身躯，发出凄厉哀嚎！一条绞杀藤蔓被大量粘液覆盖，以肉眼可见的速度焦黑腐烂！最奇特的是那几个形态不稳的泥浆傀儡！粘稠的腐蚀粘液与它们构成身体的污秽泥浆混合，并未像预想那样直接溶解，而是发生了剧烈的化学反应！原本半凝固的泥浆瞬间变得如同沸腾的稀粥，剧烈冒泡、膨胀、失去束缚，甚至开始腐蚀它们自身那点微弱的念(aiab)力核心！傀儡发出混沌的咕噜声，动作变得极其迟缓扭曲，甚至原地崩解了大半！
  混乱！大量的混乱能量和腐蚀性毒雾瞬间爆发，暂时挡住了这个小小的角落，也稍稍迟滞了后方涌来的生物！
  然而，这小小的障碍对毒蝎夫人而言，不过是拂过面颊的微尘！她视若无睹，甚至连护体毒云都懒得调动，那扭曲的机械臂带着粉碎万物的蛮力，轰然击穿了李克方才藏身的金属壁和残留的粘液！
  轰！！！
  剧烈的爆炸声中，金属碎片混合着剧毒粘液、泥浆残骸如同子弹般四射！李克的临时藏身点彻底化为废墟！
  但毒蝎夫人的动作没有任何停顿！金属复眼瞬间锁定了他扑入内腔通道的身影！机械臂再次抬起，恐怖的墨绿能量在掌心凝聚！
  该死！来不及冲进更深的内腔了！.
  通道狭窄，无处借力！身后毁灭光束即将到来！
  千钧一发！李克猛地拧身，背靠冰冷的金属通道壁！他不是看向身后追来的毒蝎，而是死死盯住了那只被他一腿扫断两条藤蔓、剩下一根还插在他小腿伤口处未及收回的巨大黑色菌伞念兽！
  这玩意之前喷射的腐蚀墨绿汁液，带有强烈的精神干扰！
  机会只有一次！
  他无视了那根扎在腿骨上的藤蔓带来的撕裂痛楚，甚至主动迎着藤蔓向菌伞方向扯了一步！同时，将刚刚击杀那只飞虫后飘浮的、尚未选择掠夺的淡紫色词条光晕，强行用意念暂时压下！全部的注意力，凝聚在右手食指尖！
  【精准打击点破】！目标——菌伞主体下方那看似最为坚韧的主根茎连接处！
  但这一次，指尖凝聚的不再是腐蚀粘液！也不是凝魂草的生机！
  而是……精神力！被灵魂覆膜压制得七零八落、却依旧存在的坚韧精神力！以及……一丝源自【深渊汲能-Lv.2】强行在此混乱环境中汲取到的、微少却充满负面气息的能量！.
第二百八十章 混杂能量
  他将这点微弱混杂的能量，高度压缩在食指尖端！如同最袖珍的念力钻头！意念集中到极限！覆膜的沉重感如山压顶，让这点微弱力量的凝聚都变得千难万险！.
  精神念力针！

  就在光束即将吞噬李克的瞬间！他的手指动了！
  不是点向光束！那毫无意义！
  而是以超越物理极限的速度和精准，点在了那条连接在菌伞主体与他伤腿之间的藤蔓中段！
  嗤！
  一声极其微弱的、仿佛刺破皮囊的轻响！
  高度凝聚压缩的、混杂着微弱负能量的精神念力针，顺着藤蔓内部输送养分的通道，如同微小的致命毒剂，瞬间传导至菌伞的主根茎连接~处！
  嗡！！！
  巨大的菌伞念兽，如同被投入熔炉的巨大海绵，猛地剧烈颤抖！那伞盖下方的亿万菌丝和无数蠕动的小型寄生体同时发出无形的凄厉尖啸！那是混乱的、被强行激发的精神污染冲-击！
  这股冲击，并非针对李克，而是在他念力针的精准引爆下，如同失控决堤的洪流，沿着那条连接着李克的藤蔓，迎面向着那道即将把他吞没的紫黑光束，狠狠地、毫无保留地撞了-过去！
  轰隆！！！！
  两股性质截然不同、却都充满混乱和污染的强大念流，在狭窄的通道口轰然相撞！
  精神层面的剧烈爆炸如同引爆了精神炸药！肉眼可见的混乱念波如同涟漪般扩散开来！整个钻探平台内部都剧烈摇晃！紫黑色的毒能光束被炸得偏离了核心轨道，狠狠擦着李克的身体轰击在通道侧壁上，融化出一个巨大的窟窿，露出外面翻涌的泥沼！
  而作为载体的菌伞念兽，承受了最直接的爆炸反噬！庞大的伞盖彻底爆裂开来，无数腐蚀汁液和碎块四射飞溅！核心处的混乱精神念波瞬间衰竭！一个极其凝练的、远比之前飞虫明亮的紫色词条光晕骤然从爆碎的伞盖中心升起！
  ········求鲜花0·
  成了！
  李克顾不得被爆炸余波掀飞、全身骨头仿佛散架般的剧痛，更无视了腿伤处被藤蔓撕扯几乎掉肉的撕裂感！在身体向后砸入内腔黑暗的瞬间，他所有的意念全都锁定了那个紫色的词条！发动掠夺！
  .......
  【精神污染蔓延-Lv.5】！
  庞大的信息流瞬间涌入意识！无数扭曲的哀嚎、疯狂的呓语、怨恨的低吼如同海啸般冲击他的识海！但就在这股污染即将反噬的刹那，灵魂壁垒上那层【规则惰性覆膜】猛地一亮！那股足以撕裂常人心智的精神污染冲击撞在覆膜上，瞬间如同撞上铜墙铁壁！绝大部分冲击力被这层惰性规则强硬地排斥、消解！只有一小部分渗透进来，却也被覆膜过滤了最尖锐的疯狂，剩下些许残破的精神碎片，如同水银泻地般融入李克的念力体系之中一.
第二百八十一章 意外收获
  一股冰冷、带有扭曲暗示精神力的能力烙印刻入灵魂！
  “呃啊啊！”后方传来毒蝎夫人痛苦的嘶鸣！显然，那精神污染的意外冲击对她被污染侵蚀的脑袋绝非好受的滋味！.
  通道被爆炸和毒能光束轰得更加破败。淤泥开始从破口处涌入。李克砸落在内腔通道深处，一片破碎的金属挡“二二三”板之后，浑身浴血，气息萎靡到了极点，但双眼却燃起了劫后余生的疯狂火焰！
  他抓着一根被他强行从腿伤处撕扯下来的菌伞藤蔓残骸，指关节发白，嘴角却勾起一丝冰冷的弧度。第一只真正意义上的强力念兽……斩杀成功！
  【精神污染蔓延】！到手了！
  冰冷、粘稠、带着浓重腥臭的污秽泥浆，顺着被撕裂的金属通道窟窿，如同黑色的泥石流般缓缓涌入内腔。浑浊的污水很快没过脚踝，刺骨的寒意和腐蚀感不断从腿部的伤口侵袭。
  李克蜷缩在倒塌的金属挡板和扭曲管道形成的夹角里，身体因剧痛和冰冷而不受控制地微微颤抖。肺部如同破风箱般嘶鸣，每一次呼吸都扯动碎裂般的内伤。左腿那道被菌伞藤蔓撕开的伤口深可见骨，皮肉外翻，墨绿色的念毒混合着污泥不断渗入，带来火烧火燎的剧痛。
  他紧紧握着那根断裂的藤蔓残骸，仿佛抓着唯一的浮木。但此刻，他的注意力却被刚刚掠夺的紫色词条牢牢吸引——【精神污染蔓延-Lv.5】！
  识海中，这个词条如同一个旋转的、布满扭曲人脸和尖叫符文的深紫色漩涡，散发着令人不安的气息。掠夺时涌入的那股海啸般的精神污染冲击，在【规则惰性覆膜】的强大隔离下，冲击力被大幅削弱、过滤，只剩下一些断断续续的、包含憎恨与混乱的低语碎片在识海外围盘旋。覆膜对这些混乱低语展现出强大的“惰性”防御和净化排斥效果。
  然而，真正让李克心头狂跳的，是这个词条本身的能力信息！
  它不是简单的精神攻击或防御技能！
  它的核心效果是：【蔓延】！通过自身念力为媒介，将周遭环境本身蕴含的负面情绪能量（恶意、怨恨、恐惧）、混乱精神波动（如被污染者）、乃至特定引导下的自身意念（需精神属性匹配），凝聚、催化、增幅，如同传染病般覆盖向目标区域！
  在刚才那生死一线的运用中，他无意间利用了菌伞念兽本身就蕴含的庞大混乱精神场域作为“传染源”，成功引爆了其精神核心！但这个词条的潜力远不止于此！
  在这个充斥着绝望、怨恨、0.1痛苦的污秽沼泽，环境本身就是一个巨大的、取之不尽的污染情绪源！理论上，只要他稍加引导……这沼泽里的每一声哀嚎，每一缕绝望，都可能成为他念力场域的一部分！
  而且，词条附带的被动能力，似乎也因为覆膜的过滤和隔离，产生了某种意想不到的变化——.
第二百八十二章 精神污染蔓延
  他原本被剧痛和疲惫折磨的心神，在【精神污染蔓延】加身的瞬间，如同被覆膜过滤掉所有杂质的负面情绪冲击波扫过，反而产生了一种…异样的清醒？仿佛精神层面原本存在的“毛刺”被这股力量强行抹平了一些，形成了一层更冷硬、更能抗住精神压力的隔膜？是掠夺时残余的精神碎片被覆膜强行“加固”了自身的精神抗性？
  来不及细想，危机已经逼近！
  “咳咳……咳咳……该死的虫子！”毒蝎夫人痛苦而暴怒的声音从淤泥涌入的通道口传来，带着浓重的喘息，“我一定要…把你的灵魂…钉在…嘶…腐蚀槽08里…一百年！”.
  显然，刚才那精神污染的冲击让她吃了不小的苦头。李克甚至能听到她金属躯体内某些零件运转的摩擦杂音似乎更严重了。但她的气息并未减弱太多，那狂暴的杀意如同实质的针，再次锁定了淤泥深处。
  哗啦！哗啦！哗啦！
  大量的污泥生物被涌入的泥浆裹挟着冲了进来。甲壳虫、水蛭、更多形态怪异的腐化生物循着血腥气和活物念力，如同闻到腥味的鲨鱼，开始朝着李克蜷缩的角落汇聚。它们暂时被毒蝎夫人的气势压制不敢靠近通道口，但内腔深处的动静，刺激了它们最原始的吞噬本能。
  前有毒蝎堵门，后有生物威胁，且淤泥还在上涨！伤口在恶化！
  必须制造更大的混乱！并尽可能恢复伤势！
  李克眼神陡然变得幽深冷酷。他猛地调动【精神污染蔓延-Lv.5】！
  这一次，目标不是敌人！而是自身！
  他集中残存的意志力，将自身此刻的剧痛、疲惫、濒死的恐惧、对毒蝎夫人和被污染的沼泽环境的憎恨……这些强烈的负面情绪，高度集中！他小心翼翼地让这股由自身情绪引爆的精神波动，在灵魂壁垒覆膜的保护下形成核心，然后，通过【蔓延】的力量，猛地扩散开去！
  嗡！
  一道无声的、肉眼不可见的、却如同高频声波般直刺灵魂的念力冲击，瞬间以他为中心爆发开来！
  范围不大，仅仅笼罩了他蜷缩的角落和附近几米。
  效果却是立竿见影！
  扑在最前面的几只小型甲壳虫如同被无形重锤砸中头部，猛地僵住，复眼里闪动着极度痛苦和混乱的光芒！一条扭动着扑来的小型泥浆傀儡身体剧烈翻223腾，构成身体的泥浆呈现出混乱的漩涡状！连周围涌入的泥浆翻滚都似乎带上了一丝焦躁的气息！
  有效！混乱！
  利用覆膜过滤自身核心，再通过词条引爆环境负面！被【蔓延】覆盖区域内的生物精神场域瞬间混乱！它们的贪婪捕食本能被剧烈干扰、甚至暂时压制！冲锋的势头猛地一滞！
  李克立刻抓住这瞬息的机会！左手猛地按在自己左腿那狰狞的伤口上！
  【腐蚀腺体分泌-Lv.3】！目标——伤口内附着的菌伞藤蔓毒素和侵入的污秽污泥！.
第二百八十三章 腐蚀粘液
  嗤——！
  墨绿色的腐蚀粘液瞬间覆盖了伤口！深入骨髓的剧痛几乎让李克眼前发黑！这是刮骨疗毒！粘液与藤蔓毒素发生剧烈的中和反应，如同无数细小的鞭炮在血肉中爆炸！冒起带有酸臭味的白烟！深色的污泥被强力腐蚀清除！但同时，腐蚀粘液也在侵蚀他自己的血肉！
  剧痛！但他眼神没有丝毫动摇！【肌肉协调-矢量微控】极限控制着右手仅存的力气，将掌心中那截凝魂草藤蔓，狠狠按压在伤口旁的皮肤上！
  温润醇厚的生命力量疯狂涌入！一边对抗腐蚀粘液的副作用，一边加速催生被毒素破坏和粘液腐蚀的血肉！.
  刮骨的剧痛如同海啸！但在凝魂草强大的生机冲刷和自身意志的强压下，新的肉芽顽强滋生！
  趁着【精神污染蔓延】带来的短暂混乱，他争分夺秒！
  同时，一丝冰冷的明悟升起：掠夺到的词条，尤其是这种精神类的能力，在S级规则覆膜的特殊“过｀．滤”效果下，竟能产生这种“被动增强精神抗性”和“可控混乱”的妙用！这意外收获……或许是在这片绝境中活下来的关键！
  【污垢甲壳Lv.1】、【腐蚀腺体分泌-Lv.3】、【精神污染蔓延-Lv.5】、【深渊汲能-Lv.2】……这些来自沼泽生物的实用词条，正在他这具残破的躯体和被束缚的灵魂之上，硬生生搭建起一座畸形的、却足以暂时立足的生存之桥！
  只要撑下去！
  剧烈的喘息如同破烂的鼓风机，在狭窄潮湿的内腔中回荡。李克背靠冰冷金属，额头满是冷汗与污泥混合的污渍。左腿上，墨绿色的腐蚀粘液还在与残留的藤蔓毒素做最后的搏杀，发出细微的嗤嗤声，如同毒蛇啃噬血肉。但凝魂草藤蔓持续输出的温润生命气息，已经将伤口最核心的部分包裹起来，遏制住了毒素的进一步扩散，正以肉眼可见的速度清除着腐坏的组织，催生着嫩红的肉芽。
  剧痛依旧，却已在可以忍受的范畴。失血过多带来的眩晕被强行压下。
  【精神污染蔓延】制造的微型混乱力场并未持续太久，外层的污泥生物很快从那种源自灵魂深处的混乱冲击中恢复过来。它们贪婪的本能再次占据上风，尖锐的嘶鸣声重新变得密集，复眼或感知器官死死盯住那个散发着浓郁血腥和生命气息的“｀」食物”。
  更不妙的是，内腔深处也并非净土。淤泥涌入口附近，几只形态如同扭曲海星、肢体却带着锋利骨刃的暗影念兽，正无声无息地从淤泥表面浮现，它们的气息更隐蔽也更危险。远处倒塌管道形成的阴影中，有什么东(了了好)西在缓缓蠕动。
  腹背受敌！
  然而，最大的威胁源头——毒蝎夫人——此刻却陷入了短暂的死寂。
  通道口处被撕裂的破洞被涌入的粘稠泥浆堵了大半，只有缝隙间透出污秽的光芒。外面传来能量猛烈对撞的余波震荡，以及泥浆被巨大力量冲击翻腾的哗啦声，似乎比之前减弱了些。那狂暴锁定的杀意似乎也消失了？.
第二百八十四章 毒蝎苏醒
  她走了？还是在处理更棘手的目标？
  李克不敢有丝毫放松。他一边维持着伤口处理，一边将感知提升到极限。被覆膜压制的大范围感知无法开启，但他集中精神，如同最敏锐的超声波探测器，仅针对通道口位置那堵缓缓蠕动的“淤泥墙”进行最细微的能量场侦测。
  异常的能量流动！在那浓稠得如同粥样的淤泥深处，似乎有一股极其微弱却冰冷刻骨的意念能量，正如同隐匿的毒蛇般盘踞着，耐心地穿透层层淤泥的阻隔，扫描着内腔的一切！
  她在外面！根本没离开！而是在等！等这些该死的污染生物消耗掉他的力气，或者逼他主动现身！
  好狡猾的毒妇！.
  更让他心头一沉的是，223毒蝎夫人散逸出来的混乱气息，似乎……在缓慢地平复？虽然依旧狂暴充满杀意，但那种被严重精神污染干扰的癫狂感，正被一种冰冷、精确、更令人毛骨悚然的理智所取代？她似乎在强行压制精神污染，适应或者修复着什么！
  一旦她彻底完成这种调整，从混乱的愤怒进入冰冷的狩猎状态，那才是真正的致命！
  不能再拖了！必须在她彻底稳住的瞬间之前……突围！或者至少离开这条直通内腔的死路！
  咔嚓…咔嚓…
  轻微的、如同生锈齿轮强行运转的摩擦声从通道口厚厚的淤泥墙中隐隐传出。声音很轻，却带着一种金属结构强行耦合的紧绷感。随即，那股冰冷的盘踞意念猛地一凝！
  她开始动了！不是强攻，而是某种更精准的机械运作！
  几乎同时，几只最前方的甲壳爬虫似乎得到某种无形指令，发出一阵尖利的嘶鸣，放弃了对通道口的迟疑，猛地加速扑向李克！
  机会！混乱再起！
  李克眼中寒光一闪！他等的就是对方忍不住要动作的瞬间！【精神污染蔓延-Lv.5】再次发动！
  这一次，他调动的并非自身情绪核心，而是锁定了一个刚刚从头顶金属缝隙爬过、散发出浓郁腐烂和贪婪念的小型蜘蛛状生物(aiab)！将其微弱的混乱意念瞬间抽取增幅，化作无形的精神污染爆弹，猛地砸向那几个扑来的甲壳虫！
  噗！
  无形的冲击波再次席卷！几只甲壳虫身体一僵，陷入更深的混乱自相攻击状态！
  利用这短暂的阻挡！李克猛地深吸一口气！腿部的伤口还在抽搐，凝魂草的修复远未完成！但他强忍着剧痛，左手一把扯下紧紧按压伤口的凝魂草藤蔓，右手则猛地抓起身旁一块带着尖锐棱角的沉重金属碎块！
  不是反击！是借力！
  他身体猛地向后倾倒，避开正面！【肌肉协调-矢量微控】将腿部爆发力精准汇聚于右臂！如同甩链球般，将那块沉重的金属块朝着通道口侧面一处金属结构相对薄弱的区域狠狠砸去！
  轰！！
  金属块深深嵌入结构裂缝！
  而就在金属块命中目标发出巨响、制造巨大噪音和干扰的瞬间！李克的右脚狠狠蹬在背后冰冷的金属壁上！强大的蹬力带动身体，如同离弦之箭，朝着内腔更深处的未知黑暗，不是奔跑，而是滑扑出去！他将身体压得极低，动作幅度却控制在覆膜承受极限内！.
第二百八十五章 意念尖啸
  目标——内腔深处那片倒塌管道形成的、可能存在更多遮蔽物的阴影！必须避开通道这条直线！淤泥涌入已经让内腔的地面变成浅水滩，拖行带起大片浑浊水花！
  这一系列动作发生在电光石火之间！
  “哼！小聪明！”冰冷的、带着金属质感摩擦音的女声如同寒冰地狱传来！几乎在巨响发出的同一瞬间，堵在通道口的那堵厚重淤泥墙，中心猛地向内塌陷、融化！
  一只覆盖着幽暗金属甲壳、流淌着墨绿毒光、形态更加流线、前端凝聚着锐利能量尖刺的机械手臂！无声无息地穿透了被腐蚀融化的淤泥层，如同潜藏在泥沼中的死亡之吻，以恐怖的速度直刺李克的背心！其散发的气息，冰冷、精准而致~命！
  她强行修复或者说变形了破损的机械臂！状态……稳住-了！
  真正的猎杀，刚刚开始！.
  冰冷的金属尖刺撕裂空气！速度快得在浑浊的水面上留下笔直的-黑线！
  毒蝎夫人那只异化机械臂的攻击目标精准得如同手术刀，直刺背心要害！其上凝聚的紫黑色毒能光晕比之前的光束更加凝练内敛，散发出的精神污染如同无数冰冷的蛛丝，瞬间缠绕过来，试图锁定李克的灵魂！
  致命的威胁！超越之前的狂怒打击！
  灵魂壁垒上那层无形的覆膜骤然亮起！冰冷的惰性规则将这冰冷刺骨的杀意锁定感强行削弱、迟滞了片刻！但也仅仅片刻！那机械尖刺本身携带的物理穿刺力量和无视防御的毒能腐蚀，足以在覆膜做出更强反应前将重伤的他撕碎！
  此刻的李克身体尚在半滑扑的状态，背后空门大开！前方是倒塌管道形成的错综阴影！
  唯一可利用的，只有刚刚被他引爆混乱的几只甲壳爬虫！
  念头在电光石火间生成！千分之一秒！【精神污染蔓延-Lv.5】被榨取到极限！
  目标不是毒蝎夫人！她的精神等级和冰冷意念根本无法撼动！
  目标，锁定——那几只被增幅混乱后、正在疯狂撕咬同伴、或者原地打转陷入狂躁的甲壳虫！
  ········求鲜花0·
  引爆！强化！引爆！再强化！
  意念如同无形的指挥棒，在混乱的乐章上狂乱敲击！【蔓延】的力量疯狂抽取、增幅、叠加几只甲壳虫那微不足道却被激化到极致的狂躁和痛苦情绪！并非制造攻击，而是制造一个巨大的、扭曲的、不断向外辐射扩散的精神污染能量爆弹！一个以几只虫子为核心的精神噪音源！
  .......
  李克自己则在这个噪音源成型的瞬间，将所有力量内敛！覆膜全开！将自身气息和精神波动彻底压入“冻土”之下！
  嗡——！！！！
  一股无形无声、却仿佛万鬼哭嚎的精神风暴瞬间形成！无形的力场甚至扭曲了空气，让光线的折射都发生微妙的抖动！这不是纯粹的攻击力，而是以李克为媒介，在此刻此地引爆的、一个极度凝聚的混乱灵魂旋涡！
  毒蝎夫人那精准至极、冰冷无情的刺击，毫无悬念地穿透了其中一只处于精神混乱中心的甲壳爬虫，将其瞬间蒸发成灰！一.
第二百八十六章 混乱灵魂旋涡
  但攻击在进入那爆发的精神污染风暴核心瞬间，却发生了极其短暂的轨迹偏折！仿佛锋利的针刺入高速旋转的湍流！那只覆盖幽黑金属甲的机械臂尖端附着的、用来精准锁定和穿刺意念的微弱精神引导……瞬间被卷入这混乱的风暴中心，扭曲、迷失！
  就这毫厘之差！
  李克的背心要害与那致命尖刺“二二三”擦身而过！
  轰！！！
  幽黑尖刺带着湮灭的力量，狠狠洞穿了倒塌的管道结构！剧烈的毒能和物理冲击波将大块金属和管道残骸炸得粉碎，污浊的泥水混杂着碎片冲天而起！
  李克只感觉一股巨大的力量狠狠撞在后背，如同被重锤砸中，护体的【污垢甲壳】瞬间濒临破碎！剧毒和腐蚀的气息擦着肌肤渗透！喉咙一甜，大口淤血混合着脏器碎片涌上！但他的身体，却在爆炸冲击波的推动下，如同断线的风筝般，反而以更快的速度摔入前方倒塌管道形成的、更深、更幽暗、结构更复杂的金属坟场深处！
  噗通！.
  他的身体狠狠砸进一片冰冷的、泛着浓重油污的污水坑中，溅起一人高的浑浊水花！
  剧痛几乎淹没意识！但他不敢昏迷！挣扎着从水下浮起，趴在黏腻湿滑的金属垃圾堆上剧烈咳嗽，吐着带血的污水。
  而通道口处，毒蝎夫人那冰冷的金属复眼中，第一次闪现出一丝错愕和惊疑。她缓缓收回那只刺穿管道废墟的机械臂。臂甲上沾满了污秽和爆炸产生的油腻黑渍。刚才那一瞬间的精神风暴干扰，以及目标在爆炸中被掀飞的姿态……难道死了？
  她迈步向前，准备彻底确认猎物的死亡。但就在她准备踏入这片复杂管道区深水的刹那——
  哗啦啦！轰隆！
  头顶上方，被接连大战和爆炸不断冲击的平台主体结构，终于发出了不堪重负的悲鸣！巨大的裂缝贯穿钢铁支架！更多的金属废料、断裂的管道和淤泥如同天崩般倾泻而下！瞬间将内腔通道口堵得严严实实！甚至将那几只幸存的混乱生物都彻底掩埋！
  毒蝎夫人被这突然的坍塌逼得后退数步，墨绿毒云护体，将砸落的残骸格挡在外0........待烟尘和污泥稍定，眼前只剩下彻底堵塞的、不断向内渗水的金属垃圾山！那个窃贼的气息……彻底消失在这堆厚重的废墟之下！
  是死是活？毒蝎夫人矗立在泥浆中，残存的金属复眼冰冷地扫视着这片新的“坟墓”。她沉默了几秒，机械面罩下传出几声更加粗重、带着某种系统过载杂音的喘息。最终，她没有再强行挖掘废墟——下方的泥沼翻滚加剧，核心区域新一轮的震荡似乎即将到来。
  她带着满0.1身污秽和刻骨的恨意，缓缓转身，扭曲的机械臂收回体内，墨绿的身影融入浓重的瘴气深处，方向…也是更外围的区域。
  坍塌的金属垃圾山下，冰冷的污水坑里。
  李克抹去遮挡视线的血水和油污，听着外面逐渐远去的杀意和上方废墟的晃动吱嘎声，紧绷的神经终于泄开一丝缝隙.
第二百八十七章 黑暗浑浊的污水
  但下一刻，黑暗浑浊的污水深处，几道冰冷滑腻、无声无息的暗影，正带着全新的恶意，缓缓包围而来……
  冰冷的污水包裹着李克，刺鼻的恶臭几乎让他窒息。就在刚刚短暂脱离上一场缠斗的侥幸松懈后，一股极其阴冷的恶意悄然靠近。
  那绝不属于污水中该有的东西。李克忍着肋下的剧痛，那是被之前某个不知名敌人留下的纪念。他屏住呼吸，所有感官都紧绷起来，精神感知像无形的丝线向污水中蔓延。
  来了！在左前方！并非一个，而是数道！他猛地扭身，污水因他的动作剧烈搅动。
  数条扭曲的暗影破水而出，速度快得惊人。08它们形似鳗鱼，但远比任何自然界的鳗鱼更加诡异。细长的身躯呈现病态的灰白色，布满细密的黑色纹路，表皮像是覆盖着一层不断分泌又溶解的幽冷黏液。最令人心悸的是它们头部那对毫无生气的空洞眼窝，以及不断开合的嘴中尖利如针的细密牙齿，周身散发的气息宛如浸透灵魂的冰水，让李克的骨髓都在发冷。
  李克毫不犹豫，心神沉入系统核心，【精神污染蔓延-Lv.5】全力催动！无形的精神尖刺如同水波般扩散开去，试图搅乱这些怪物的思维。
  然而，预期中的混乱并未降临。那些幽影鳗鱼似乎只是微微顿了一下，动作几乎不受影响，空洞眼窝依旧死死锁定李克的方向。它们对精神攻击有抗性！
  这个念头刚闪过，领头的那条最大的鳗鱼生物已经带着一股腥风猛扑过来，布满利齿的口腔瞬间逼近他的面门.
  危机！李克肾上腺素狂飙，身体本能地向后急仰，险之又险地避开了撕咬。但污水巨大的阻力严重迟滞了他的动作。
  更多的鳗鱼从浑浊的水中窜出，如同灵活的毒蛇，从四面八方向李克缠绕、撕咬。锐利的牙齿划过他的手臂和后背，留下火辣辣的刺痛。鲜血融入污水，似乎更加刺激了这些诡异生物的凶性。
  污浊的水中视线极差，李克全凭感知和精神预警在狭小的空间内腾挪闪避。每一次呼吸都灌满恶臭和压力，伤口在污水中浸泡更是钻心地疼。
  不能这样下去！必须三717找到弱点！李克一边狼狈地闪躲着利29齿的撕咬，一边极力感知着这些生物能量的流动。它们动作迅猛，对精神抗性高，但身体似乎并无特别坚硬的保护119？
  他在一次翻滚躲过三面夹击的瞬间，手中的223匕首下意识地朝着最近一条体型较小的鳗鱼生物侧腹的特定位置狠狠刺去！那是他精神感知中，对方幽冷能量微微紊乱的地方！
  “噗嗤！”不同于之前划破表皮的触感，这次匕首像是刺穿了什么关键节点。那条小鳗鱼猛地剧烈抽搐，幽冷的气息瞬间溃散，身体僵直不动了。一击毙命！
  【叮！击杀‘幽影蹑鳗（精英）’，触发无限词条掠夺系统……正在随机掠夺词条……】
  【恭喜宿主，获得稀有词条：水遁加速（Lv.1）！】.
第二百八十八章 水下危机
  一股清凉而充满韧性的能量瞬间涌入李克四肢百骸，仿佛污水的粘稠阻力被削减了大半，身体变得前所未有地轻盈灵活。他对水流的感知也骤然清晰。
  水遁加速！李克心中狂喜。他毫不犹豫，再次催动词条能力，身体如同一条游鱼般猛地发力！不再是笨拙的对抗，而是顺应着水流，瞬间爆发出一股远超之前的速度，从几条稍大的幽影蹑鳗的包围缝隙中电射而出！
  那些鳗鱼生物显然没料到猎物会突然变得如此迅捷，短暂的错愕后发出无声的嘶鸣，但想要追上速度激增的李克已是徒劳。它们愤怒地在污水中搅动，只能眼睁睁看着猎物消失在更深层的黑暗水道里。
  李克利用新得到的“水遁加速”词条，如同离弦之箭在污水中穿行。他不敢停下，身后那股幽冷的气息虽然被暂时甩开，但谁知道这污水深处还潜藏着什么。身上的伤口在词条能量刺激下，痛感也似乎减轻了一些，让他能集中精神寻找出路。
  然而这片庞大的排污系统复杂得像个迷宫，水流方向混乱，管道纵横交错。借助词条能力提升的水感，他能模糊地感知到一些较大的水流脉动，但他需要找到一个向上或通往其他区域的通道口。
  污水变得更加浓稠污秽，沉浮的废弃物和不明生物尸体不时掠过身边，令人作呕。黑暗、恶臭、疲惫、伤痛，多重压力不断侵袭着李克的神经。他咬紧牙关，靠着强大的意志力保持清醒和方向感。
  就在他全神贯注于感知水流时，一阵细微而密集的窸窣声在侧前方的污水管壁上响起。
  李克警惕地放缓速度，凝神望去。只见数道不规则的裂缝如同蜘蛛网般分布在古老的混凝土管壁上。缝隙中，一个个矮小的身影正争先恐后地钻爬出来。
  它们落水无声，如同融入污水的阴影。很快，几十只小东西漂浮在李克前方，截断去路。它们身高不足半米，四肢细长，躯干瘦小得像柴火棍，头颅硕大，皮肤是污水中形成的泥灰色。最引人注目的是它们枯瘦的手臂末端，并非手掌，而是由某种惨白骨头打磨而成的、约三十厘米长的细窄骨刃，刃口在污水中闪烁着危险的寒光.
  这是一群外形酷似畸形儿童的人形生物，空洞麻木的黑色眼珠齐刷刷地盯住了李克，透着纯粹的杀戮欲望。没有交流，没有迟疑，它们如同闻到血腥味的食人鱼，动作迅猛地划开污水，从四面八方朝李克包抄过来，手中的骨刃直刺向他的要害！
  骨刃撕裂污水的嘶嘶声瞬间刺破了本就压抑的环境。几十(了了好)道泥灰色的瘦小身影如同炸开的毒蜂群，速度快得惊人，合围之势已成，每一柄骨刃都瞄准了李克身上的要害。
  李克瞳孔收缩。面对这群诡异的人形生物，他的神经瞬间绷紧到了极致。“｀」水遁加｀．速”词条被强行催发到当前能驾驭的极限！他的身体在水中扭成一个不可思议的角度，如同泥鳅般向侧下方急旋！.
第二百八十九章 四面包抄
  唰！唰！唰！数道骨刃擦着他的后背和手臂划过，带起冰冷的死亡气息和几缕细微的血线。他险之又险地躲过了第一波合围绞杀。
  然而包围圈并未解除。这些人形生物极其灵活，一击不中，立刻改变姿态，细长的腿在浑浊的水流中划动，如同水蜘蛛般灵动，再次封锁了李克试图逃离的方向。它们的攻击配合异常默契，如同蜂群战术，此起彼伏，不给猎物丝毫喘息的机会。
  骨刃的寒光在污水中交织成网，李克将“水遁加速”配合着基础的闪避步法发挥到极致。他像一个穿梭在刀尖上的舞者，在水中做出各种匪夷所思的规避动作。污水是他沉重的负担，也是此刻唯一的依仗，让他可以利用阻力223进行更灵活的变向。
  躲避的同时，李克的大脑飞速运转。精神污染对之前的鳗鱼效果不佳，对这种结构简单的、靠数量取胜的集群生物呢？他没有完全放弃这个最常用也最高效的手段。
  精神力量瞬间高度凝聚！【精神污染蔓延-Lv.5】再次爆发！无形的精神浪潮狠狠冲击向那些包围着他疯狂攻击的骨刃人形！
  效果出现了！冲在最前面的几只骨刃小人身体猛地一僵，空洞的眼中闪过一(aiab)丝极其短暂又剧烈的混乱和痛苦，攻击的动作出现了明显的卡顿，包围网出现了一瞬的缺口！
  果然！这些依靠集群本能行动的简单生物，对精神攻击的抵抗力远不如之前的幽影蹑鳗！这个发现让李克精神一振。
  就在这短暂混乱的空档，李克眼中厉色一闪！“水遁加速”配合强大的腰腹力量爆发！他不再纯粹闪避，身体如同捕食的猎豹，逆向水流，瞬间切入因精神冲击而动作迟缓的一只骨刃小人身前。
  匕首带着在水中略显沉闷但却充满爆发力的破空声，精准无比地刺入了那只人形生物脆弱的颈项连接处——那是它在精神震荡下完全暴露的致命弱点！
  “咔嚓！”骨头碎裂的细微声响在水中清晰可闻。那骨刃小人连哀鸣都没发出，身体就迅速瘫软下去，那双空洞的眼睛彻底失去了光泽.
  【叮！击杀‘裂刃泥俑’，触发无限词条掠夺系统……正在随机掠夺词条……】
  【恭喜宿主，获得词条：灵活闪避（Lv.1）！】
  一股极其轻盈、如同羽毛般灵动的感知能力瞬间充斥了李克的神经末梢。他对自身肌肉的控制、对重心转移的微妙感受、以及对手臂划过的轨迹预判，都进入了一个全新的境界。词条生效！
  李克感受到身体的变化，嘴角勾起一丝冰冷的弧度。他看着周围重新调整阵型、悍不畏死再次扑来的裂刃泥俑，眼神变得锐利如刀。
  他不再只是被动闪避。“灵活闪避”词条赋予了他更高的容错率和更精准的节奏感。他以最小的动作幅度避开骨刃的直刺或斜切，每一次闪避都带着一种游刃有余的韵律。同时在闪避中，他不断寻找着稍纵即逝的反击机会.
第二百九十章 掠夺失败
  利用“水遁加速”创造的距离差和“灵活闪避”带来的精确预判，李克如同鬼魅般在人形生物的围攻中穿梭。每一次出手都更加精准、狠辣，目标直指裂刃泥俑因攻击而暴露的颈部、后心等脆弱点.
  噗！噗！噗！接连几声闷响。短短几秒内，又有三只裂刃泥俑在精神污染的间歇干扰下，被李克精准地刺穿要害，如同垃圾般沉入污浊的深渊。
  同伴的接连死亡似乎并没有让剩余的裂刃泥俑产生恐惧，它们只是变得更加暴躁，攻击也更加疯狂无序。
  但这对此刻的李克来说，压力反而减轻了。失去了那种有序的包围绞杀节奏，这些生物在他加强版的灵动面前，破绽反而更多！
  他再次闪开几只骨刃的交错攻击，身体在水中优雅地画了个半弧，顺势切入一只泥俑的侧后方死角。手中的匕首如同毒蛇吐信，精准无误地抹过了它的颈椎。
  【掠夺失败！】
  无用的词条。李克毫不在意，收割的速度丝毫不减。词条掠夺本就随机，快速清理干净才是首要。
  在“灵活闪避”和“水遁加速”的双重加持下，再加上不时精准投放的精神污染制造混乱，李克如同虎入羊群。剩下的裂刃泥俑虽然数量依旧可观，但无法形成有效的合击，只能被他逐一猎杀。
  战斗从开始的惊险万分，逐渐演变成了效率的收割。当最后一只裂刃泥俑被李克从污水中挑落，骨刃脱手沉没时，污水再度恢复了它固有的死寂，只剩下气泡破裂的声音和李克自己沉重的呼~吸。
  他不敢停留，甚至来不及处理身上新增的细密划伤和消耗带来的疲惫感。他立刻再次激活“水遁加速”和“灵活闪避”词条，身体如一道无声的箭，继续向着感知中水流更汹涌、可能藏着出口的方向潜去。黑暗中，有什么更沉重、更危险的东西，似乎正在他刚才战斗的地方缓缓浮现……但李克已远-去。
  凭借“水遁加速”赋予的水中极速，李克很快甩脱了后方那片危险区域，也终于感觉到污水的黏稠度和恶臭似乎略有下降。水流变得湍急了一些，似乎是汇入了更大的-管道。
  ········求鲜花0·
  他不敢放松警惕，精神感知如同雷达般扫描着周围的水域和管壁。突然，前方管道的拐角处，水流出现了一丝异常的紊乱——不是生物搅动的那种暴烈，而是一种深沉的、带着独特吸引力的能量漩涡。
  .......
  李克心念电转，身体迅速贴近管壁的阴影，动作轻缓，如同融入了污水中。他悄无声息地靠近拐角，小心翼翼地探出头去。
  前方是一段相对宽阔的直道，水流平稳了许多。在直道靠近中央的位置，站着一个身影。并非在水中漂浮，而是稳稳地“站”在污秽的水流之上！
  那人全身笼罩在一件宽大的黑色长袍之中，兜帽压得很低，只能隐约看见下颌的线条，透着一股非人的冷硬。他手中拄着一根造型奇异的法杖一.
第二百九十一章 神秘访客
  法杖像是某种生物的脊椎打造而成，每一节骨节都镶嵌着暗红色的宝石，此时正散发着微弱却令人心悸的光芒。杖身流淌的暗红光芒映照着他脚下被隔开、自动绕行的污水，形成一片诡异的洁净区域。
  神秘人！强大、诡异、充满敌意！李克瞬间做出判断.
  没有丝毫预兆。那黑袍神秘人仿佛只是随“二二三”意地抬起手中的法杖，杖尖指向了李克藏身的方向！一道拳头大小、纯粹由凝练能量构成的暗红色冲击波，无声无息地撕裂水流，瞬间就跨越了十几米的距离！
  杀机凛然！
  李克浑身汗毛倒竖！没有任何犹豫，“灵活闪避（Lv.1）”的本能被催发到极致！身体猛地向管壁侧后方蜷缩。
  轰！能量波狠狠撞击在李克前一瞬所处的管壁上，发出沉闷的轰鸣！坚固的混凝土管壁竟然被轰出了一个脸盆大的凹坑，裂纹如同蛛网般蔓延开来，碎石和污水飞溅！这威力远超之前的物理攻击！
  第二道、第三道能量冲击接踵而至！法杖上的暗红光芒连续闪烁，如同死神的鼓点。狭窄的管道空间顿时成了死亡陷阱，能量波封死了上下左右几乎所有的角度。
  李克将“灵活闪避”和“水遁加速”两大词条的力量融合运用到了极致。每一次扭身、每一次侧移、每一次下沉或上浮，都妙到毫巅。他在浑浊的水流和致命的能量冲击波之间急速穿梭，身体如同被水流牵引的幻影。
  暗红能量冲击不断擦身而过，带起的能量乱流刮得他皮肤生疼。污水中被轰开的短暂空洞瞬间又被重新涌来的污浊填充。
  被动躲避不是办法！李克眼神冰冷。在又一次惊险地侧移闪过一道贴脸而过的冲击波后，他借助水流反冲之力，“水遁加速”爆发，悍然向着神秘人猛冲而去！他要拉近距离！法杖擅长中远距离攻击，近身搏杀未必是其强项！
  神秘人兜帽下似乎发出一声极轻的冷哼。面对突袭而来的李克，他并未移动分毫。法杖横移，杖尖再次亮起0........
  李克瞳孔猛地收缩！这次的能量波动前所未有的剧烈！杖尖凝聚的光芒几乎要吞噬周围的昏暗！是范围攻击！
  不能硬抗！“灵活闪避”的本能在疯狂尖叫！李克毫不犹豫地放弃了直线冲刺，全力催动“水遁加速”，身体在水流中划出一道锐角折线，几乎是擦着杖尖的方向向斜上方急蹿！
  轰隆！！！一道扇形的暗红能量光幕猛地爆发开来！如同实质的火墙，横扫过李克前一秒所在的一大片区域！被光幕扫过的污水瞬间被撕裂、蒸发，形成一个短暂的、令人窒息的真空地带！
  好险0.1！李克心有余悸。但危机也意味着机会！趁着神秘人释放范围技能后的极短暂能量回滞瞬间，他原本被逼退的身体骤然下坠！
  “水遁加速”让他的下坠速度达到极限！手中的匕首灌注了全身的力量，借着下冲之势，目标精准地锁定在神秘人持杖的手臂关节处——他试图打断对方的施法！.
第二百九十二章 新的敌人
  匕首如毒龙出水，带着惨烈的气势刺下！
  匕首撕裂污水的阻力，带着李克下坠的全部重量和决心，狠狠刺向黑袍神秘人持杖手臂的关节！
  千钧一发之际，那神秘人反应快得匪夷所思。法杖底端似乎只是极其轻微地在地上一顿，不，是在水流之上顿了一下。一圈无形的斥力瞬间爆发！.
  李克只感觉刺出的匕首像是撞上了一堵瞬间生成的、柔韧又强韧的墙！巨大的反作用力猛地从匕首传来，震得08他虎口发麻，身形骤停！匕首距离对方的手臂，仅仅不到十公分！
  这短暂的停顿已经足够致命。神秘人手腕一抖，法杖以一个违背物理规则的角度顺势上扬，杖尾如同攻城锤般呼啸着撞向李克的心口！这一击蕴含的力量，远胜之前的能量冲击！
  李克瞳孔急缩！极限的“灵活闪避”本能再次救了他！在这避无可避的瞬间，他猛地扭腰后仰，身体硬生生地向后折叠成一个夸张的弧度。
  砰！法杖尾端擦着他的胸甲掠过！厚重的皮甲如同纸片般被撕裂开一道巨大的口子，一股巨大的震荡力透过甲胄狠狠砸在李克胸口！
  “噗！”李克喉头一甜，一口鲜血喷在污水中，迅速弥散。他被这股巨力狠狠击飞出去，如同炮弹般撞在后方的管壁上，发出一声沉重的闷响。剧痛让眼前阵阵发黑。
  神秘人似乎停顿了一下，似乎在判断自己的攻击效果。隔着污浊的水流，李克看不清对方兜帽下的表情，但那股冰冷的、审视猎物的气息没有丝毫减弱。
  李克强行压下翻腾的气血，眼神更加冰冷。他挣扎着试图稳住身形，寻找下一次机会。然而，那神秘人却并未继续追击。
  他只是微微抬起法杖。杖尖的红芒如同呼吸般明灭了几次。然后，黑袍的身影向后退了一步，融入更深的管道阴影之中，如同幽灵般，转瞬间消失得无影无踪。法杖的光芒也彻底隐去。那片诡异的洁净区域消散，污水重新覆盖了他刚才站立的地方，仿佛什么都没发生过。
  来得突兀，去得诡秘。
  李克靠在冰冷的管壁上，大口喘息，冰冷的污水不断冲刷着他的伤口。胸口火辣辣地疼，刚才那一击震伤了内腑。神秘人的实力深不可测，那根法杖更是诡异，能远攻、能防御、能近战，手段层出不穷。
  此地不宜久留！无论是这神秘人的去向，还是这片区域的诡异，都充满了变数。
  李克不敢再想，强打精神，再次激发223“水遁加速”词条。一股水流被巧妙引导，托着他开始疾行。伤口在水流的冲击下疼痛加剧，但求生的欲望压倒了一切。
  这一次没有阻拦。通道似乎在逐渐向上倾斜，水流越来越急。终于在穿过一个巨大的水流闸口后，眼前豁然开朗！
  空间不再是低矮压抑的管道。这是一个极其巨大的地下溶洞空间，奇形怪状的钟乳石从极高的穹顶垂落下来，洞壁上散发着星星点点微弱的荧光苔藓，勉强能视物。脚下的水流在这里形成了一片浅滩，汇入远处一条暗河.
第二百九十三章 污秽地狱
  终于脱离那片污秽地狱了！李克稍松了口气，疲惫感如同潮水般涌来。但他不敢放松。这片广阔的空间给他带来的不是安全感，而是更加深邃的危险预兆。
  咔啦！咔啦！岩石被踩碎的声音在空旷的洞中异常清晰。
  李克猛然转身。只见浅滩对面的巨大岩石阴影中，一双双猩红、暴虐的眼睛亮了起来。紧接着是沉重的脚步声，岩石地面的碎石被巨大的蹄子轻易踩成齑粉。
  最先走出来的庞然大物，让李克的心沉了下去.
  那是两头身高超过三米的怪物！它们长着巨大的牛头，粗壮如树干的手臂末端连接着磨盘大小的拳头，赤红的皮肤覆盖着粗糙的毛发，鼻孔喷着灼热的白气。沉重的喘息如同风箱在拉动。它们手中拎着用不知名兽骨打磨的巨大骨棒或骨锤，猩红的双眼死死盯住了这片空间唯一的闯入者——李克！
  哞——！！！！
  巨大的、带着暴虐气息的咆哮在溶洞中猛烈回荡！如同开战的号角！
  两头牛头怪的身后，更多的猩红眼睛亮起！低沉的咆哮声此起彼伏！岩石后方、岩壁的凹陷处，陆续走出近十头同样的巨物！它们踏着沉重的脚步，踩着水花，呈扇形向李克包围过来。每一步落下，地面都仿佛在震颤！厚重的皮毛和虬结的肌肉，无不昭示着它们恐怖的力量和防御力。
  溶洞瞬间被原始、野蛮的凶煞之气填满！
  李克深吸一口气，抹去嘴角的血迹。眼神锐利如刀，紧握住了手中的匕首。从污水地狱出来，直接掉进了怪物巢穴？很好！那就看看是你们的骨头硬，还是我的刀更利！
  低沉的咆哮如同闷雷在溶洞中滚动。近十头巨大的牛头怪踏着沉重的步伐，溅起大片水花，如同移动的小山般向李克压迫过来。它们眼中只有纯粹的毁灭欲望，对眼前的人类毫不轻视，直接采取了围攻的姿态！
  距离最近的一头牛头怪，猛然加速！它看似笨重，冲锋的速度却快得惊人！几步便冲到李克近前，磨盘大的拳头带着撕裂空气的恐怖啸音，当头砸下！拳未至，那股令人窒息的罡风已扑面而来！
  硬接是找死！李克眼神一凝，“｀」灵活闪避（Lv.1｀．）”瞬间催动！身体如同被风吹拂的柳叶，于千钧一发之际向后急撤半步。脚步同时发力，身体诡异地侧向扭动。
  轰！！！
  恐怖的拳头擦着他的鼻尖狠狠砸在浅滩的泥地上！碎石、泥沙混合着污水冲天而起，地面瞬间出现一个直径近米的大坑！强烈的冲击波将李克掀得差点站立不稳。
  这恐怖的力量！李(了了好)克心中凛然。不等他站稳，另一头牛头怪的巨大骨锤已经拦腰横扫而来！劲风刺骨！
  李克双脚在水中猛蹬，“水遁加速（Lv.1）”让他退避的速度陡增！同时腰部再次极限扭转。骨锤裹挟的劲风刮得他衣衫猎猎作响，堪堪避过！
  但第三头牛头怪的冲撞紧跟而至！巨大的牛角如同攻城锥，对准李克的后心凶狠撞击！.
第二百九十四章 激战牛头怪
  腹背受敌！李克神经绷紧到极致！精神瞬间沉入系统核心！【精神污染蔓延-Lv.5】！无形的精神尖刺如同狂风暴雨般席卷而出，目标直指这几头意图合击的牛头怪！
  精神冲击降临！效果显现！冲在最前，拳头砸地的那头牛头怪动作明显一僵，赤红的双眼中闪过一丝混沌和烦躁，发出了痛苦的嘶吼。另外两头被波及的同伴，冲势也出现了极其短暂的迟滞！
  干扰有效！虽然效果远不如对付裂刃泥俑那么显著，但在这瞬间致命的合围中，哪怕零点一秒的迟滞，也足以创造生机！
  李克捕捉到了这微小的战机！“灵活闪避”词条赋予的精准节奏感展现威力。他借着“水遁加速”提供的爆发力，身体223不退反进！以毫厘之差贴着骨锤横扫的边缘，向那头正面冲锋被精神污染短暂干扰的牛头怪猛冲而去！
  那牛头怪拳头刚抬起来，眼中还带着一丝混乱，就看到一个人影如同鬼魅般出现在了自己的胸腹之前！它本能地想要挥拳，但混乱的精神让它动作慢了半拍.
  李克眼中寒光爆射！刚才被神秘人击伤的憋屈和眼前死亡的威胁，彻底点燃了他的战意！趁着对方精神被污染干扰，反应迟滞，身体因庞大而僵硬的瞬间——
  他手中的匕首如同毒蛇的獠牙，没有选择最坚硬的肌肉群，而是对准了牛头怪咽喉下方、两块厚重肌肉连接处相对薄弱的凹陷点！那个位置，正是牛头怪疯狂咆哮时最显眼的部位！他相信那就是呼吸和血脉运行的节点！
  噗嗤！
  灌注全身力量的一击，精准无比！匕首几乎齐根没入！
  “哞——！！！”
  一声惊天动地的痛嚎响彻溶洞！那头巨兽庞大的身躯猛地僵直，赤红的双眼中充满了难以置信的狂暴和痛苦！巨大的拳头扬起，却最终无力地垂落。轰隆一声，庞大的身躯失去平衡，重重砸倒在浅滩泥水中，激起巨大的水浪！
  【(aiab)叮！击杀‘血蹄巨力魔’，触发无限词条掠夺系统……正在随机掠夺词条……】
  【恭喜宿主，获得词条：力量增幅（Lv.1）！】
  一股滚烫的、如同熔岩流淌的力量洪流瞬间涌入李克的四肢百骸！肌肉纤维被强行拉伸、压缩、再强化！骨骼发出细微的噼啪声，仿佛变得更加坚韧！一种爆炸性的力量感充盈全身，几乎要破体而出！之前的伤痛似乎都被这股力量暂时压制！
  力量增幅！来的正是时候！
  然而，同伴的死亡没有让其他牛头怪恐惧，反而彻底激发了它们血脉中的狂性！浓烈的血腥味刺激了所有牛头怪的神经！
  咚！咚！咚！
  沉重的脚步声如同战鼓！剩余所有牛头怪，包括两头体型格外巨大、如同首领般的存在，眼中血光大盛，彻底进入狂暴状态！它们不再各自为战，而是隐隐形成一个更大的包围圈，从四面八方咆哮着再次向李克冲来！溶洞的地面在它们的践踏下剧烈颤抖！.
第二百九十五章 石门谜题
  李克感受着体内奔腾的新力量，看着四周如同移动堡垒般的巨兽，深吸一口气，非但没有退缩，眼中反而燃起了更炽烈的战火！
  力量增幅配合水遁加速和灵活闪避……他倒要试试这群皮糙肉厚的家伙，能扛住现在的他几次攻击！战斗，才刚刚进入白热化！
  、翼展足有同墨云倾泻，数不清的半米的巨大蝙蝠状生物，密密麻麻地从石壁的罅隙中钻了出来！它们张开布满细小利齿的嘴，发出尖利的嘶鸣，如同离弦之箭般朝着下方的李克猛扑下来！
  新的战斗！以寡敌众！在这狭窄的石门~前！
  猩红的眼睛如同暴风雪席卷而来！那密集的翅膀破空声瞬间盖过了所有的声音！巨大的蝠群带着贪婪和凶戾，形成一片令人窒息的死亡黑云，对准李克当头罩-下！
  李克眼神一凝。他刚刚才从致命陷阱中闯出，精神消耗极大，身体疲惫不堪。但面对这突如其来的袭击，没有丝毫退路！“灵活闪避（Lv.1）”的本能在群体攻击下被激发到-极致！.
  他猛地向侧面翻滚，身体几乎贴着冰凉的石门表面滚过。嗤啦！几道锐利的爪风撕裂了他身后的空气。
  但攻击来自四面八方！更多的吸血巨蝠俯冲而下！它们体型虽不如之前的怪物，但速度极快，更兼数量庞大！
  【精神污染蔓延-Lv.5】！李克毫不犹豫发动精神攻击！无形的精神风暴瞬间扩散开来！
  效果立竿见影！首当其冲的几十只巨大蝙蝠如同被无形巨锤击中，发出凄厉的惨嘶，飞行轨迹瞬间混乱，像是喝醉了酒一样在空中互相碰撞、胡乱翻滚，甚至直接栽落下来！
  但这仅仅是杯水车薪！蝠群的数量太多了！精神污染只能短暂干扰一小片区域，后面的蝠群依旧悍不畏死地扑上！锐利的爪子朝着李克的眼部、喉咙等薄弱处抓去！
  李克在石门前的狭窄空间内腾挪辗转。“水遁加速（Lv.1）”在这近乎没有水分的环境中效果微弱，只能提供些许的敏捷加持。他只能依靠“灵活闪避”和“力量增幅（Lv.1）”带来的反应速度与爆发力。
  ········求鲜花0·
  噗！匕首闪电般刺出！贯穿了一只俯冲到他脸前的巨大蝙蝠的胸腔！手腕发力，带起一蓬污血和刺鼻的腥气，将尸体甩开！
  同时他肩膀猛地一沉，躲过从侧面抓向他咽喉的利爪。回手又一刀，精准地削掉另一只扑向他后背的蝙蝠半边翅膀！
  【掠夺失败！】系统的提示在脑中闪过。没时间在意这个！李克的身影在蝠群的疯狂扑击下如同惊涛骇浪中的一叶扁舟！他在石门门框周围的小小空地上不断闪避、格挡、反击。每一次挥动匕首都带起一道血光，每一次移动都险象环生。
  石门前方的地面上，巨大蝙蝠的尸体迅速堆积起来。但活着的蝙蝠被血腥味刺激得更加狂暴。它们不仅攻击李克，甚至开始用锋利的爪牙撕抓那扇散发着光辉的神秘石门！仿佛被那光芒所吸引一.
第二百九十六章 毁掉石门
  不能让它们毁掉石门一00一六！这可能是唯一的出路！李克眼神一冷。在密七105五集的攻击缝隙中，他的视线再次投向那扇巨大的墨玉石门。
  门扉上复杂流动的光纹，与门框周围石壁上的雕刻符文，在战斗的余光中不断交错。他的大脑高速运转起来，试图在生死搏杀的间隙捕捉那一丝开门的规律。精神感知也被“二二三”他调动，努力感知着符文能量的细微波动。
  不是简单的拼图！这些流动的光纹似乎在遵循某种特定的能量序列。石壁上的符文是静态的节点，就像是……地图上的地标？需要特定的能量连接？
  一只蝙蝠趁他分神，狠狠一口咬在他格挡的小臂上！皮甲被咬穿，尖锐的疼痛传来！李克闷哼一声，另一只手的匕首闪电般刺穿了蝙蝠的脑袋！
  就在这剧痛和战斗纠缠的时刻，在又一次挥刀劈开眼前蝙蝠的瞬间，他眼角的余光扫过石门上几道关键的光线交汇点，同时脑海中闪过石壁符文与这些交汇点的相对位置……一个模糊的规律似乎被抓住了！
  是顺序！一个以特定能量节点起始，按照一定方位流转回环的顺序！这些符文彼此之间似乎存在着引力和排斥！
  李克眼神陡然明亮！他一边奋力与不断扑下的蝙蝠缠斗，一边拼命抵抗着精神高度紧绷带来的眩晕感。他的身体在不断腾挪中，用眼角的余光快速扫视着石门光纹的变化与石壁符文的对应.
  左手！石壁角落那个形似螺旋、泛着微黄光芒的符文是关键起点！然后是斜上方那个如同裂谷般的深绿符文！接着顺时针方向……需要按照这个顺序，在石门上对应的光点激活它们！
  找到了！但如何激活？李克心思电转。精神污染能触及实体，能否影响这纯粹的能量节点？
  他咬紧牙关，在又一次被数只蝙蝠扑到身前时，猛地将握着匕首的右手空出！体内经过数次强化、如今在“力量增幅”加持下更加强悍的精神力量被疯狂压缩！不再是扩散攻击，而是凝聚成针！
  目标！石壁角落那个螺旋状的微黄符文！
  嗤——！
  一道凝练如实质、几乎肉眼可见的精神尖刺，如同刺破黑暗的极光，瞬间跨越空间，精准地钉在了那个螺旋符文之上！
  嗡……！
  那个沉寂的符文骤然亮起！散发出远比之前明亮的柔和黄光！如同黑暗中点亮的第一盏灯！石门上与之对应的一个光点位置，也瞬间稳定亮起了一个圆形的黄斑！
  有效！李克心中振奋！但消耗巨大！精神力如同决堤的洪水般消耗！同时分心二用，让他格挡蝙蝠攻击的手慢0.1了一丝！
  嗤啦！一道锐利的爪风狠狠在他背后划过！衣物撕裂，背上传来火辣辣的剧痛！
  该死！李克眼神发狠！顾不上了！他强行忽略后背的疼痛和蝙蝠持续的攻击，再次凝聚精神力量！锁定石壁上斜上方那个深绿裂谷符文！
  凝聚！爆发！精神尖刺再次射出！.
第二百九十七章 幽暗符文
  嗡！！！
  深绿色的符文骤然亮起！如同幽深的裂谷被阳光照亮！石门上的第二颗光点随之稳定亮起！
  攻击更加疯狂！蝙蝠们似乎感觉到了威胁，嘶鸣着更加不顾一切地扑向李克！他身上又添了几道爪痕！鲜血染红了破败的衣物。脑中的眩晕感如同潮水般一波波冲击着他的意识。
  第三枚符文在斜上方的位置！必须撑住！李克死死咬住舌尖08，剧痛刺激着几乎涣散的精神。强行凝聚！发射！
  精神尖刺再次撕裂空气！第三枚符文——如同燃烧火焰般的赤色符文亮起！石门第三个光点稳定！
  就在赤色符文亮起的瞬间，石门上的光纹流动猛然加速！仿佛有生命般开始自行构建起更复杂的图案！同时，一个强烈的能量脉冲以石门为中心震荡开来！
  嗡——！
  强大的能量波动如同无形的风暴横扫整个通道！那些仍在疯狂攻击李克的巨大蝙蝠，被这股突然爆发的能量脉冲扫过，如同被滚烫的开水淋下，发出一片凄厉到变形的刺耳惨嚎！它们身上的能量瞬间紊乱失控！.
  如同下饺子般！数以百计的巨大蝙蝠噼里啪啦地从空中坠落！少数在石壁上挣扎抽搐几下，便僵直不动。仅仅一次符文能量激活带来的反冲波动，就让这庞大的蝠群瞬间覆灭！
  李克剧烈喘息着，浑身浴血，背靠着冰凉的石门，身体因过度消耗和精神冲击而不断颤抖。他看着一地的蝙蝠尸体，又看了看石门上已经点亮三个节点的、如同呼吸般脉动着的璀璨流光。
  还剩最后一枚符文！石壁左侧，一个如同漩涡般幽深、带着水蓝色泽的符文！
  他深吸一口气，忍着精神和肉体的双重极限痛苦。再次压榨识海中残存的精神力量，凝聚成最后的尖针！对准了那枚水蓝色漩涡符文！
  去！最后的精神冲击穿透空间！
  嗡——！！！
  湛蓝的光芒如同潮汐般在石壁和石门上同时绽放！耀眼夺目！
  轰隆隆……！
  巨大的墨玉石门无声地震动起来！伴随着仿佛来自地底的厚重石质摩擦声，那扇紧闭了不知多少岁月的沉重石门，缓缓地、坚定地向内部……开启了！
  一股远超之前感知到的、精纯而庞大的能量气息，如同泄洪般从门后奔涌而出，瞬间将李克吞没！疲惫不堪的他，几乎要被这迎面而来的能量洪流冲垮意识！门后，一片布满奇异结晶、散发着氤氲光辉的世界，223缓缓展露在眼前。
  耀眼的光芒从缓缓开启的门后倾泻而出！庞大、精纯、近乎暴烈的能量气息形成实质的气流，狠狠地冲刷在李克的身上！他如同怒涛中的一片落叶，被这突如其来的洪流冲得踉跄后退，险些站立不稳！
  身上的伤口在纯净却猛烈的能量冲击下，传出更加清晰的刺痛！消耗殆尽的精神力更是如同被重锤砸击，脑海中一片轰鸣眩晕。李克咬紧牙关，强行稳住了身形，精神感知如蛛网般艰难地探向那片光源深处.
第二百九十八章 炫目洞穴
  大门完全洞开。门后并非想象中的殿堂或密室，而是一个异常广阔深邃的巨大地下洞穴！其规模远超之前的溶洞。洞穴的穹顶极高，望不到顶，隐没在深邃的黑暗中。
  而洞壁上、地面上、甚至空气中，都弥漫着无数大小不一、形态各异的结晶体！这些晶体呈现出令人炫目的色彩：深蓝如海、赤红如焰、翠绿如碧、纯白无暇……它们像丛生的晶簇，像倒悬的尖刺，像地面盛开的花朵。
  它们自身散发着柔和却无比庞大的光晕，彼此映照，将整个巨大的洞穴空间映照得如同幻境！浓郁得几乎化为实质的能量感，正是从这些神秘晶体上散发出来！那股气息古老、纯净，充满了蓬勃的生命力，却又带着难以言喻的危险警告。
  李克站在洞口，被眼前的瑰丽景象深深震撼。但同时，一股源自生物本能的巨大危机感也瞬间攫住了他！这能量太纯粹，太庞大，似乎……没有约束！
  几乎在他脚步踏入洞穴内松软结晶砂地面的瞬间，异变陡生！
  嗡！嗡！嗡！
  离他最近的一簇湛蓝色晶簇骤然亮起！晶体表面能量急速汇聚，瞬间凝聚成一道拇指粗细、完全由高度浓缩能量构成的深蓝色光束，带着尖锐无比的破空声，笔直地射向李克的心口！
  速度快到毫巅！如同光速！
  “灵活闪避（Lv.1｀．）”极限催动！李克几乎是凭借着千锤百炼的战斗本能，在感知到能量凝聚的瞬间就侧身猛扑！.
  嗤——！
  光束擦着他的臂膀飞过！一股可怕的炙热感穿透衣料灼烧皮肤！那光束射入后方的石壁，无声无息地溶出一个深不见底的孔洞！
  还没等李克喘息！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！
  仿佛连锁反应被彻底引爆！以李克为中心，整个庞大的晶窟瞬间“活”了过来！四面八方，无数或大或小、赤红、翠绿、纯白的晶体能量束如同骤雨般密集亮起！如同无数支蓄势待发的激光炮台同时锁定！
  整个洞穴变成了光之炼狱！致命的能量光束从四面八方、毫无死角地激射而来！编织成一张无处可逃的天罗地网！要将这个擅自闯入的异物彻底泯灭！
  李克亡魂大冒！“群体威慑（Lv.1）”瞬间爆发！无形的力场笼罩身周。
  然而，晶体只是发出能量的死物！力场对它们毫无影响！该来的光束一道不少！光束速度实在太快！攻击频率密集到令人绝望！
  “｀」水遁加速（Lv.1）”在这无水环境几乎毫无帮助！李克只能纯粹依靠“灵活闪避”带来的极限反应和刚刚恢复些许的体力！他的身体在方寸之地化为残影！每一次扭动，每一次扑倒翻滚(了好赵)，都带起一串残影！险之又险地与一道道毁灭性的能量光束擦身而过！
  嗤！嗤！嗤！嘶啦！
  能量光束撕裂空气的声音不绝于耳。一道赤红光束擦过他的小腿，皮肉瞬间焦黑一片，剧痛钻心！另一道翠绿光束扫过他刚刚翻滚离开的地面，结晶砂瞬间汽化消失！纯白光束射在他用来格挡的匕首侧刃上，匕首尖端瞬间被高温熔融变形！.
第二百九十九章 门后危机
  狼狈不堪！每一次闪避都游走在死亡的边缘！能量光束的爆发毫无规律，似乎随机引动，又似乎彼此呼应。密集时如同暴雨倾盆，间歇时又静得可怕。李克只能凭借敏锐的精神感知，在光束凝聚前兆出现的瞬间做出预判和闪躲。
  不能再这样被动挨打！李克一边在密集的光束雨中狼狈翻滚跳跃，一边极力扫视整个洞穴。他需要找到引发攻击的关键！那能量光束显然不是晶体自动追踪他，必定有操控源！
  精神感237知被他驱动到极致，如同无形的蛛网掠过密密麻麻的晶簇。很快，他捕捉到了异常！在那些巨大的晶簇根部附近的地面上，在一些被晶体覆盖的缝隙里，似乎有生命活动的微弱迹象！
  那是……一些近乎透明、如同果冻般缓缓蠕动的东西！它们体型不大，只有巴掌大小，几乎完全融入晶体散发的光辉中，极难被发现。但它们身体微微蠕动时，周围的能量波动就会轻微紊乱，紧接着附近的晶簇便会有光束射出！
  (aiab)
  是它们！李克眼神冰冷。找到了！这些操控晶体的东西！
  他猛地一蹬地面，“力量增幅（Lv.1）”爆发！身体硬顶着又一道擦身而过的白色光束带来的灼热气流，如同炮弹般冲向最近一处地面晶簇！
  那里，一只近乎透明的、身体中心有一点微弱浑浊的胶状生物，正吸附在一簇蓝色晶体的根部。它似乎感受到了威胁，身体猛地膨胀起来！周围的蓝色晶簇瞬间光芒大盛！
  嗡！嗡！嗡！数道比之前更粗的蓝色光束凝聚射出！封死了李克前冲的方向！
  刺耳的嗡鸣撕裂了洞窟的寂静，数道手臂粗细的湛蓝光束毫无征兆地从四面八方的晶体中迸射而出，如同牢笼的锁链，瞬间封死了李克前方的路径！冰冷、致命的能量气息扑面而来。
  “啧！”李克瞳孔骤然收缩，没有丝毫犹豫。刻入骨髓的战斗本能瞬间接管了身体。“灵活闪避！”他心中低喝，双腿爆发出惊人的力量，整个人如同失去重量般原地弹起！
  身体在空中以一种完全违背物理常识的角度强行扭转、折叠，每一次动作都精准到毫厘。呼啸的能量光束擦着他的衣衫、发梢掠过，灼热的气浪烫得皮肤生疼。一束光几乎紧贴着他的背脊划过，布料焦糊的气味立刻钻入鼻腔.
  就在这极限闪避、旧力刚尽新力未生之际，眼中凶光一闪的李克，却利用身体高速扭转带来的诡异惯性，手腕猛地一抖！那柄紧握在他手中、吞噬着微弱幽光的淬毒匕首，化作一道肉眼难辨的漆黑厉电，脱手飞出！
  目标直指前方那团兀自颤抖、散发着粘稠波动的半透明胶状生物！那生物似乎全然沉浸在操控晶体光束的快感之中，根本没想到处于如此狼狈闪避状态的目标还能发动如此刁钻的反击！
  噗嗤！
  没有金铁入肉的声响，只有一种粘稠液体被强行撕裂的闷响。黑色闪电精准无比地贯入了胶状生物中心的核心位置，直没至柄！.
第三百章：激战胶状生物
  “叽——！！！”.
  尖锐得足以刺破耳膜的痛苦嘶鸣骤然爆发！那团胶状物像是被瞬间抽走了所有支撑，剧烈地、疯狂地膨胀、收缩、再膨胀！幽蓝的光芒在其体内混乱地明灭闪烁！
  紧接着，“嘭！”一声闷响，如同胀破的气囊！半透明的躯体轰然爆开，化作一滩迅速失去光泽、如同浑浊污水般的粘稠液体，泼洒在晶石地面，散发出微弱的腥臭，再无任何生命气息。
  光束囚笼骤然消失了几道。李克轻盈落地，微微喘息，目光死死锁定那滩残骸，眼神没有丝毫松懈。
  洞窟短暂的死寂并未持续太久。那滩失去了生机的污浊液体仿佛触发了某种无形的警报。
  “唧唧——！”
  “咕噜——！”
  尖锐而混乱的嘶鸣声从四面八方骤然响起，充满了愤怒！
  只见周围的晶石墙壁，那些原本只是闪烁着微光的晶体缝隙之中，无数半透明的胶状粘液如同沸腾般争先恐后地涌了出来！它们形态各异，有些只有拳头大小，有些则堪比脸盆，疯狂地蠕动、扭曲着身体，如同遭受了极大的刺~激。
  更可怕的是，伴随着它们狂躁的扭动，整个洞窟中那些蕴含着巨大能量的晶体，光芒瞬间变得狂暴起来！不再是先前规律性的光束狙击，而是无差别地、近乎疯狂地从各个角度迸射出更多、更密集、更粗壮的湛蓝-光束！
  霎时间，李克所处的这片空间，彻底被交织成死亡之网的狂暴光束所覆盖！光芒几乎连成一片，视线严重受阻，仅能依靠本能和对能量的-感知进行闪避。
  “灵活闪避！”
  李克低吼着，身体再次化为残影，在光束的缝隙间高速穿行。每一次腾挪转移都伴随着灼热的能量气流擦身而过，凶险万分！
  嗤啦！一道光束擦过他的左臂外侧，衣物瞬间焦黑、破碎，皮肤上传出火辣辣的痛楚。紧接着，又一束光险之又险地掠过他的小腿！
  伤口在增加，血液混合着汗水，黏腻地附着在皮肤上，每一次肌肉的紧绷都带来钻心的疼痛。密集的光束织成的网，将他死死压制在一小块区域内，突进变得极其困难，后退之路同样被堵死。
  ········求鲜花0·
  李克咬紧牙关，眼神锐利如鹰隼，不断扫视着狂乱的光束源头和那些扭曲的胶状生物本体。巨大的压力并未让他绝望，反而将他的感知和求生欲逼至顶峰！他在寻找，寻找这些难缠生物除了速度之外的任何可以利用的破绽！绝不能倒在这里！
  ............
  “灵活闪避”与“力量增幅”在体表流转不息，形成了微弱的念力护壁。李克如同狂涛怒海中的一叶扁舟，在越来越密集的蓝色光束间隙中亡命穿梭。每一次翻滚、每一次矮身、每一次近乎贴地的滑行，都精准到毫巅，榨取着神经反应的极限。
  伤口不断增加，鲜血染红衣襟，体能和精神力都在急剧消耗。但李克的头脑却在这生死压力下保持着异乎寻常的冷静。汗水刺痛了眼睛，他毫不在意，只是努力睁开，死死盯着光束源头——那些疯狂扭动的胶状生物一.
 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 

