该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
综漫：从成为王权者开始登神
作者：三月轻雨
简介：
林白穿越综漫世界，觉醒万物图鉴。 发现图鉴，点亮图鉴，即可获得奖励。 开局点亮自身图鉴，获得七大王权之力加身。 点亮【岩永琴子】，获得：武神的加护。 点亮【赤夜萌香】，获得：型月第三法。 点亮【露科亚】，获得：东方龙神权柄。 栗山未来，珈百璃、菈菈·戴比路克…… 与已点亮图鉴对象互动能收集图鉴点数。 点数达到要求后将随机觉醒一种概念能力。 无限、焚烧、冻结、分割、时空、因果、原初、终焉…… 集无限伟力于一身，林白一步步登上至高的神座。 ……
001：七位王权者的权柄（求数据）
    四月晚上，八点。
    东京，练马区。
    “看得见我吗？”
    “你看得见我吗？”
    “喂，你可以看见我的吧？”
    沙哑的声音不停响起，宛如苍蝇在耳边盘旋，林白努力保持镇定。
    心里除了烦躁以外，只剩不断积蓄的怒气。
    至于恐惧和惊慌。
    之前还有，现在全没了。
    在他此时的视野里。
    一个高两米多，类人形，周身黑气萦绕的身影正在前方逼逼叨叨。
    身体前倾，佝偻着身体。
    四肢粗壮，双臂修长。
    五指成漆黑利爪状，长约二十厘米。
    泛着血光的四只眼睛直勾勾盯着林白。
    嘴巴里全是森白尖牙。
    对周围经过的几个路人视而不见，似乎它的眼里只有林白一个人。
    林白面无表情。
    对于它视而不见。
    左手提着一袋从便利店里购买的东西，迈着沉稳的步子向住处走去。
    身体径直穿过对方。
    似乎两者不在同一个图层上，互不干扰。
    “看得见我吗？”
    黑影怪物跟随在林白身旁，如同复读机转世，嘴里一直念叨个不停。
    几分钟后，无人街道。
    铛~~~
    耳边仿佛有古钟轻鸣。
    世界在这一刻停滞。
    除了林白，周围的一切事物，包括整个世界都被按下了暂停键。
    “这是？！”
    林白停下脚步，眼中浮现一抹惊愕。
    眼前彩色流光浮现。
    接着化作一本书籍。
    书封精美，四角有金色镶边与漂亮花纹。
    其中有山河日月的动态景象若隐若现，变化之中似乎有世间万物。
    【万物图鉴】
    相关信息在脑中浮现。
    林白逐渐明白一切。
    这果然是他迟到了两年半的金手指。
    十天前他做过一个梦。
    梦见一本书，而书中有神明、妖怪、巨龙、天使等等幻想中的存在。
    这个梦连续做了七天。
    在两天半前，他感觉世界发生了变化。
    不过与其说世界变了，倒不如说自己变了。
    眼睛变得能窥见世界更真实的一面。
    比如眼前这个怪物。
    除了这个以外，这两天还遇到另外五个。
    就像踩到口香糖一样，被黏上了。
    而其他的怪物都被眼前这个撕成了碎片。
    林白将自己的注意力放在万物图鉴上。
    图鉴自动翻开。
    眼中浮现一抹惊讶。
    因为第一页图鉴不是别的，是他自己。
    万物图鉴的作用可以用十二个字来概括。
    收录图鉴，点亮图鉴，获得奖励。
    只要他肉眼观测到有一定价值的事物，万物图鉴就会收录对应的图鉴。
    他没想到自己也被万物图鉴收录了。
    查看图鉴信息。
    他的图鉴现在已经满足条件自动点亮。
    昵称：林白
    等级：透明（特殊）
    介绍：图鉴之主
    获得：七大王权者权柄
    “七大王权者权柄！”
    林白不由轻轻挑眉。
    他对王权者有印象。
    出自《K》世界观。
    是该世界中对七位站在能力者顶端，远超其他能力者的存在的专属称呼。
    每一位王权者都是堪称人形核武的存在。
    或许破坏力有所不及。
    但王权者展开的圣域，防御之强足以正面抵挡原子弹爆炸而毫发无伤。
    瞥了一眼前方跟了自己两天半的黑影怪物，林白也来不及想其他的了。
    当务之急是融合能力。
    “图鉴，融合。”
    念头一动，眼前一花。
    林白发现自己‘来到’一片璀璨深邃的宇宙星空中，仿佛又穿越了。
    脚下是一块巨大石盘。
    上面遍布卢恩文字，痕迹宛若天成。
    这是王权者的力量来源，德累斯顿石盘。
    七道颜色各异的流光从石盘中飞向上方。
    林白抬头看去。
    只见七道流光化作七把形态各异的大剑。
    达摩克利斯之剑。
    王权者的身份象征。
    达摩克利斯之剑洒下光芒落在林白身上。
    第一王权：白银之不变。
    第二王权：黄金之命运。
    第三王权：赤之暴力。
    第四王权：青之秩序。
    第五王权：绿之变革。
    第六王权：灰之守护。
    第七王权：无色之混沌。
    七大权柄在体内觉醒。
    林白感受到了强大的抛瓦。
    良久仿佛只是一瞬。
    下一刻，现实世界中。
    不知何时闭上眼的林白睁开双眼。
    湛蓝色的双眸中掠过一缕七彩色微光。
    “现在的我，似乎有些强的可怕！”
    林白右手捏拳，感受着体内澎湃的力量。
    目光瞥了一眼图鉴。
    第二页收录的是眼前的黑影怪物。
    此时处于未点亮状态。
    林白收起万物图鉴。
    趁着万物图鉴觉停滞一切的力量还没散去，周身泛起淡淡的银白色光芒。
    白银王权的圣地力量，能够操控重力。
    身体漂浮到一定高度。
    扬起右手，赤红焰光浮现。
    这是赤之王权的力量。
    显化为火焰形态。
    火焰附魔，巴掌降临。
    林白将心中积累的怒气化作火力，狠狠一比兜抽在黑影怪物的大脸上。
    啪的一声脆响。
    赤红焰光以黑影怪物被抽歪的脸快速蔓延，眨眼间扩散到它身体各处。
    接着万物恢复正常。
    连惨叫都来不及发出。
    纠缠了林白两天半的黑影怪物，就这样在火焰焚烧下化作一缕黑烟消失。
    随着黑影怪物消失。
    赤红火焰也随之消散。
    如释重负的林白不由松了一口气。
    因为黑影怪物，他这两天一直提心吊胆。
    甚至晚上都没敢睡觉。
    好在金手指虽迟但到，现在可以安心了。
    看了看周围，没有异常。
    林白不再逗留，朝着自己的住处走去。
    途中无事发生。
    并没有再遇到类似黑影怪物的存在。
    下石神井公园附近。
    林白回到自己住处。
    一栋有庭院的三层独栋，占地三百六十平，也算是‘大户人家’了。
    一楼客厅。
    神色轻松的林白一屁股坐在沙发上，念头一动将万物图鉴召唤出来。
    第二页图鉴已经点亮。
    昵称：利爪恶灵
    等级：绿
    介绍：中级恶灵
    获得：中量能量十份
    ……
    “中级恶灵……”
    看着利爪恶灵的图鉴信息，林白轻轻眯眼。
    果然是恶灵。
    和他的猜测一样。
    不出意外的话，利爪恶灵应该出自他知道的《看得见的见子》世界观。
    之前不能完全确定。
    是因为他至今为止还没有遇见四古见子或百合川华等熟悉的存在。
    至今穿越时长两年半，他对自己所在的世界也有了一定程度的了解。
    这是一个综漫大世界。
    ……
002：剩下的交给时间（求数据）
    两年半以前。
    没有遭雷劈。
    没有撞大运。
    也没有累到猝死。
    林白只是某天加班后回家，经过一个转角时，眼前一花就穿越了。
    别人是转角遇见爱。
    而他是转角遇见穿越。
    肉身穿越，返老还童。
    穿越后丝滑进入这个世界。
    不像是融合世界同位体。
    而是凭空产生一份人生经历，代表他生活在这个世界的身份证明。
    在凭空编造的人生经历中，他，林白，是一个孤僻的超级学霸。
    一心只读圣贤书。
    两耳不闻窗外事。
    只想考上东大，毕业成为社会精英人士。
    最后实现财富自由，享受幸福人生。
    在考上东大前，他并不想为其他事分心。
    比如交朋友这种事。
    有时间和朋友玩，还不如多看一会儿书。
    因此至今为止，‘他’连一个朋友都没有。
    毕竟一个性格孤僻的人，无论在什么地方，都是很难拥有朋友的。
    虽然是以第三人称视角，如同看电影一样看完了‘林白’十三年的经历。
    但那些记忆无比清晰。
    宛如被刻在大脑中一样。
    因此林白也顺利继承了‘自己’辛辛苦苦学习多年才掌握的那些知识。
    岁月如梭，时至今日。
    林白也对综漫大世界有了更多的了解。
    表面是和平日常。
    底下却暗藏危机。
    比如遇见的恶灵。
    或许是因为综漫世界的缘故，林白发现恶灵并没有他想的那么多。
    不像《看得见的见子》里那样遍地走。
    目前也就遇见了六只。
    既然有恶灵，那么这个综漫大世界里会不会存在其他超自然生物？
    比如妖怪之类的。
    不能完全确定之前，一切皆有可能。
    毕竟真的有外星人。
    看着万物图鉴，林白选择领取图鉴奖励。
    一股纯净能量融入体内。
    快速与七种不同属性的灵气融为一体。
    灵气，《K》世界观中能力者掌握的力量。
    万物皆有灵。
    尤其是生命体。
    能力者可以操控自身灵气。
    灵气与现实物质空间碰撞时，会产生一种被称为‘阳炎’的奇特现象。
    与夏日高温下空气发生扭曲的现象类似。
    不同属性的灵气会产生不同色彩。
    例如赤之王权的灵气外放。
    产生的‘阳炎’现象为赤红色焰光。
    具备火焰的特征。
    身具七大王权者的权柄，因此林白体内也存在七股不同属性的灵气。
    三秒不到融合完成。
    林白感知了一下。
    发现体内的灵气总量增长了约百分之一。
    再有九百九十九份‘中量’的能量，灵气就能在原有的基础上翻倍。
    这显然有点难度。
    毕竟他这两天也就遇见六只恶灵。
    除了利爪恶灵，其他五只应该都是下级恶灵。
    毕竟被前者轻松干掉了。
    按照图鉴根据‘价值’做的等级划分，下级恶灵无疑只有白色等级。
    图鉴等级由低到高是：
    白色、绿色、蓝色、紫色、金色……
    想到这里，林白不由看向自己的图鉴等级。
    等级为透明。
    不在常规等级里。
    只因身份特殊。
    因此给他单开了一个。
    一个图鉴只能根据等级随机获得一样事物。
    例如王权者的权柄之力。
    正常情况下只能随机获得其中一种权柄。
    但他却获得了七种。
    对此，林白满意的同时还有点不满意。
    因为他是特殊‘透明’级，可以随机获得任何一个图鉴等级中的事物。
    从白色到金色之上。
    而单一王权者的权柄，在他看来，应该只有蓝色等级，还到不了紫色。
    按照价值高低，同等级奖励也有不同。
    例如利爪恶灵的图鉴等级是绿色，但获得的奖励只有十份中量能量。
    显然它的价值在绿色等级里面并不算高。
    应该位于下等层次。
    因此很难获得绿色等级里高价值的奖励。
    单一王权者权柄的价值应该只有蓝色。
    而七大权柄的总价值或许能上紫色等级。
    虽然不差，但和林白想要的还有差距。
    如果能来一个金色等级的奖励就满意了。
    这是他不满意的地方。
    而满意的地方是，获得的奖励至少不是白色或绿色等级里面的事物。
    没在这上面多纠结。
    林白突然灵光一闪将万物图鉴收了起来。
    靠在沙发上闭上双眼。
    精神意识沟通七大权柄。
    他能清晰‘看见’意识空间中的景象。
    象征七位王权者的达摩克利斯之剑高悬。
    一条彩虹光河位于下方。
    其中色彩泾渭分明。
    这就是七大权柄的灵气。
    林白按照自己的想法开始进行尝试。
    即：王权融合。
    虽然七大权柄之力属性分明，甚至对立。
    但本质上源自一体。
    如果能成功将七大权柄之力融为一体，或许会产生意料不到的惊喜。
    依靠无色权柄带来的强大精神力，林白小心翼翼进行王权之力的融合。
    与其他王权者不同。
    每一任无色之王的能力都不是同一种。
    三轮一言是‘预知’。
    白色狐影是“干涉”。
    而林白的是‘神御’。
    神御，即御物和抵御。
    精神力格外强大，能对外界物质产生影响。
    因此能操控实体物质。
    只要不超过能力的上限。
    可以免疫一切精神和心灵类的能力影响。
    一次失败，两次失败，三次，四次……
    不知道经过多少次失败。
    林白突然睁开双眼。
    眼中浮现一抹兴奋之色。
    成了，他终于成功了。
    抬起右手，伸出食指。
    一缕七彩流光缠绕指尖。
    这是混合七种属性灵气的特殊灵气。
    一气更比七气强。
    在他的精神感知反馈中，特殊灵气的质量强度至少是单一灵气的十倍。
    随着第一缕特殊灵气融合成功后。
    剩下的灵气已经开启自动融合模式。
    接下来只需要交给时间。
    大概需要半个月。
    这点时间，林白等得起。
    等所有灵气完成融合，七大权柄之力也会迎来蜕变，升华为新的能力。
    林白已经开始期待了。
    与此同时，意识空间中。
    彩虹光河洒下万千星光。
    一个流光旋涡在下方形成。
    宛如宇宙中的银河星系。
    ……
003：和狗抢食的恶魔（求数据）
    想法实践成功。
    林白心情很是愉悦。
    嘴角不由勾出一抹弧度。
    起身回到二楼的主卧，从衣橱里拿出睡衣，来到二楼浴室里开始洗澡。
    泡完澡直接关灯睡觉。
    因为利爪恶灵他已经两天没睡觉了。
    虽然觉醒七大权柄后，肉体和精神都获得极大强化，疲惫一扫而空。
    但他就是想睡觉。
    一夜时间转瞬即逝。
    第二天早上，九点过。
    阳光透过百叶窗的缝隙来到室内。
    床上的林白缓缓睁眼。
    一抹朦胧之色浮现。
    眨了眨眼，林白起身下床。
    来到窗边按下控制器。
    随着百叶窗缓缓升起。
    窗外的风景逐渐映入眼中。
    “看来是充满希望的一天。”
    十指交叉举起双手，林白轻眯双眼，呢喃着伸了一个舒服的懒腰。
    这一觉睡到自然醒。
    感到前所未有的轻松。
    让窗户半开着，林白转身到衣橱挑选衣物，接着前往浴室洗个澡。
    他今天已经有计划了。
    那就是出门逛街。
    争取多开几个图鉴。
    最好再遇上一些恶灵。
    虽然利爪恶灵已经干掉了。
    但他现在对其他的恶灵也有了杀心。
    因为在他看来，恶灵就没有一个好东西。
    不然为什么叫恶灵，而不是善灵。
    也不是什么守护灵。
    只要一天是恶灵，一辈子都是恶灵。
    只有死掉的恶灵才是好恶灵。
    大约半个小时后。
    穿戴整齐的林白出门。
    身上只带了三加一。
    手机、钥匙、钱包。
    还有蓝牙耳机。
    离开住处，林白随便选了一个方向，沿着街道不急不慢朝着前方走去。
    暗中调动灵气。
    泄露一点生命能量。
    灵气、魔力、法力等力量都可以看做是生命力的一种衍生力量具现化。
    恶灵喜欢生命力强的。
    所以他用自身的生命能量去钓鱼执法。
    还不敢外露太多。
    因为生命能量太强，对于那些实力不够的恶灵反而是一种威胁。
    时间如一缕清风轻轻拂过行人的发梢。
    半小时转瞬即逝。
    通过钓鱼执法，林白终于吸引到了一只隐藏在阴暗小巷中的恶灵。
    精神感知释放。
    气息强度约等于五分之一只利爪恶灵。
    显然是一只下级恶灵。
    外表更贴近人类。
    眼眶空洞，没有眼球。
    皮肤漆黑褶皱，宛如干尸。
    身上穿着职业西装。
    应该是某社畜变的恶灵。
    在精神感知中，林白能感知到对方身上的恶意和对自己生命能量的渴求。
    没有急着收网。
    林白更换着点位。
    社畜恶灵跟随左右，嘴里不停念叨着：
    “客人，你能看见我吗？”
    “你可以看见吗，客人？”
    林白视而不见，神色如常。
    不知不觉就到了中午。
    逛了一上午，决定收网的林白来到埼玉胧塚市郊外的一处山林中。
    身边跟着十三只恶灵。
    可惜都是下级恶灵。
    位置合适后，林白停下脚步缓缓转身。
    双手自然插进口袋里。
    “你们也该去投胎了。”
    “嗯……”
    所有恶灵先是一愣。
    接着一个个身上黑气升腾，面容越发狰狞。
    原来‘猎物’能看见自己！
    就在恶灵打算一拥而上将林白分食的时候。
    周围的温度飙升。
    赤之王权力量释放。
    一簇簇火焰凭空产生。
    如同一颗颗流星朝着十三只恶灵激射而去。
    “啊……”
    火焰加身，恶灵们刚刚发出惨叫，话音未落就已经化作一缕黑气消散。
    啪，林白打了一下响指。
    周围火焰瞬间消失。
    见所有恶灵全灭，林白打开万物图鉴。
    新开了十三页图鉴。
    扫了一眼，这些下级恶灵全都是白色等级。
    奖励也都是能量。
    不过不是中量能量，全都是少量能量。
    秉承着‘蚊子再小也是肉’，林白将这些纯净能量全部领取并融合。
    随后眉头微微一凝。
    灵气增长量几乎只有之前的十分之一。
    说明这些恶灵约等于十分之一只利爪恶灵。
    “啧，真菜……”
    林白轻轻撇了一下嘴。
    有些嫌弃地看着恶灵们之前存在的位置。
    接着毫不犹豫离开。
    虽然今天上午有收获，但显然不多。
    两个字，失望。
    甚至林白的脑袋里还闪过一个念头。
    如果综漫世界的恶灵也像《看得见的见子》里那样遍地走就好了。
    从山林地区离开。
    林白将外露的生命能量维持在普通人的水平，没有继续钓鱼执法。
    接下来就看缘分吧。
    大半个小时后。
    板桥区，经过住宅区一条相对偏僻的街道时，林白被一阵动静吸引。
    “放开，给我放开。”
    “可恶，竟然敢抢我最喜欢的菠萝包。”
    “区区一只狗……”
    循声靠近，林白面露异色。
    在不远处，一个红色短发，戴着黑色蝙蝠发饰的少女正在和狗抢东西。
    没错，和狗抢东西。
    目前看上去势均力敌。
    “这画面看着怎么感觉有种既视感？”
    林白微微眯眼，若有所思。
    总觉得曾经看到过。
    强化过的大脑飞速转动，搜寻着相关记忆。
    很快他想起来了。
    胡桃泽·萨塔妮亚·麦克威尔。
    这是眼前少女的名字。
    源自《珈百璃的堕落》。
    别看她现在好像连一只萨摩耶都抢不过。
    其实她不是人。
    而是一位来自魔界的恶魔（指种族）。
    一旦动用恶魔之力，别说是一只狗，估计都可以一拳打爆一辆大运。
    “恶魔和天使……”
    想起萨塔妮亚的真实身份之后，林白对综漫大世界的了解又多了一些。
    恶魔与魔界。
    天使与天界。
    神话背景的衍生世界观基本就没有弱的。
    林白忽然想到珈百璃的那位姐姐·珈艾露。
    虽然了解的不多。
    但据他所知，珈艾露好像拥有动动手指就能毁灭一个世界的恐怖实力。
    强大，毋庸置疑。
    虽然《珈百璃的堕落》里的个体武力很强，但林白并不担心安全。
    别看原世界观里珈百璃动不动就要吹宣告末日到来的末日号角。
    实际她不会真吹。
    就算吹了也问题不大。
    如果真的敢吹，林白觉得珈百璃可能会被她的姐姐珈艾露拖去教育。
    与其担心珈百璃。
    还不如担心一下恶灵。
    不过林白也不担心。
    在金手指出现前，面对恶灵他如临大敌。
    对于现在的他来说。
    恶灵？
    呵，路边一条。
    ……
004：神装机龙·巴哈姆特（求数据）
    林白压下心中各种念头。
    看向前方还在和萨摩耶抢东西的萨塔妮亚：
    “喂，要帮忙吗？”
    她们抢的是菠萝包。
    萨塔妮亚最喜欢的面包。
    他记得在原世界观中，只要有萨摩耶在，萨塔妮亚就很难吃上菠萝包。
    不愧是天使的走狗。
    笑：-D。
    “啊？”
    正在专心和狗‘搏斗’的萨塔妮亚听到林白的声音，下意识扭头看去。
    好机会！
    咬着菠萝包的萨摩耶眼中似乎有光掠过。
    猛地用力一扯。
    直接将菠萝包抢到嘴。
    风紧扯呼，它叼着菠萝包撒开腿狂奔。
    “啊！菠萝包……”
    萨塔妮亚瞪大双眼。
    伸出右手宛如尔康附体。
    看着萨摩耶带着自己的菠萝包越跑越远，她眼角不由泛起点点泪光。
    呜，我的菠萝包。
    “这……”
    见此一幕，林白无语。
    无语的同时还有点想笑。
    不愧是‘傻蛋你呀’。
    为何她眼中常含泪水？
    大概是因为她对菠萝包爱的深沉吧。
    “你没事吧？”
    林白轻咳一下出声。
    萨塔妮亚转身看向他。
    眼中掠过疑惑之色。
    脸上浮现一抹异色，似乎再说‘你谁啊’。
    “等等……”
    她突然后知后觉想到了什么，看着林白：
    “刚刚就是你突然叫我对不对？”
    “应该是我吧。”
    林白笑着点了点头。
    “什么叫应该是，明明就是你好不好。”
    萨塔妮亚撇了撇嘴，双手叉腰没好气道：
    “就是因为你才让我的面包被抢走了。”
    明明都占据上风了。
    眼看就要抢回菠萝包。
    结果被林白一叫，让那只狗得逞了。
    “好像还真是…”
    林白闻言眨了眨眼，笑了笑又说道：
    “那这样吧，我买一个补偿你怎么样？”

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
     “哎，真的吗？！”
    萨塔妮亚先是一愣，接着双眼一亮。
    脸上不由浮现惊喜之色。
    一双明亮的大眼睛直勾勾盯着林白。
    “真的。”林白点头。
    “那还等什么，走吧！”
    萨塔妮亚顿时喜笑颜开，有些迫不及待。
    看着林白的眼神都有些不一样了。
    虽然她本来就因为对方的外表觉得顺眼，但现在无疑更加顺眼了。
    “带路吧。”
    林白微微一笑。
    萨塔妮亚前方带路，两人前往购买菠萝包。
    途中闲聊着拉近关系。
    十几分钟后，车站附近。
    这里有一家售卖格式面点的专门店。
    林白排了一分钟左右的队买了一些面包。
    两个菠萝包，一个蓝莓夹心面包。
    一个奶酪蜜豆面包，一个三明治。
    除了菠萝包，其他都是给自己买的午餐。
    “给，你的菠萝包。”
    林白将两个菠萝包递给萨塔妮亚。
    “怎么是两个？！”
    萨塔妮亚眨了眨眼，有些惊讶地看着林白。
    虽然惊讶，但她还是伸手接过了两个菠萝包。
    林白微微一笑：“一个是补偿，另一个就当是我送给你的见面礼吧。”
    “见面礼……”
    萨塔妮亚微微一愣。
    看着她，林白笑着继续说道：“毕竟我们现在应该也算是朋友了吧。”
    “哎，朋友！”
    萨塔妮亚睁大眼睛。
    似乎是没想到会听见‘朋友’这两个字。
    随后反应过来。
    强忍着心里的开心，她双手叉腰，微微扬起下巴有些傲娇地说道：
    “哼哼，不是谁都可以和我做朋友的。”
    “为什么？”
    林白轻轻一挑眉。
    萨塔妮亚嘴角轻扬：“因为我将来可是要成为大恶魔的传奇恶魔。”
    不愧是萨塔妮亚。
    似乎一点都不打算隐藏自己的真实身份。
    “大恶魔……”
    林白眼中掠过一抹异色。
    如果不是知道萨塔妮亚是真的恶魔，恐怕第一反应只会觉得她是中二。
    眼睛微动，狡黠一闪。
    将手伸到她的面前：
    “既然这样，那算了，你还一个给我吧。”
    “啊……”
    萨塔妮亚瞪大双眼。
    完全没想到会这样发展。
    顿时面露急色连忙解释：
    “不是，我的意思是一般下等人类没有资格，但是林白你不一样。”
    “所以你别误会了。”
    “你懂我的意思吧？”
    她嘴里不停解释着。
    看表情，似乎有种要急哭了的感觉。
    来到人界的这段时间里，林白还是第一个让她感觉格外顺眼的人类。
    绝对不是因为菠萝包。
    甚至产生等林白死掉，然后将他的灵魂接入魔界收为小弟的想法。
    绝对不是因为菠萝包。
    而且林白还是第一个想和自己做朋友的人类。
    所以她心里其实也挺想和林白做朋友的。
    绝对不是因为菠萝包。
    现在到嘴边的朋友就这样被自己给推走了，让萨塔妮亚有点欲哭无泪。
    “我知道你很急，但你先别急。”
    林白嘴角噙着笑意。
    “哎？”
    萨塔妮亚面露疑惑。
    林白笑了笑说道：“那么从现在开始我们就是朋友了，请多关照。”
    说着伸出自己的右手。
    “好，朋友！”
    萨塔妮亚喜笑颜开，连忙伸出自己右手。
    两人手握在一起。
    林白眸子微动，收到了万物图鉴的提示。
    一丝意外在眼中掠过。
    双手轻握即分，林白又笑着说道：“我们先交换一下联系方式吧。”
    萨塔妮亚当然没意见。
    于是两人交换了联系方式。
    电子邮箱，手机号码。
    由于萨塔妮亚没有‘E’，所以就算了。
    两人边走边聊。
    大约二十分钟后。
    林白和萨塔妮亚在一条十字路口分开。
    “第一个朋友……”
    看着手机里林白的联系方式，萨塔妮亚鸸1衫午%泣#玖熘鏾貳宭翘起的嘴角似乎连AK都难压。
    朋友，朋友。
    哎嘿嘿……
    笑容看上去傻乎乎的。
    与萨塔妮亚分开后，林白召唤万物图鉴。
    反正别人看不见。
    接着翻转到最新一页的萨塔妮亚图鉴。
    已经自动点亮了。
    昵称：胡桃泽·萨塔妮亚·麦克威尔
    等级：蓝
    介绍：魔界恶魔
    获得：神装机龙·巴哈姆特
    “神装机龙……”
    看见图鉴奖励后，林白眯了眯眼有些疑惑。
    他第一时间竟没想起这是什么世界的。
    大脑飞速转动。
    很快就想起来了。
    出自《最弱无败神装机龙》世界观。
    有两种机龙型号。
    泛用机龙和神装机龙。
    神装机龙具有唯一性。
    每一种神装机龙都各有特点，全力发挥几乎都可以争夺一下最强。
    巴哈姆特是路克斯·阿卡迪亚的神装机龙。
    作为男主的装备。
    强大，毋庸置疑。
    ……
005：夜晚邂逅的粉发少女（求数据）
    仪七艺迩八咝?岜机龙可以看做是一种另类的高达。
    神装机龙·巴哈姆特。
    名字源自阿拉伯神话中的巨兽‘巴哈姆特’。
    在《神装机龙》世界中创下过一人一机龙，一晚上击败帝国上千位机龙使的战绩。
    从而导致帝国被推翻。
    神装机龙强大之处就在于各有‘神技’。
    巴哈姆特为‘暴食’。
    前五秒将能量递减压缩至几分之一，后五秒则将这股力量瞬间爆发。
    产生强大的战力增幅。
    有点像某世界里的一刀修罗和一刀罗刹。
    “强是挺强，帅也挺帅，不过对于我来说，好像有点锦上添花了。”
    林白若有所思。
    据他了解，单轮战斗方面的表现，神装机龙绝对不会弱于王权者。
    甚至有所超出。
    但前提是单一王权者。
    而他集七大权柄于一身。
    等到权柄完成融合，实力肯定会暴涨。
    神装机龙很可能就派不上用场了。
    不过林白也不嫌弃。
    反正获得巴哈姆特也没有花费多少心思。
    可以不用，不能没有。
    最重要的是它可以召唤机甲耶（＾－＾）。
    强不强是一时的事。
    帅才是一辈子的事。
    要不是理智还在线上，林白都想直接召唤‘巴哈姆特’出来亮个相。
    也不知道神装机龙的力量对于恶灵之类神秘侧的存在有没有效果？
    或许有，或许没有。
    虽然神装机龙说是古代高科技产物，但看上去显然像魔导科技的产物。
    也算有神秘侧的属性。
    或许可以对恶灵这类超自然生物产生伤害。
    一切要实践后才知晓。
    半小时后，林白回到住处。
    一边拿出手机网上冲浪，一边吃着午餐。
    午餐是之前买的面包。
    其实他现在完全可以做到不吃不喝。
    主要依靠白银之权柄。
    具有‘不变’特性，永不被干涉之力。
    不老不死，不眠不休。
    无数人梦寐以求的事，他已经轻松拥有了。
    所以林白思考了一下自己对人生的追求。
    最后定下三个目标。
    一：点亮更多图鉴。
    图鉴越多，能力越多，实力也就会越强。
    综漫世界的个体战力天花板，根据目前所知的已经达到爆星领域。
    随便就能‘杀’了他。
    所以他现在还是有点火力不足的。
    二：与女主们接触。
    这可是综漫大世界，有着来自各大世界观的角色，尤其是女主们。
    怎么可能不去接触一下。
    在万物图鉴出现前，穿越的这两年半里，他也在为此做着各种准备。
    与一些人邂逅。
    甚至建立一定关系。
    三：享受美好生活。
    既来之，则安之。
    现在金手指到账，也该放松自己，好好享受一下第二次的青春了。
    努力过上自由的生活。
    想做什么就做什么。
    不想做什么就②镹棋溜揪引氵坝⑥-Q?-N不做什么。
    时间如风转瞬即逝。
    不知不觉夜幕悄然降临。
    有点无聊，林白决定再次出门钓鱼执法。
    他想化身恶灵杀戮机。
    换上一件黑色帽衣，戴上白色有线耳机，拿上出门三件套直接出门。
    月黑风高夜。
    他有一种预感。
    今晚肯定会有大收获。
    出了门，林白运转灵气，调高自己外露的生命能量开始今晚的钓鱼。
    并特意前往行人稀少的偏僻道路。
    毕竟一般来说，那些人迹稀少的阴暗角落里总会藏着一些什么东西。
    夜晚果然是大多数妖魔鬼怪出没的时间。
    恶灵也不例外。
    才出门一个小时左右，在周边逛了一圈的林白就吸引了五只恶灵。
    数量要比白天多。
    对自己身边的恶灵视而不见，林白沿着相对偏僻的道路继续前进。
    晚上九点，夜色浓郁。
    兜兜转转的林白来到郊外一片无人区。
    身后跟着密密麻麻的恶灵，可惜的是，全都是一些杂鱼下级恶灵。
    这让林白略感失望。
    转过身看向身后密密麻麻的恶灵，话都懒得说一句，直接发动能力。
    一簇簇火焰凭空出现，化作箭矢。
    接着精准锁定在场每一只恶灵破空而去。
    三秒过后，尸骨无存。
    所有恶灵都随着火光消散而被讨伐。
    万物图鉴传来提示。
    新点亮三十五个图鉴。
    获得的都是能量。
    念头一动选择领取。
    体内灵气又多了一点。
    林白往周围看了看，最后决定原路返回。
    他要回去洗洗睡了。
    看来之前有大收获的预感可能是错觉。
    就在林白这样想的时候，刚刚离开无人区的他就迎面遇上一位美少女。
    粉红色长发垂落腰际。
    五官精致，容貌出众，眼角略显狭长，有着一双翡翠般的美丽眸子。
    脖子上戴着一条银色的十字架项链。
    十字架中间有颗珠子。
    看着像是鲜血凝结而成。
    身穿黑色长袖上衣，搭配一条百褶短裙。
    胸口傲然挺立，双腿笔直修长。
    是一位身材与颜值俱佳的超级美少女。
    万物图鉴传来提示。
    显然这是一位值得开图鉴的存在。
    此时这位粉红发美少女正带着一丝好奇看着林白，目光微微闪烁。
    见状，林白有了决定。
    于是主动上前，停在两米外打招呼道：
    “你好。”
    “……你好。”
    眸子微动，粉红发少女甜美一笑。
    视线打量着林白。
    她总感觉对方身上有什么东西在吸引自己。
    内心隐隐有种冲动。
    视线停留在林白的脖子处。
    白皙脸颊上晕开一抹红。
    眼中浮现某种渴望。
    脚下情不自禁朝着林白一点点靠近。
    “你怎么了？”
    察觉到对方的异样，林白不由眉头微凝。
    怎么感觉她想咬自己？
    与此同时，大脑飞速转动，尽可能寻找着与粉红发少女相关的记忆。
    “啊，没，没事。”
    被林白一叫，粉红发少女突然回过神来，脸色通红连忙移开视线。
    脚下大退了一步。
    心中即害羞又疑惑。
    不知道为什么，她竟然情不自禁想去吸一个刚刚见面的人类的血。
    这还是有生以来第一次。
    “没事就好栮.二?r珊:铃8弍_裠。”
    林白见状没有追问，转移话题说道：
    “我叫林白，你呢？”
    “我叫赤夜萌香。”
    粉红发少女微红着脸说出自己的名字，目光不敢在林白身上久留。
    ……
006：你要不要吸我的血（求数据）
    “赤夜萌香……”
    闻言，林白微微一愣。
    大脑深处的一些模糊记忆快速变得清晰。
    他想起来了。
    对方来自《十字架与吸血鬼》世界观。
    看名字就能猜到大概是一个什么样的世界。
    在该世界观里存在着各种各样的妖怪。
    眼前这位是吸血鬼。
    在《十字架》世界观，吸血鬼是最强种族。
    能用妖力强化身体能力，在拳脚攻击上施展出崩山断河的恐怖力量。
    是少数拥有‘力量之大妖’称号的种族之一。
    而赤夜萌香又和其他吸血鬼不同。
    她具备真祖血脉。
    据林白了解，赤夜萌香的母亲就是该世界观里两大吸血鬼真祖中的一位。
    现在粉发绿瞳的赤夜萌香，实际上并不是她身为吸血鬼的本来模样。
    真正模样是银发红瞳。
    性格也不是现在这种软萌温柔的样子。
    而是高冷霸道，外冷内热的那种。
    明白对方身份后，联想到对方的怪异，林白心中不由产生一个猜测。
    她刚刚不会是想咬自己，然后吸血吧？
    嗯，很有可能。
    看来自己的血好像对吸血鬼的诱惑很大。
    肉体与精神经过七大王权者权柄的洗礼，已经向着超凡生命体进化。
    比如身上的皮肤。
    看着白皙细腻，柔软，仿佛弹指可破。
    实际上坚韧性极强，一般武器难以破防。
    血液也同样不同凡响。
    里面蕴藏灵气，对于需要血液的生物来说，作用或许不亚于吃补药。
    难怪赤夜萌香刚刚会有些情不自禁。
    或许也和他现在依旧外露的，超出普通人一截的生命能量有关系吧。
    赤夜萌香并没有发现林白的异常。
    她现在正在努力压下心中产生的莫名冲动。
    脑袋半低，眼睛看着地面，脸蛋发烫，不敢去看林白，生怕控制不住。
    银色十字项链中间的血珠似乎泛着光。
    见赤夜萌香低着脑袋，林白将自己外露的生命能量控制在正常水平。
    与此同时。
    赤夜萌香也感觉心中的冲动消退了一点点。
    勉强处于控制范围内。
    于是轻轻抬头看向站在面前的林白。
    四目相对，林白对她微微一笑，接着说道：
    “你应该不是普通人吧。”
    他属于明知故问了。
    “哎！？”
    赤夜萌香却有些惊愕。
    明亮的大眼睛看着林白，里面似乎写上了‘你怎么知道的’六个大字。
    因为她现在是封印状态。
    不主动暴露的话，看上去和普通人类一样。
    林白用左手指了指天上的月亮，笑着说道：
    “这么晚了，你敢一个人来这种偏僻的地方，显然不会是普通人。”
    “好像还真是……”
    赤夜萌香抬头看了看，后知后觉羞涩一笑。
    接着眨了眨大眼睛，好奇看着林白：
    “这么说你也一样，那你又是什么人？”
    她一眼就能看出林白不是普通人类。
    因为她刚刚路过附近，察觉到了一股奇特的能量波动，所以才过来看看。
    加上产生的吸血冲动。
    她可以确定对方绝对不是普通的人类。
    林白轻轻挑眉打趣道：
    “打探别人的秘密之前，难道不应该先说一个自己的秘密出来吗？”
    “唉，是吗？”
    赤夜萌香眨了眨眼。
    看着林白，眼中掠过一抹犹豫之色。
    凭借第一印象，她觉得对方应该值得信任。
    所以犹豫片刻后说道：
    “其实我是一个妖怪。”
    “还是吸血鬼……”
    随着话音落下，她有些紧张地看着林白，双手情不自禁握成了拳头。
    四目相对，直勾勾盯着。
    担心从林白的脸上看到厌恶等异样情绪。
    毕竟人类和妖怪是两个不同的种族。
    在人界学校读书的这些时间里，她也明白人类害怕见到真正的妖怪。
    妖怪代表邪恶和恐惧。
    虽然和林白是初次见面，但她不知为何，有些担心对方会讨厌妖怪。
    “哦……”
    林白了然般点了点头。
    “哎？？？”
    看着一脸平静的林白，赤夜萌香有点懵。
    这是什么反应？
    怎么和她预想的不一样。
    “那个，我是妖怪，还是吸血鬼。”
    赤夜萌香不由强调了一下。
    林白眨了眨眼看着她：“知道啊，怎么了？”
    赤夜萌香：“……”
    她觉得对方可能因为是人类的原因，所以不理解吸血鬼代表着什么。
    没有在这上方多纠结。
    她面露好奇看着林白：
    “我已经说了，现在该到你说了吧？”
    “好吧，说话算话。”
    林白先是笑着说了一句，接着又说道：
    “你可以将我当做是一个超能力者。”
    王权者也属于超能力者。
    只是因为特殊性才被冠以‘王’的尊称。
    “超能力者，原来如此。”
    赤夜萌香闻言恍然地。
    似乎一点都没有怀疑。
    这让林白轻轻挑眉，对她的了解更深刻了。
    似乎和萨塔妮亚一样单（好）纯（骗）。
    “要不要一起散步？”
    林白想了想，主动向赤夜萌香发出邀请。
    “哎，散步？！”
    赤夜萌香一惊。
    眼睛睁大了一点。
    显然没想到林白会邀请自己一起散步。
    与林白四目相对，短暂犹豫后点头答应了。
    “好啊。”
    “那走吧。”
    见赤夜萌香没有拒绝，林白嘴角翘起的弧度不由挑高了几分，笑容灿烂。
    果然‘很好骗’啊。
    没有刻意选择方向，两人放慢着步伐，沿着眼前的道路开始散步。
    与林白并肩而行，赤夜萌香鼻子微动。
    似乎是闻到了什么。
    染着一抹浅红的白皙脸颊又变红了一点。
    目光情不自禁往林白身上飘，双手握拳。
    站在身旁，她惊慌的发现自己心中渴望鲜血的冲动正在逐渐变强。
    好想，好想……
    一缕红光在晶莹的碧绿眸子里若（?二）铃?侕意衤三溜巴迩隐若现。
    咬着下嘴唇，强忍着扑倒林白吸血的冲动，赤夜萌香不由轻轻颤抖。
    “？？？”
    察觉到赤夜萌香的异样，林白顿感诧异。
    不是，自己的血就这么有吸引力吗？
    甚至都没有流血，只是站在身边，竟然都能让对方产生这种变化。
    诸多念头闪过。
    林白心中有了决定。
    于是停下脚步，转身面对赤夜萌香问道：
    “萌香，你要不要吸我的血？”
    “哎？！”
    赤夜萌香瞪大眼睛。
    ……
007：第一位妖怪朋友（求数据）
    “你要不要吸我的血？”
    林白的话音落下，赤夜萌香不由瞪大双眼。
    脸上难掩心中诧异。
    虽然对林白的提议感到惊讶，但她心里却情不自禁产生意动的念头。
    吸血欲望越发强烈。
    她的理智还在努力克制这种本能的欲望。
    这让她有些难受。
    “为什么？”
    赤夜萌香有些疑惑地看着林白。
    让吸血鬼吸自己的血。
    以她对人类的了解，显然难以理解。
    y?|流壹?伞二?栮?久②?“原因很简单，我想和你成为朋友。”
    林白真诚一笑解释道：
    “虽然认识不久，但我觉得你值得信任。”
    “而且现在的你看上去好像很难受。”
    “如果吸点血就能让萌香你好起来的话，我觉得完全没有问题。”
    说到这里话语一顿。
    接着用开玩笑的语气继续说道：“只要你不把我的血吸干就行了。”
    “朋友……”
    赤夜萌香怔怔看着林白，眸子微微颤动。
    ‘我想和你成为朋友’
    这句话仿佛在她的耳边不断响起。
    至今为止，她已经隐藏身份在人类的学校里面读完国中整整三年。
    然而连一个真正的人类朋友都没有。
    因此一直都是一个人。
    她讨厌这样，甚至心里开始讨厌起了人类。
    已经打算回到妖怪创办的学校就读了。
    她不排斥身为人类的林白有两个原因。
    一是因为林白好像并不讨厌妖怪。
    二是受到体内渴望他血液的欲望影响。
    刚刚答应一起散步，也是因为她产生了想和林白多接触一下的念头。
    她没想到林白竟然想和自己成为朋友。
    这让她产生了一种难以言喻的惊喜情绪。
    甚至将对林白血液的渴望都暂时压了下去。
    此时她的心情很复杂。
    多种情绪如同毛线球一样交织在一起。
    她一时竟然不知道该做什么反应。
    只是怔怔看着林白，眼睛似乎在发光。
    嘴角轻轻翘起，一抹连自己都没察觉到的笑容在精致面容上如花绽放。
    将赤夜萌香的神情变化尽收眼底，林白脸上的笑容不由灿烂了几分。
    两人四目相对。
    奇异的氛围悄悄在周围的空气中弥漫。
    “来吧，我不介意的。”
    林白微微一笑，脑袋右偏，左手在自己露出的脖子上轻轻拍了两下。
    “林白……”
    闻言，赤夜萌香回过神来，碧绿色的明亮双眸渐渐染上一抹酒红色。
    气质隐隐变化。
    仿佛突然变了一个人。
    没有多说废话，她直接往前一扑，扑到林白的身上，用双手环住脖子。
    林白微微俯身低头。
    赤夜萌香张开红唇，露出缓缓变长的尖牙，毫不犹豫一口咬了下去。
    啾~~~
    林白轻轻眯起双眼。
    只感觉脖子痒了一下，没有丝毫痛感。
    他可以清晰感知到自己蕴藏灵气的血液正在被赤夜萌香快速吸走。
    于此同时也看见赤夜萌香粉红色的头发，其中不少都变成了银白色。
    如同做了挑染一般。
    “这是……”
    这让他轻轻眯眼。
    难道此时的赤夜萌香，其实正处于表人格和里人格共存的奇特状态？
    好像不太对。
    大约十秒之后。
    赤夜萌香眨了眨眼。
    绿中染红的双眸恢复正常，银白色的发丝也在一瞬间恢复成粉红色。
    “呀！”
    一声惊呼响起。
    赤夜萌香连忙松开双手，红着脸后退两步。
    显得有些手足无措。
    目光闪烁，视线时不时飘到林白的身上。
    与林白对上视线，她就感觉心脏在怦怦跳。
    仿佛有一头小鹿在里面使劲顶来顶去。
    林白见此不由一笑，左手摸了摸脖子被赤夜萌香吸血时咬住的位置。
    一点痕迹都没有。
    虽然被吸了五百毫升左右的血，但林白连一点不舒服的感觉都没有。
    就算再被吸五百毫升也一样没问题。
    主要还是体内的灵气少了大约百分之一。
    不过很快就能恢复。
    压下心中种种念头，林白看着赤夜萌香。
    微微一笑出声说道：
    “萌香，我们现在应该是朋友了吧，毕竟你都已经吸过我的血了。”
    “你认真的吗？”
    赤夜萌香一怔，面露异色看着林白，
    不由想要确认。
    心中高兴又忐忑。
    “当然是认真的。”
    林白点了点头。
    接着笑了笑又说道：“如果你不愿意和我做朋友，就当我没说吧。”
    “没有，我愿意。”
    似乎是担心林白误会，赤夜萌香连忙解释：
    “我只是有点担心你介意我的身份。”
    “我在人类学校待了三年，其他人类根本就不相信妖怪是真实存在的。”
    “甚至对讨论妖怪的话题都很排斥。”
    “原来是这样。”
    林白闻言面露恍然。
    于是笑着说道：“放心，我和其他人不一样，并不介意你是妖怪。”
    “如果介意的话就不会主动让你吸血了。”
    “那么我的第一位妖怪朋友，请多多关照。”
    说着伸出右手。
    微笑看着赤夜萌香。
    “请多关照……”
    赤夜萌香眼含喜悦，笑容如花绽放，伸出柔软的右手握住林白的手。
    自己终于有朋友了。
    还是第一位人类朋友。
    两人的右手握在一起，四目相对。
    看着林白，赤夜萌香心中除了喜悦，还有一种微妙的情感悄悄产生。
    得到万物图鉴的提示后，林白嘴角勾起的弧度也不由挑高了几分。
    点亮图鉴的方法是与对方建立某种关系。
    友善或敌视。
    建立友善关系，需要与对方产生例如朋友、恋人或亲人这些羁绊。
    任何一个都可以。
    比如最基础的朋友关系，需要双方都真心将对方视为自己的朋友。
    只要成功建立，图鉴就会自动点亮。
    至于敌视关系。
    简单来说就是敌人。
    只要对林白产生恶意就会自动建立。
    敌视关系的目标，点亮图鉴有三种方式。
    一是将关系转化为友善。
    二是令对方臣服，成为自己的附属。
    三是干掉对方。
    目前林白和萨塔妮亚、赤夜萌香建立的都是朋友关系，轻松点亮图鉴。
    没有急着查看图鉴。
    林白看了看依旧握在一起的右手，看向赤夜萌香，微微一笑说道：
    “萌香，虽然我并不介意，但是你打算就这样一直握着我的手吗？”
    他能察觉到赤夜萌香的右手微微用着力，给人一种不想放开的感觉。
    ……
008：未知的妖怪世界观（求数据）
    “哎……”
    被林白这么一说，赤夜萌香这才后知后觉发现自己还握着对方的手。
    俏脸微微一红。
    “抱歉，我不是故意的！”
    她连忙松开自己的手。
    小小后退一步，稍微拉开与林白的距离。
    就算这样，两人的距离也没有超过一米。
    连赤夜萌香自己都没有察觉到，她并不想远离林白，反而想要靠近。
    哪怕现在没有想要吸血的那种渴望。
    “没事，不用道歉。”
    林白微微一笑，又说道：“我们继续散步吧，我有一些问题想问你。”
    “好，你问吧。”
    赤夜萌香俏脸微红轻轻点了点头。
    这时她突然后知后觉发现一件事，林白好像一直是用萌香称呼自己。
    在人类世界待了三年。
    她也知道人类在称呼上的亲密划分。
    一般只有关系亲密的人才会互相称呼名字。
    而林白一直叫她‘萌香’，难道说……
    想到这里，赤夜萌香不由看向林白。
    心里不仅没有反感，反而还有些开心。
    两人并肩而行。
    林白扭头看向右手边的赤夜萌香问道：
    “萌香，这个世界上的妖怪应该很多吧？”
    如果不是遇见了赤夜萌香，他都不能确定综漫世界里还有妖怪的存在。
    毕竟他这几天一直没有遇见妖怪。
    “应该很多吧。”
    赤夜萌香有些不确定。
    林白有点疑惑：“什么叫应该？”
    赤夜萌香迟疑道：“虽然我知道很多妖怪，但他们几乎都在妖域里面。”
    “我在人界待了三年也就遇见过几次，而且遇见的妖怪有些不一样。”
    “有什么不一样？”
    林白眨了眨眼有点好奇。
    “嗯……”
    赤夜萌香微微歪头，思索片刻后才说道：
    “就是那些妖怪好像天生拥有一种特质，可以让人类看不见他们。”
    “据我所知，妖域的妖怪并不具备这种特质，是可以被人类看见的。”
    “就比如我。”
    “所以有些不一样。”
    听完赤夜萌香的讲述，林白若有所思。
    似乎天生就能让人类看不见的妖怪……
    这么说的话，赤夜萌香看见的妖怪显然是来自另外一个世界观。
    会是什么世界呢？
    林白心中有点好奇。
    在没有见到决定性的存在之前，就算是他也无法确认是什么世界观。
    毕竟符合这个要求的世界观不在少数。
    想到这里，林白没有在这个问题上深究。
    转而有些好奇地问道：
    “对了萌香，你刚刚说的妖域是什么？”
    顾名思义，应该是指妖怪生活的地域。
    接下来赤夜萌香的回答也印证了他的猜测。
    面对林白的好奇，赤夜萌香也没有隐瞒：
    “妖域就是我来人界之前生活的地方，也是很多妖怪生活的地方。”
    “妖域被强大的结界笼罩，与人界隔绝，人类几乎不可能进入里面。”
    之所以说‘几乎’。
    是因为在满足某些条件的情况下，人类也可以穿越结界进入妖域中。
    林白闻言又笑着问道：
    “那妖域是什么样的，比如风景怎么样？”
    “风景……”
    赤夜萌香愣了一下，微微歪头说道：
    “大致上和人界一样，只不过有些地方的风景就像恐怖片里的一样。”
    “里面生活着各种各样的妖怪，没有人类，也没有人界这么多动物。”
    “感觉没有人界这么明亮和多姿多彩。”
    或许是因为妖域里生活的都是妖怪吧。
    受到妖力的影响，一些地方光线昏暗，寸草不生，树木枯萎，形状扭曲。
    对于没来人界之前的赤夜萌香来说，并没有觉得妖域的风景不对劲。
    毕竟从小看到大，她早已经习惯了。
    时间在两人的散步中如风一般从身边溜走。
    晚上十一点过。
    练马区，公园长椅处。
    林白看了看天上高悬的明月，看向坐在身旁赤夜萌香，微微一笑说道：
    “时间不早了，萌香，我送你回家吧。”
    “好……。”
    虽然现在还不想和林白分开，但赤夜萌香还是点了点头，笑容甜美。
    两人起身离开公园。
    赤夜萌香突然伸出手抱住了林白的手臂。
    “萌香……”
    林白惊讶地看向她。
    感受到手臂处传来的柔软感，目光微闪。
    “我们走吧。”
    赤夜萌香脸蛋微红，看着林白甜甜一笑。
    一抹羞涩在眼中掠过。
    心中如同小鹿乱撞。
    相对于害羞，她心里更多的其实还是与林白亲近时产生的开心情绪。
    “好……”
    见状，林白也没有多说什么，点了点头。
    他很乐意与赤夜萌香的关系变亲密。
    对方都不介意，他当然也不会故作矜持。
    赤夜萌香紧紧抱着林白的右手，带着他向自己住处所在的方向走去。
    林白看了看赤夜萌香。
    嘴角勾勒出了一抹弧度。
    短短两个半小时，两人的关系突飞猛进。
    赤夜萌香似乎已经将他当做无话不说的好朋友，甚至不只是好朋友。
    这段时间两人聊了很多。
    林白也对赤夜萌香有了更清晰的了解。
    比如她已经在人类学校读了三年书的事。
    但因为人类压根就不相信妖怪的存在，她一直与周围的人格格不入。
    一直都是孤身一人。
    由此渐渐讨厌起了人类。
    不久前还产生了想要返回妖域的想法。
    得知赤夜萌香在人类世界只待了三年的事情以后，林白心中不由一动。
    据他所知，赤夜萌香在升入高中之前，好像是一直在人类学校度过的。
    现在却不一样。
    看来是因为世界观融合产生了一些变化。
    时间悄悄流逝。
    半个小时后。
    林白将赤夜萌香送回了她在人界的住处。
    位于与练马区相邻的杉并区，一栋占地一百多平方米的两层一户建。
    “林白，晚安。”
    赤夜萌香眼中浮现一抹不舍。
    “晚安。”
    对她微微一笑，林白转身向车站走去。
    一直目送林白的身影消失在视野中，赤夜萌香才转身回到自己的家里。
    “林白……”
    躺在床上，赤夜萌香脑海中浮现林白的身影，目光闪烁，脸颊微微泛红。
    碧绿色眸子中似乎有一抹红光悄然浮现。
    与此同时，另一边。
    回家的途中，林白念头一动打开万物图鉴。
    赤夜萌香的图鉴已经自动点亮了。
    ……
009：蜕变，现在强的可怕（求数据）
    昵称：赤夜萌香
    等级：紫
    介绍：吸血鬼真祖
    获得：第三法
    “第三法……”
    看着点亮赤夜萌香图鉴获得的事物，林白目光一凝，心中有些惊喜。
    型月世界的产物。
    第三法代表的是‘承接的未来’，是一种实现真正不老不死的魔法。
    让掌握者灵魂物质化。
    灵魂物质化，可以看做将灵魂永动机化，从而得到无穷无尽的魔力。
    魔力代表生命力。
    魔力无穷即生命无尽。
    不老不死，能量无穷。
    灵魂升格化作‘高次元生命’，如同神明般的存在，脱离肉体束缚。
    只要灵魂不灭。
    肉体就算化作粉末，也可以重新再造身体。
    能将身体塑造为任意形状。
    可看作是另类的七十二变。
    据说掌握第三法之后，甚至还拥有将其他人也灵魂物质化的能力。
    拥有以上效果，可见第三法的强大。
    虽然不老不死的效果和白银之王权重合了，但其他能力效果却没有。
    比如无限能量。
    获得七大王权后，体内灵气虽然很多，一般不会缺蓝，但终究有限。
    消耗后需要时间恢复。
    有了无限能量，就不用担心这个问题了。
    不愧是价值达到紫色等级的图鉴，获得第三法让林白感到有些惊喜。
    不知道以第三法的价值，在紫色等级的奖励里面处于什么层次？
    感觉至少是中等吧。
    心中带着种种念头，林白返回住处。
    二十分钟后，卧室。
    将门窗关紧，窗帘放下。
    林白席地而坐，施展圣域将自己笼罩起来，闭上双眼开始领取第三法。
    咔嚓~~~
    耳边仿佛有雷霆轰鸣，让林白心神一震。
    接着就感觉到一股携带着不朽气息的奇异力量在灵魂深处复苏，觉醒。
    这股力量快速蔓延。
    从无到有，从一到万。
    林白可以从上帝视角看到自己的灵魂。
    几乎全透明，样貌与外在没有差别。
    只是身上不着片缕。
    金色光辉在灵魂心口处绽放，一条条粗细不一的金色脉络在体内成型。
    如血管一样遍布全身。
    类似魔术回路。
    但显然更加高级。
    随着无数金色脉络遍布全身，原本虚幻的灵魂以肉眼可见的速度凝实。
    泛着紫色光晕的金色神光笼罩灵魂周身。
    神圣庄严，纯洁不朽。
    至高无上，不可直视。
    种种神异气息萦绕，宛如无上神明降世。
    当灵魂完成物质化的那一瞬间，奇异的力量向外扩散，蔓延到肉体。
    林白产生一种感觉。
    他此时可以随意塑造自己肉身的形态。
    诸多思绪产生。
    林白瞬间做出决定。
    控制这股力量强化肉身。
    他要以‘不朽灵魂’为模板，铸造一具能够与之媲美的‘完美肉体’。
    当他定下想法后。
    象征黄金之王权的达摩克利斯之剑突然绽放金光，权柄之力释放。
    权柄属性为‘命运’。
    能最大限度将一个人的才能发挥到巅峰。
    当黄金之王权爆发权柄之力后，其余六大权柄纷纷响应，力量爆发。
    “这是？！”
    这个变化让林白一惊，开始期待起来。
    在他的‘注视’下，七大王权之力竟然与第三法的力量交织在一起。
    物质化灵魂再度变化。
    一道紫金色光轮竖立身后。
    与此同时全身细胞蜕变，肉身开始升华。
    骨骼变得晶莹剔透，泛起玉色光泽。
    肌肉纤维散发金光，蕴藏磅礴神力。
    心脏澎湃跳动，产出紫金色的微粒，让红色血液开始一点点转变。
    变化还不止于此。
    林白能清楚感知到，原本处于匀速融合的七大王权之力开始不断加速。
    之前要半个月左右。
    按照现在的效率，可能三天都不需要。
    而且时间还在缩短。
    林白没想到一个第三法竟然能给自己带来如此多的变化，有些惊喜。
    无比期待蜕变结束。
    卧室里，林白的身体正在不断重塑蜕变。
    身上多种光芒变幻。
    并没有其他动静产生，从而造成麻烦。
    无形的时间如一缕清风拂过，转瞬即逝。
    不知道过了多久。
    由内到外的变化结束。
    盘膝闭目坐在地上的林白缓缓睁开双眼。
    “我现在强的可怕！”
    感受着自身的种种变化，他不由发出感叹。
    灵魂物质化，化作‘高次元生命体’。
    肉体升华，与不朽灵魂媲美，如神明之躯。
    七大王权彻底融合，化作更强的能力。
    灵魂与肉体超脱凡俗，抵达神之领域。
    第三法的不老不死属性与白银之王权的不变属性融合，不死性蜕变。
    林白觉得当前世界已经没人能杀死自己。
    至少在目前已知的世界观里，他不知道有谁可以真正杀死现在的自己。
    哪怕是爆星级存在。
    除了保命能力，战力也暴涨了成百上千倍。
    如果说在这次蜕变之前，他的常态破坏力只能达到所谓的毁镇级。
    现在则是灭国级。
    拥有在短时间内摧毁一个国家的伟力。
    当然自己的战力现在具体有多强，林白其实也不清楚，毕竟没有实战。
    所谓的灭国级，只是他根据自身的前后对比，做出的一种大概定位。
    举起右手，五指张开。
    七把袖珍版的达摩克利斯之剑凭空出现，悬立掌心之上缓缓旋转着。
    如果有感知能力强大的存在出现在这。
    肯定能感知到这七把袖珍的达摩克利斯之剑里面蕴藏的恐怖威能。
    一旦爆发，似乎能轻易摧毁世间万物。
    感受着七大王权融合后的新能力，林白念头微动后起了一个名字。
    【至尊王权】
    意为王权者中的至尊。
    当然叫什么不重要，只要足够强就行了。
    右手一握，袖珍达摩克利斯之剑消散。
    林白站起身伸了个懒腰，呢喃道：
    “可惜万物图鉴不是系统，不能随时查看自己的属性信息，了解变化。”
    “嗯？！”
    万物图鉴传来提示。
    林白念头一动召唤万物图鉴，翻到第一页。
    上面浮现着一些信息。
    昵称：林白
    等级：A+（灭国）
    能力：至尊王权琉yl琦亿栮芭（四　）?、第三法
    道具：神装机龙·巴哈姆特
    ……
    “我的属性信息！”
    见此，林白有些惊讶。
    不愧是自己的金手指，想要什么就来什么。
    难道万物图鉴有智能？
    林白尝试沟通，结果一无所获。
    看来现在出现的‘属性面板’，应该只是万物图鉴的隐藏性功能。
    毕竟是图鉴，有这个能力也是很合理的。
    ……
010：你不会去整容了吧（求数据）
    属性信息很简洁。
    林白将注意力放在其中的等级上面。
    A+，后面是灭国。
    果然和自我评定一样，他现在已经拥有在短时间内毁灭国家的伟力。
    万物图鉴的等级判定信息在脑海中浮现。
    由低到高分别是：
    F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS……
    按照战力划分，每个等级可以称呼为：
    普通级、精英级、街区级，毁镇级；
    摧城级，灭国级、大陆级、地表级；
    爆星级……
    每个大等级按照强弱也有等级划分。
    例如能灭国的A级。
    A-，处于该等级下层。
    A，处于该等级中层。
    A+，处于该等级上层。
    现在的等级是A+，说明他在灭国级的领域里也是实力强大的那种。
    很好，实力距离爆星领域又近了一大步。
    对自身实力有更清晰的了解后，林白不由露出满意的笑容，心情愉悦。
    起身来到换衣镜前。
    “又变帅了。”
    看着镜子里的自己，林白并没有太惊讶。
    对比蜕变之前，他现在的五官变化不大，只是看上去更加自然和谐。
    看着没有一点瑕疵。
    衣服下面全是充满力量却含蓄的肌肉，身形修长挺拔，如青竹挺立。
    外表的变化不算大，更多是气质的变化。
    尊贵圣洁，神秘威严。
    宛如神明降世，世间万物不可直视。
    站在那里就如同冬日暖阳，令人想要亲近，却又担心靠太近而被融化。
    双眸晶莹剔透，如果凑近仔细看的话。
    就会发现湛蓝色的眸子里存在许多五彩斑斓的微小光点，深邃如星空。
    林白调整自身状态。
    气息内敛，宛如恢复到蜕变之前的模样。
    他现在对自身的掌控达到前所未有的地步，控制自身气息只是小意思。
    就连弹指崩山的力量也能控制入微。
    举重若轻，举轻若重亿灵?霓?A拔?（四?）儛?。
    完全不用担心一个不小心把家给拆了。
    花了一些时间调整好兴奋的情绪，林白拿上衣服来到浴室开始泡澡。
    现在的他媲美神明。
    污秽不生对于完美肉身来说是小意思。
    就算因外力沾染了污秽，运转体力原力就能清洁自身，纤尘不染。
    所以完全可以不洗澡。
    但习惯就是习惯。
    没有必要，他也不想改。
    泡完澡，林白躺在床上关灯睡觉。
    要不要睡觉，只是他一念之间的事情。
    现在已经是凌晨两点半了。
    夜晚转瞬即逝。
    早上十点，艳阳高照。
    一缕缕阳光通过百叶窗的缝隙来到室内。
    手机突然亮屏。
    悦耳的来电铃声响起。
    林白眼都没睁，伸手从枕头下摸出手机。
    手指凭感觉一划，将手机放到耳边。
    “喂……”
    懒散地吐出一个字。
    “小鬼，你不会现在还在睡觉吧？”
    一个女生的声音响起。
    一听声音林白就知道是谁的电话了。
    眼睛依旧没有睁开：“恭喜你小静，猜对了，不过可惜没有奖励。”
    他口中的小静，全名叫平冢静。
    源自《我的青春恋爱物语果然有问题》。
    一年半前两人偶然相识，经过几次接触后，两人渐渐变得熟络起来。
    与此同时，另一边。
    一辆帅气的红色阿斯顿马丁跑车里面。
    放在支架上的手机正开着电话扩音。
    听到林白的称呼，平冢静脸色一黑：
    “臭小鬼，你叫谁小静呢，叫我静姐。”
    “好的小静，没问题小静。”
    “臭小鬼……”
    闻言，平冢静的额头上不由弹出一个#。
    微微沉默后她询问道：
    “事情解决了？”
    “解决了。”
    “那就好。”
    听到林白的回复，平冢静松了一口气。
    前几天林白突然请假，理由是感冒不适。
    得知后，她当即给林白打电话询问。
    本来打算去探病的，结果被林白拒绝了。
    理由是怕传染。
    平冢静当然不怕什么传染，于是放学后直接就杀到了林白的家里。
    还带了食物和药物。
    结果没有遇见人。
    因为那时候林白正在外面四处溜达，尝试寻找可能解决恶灵的办法。
    得知平冢静来找自己后，林白无语的同时又有点感动，只能另找借口。
    说自己其实是有件事要去处理一下。
    所以几天都不在家。
    虽然知道林白有事情瞒着自己，不过平冢静也没有继续寻根问底。
    只是说需要帮忙的话就打她电话。
    现在得知林白成功将‘事情’解决，平冢静心里不由松了一口气。
    目视前方笑着说道：
    “既然没事了，那就出来吧，有人请客。”
    “有人请客……”
    闻言，躺在床上的林白终于缓缓睁开眼睛。
    转念一想就已经猜到要请客的人是谁了。
    “现在吗？”
    他看了一眼时间。
    平冢静：“当然。”
    “你要来接我吗？”
    林白说着看向窗户。
    一束束阳光穿过百叶窗的缝隙来到室内。
    “不来。”
    平冢静轻哼一声。
    “好吧，等下把位置发给我，先挂了。”
    闻言林白微微一笑。
    接着挂断电话，起床前往盥洗室洗漱。
    二十分钟后。
    林白穿戴整齐。
    叮咚……
    门铃声突然响起。
    “嗯？！”
    林白微微挑眉，来到可视门禁屏幕前。
    看到门外的身影时，嘴角不由轻轻一勾。
    来到一楼打开房门。
    “小……”
    见房门打开，平冢静正准备说什么。
    可当她看见林白之后，眼睛不由微微睁大，要说的话被堵在了喉咙里。
    怔怔看着林白。
    眼中浮现惊愕之色。
    见平冢静愣住，林白当即笑着打趣道：
    “发什么呆，难道是被我的帅气迷住了？”
    平冢静闻言回过神来。
    紧紧盯着林白的脸，轻轻皱眉一脸狐疑：
    “小鬼，你要办的事情不会是去整容吧？”
    她发现林白变好看了。
    有种换了个人的感觉。
    但仔细一看还是那个他。
    如果给上次见到的林白外表打八十八分，那么现在可以打九十九分。
    剩下的一分保留，免得林白太开心。
    她感觉现在的林白简直完美契合自己的审美，心跳情不自禁开始加速。
    脸似乎在微微发烫。
    内心深处已经萌芽的某种情感悄悄成长。
    看向林白的眼神发生了微妙的变化。
    只是她自己还未察觉。
    林白闻言瞥了平冢静一眼：“开什么玩笑，我这么帅还用去整容吗？”
    “那你怎么变帅了？”
    平冢静轻轻皱眉表示怀疑，同时有点好奇。
    ……
    新书首发十章更新，求数据支持。
    求鲜花，求评价、求月票、求打赏，总之各种求。
    哪怕只是鲜花也万分感谢，你们的支持是我码字的动力。
    有什么问题都可以在评论区提，我会抽空查看并回复。
011：故意占我便宜是吧（求数据）
    “我变帅了吗？”
    林白摸了摸脸，故作一副不知道的模样。
    “装傻是吧。”
    平冢静瞥了他一眼。
    她不信林白没照过镜子。
    “什么装傻，只是我一直都很帅啊，可能压根就没有注意到吧。”
    “不过……”
    林白嘴角轻勾，眼中浮现一抹捉狭之色：
    “有句话叫情人眼里出西施，小静你觉得我变帅了，难不成你……”
    说着，话语戛然而止。
    用一种意味深长的暧昧神色看着平冢静。
    还故意将脸凑近了一点，直勾勾盯着平冢静。
    两人四目相对。
    平冢静有点心慌。
    脸上晕开一抹浅红。
    又听到林白的话，心里宛如小鹿乱撞。
    为了掩饰心中的悸动，双手不由攥紧，她故作没好气地瞪着林白：
    “小鬼，你胡说八道什么，没大没小的。”
    “竟然敢调戏我，是不是想吃拳头了？”
    说完举起握拳的右手，威胁般地晃了晃。
    她有个外号叫铁拳老师。
    因为一次在校外教育了两个不良，被学校学生看见后就快速传开了。
    于是有了这个外号。
    随着外号传开，因此不少学生都很敬畏她的‘拳威’。
    不过对于林白来说，这一点威慑都没有。
    因为他知道平冢静不是那种随便动手的人。
    当然，如果两人关系足够好，或者不够好，逼急了她也是会动手的。
    “哇，是沙包大的拳头耶，我好怕怕呀。”
    林白双手捂脸故作害怕。
    一边说着，一边张开手指看着平冢静。
    嘴角勾起的那道弧度似乎连AK都压不下去。
    “【○？｀Д？○】”
    这副欠欠的模样让平冢静脸色一黑。
    硬了，拳头硬了。
    就在她想要发飙的时候。
    “我去拿东西。”
    然而下一刻林白笑着丢下一句话，转身朝着位于二楼的主卧大步走去。
    “臭小鬼……”
    见林白跑路，平冢静不由笑着骂了一声。
    她没有进屋，就这样站在玄关处等候。
    等待中，突然想起刚刚发生的事情。
    心中再次浮现那种悸动，心跳开始加速。
    与林白认识后的相处经历仿佛在眼前浮现。
    “难道我……”
    察觉到内心的悸动，平冢静有些难以置信。
    她明明将林白当成是干弟弟般的存在。
    怎么可能有那种感情。
    不可能，绝对不可能！
    一定是被林白刚刚的话影响到了，所以现在才会忍不住胡思乱想。
    双手轻轻拍了拍自己微微发烫的脸蛋。
    平冢静不由呢喃道：
    “都怪林白这个臭小子，没大没小，人小鬼大，连老师都敢调戏。”
    “下次再这样，一定要给他点教训才行。”
    “必须让他知道我的外号不是浪得虚名。”
    一阵嘀咕之后。
    平冢静深呼吸几次，长长呼出一口气，将心中的杂念全部压了下去。
    与此同时，屋内。
    回到卧室的林白拿上手机、钥匙和钱包。
    犹豫了一秒，把蓝牙耳机也放进口袋。
    来到一楼玄关穿上鞋子，看向正轻轻瞪着自己的平冢静笑着说道：
    “我们走吧。”
    平冢静瞥了他一眼。
    没有说话，只是一味地朝着外面走去。
    “？？？”
    见此，林白眨了眨眼。
    眼中掠过一丝疑惑。
    怎么感觉平冢静突然像亲戚来看她了呢。
    难道是因为不久前的事情生气了？
    以他对她的了解，似乎不太可能。
    不过林白也懒得多想，微微一笑跟了上去。
    一会儿后，林白坐进停在路边的阿斯顿马丁的副驾驶，系上安全带。
    平冢静发动车子。
    离开住宅区朝着中午吃饭的地方驶去。
    林白拿出手机。
    不少人给他发了消息。
    比如赤夜萌香和萨塔妮亚。
    林白一个一个回复。
    平冢静用余光瞥了他一眼，没有说什么。
    只是专心开着车。
    半小时后，新宿区。
    平冢静将车开进一家高级餐厅旁边的停车场，两人前往这家高级餐厅。
    在工作人员的带领下，两人来到餐厅二楼的一间包厢外，预约好的。
    平冢静直接打开房门。
    “你们来啦。”
    已经坐在餐桌旁边的女生看向平冢静和林白，露出笑容打着招呼。
    接着她微微一愣。
    眼睛睁大，直勾勾盯着林白看了起来。
    “是错觉吗？！”
    一个念头在她脑海中一闪而过。
    不知道为什么，她觉得林白好看了很多。
    顺手带上房门，林白看向桌边的女生，微微一笑向她打起了招呼：
    “阳乃姐好久不见，你好像又漂亮了。”
    阳乃的全名是雪之下阳乃。
    是霓虹千叶县雪之下家的当代长女。
    有个妹妹叫雪之下雪乃。
    正向餐桌走去的平冢静听到林白的话，不由皱了皱眉，有点不爽。
    这个臭小鬼。
    雪之下阳乃回过神，看着林白目光闪烁，眼中浮现惊艳与微妙之色。
    忍不住轻笑着说道：
    “小白，你最近不会去美容了吧？”
    两人上次见面已经是半个月之前了。
    “我就说吧。”
    平冢静拉开椅子坐下，吐槽般说道：“这臭小子果然变化有点大。”
    “完全没有，我这是天生丽质好不好。”
    林白说着来到雪之下阳乃左手边坐下。
    平冢静在她右手边。
    林白刚刚坐下，雪之下阳乃就凑近了一点，左手直接向他的脸摸去。
    轻轻一捏脸颊。
    她不由面露惊讶：“果然和我想的一样，你的皮肤也太好了一点吧。”
    “你怎么保养的？”
    细腻光滑，白皙柔软。
    毫不夸张的说，比她精心保养的皮肤还好。
    平冢静不由看向林白。
    显然也想知道答案。
    虽然她平时有点大大咧咧，但毕竟是女生，肯定会在意自己外表的。
    林白笑着道：“可我根本就没保养啊。”
    “真的假的？”
    雪之下阳乃和平冢静眼中浮现狐疑之色。
    显然不太相信。
    “骗你们干什么。”
    “好吧……”
    雪之下阳乃和平冢静对视一眼，看着一脸我很真诚的林白，暂时选择相信他。
    雪之下阳乃又伸出右手，两只手在林白的脸上揉捏个不停，感叹道：
    “真让人羡慕啊。”
    林白微微眯眼看着她：“我说阳乃姐，你这是故意占我的便宜是吧。”
    “呀，被发现了。”
    雪之下阳乃故作惊慌地说了一句。
    随后对着林白露出一抹有些调皮的笑容。
    柔软双手还在轻轻揉捏着他的脸颊。
    平冢静见此一幕双目微凝，目光微微一闪。
    只是看着什么都没说。
    ……
012：女大三，抱金砖啊（求数据）
    见雪之下阳乃不松手。
    林白轻轻挑眉说道：“阳乃姐，你再不松手的话，我可要还手了啊。”
    “你想干什么？”
    雪之下阳乃笑吟吟看着林白，手上动作不停。
    似乎丝毫没有将林白的‘威胁’放在心上。
    林白轻轻眯起眼睛。
    下一刻，零帧起手。
    直接伸出双手一把捏住雪之下阳乃的脸颊。
    然后往两边一扯。
    “你！！！”
    雪之下阳乃眼睛微睁。
    轻轻瞪着林白：“翅膀硬了是不是，竟然敢捏姐姐的脸，快点松手。”
    “你先松。”
    林白毫不示弱瞪了回去。
    “我可是你姐姐，快点给我松手。”
    雪之下阳乃一边说着，双手一边揉捏。
    “干姐姐而已。”
    林白手上也以其人之道，还治其人之身。
    雪之下阳乃瞪了林白一眼：“那也是姐姐，快点松手，臭弟弟。”
    林白：“我不。”
    雪之下阳乃：“快松。”
    林白：“你先松。”
    雪之下阳乃：“你先松。”
    两人突然就像幼稚的小孩一样闹了起来。
    平冢静：“？？？”
    见林白和雪之下阳乃这两个家伙竟然当自己不存在，她不由脸色一黑。
    不知道是不是想多了。
    她越看越觉得这两个家伙像在打情骂俏。
    “喂，我说你们两个差不多够了啊。”
    忍无可忍无需再忍，她没好气地看着两人。
    拳头突然又有点硬了。
    她感觉自己不应该在这里。
    林白和雪之下阳乃不约而同看向平冢静。
    接着两人对视一眼。
    “那就一起松。”
    意见统一，两人开始倒数。
    “三，二，一。”
    数到一的时候，两人一起松开了双手。
    雪之下阳乃揉了揉自己的脸，轻轻白了林白一眼，没好气地轻哼道：
    “臭弟弟，胆子果然变肥了不少。”
    虽然以前林白和她相处时并不像其他人那样有些拘谨，显得很从容。
    但一直保持着微妙距离。
    然而她现在却发现那种微妙距离感消失了。
    如果是以前，她觉得林白肯定不会做出像刚刚捏她脸的这种行为。
    看来在没见的半个月里面，林白一定发生了一些她不知道的变化。
    会是什么呢？
    雪之下阳乃心中不由产生了一些好奇。
    林白笑了笑没接话。
    “行了，先点菜”
    瞥了两人一眼，平冢静拿起桌上的平板。
    她给自己点了几瓶酒。
    又点了三个料理才将平板递给雪之下阳乃。
    雪之下阳乃接过平板，用手指在上面划动了一会儿，接着递给林白。
    林白接过平板一看陵印气事焐镹四咎覇。
    见平冢静点了几瓶酒，不由瞥了她一眼。
    并没有多说什么。
    喝酒不开车，开车不喝酒。
    虽然平冢静是开车来的，但她可以叫代驾。
    当然也可以将车放在停车场，等到第二天来把车子开走就行了。
    半个小时后。
    “我出去一下。”
    喝了三瓶啤酒的平冢静起身离开。
    同样喝了一些酒的雪之下阳乃见平冢静离开，眸子一动看向林白。
    右手肘撑在桌面上，用指背轻轻托着脸。
    她只是看着，没有说话。
    漂亮的眸子里眼波流转。
    红唇轻轻勾起一抹弧度，噙着一抹笑意。
    见状，林白看向她：
    “你盯着我看什么，我脸上有东西吗？”
    “因为你好看啊。”
    雪之下阳乃轻笑着说道：“华夏那边不是有个成语叫秀色可餐嘛。”
    “之后估计又要一段时间才能见面，所以我要多看看你，养养眼。”
    “难道不可以吗？”
    林白：“……”
    秀色可餐，那是用来形容漂亮女孩子或美丽风景的，而他都不是。
    还是说在雪之下阳乃眼里，他是两者之一？
    如果是这样的话。
    那他肯定是后者了。
    “想看就看吧，就当请客的回礼了。”
    瞥了她一眼，林白拿起筷子夹起一只天妇罗炸虾，一口咬掉一半。
    外酥里嫩，嘎嘣脆。
    味道确实不错，也算对得起它的价格。
    “这可是你说的，那我可就要好好看了。”
    雪之下阳乃闻言笑着说道，显得有些俏皮。
    话音刚落，她就将自己的椅子往林白这边挪动了一些，拉近着距离。
    林白微微翻了个白眼。
    懒得理她，自顾自的享用着美味料理。
    吃下去的东西刚进入胃部，就在原力的辅助下消化成各种营养成分。
    至于剩下的残渣则被分解，一点不剩。
    看着吃东西的林白，雪之下阳乃眼神微闪。
    她忽然轻笑着说道：
    “小白，毕业后要不要成为姐姐的人？”
    “成为你的人……”
    林白闻言不由轻轻挑眉，咽下嘴里的料理，扭头看向雪之下阳乃：
    “怎么，你要包养我？”
    雪之下阳乃今年十九岁。
    都说女大三抱金砖。
    和她在一起的话，‘金砖’能稳拿一块。
    而且对方还是一个白富美，简直赚麻了。
    “也可以这么说。”
    雪之下阳乃轻勾唇角，笑吟吟看着林白。
    因为平冢静的关系，她和林白是在一年前认识的，互相有一定了解。
    她知道林白是个天才。
    是一个不输于，甚至超过自己的天才。
    比如学习成绩就比她当初要好不少。
    因为林白是以全满分的成绩进入自己高中母校‘私立统合高等学园’的。
    而以全满分成绩入学的人，上一次出现好像已经是十五年之前了。
    除了才能价值以外。
    经过一年相处，她对于林白还是很欣赏的，无论是性格还是颜值。
    “不得不说，真是一个诱人的建议。”
    闻言，林白嘴角轻翘，似乎有所意动。
    在对方期待的注视下，他笑着说道：
    “但是我拒绝。”
    “为什么？”
    雪之下阳乃眨了眨眼，倒也没多失望。
    因为她只是想试试。
    心里其实不觉得林白会答应所谓的包养。
    林白看着她微微一笑：
    “因为以前是以前，现在是现在。”
    “以前的我很可能会答应你，但现在的我已经不是以前的我了。”
    “什么意思？”
    雪之下阳乃轻轻皱眉，有些疑惑和好奇。
    不是以前的他了？
    所以到底疑?iпg+亿琦罒师酒&吧发生了什么？
    “你猜。”
    然而林白故作神秘一笑。
    雪之下阳乃：‘？？？’
    这时林白又笑着说道：
    “虽然我拒绝了你的包养，不过阳乃姐，你也可以成为我的人啊。”
    ……
    立即抢充（活动时间：10月01日到10月08日）
013：征途是星辰大海（求数据）
    “成为你的人？！”
    雪之下阳乃闻言微微一愣，目光轻轻一凝。
    很快理解了其中含义。
    看向林白的眼神发生了一些微妙的变化。
    如果对方答应她的‘包养’，那么以后凡事都是她在上，儿林白在下。
    主动权在她的手上。
    但林白却想在上面。
    他想掌握主动权。
    如果说之前认识的林白比较含蓄内敛，那么现在的他就是直接外向。
    像是打破了枷锁。
    “对，你成为我的人。”林白微笑点头。
    “……”
    两人四目相对。
    雪之下阳乃从林白的眼里看到了……
    好吧，什么都没有看到。
    古井无波，如宇宙星空一般深邃又迷人。
    只是她从这种平静下仿佛感受到了难以言喻的自信与从容，天塌不惊。
    林白变了，真的变了。
    但是不得不说。
    对比之前的林白，现在的林白似乎让她心里要更喜欢那么一丢丢。
    或许是因为本来就有一定好感度的原因吧。
    雪之下阳乃心中突然冒出一个念头。
    如果是林白的话……
    短暂沉默后，她狡黠一笑若有所指道：
    “让我成为你的人也不是不行，不过你得拿出让姐姐满意的资本才行。”
    “你现在好像还不行。”
    “不行……”
    林白微微挑眉：“阳乃姐，你连试都没试过，怎么就说我不行呢。”
    “你这是诽谤啊。”
    “试都没试过？”
    雪之下阳乃闻言一愣。
    “等等，你竟然…！”
    接着她猛地反应过来，双眼猛地睁大。
    原本因为喝酒而微红的白皙面容瞬间晕开一抹桃红，一时又惊又羞。
    林白竟然对她开车！
    这还是第一次有人敢对她说出这种话。
    虽然因为家庭教育等因素，让她比大多数同龄女生都要更成熟一些。
    但她实际上连恋爱都还没有谈过。
    毕竟她很优秀。
    因此一般男生难入眼。
    何况还有家庭因素。
    所以至今为止她一直没有心仪的对象。
    虽然林白比她小几岁。
    但相处起来会情不自禁将他当做同龄人。
    而且林白比较随意，似乎并不在意她的身份，只是当做正常朋友。
    好像也没特别的想法。
    因此对他印象不错。
    之前就产生过想将他变成自己人的念头。
    只不过没有表露出来。
    如今好感增加，所以刚刚才会说出口。
    “我怎么了？”
    林白微微一笑看着她。
    雪之下阳乃白了他一眼：“你说呢？”
    要是换一个男的敢对她说这种话，不教训对方她就不是雪之下阳乃。
    “就当我想开了吧。”
    察觉到雪之下阳乃只是震惊和有点害羞，并没生气，林白心中有数。
    他和对方认识一年，时间不长也不短。
    在金手指出现之前，他虽然对雪之下阳乃有想法，但也有自知之明。
    自己虽然是个天才。
    但对方又何尝不是。
    何况她还是大户人家的长女，身份不俗，见多识广，心思多面多变。
    再加上性格有些腹黑。
    想要获得她的芳心可不是简单的事情。
    因此一直保持着微妙的距离，并没有发展自己心中对她的那种想法。
    但现在一切都不同了。
    金手指的出现让他打开了心中的世界。
    他追求的是‘自由’。
    征途是星辰大海。
    所以不再压制心中对雪之下阳乃的想法。
    区区老婆，他全都要！
    “想开了……”
    而雪之下阳乃听见林白解释般的回答，眼中掠过一抹若有所思之色。
    接着轻笑着说道：
    “既然这样，那我就期待小白你展现真正的自己，让姐姐我着迷吧。”
    “会有那么一天的。”
    林白意味深长一笑。
    雪之下阳乃闻言也笑了笑，没有再说什么。
    时间缓缓流逝。
    很快平冢静返回包间。
    林白三人吃着料理，时不时聊上几句。
    大约半小时后。
    吃饱喝足又休息十分钟的三人起身离开，雪之下阳乃支付了饭钱。
    走出餐厅时，雪之下阳乃的女秘书兼司机已经开着车来到不远处。
    等平冢静坐进后排。
    雪之下阳乃看向林白：
    “真不要姐姐送你？”
    林白笑着摇了摇头：“不用，饭后走一走对身体好，你送静姐就行了。”
    他准备四处走走。
    说不定有意外的收获。
    毕竟现在的综漫大世界里，还有一个存在妖怪的未知世界观没确认。
    “好吧，路上小心。”
    见状，雪之下阳乃也没有强求，挥手告别。
    “嗯，你们也是。”
    林白笑着点了点头。
    目送雪之下阳乃和平冢静坐车远去，林白戴上耳机向住处的方向走去。
    速度如同老爷子散步。
    没有调整生命能量对恶灵钓鱼执法。
    因为对于拥有无限能源的他来说，一般恶灵奖励的能量已经不入眼了。
    现在只看缘分。
    走在回家的路上，林白召唤万物图鉴。
    新增了两个图鉴。
    平冢静和雪之下阳乃。
    在他见到两人的第一面时就自动点亮了。
    收录图鉴的要求就是需要他亲眼所见。
    除了平冢静和雪之下阳乃，其他那些早就建立关系的存在也是一样。
    需要他和对方见面。
    只有这样万物图鉴才会收录对方的图鉴。
    因为已经建立符合要求的关系，因此收录的同时也会自动点亮图鉴。
    昵称：平冢静
    等级：白
    介绍：静可爱
    获得：格斗精通
    昵称：雪之下阳乃
    等级：白
    介绍：腹黑妹控
    获得：家务精通
    “果然一般。”
    看着平冢静和雪之下阳乃的图鉴奖励，林白没有失望，更没有惊喜。
    都在他意料之内。
    她们两人都是普通人。
    如果不是在原世界观里还算身份特殊，恐怕都不会被万物图鉴收录。
    技多不压身，林白念头一动领取奖励。
    大量格斗技巧和理论在脑海中浮现，全身肌肉微不可查颤抖起来。
    各种技巧化作身体本能。
    如同刻苦修行所得。
    只是短短一瞬间，林白就成了顶级格斗专家。
    力量掌控度更上一层楼。
    格斗精通融合完毕，接着就是家务精通。
    继格斗专家之后，林白又化作家务之王，熟练掌握各种家务技能。
    三秒左右一切平静。
    领取两样奖励后，林白收起万物图鉴，无形的精神感知向四周扩散。
    瞬间覆盖方圆千米。
    虽然他可以覆盖整个霓虹，但没必要。
    在强大的感知中，方圆千米内的生命体无处可藏，尽数被林白‘看见’。
    其中两个引起他的注意。
    ……
014：身份都是自己给的（咎O陆?丝陆???I扒??⑧-?悦/怡求数据）
    “这是……”
    精神感知笼罩方圆千米，其中两个比较特殊的存在引起林白的兴趣。
    按照特性来看是人类。
    其中一人灵气强大。
    也就是生命能量强大。
    当然是对于普通人类来说。
    另一个人的生命能量也同样很强大。
    而且给他一种若隐若现的感觉，并不像另一个人那样直接暴露在外。
    在两人的附近，林白还感知到了恶灵。
    “有点意思。”
    既然产生了兴趣，林白当即调转方向。
    去看看是怎么一回事。
    可能会和那个未知的妖怪世界观有关。
    他距离对方有点远。
    差不多在九百多米外，而且还在移动。
    大约十五分钟后。
    林白找到了自己的目标。
    目标是两个女生。
    看上去十五六岁，不出意外都是高中生。
    一位是橘色的短发。
    右侧刘海梳到侧边，用红色发夹固定。
    皮肤白皙，颜值出众。
    相比较颜值，她的身材无疑更加出众。
    身前衣物被撑起的弧度如两座山峰傲立。
    有容乃大，虚怀若谷。
    旁边那位黑发及腰，发尾呈渐变紫。
    五官精致，容貌端正。
    有着一双如同琥珀般漂亮的金色眸子。
    毫无疑问是一位美少女。
    身前略显平平无奇，只能说小小的也很可爱。
    她有着一点点黑眼圈，似乎晚上没睡好。
    将她们的容貌和特征收入眼中，林白瞬间就知道这两个美少女是谁了。
    黑长直是四谷见子。
    《看得见的见子》世界观里面的主角。
    某天突然获得强大的羣 亦邻ι泣罒呜镹罒覇‘灵视’能力，可以看见和听见里世界的灵体。
    而这些灵体几乎全是各种各样的恶灵。
    因此她只能装作看不见恶灵，努力克制恐惧，保持镇定，以此保命。
    橘发少女是她的闺蜜，名叫百合川华。
    拥有特殊体质。
    不仅生命能量远超普通人，还可以通过进食来补充消耗的生命能量。
    因此时常被恶灵盯上。
    当生命能量被异常消耗后，她就会感到饥饿，从而变成一个吃货。
    生命能量消耗过多还会出现生命危险。
    此时她就被盯上了。
    一只外貌可怕的恶灵跟随在她的身边，正在一点点吸食生命能量。
    旁边的四谷见子用眼神余光一扫而过。
    眸子轻颤，只能视而不见。
    好朋友被恶灵盯上，她却无能为力。
    除了无力以外，还有本能产生的恐惧。
    毕竟恶灵也太吓人了，她怎么可能不害怕。
    而且她也不想被杀掉。
    ‘神啊，为什么要让我看见这么可怕的东西，有谁能来救救我。’
    四谷见子在心中发出无奈的呐喊。
    这段时间的恐怖经历已经快让她崩溃了。
    而百合川华对自己的危险处境一无所知。
    感觉有点饿的她从包里拿出小零食巧克力棒，接着看向四谷见子：
    “见子，你要吃吗？”
    说着将巧克力棒递到四谷见子面前。
    “不用了，谢谢。”
    四谷见子维持着镇定，轻轻摇了摇头。
    “那好吧。”
    百合川华闻言一笑，开心吃起巧克力棒。
    随着她吃东西，原本渐渐变弱的生命能量如火添柴，再次旺盛起来。
    甚至让恶群 异霖弃疤司⑦私吴陸灵有些不适。
    那只恶灵不得不拉开一定距离，等生命能量恢复平静后再次吸食。
    张开没有牙齿的大嘴。
    一缕缕黑气在嘴里化作旋涡一般，将百合川华的生命能量一点点吞噬。
    “到我出场了。”
    见此一幕，林白微微一笑向她们走去。
    很快，三人迎面相遇。
    “你们好。”
    林白停下脚步，向四谷见子两人打招呼。
    “呃，你好！”
    林白的突然搭讪，让四谷见子和百合川华都是一愣，感到有些错愕。
    ‘这也太帅了吧！’
    看着林白，百合川华心中有些惊艳。
    忍不住出声问道：
    “那个，请问你找我们有什么事吗？”
    四谷见子没有说话，打量着林白，眼中浮现一抹好奇和疑惑之色。
    将注意力放在他身上。
    根据她的观察，好像不让恶灵发现自己能看见它，恶灵就伤害不到自己。
    所以目前最好的办法就是转移注意力，让自己不去在意恶灵的存在。
    两人看着林白，对于他的突然搭讪，心里并没有产生排斥的念头。
    毕竟对方的外表让她们很难讨厌起来。
    林白微微一笑说道：
    “我叫林白，算是一个灵异故事爱好者，想采访一下你们，可以吗？”
    出门在外，身份当然都是自己给的。
    “灵异故事爱好者，采访我们……”
    闻言，四谷见子和百合川华微微一愣。
    百合川华有些错愕。
    似乎是没想到林白这个超级大帅哥竟然会喜欢灵异故事，兴趣特别。
    不由轻轻皱了皱眉。
    她其实很不喜欢讨论鬼怪之类的话题。
    原因很简单，害怕。
    而四谷见子听到‘灵异故事’这四个字，瞳孔微微收缩，双手握拳。
    这是下意识的反应。
    看了看林白，百合川华舒展微皱的眉头，扭头看向四谷见子问道：
    “见子，没问题吧？”
    显然问的是采访的事。
    “见子？”
    她发现四谷见子似乎在走神，又叫了叫。
    “啊……”
    听见呼叫，四谷见子顿时回过神来。
    见她疑惑看着自己，百合川华询问道：
    “这位帅哥说要采访我们，没问题吧？”
    “没，没问题。”
    四谷见子微微摇头。
    随后她再次看向林白。
    发现林白正看着自己，笑容似乎意味深长。
    四目相对，他那双星辰般的蓝色眸子仿佛可以看破伪装，窥见内心。
    “？？！！”
    四谷见子心中莫名一紧。
    不知为何有种秘密被人发现的惊慌感。
    这种感觉来的莫名其妙。
    见四谷见子同意，百合川华看向林白，强忍对鬼怪话题的排斥说道：
    “那你问吧。”
    “对了。”
    她突然想到了什么，又有些好奇和疑惑：
    “你不是说要采访吗？为什么没有设备？”
    电视和网上那些人采访时，基本都会有拍摄设备，起码得有手机吧。
    然而林白手机都没拿。
    林白看向她笑着说道：“我没那么专业，就是做个口头采访而已。”
    “喔，这样啊。”
    百合川华面露恍然。
    看了看四谷见子，林白笑着询问道：
    “第一个问题，你们害怕鬼怪吗？”
    ……
015：胆战心惊的见子（求数据）
    “你们害怕鬼怪吗？”
    听见林白的第一个问题，四谷见子和百合川华都是神色微微变化。
    接着百合川华有些尴尬般地摸了摸头：
    “其实我很怕鬼怪这种东西，而且一般来说，很多女孩子都会怕吧。”
    “见子你怎么看？”
    说完她扭头看向闺蜜。
    如果不是因为现在阳光明媚，人也很多，她很可能不会接受这种采访。
    哪怕林白很帅。
    “嗯，我也一样。”
    从林白身上收回视线，四谷见子看了看百合川华，微微一笑附和着。
    就是笑容略显勉强。
    她当然怕。
    怎么可能不怕。
    要说这里谁最害怕，她觉得肯定是自己。
    “好，第二个问题。”
    林白点了点头继续说道：
    “你们觉得世界上真的存在鬼怪吗？”
    “啊……”
    百合川华不由愣住。
    鬼怪真的存在吗？
    作为接受过义务教育的人，虽然很怕，但她其实并不觉得真有鬼怪。
    所以愣了一下后，她不由笑着说道：
    “当然不可能真有啊，你说对吧，见子？”
    说着她又看向四谷见子。
    “对……”
    四谷见子强忍着心中的复杂情绪，双手紧紧握拳，嘴角挤出一抹笑容。
    眼神余光瞥向一旁。
    原本跟在百合川华身边的那只可怕恶灵，不知何时闭上了它的大嘴。
    直勾勾盯着林白。
    漆黑空洞的眼眶中似乎蕴藏无尽恶意。
    它伸出干瘪发青，如同干尸的右手在林白面前晃了晃，最后收了回去。
    再次张开嘴吸食百合川华的生命能量。
    一只血色眼睛在它左脸颊上悄然张开，瞳孔转动，似乎盯着在场所有人。
    “还有要问的吗？”
    没有察觉到异样的百合川华看向林白。
    如果可以的话，她希望这个话题早点结束。
    毕竟她是真不想讨论关于鬼怪的话题。
    似乎是察觉到她的想法，林白笑着说道：
    “没有了，谢谢你们接受我的采访。”
    “为了表示感谢，不如这样吧，我请你们喝一杯饮品，觉得怎么样？”
    “不用，太客气了。”
    百合川华闻言虽然心里有一瞬间的意动，但还是摇了摇头就要拒绝。
    毕竟这次采访就问了两个问题而已。
    四谷见子在旁边没有发表任何意见，因为她现在正强忍着心中的恐惧。
    恶灵好像变强了！
    脸上多出来的血色眼睛，哪怕只是用余光扫了一眼，都让她心里一冷。
    感觉精神受到了污染。
    可怕溜l琦尹?？ba思私⑧，好可怕！
    林白对恶灵的变化视而不见，见百合川华要拒绝，于是笑了笑说道：
    “有必要的，毕竟我问了你们讨厌的事情，务必让我做一点补偿。”
    “那…好吧。”
    百合川华犹豫片刻，最终还是答应了。
    接着她看向四谷见子。
    努力将注意力放在林白和百合川华身上的四谷见子轻轻点头答应。
    她总感觉林白怪怪的。
    所以想多接触一下，或许能发现什么。
    于是三人加一只恶灵前往附近的饮品店。
    三人边走边聊。
    四谷见子和百合川华也说出了自己的名字。
    林白看了看她们，笑着问道：“从外表来看，你们也是高中生吧？”
    “嗯，高一。”
    百合川华笑着点头。
    林白又问道：“你们是哪个学校的？”
    百合川华也没有瞒着：“私立统合院。”
    私立统合院，全称是私立统合高等学园。
    “这么巧，其实我也是统合院的。”
    林白轻轻一挑眉，一抹惊讶在眼中掠过。
    “哎，你也是！”
    百合川华和四谷见子闻言都有些惊讶。
    显然没想到路上突然向自己搭讪的大帅哥竟然会是一个学校的同学。
    “705u.com-读书会首发”
    这真是太巧了。
    林白：“是啊，看来我们还是挺有缘分的。”
    他心里真有点惊讶。
    因为入学半个月，他在学校里并没有遇见过四谷见子和百合川华。
    学校里没遇见。
    却在校外遇见了。
    当然这也是他主动选择的结果，否则今天也不会遇见四谷见子她们。
    知道是一个学校的同学后，四谷见子和百合川华似乎更放开了一些。
    一会儿后，饮品店里。
    这里不止有各式饮品，同时还提供甜点。
    林白三人来到六台自动饮料机旁，短暂排队后选了自己想喝的饮品。
    “你们先去找位置，我去看看甜品。”
    百合川华将装好的饮料递给四谷见子，笑嘻嘻对林白两人说了一句。
    她快速向甜品区走去。
    看见那些甜品图片后，已经开始嘴馋了。
    见状，林白和四谷见子拿着饮料在店里找了一个空着的桌子坐下。
    林白喝了一口饮料。
    看着对面的四谷见子，微微一笑轻声道：
    “四谷同学，你晚上似乎没怎么睡好啊。”
    “什么意思？！”
    四谷见子闻言神色微变，心中宛如平静的水面被人突然丢了一块大石头。
    “没什么意思。”
    林白此刻化身谜语人。
    笑了笑又说道：“我只是一个路过的灵异故事爱好者而已，你别多想。”
    “？？？”
    四谷见子惊疑不定。
    虽然让她别多想，但林白这个样子，又说这些话，她怎么可能不去多想。
    明里暗里都意有所指。
    ‘难道他也和我一样可以那些鬼怪？’
    ‘而且他还发现我也可以看见鬼怪？’
    ‘可是从前面到现在，他看上去一点都不像可以看见鬼怪的样子。’
    ‘难道是装的？’
    ‘他到底能不能看见鬼怪？而且他故意对我说这些话是想干什么？’
    一个个念头在四谷见子脑海中冒了出来。
    虽然很想弄明白，但她知道林白故作神秘，显然现在什么都不会说。
    可恶的谜语人！
    一会儿后，百合川华端着甜品找到两人。
    二十分钟转瞬即逝。
    三人走出门店，林白看向两人笑着说道：
    “要不要交换一下电子邮箱？毕竟是一个学校的，有机会可以一起玩。”
    说着拿出自己的手机。
    “好啊。”
    百合川华当即笑着点头答应下来。
    同时拿出手机和林白交换电子邮箱。
    交换完，林白看向四谷见子微微一笑：
    “四谷同学，你不和我交换一下吗？”
    “好。”
    与林白四目相对，四谷见子目光微闪。
    随后拿出了手机。
    两人很快交换结束。
    收起手机，林白向四谷见子两人道别：
    “那我们就在这里分开吧，下次见。”
    “下次见，拜拜。”
    百合川华脸上挂着元气满满的灿烂笑容。
    林白对着两人笑了笑，随后转身离开。
    “！！！”
    四谷见子微微睁大眼睛。
    一直跟着百合川华的那只鬼怪突然看向林白，竟然跟着他一起离开了。
    ……
016：四谷见子：希望人没事（求数据）
    “希望他没事。”
    见跟着百合川华的鬼怪跟着林白离开，四谷见子在心中祈祷了一下。
    除此之外她什么都做不到。
    如果林白可以看见鬼怪，以他的表现来看，显然比她更擅长应对。
    如果林白看不见。
    那无疑更好了。
    毕竟看不见对方，鬼怪就不能伤害自己。
    虽然不知道这个定律是不是完全正确，至少目前来看是这样没错。
    现在鬼怪跟着林白离开。
    四谷见子松了口气，暂时不用担惊受怕了。
    “见子……”
    百合川华发现四谷见子看着林白离去的方向有些失神，双眼顿时一亮。
    难道说！
    伸出右手在四谷见子的眼前晃了晃：
    “喂喂喂，回神啦，人已经走远了。”
    “小华，怎么了？”
    四谷见子回过神来，压下心中种种念头，扭头看向身旁的百合川华。
    “还说怎么了。”
    百合川华瞥了她一眼。
    接着意味深长般笑嘻嘻说道：“见子，你不会是看上林同学了吧？”
    “莫非是一见钟情！”
    “哈，怎么可能。”
    四谷见子微微睁大双眼：
    “完全没有的事，别多想。”
    百合川华表示怀疑：“真的假的？那你刚刚还盯着他看了那么久。”
    “我骗你干嘛。”
    看着百合川华，四谷见子无奈般一笑。
    虽然林白确实超级帅。
    而且身形挺拔修长，显然身材也不错。
    但她现在哪里有心思去想恋爱这些事情。
    毕竟鬼怪的事情一天不能解决，安全得不到保证，还怎么去谈恋爱。
    不过话题都到这里了。
    四谷见子脑海里突然冒出一个念头。
    ‘万一哪天伪装被鬼怪看破，死前连恋爱都没谈过，岂不是很可惜？’
    她之所以这样想也是事出有因的。
    因为她已经被鬼怪吓过好多次了。
    甚至有几次过于吓人，都没忍住那啥了。
    如果一直这样担惊受怕下去，她也不知道自己到底还能坚持多久。
    “那好吧，信你了。”
    百合川华见四谷见子这样说，于是打消了继续八卦下去的想法。
    接着又笑嘻嘻说道：
    “不过林同学真的好帅啊，感觉是我见过最帅的，真羡慕他女朋友。”
    “要是以后我也能有一个林同学这样的男朋友就好了，?尹7I爾玐事丝爸你觉得呢？”
    “还好吧……”
    四谷见子闻言看了看她，目光微微闪烁。
    林白的脸仿佛在眼前浮现。
    ‘单论形象气质的话，他好像确实是大多数女孩子都会喜欢的类型。’
    她觉得自己也在这个大多数里面。
    与此同时，另一边。
    与四谷见子两人分开的时候，林白释放了一缕少之又少的生命能量。
    虽然对他来说只是九牛一毛而已。
    但对恶灵的诱惑，却不亚于甚至还要超过百合川华外露的生命能量。
    因此盯上百合川华的恶灵更换了目标。
    跟在林白身后，想要吸取他的生命能量。
    大约十分钟后。
    林白来到一条无人的巷子里，身后跟着六只恶灵，包括特意引走的那只。
    都是被他诱人的生命能量吸引过来的。
    停下脚步，林白双手插兜转身看向恶灵们。
    蓝色眸子里掠过一抹纯粹的赤色微光。
    几簇火焰凭空浮现，化作六根箭矢朝着恶灵射去，顷刻间命中目标。
    命中的瞬间爆裂开来。
    六只恶灵被赤色火焰吞噬，眨眼的功夫就随着火焰消散而消失不见。
    一切恢复平静。
    似乎什么都没发生过。
    林白一边离开巷子，一边召唤万物图鉴。
    新增七个点亮的图鉴。
    其中一个是百合川华的麇 ?遛翼泣吆児?死?（⒁四）⑧。
    这么容易点亮图鉴，说实话他有些惊讶。
    百合川华竟然已经将他当做朋友了。
    昵称：百合川华
    等级：绿
    介绍：元气的吃货
    获得：隐身
    …
    昵称：吸灵恶灵
    等级：绿
    介绍：变种中级恶灵
    获得：中量能量九十九份
    “嗯，隐身？！”
    林白直接掠过恶灵的图鉴奖励，将注意力放在百合川华的奖励上面。
    隐身，是隐身耶！
    这可是和透视能力一起，被大家称为最想要的两大平民超能力之一。
    念头一动领取奖励。
    “等等，是这个隐身啊（⊙o⊙）……”
    获得能力后，林白表示有一丢丢的失望。
    这个隐身能力可以看做是残缺的能力。
    效果是从一个目标的视野中消失。
    但其他人可以看见，而且手机、监控等电子设备也可以拍下来。
    隐身后产生的动静也是可以被感知的。
    知道能力的效果后，林白顿时想到拥有同款隐身能力的某个老婆了。
    不同的是他这个隐身能力并不会消失。
    “算了，聊胜于无吧。”
    毕竟是绿色等级里的奖励，而且价值也不算太高，强度有限。
    林白又领取了能量。
    与体内原力融合后，将实力和能量输出的上限提高了约十万分之一。
    原力，是他给体内特殊能量取的名字。
    他现在掌握的能量是七大属性灵气与魔力融合后的产物，可塑性极强。
    于是取了这个名字。
    寓意为原初之力。
    融合能量后，林白看了看吸灵恶灵的介绍。
    变种的中级恶灵。
    名字里面还有一个吸灵，难怪它可以直接吸食百合川华的生命能量。
    其他恶灵可没这本事。
    因为这份特殊性，所以奖励是99份中量能量。
    离开小巷，林白向着车站的方向走去。
    没有释放精神感知，也没有钓鱼执法。
    接下来选择看缘分。
    半个小时后，林白回到自己的住处。
    途中没有遇见任何恶灵，或是值得开图鉴的存在，看来缘分还没到。
    来到一楼客厅，林白如同咸鱼一样往沙发上面一趟，接着摸出手机。
    打开聊天软件E。
    赤夜萌香给他发来消息。
    ：“林白，今天下午你有时间吗？”
    林白打字回复：“有啊。”
    与此同时另一边。
    “太好了。”
    正在等消息的赤夜萌香看见林白的回复神色一喜，连忙拿着手机打字。
    ：“我打算出门玩，你要不要一起？”
    消息发出，她轻咬下唇，眼中浮现忐忑。
    担心林白不会答应邀请。
    不过她的这点担心显然是多余的。
    林白：“好啊，什么时候，我们在什么地方集合？”
    见林白同意邀请，赤夜萌香顿时喜笑颜开，脸上掩饰不住心中的喜悦。
    连忙打字回复。
    ……
017：你说的俯卧撑正经吗？（求数据）
    “那我们等会儿见。”
    对于赤夜萌香的邀请，林白甚至都没有犹豫一下，直接就同意了。
    反正下午没安排。
    原本打算打游戏的。
    不过美少女邀请自己约会，怎么可以错过。
    定好时间和地点。
    林白躺在沙发上没动，点开另一条消息。
    诗羽：“学弟君，你的身体好了吗？”
    她全名是霞之丘诗羽。
    “705u.com-读书会首发”
    也就是《路人女主》里面的黑丝学姐。
    以霞诗子为笔名作为轻小说作家出道，也是成绩名列前茅的学霸。
    时间回到两年半前。
    穿越过来的林白搞清楚世界情况和自身处境之后，制定了一点计划。
    比如怎么搞钱改善生活。
    思来想去，除了打工和找富婆，最适合他的还是从ACGN的方面入手。
    即动画、漫画、游戏、还有小说。
    没有多纠结，林白直接就选择了轻小说。
    经过一段时间的市场调查和准备，林白以‘白日梦’为笔名开始出道。
    出道作《众神の游戏》。
    参加不死川文库的新星赏，成功夺下头奖的奖金和多渠道宣传资源。
    第一卷的销售量首周就突破十万册。
    成为当之无愧的新人王。
    后来通过编辑町田苑子认识了正遭受打击的霞之丘诗羽，逐渐熟络。
    两人如今认识一年了。
    关系的话，只能说处于一种暧昧的境界。
    看着霞之丘诗羽的消息，林白轻勾唇角：
    “好了，而且我现在身体倍棒，一晚上做七次俯卧撑都是小意思。”
    与此同时，台东区。
    位于某高级公寓十二楼的房间里面。
    霞之丘诗羽身穿略显宽松的白色睡衣，领口张开，锁骨一览无遗。
    往下可见有容乃大。
    她坐在电脑桌前。
    双手拿着手机放在桌面。
    柔顺的黑色长发披肩落在身后，白皙精致的面容上，红唇轻轻上扬。
    “一晚七次俯卧撑…”
    看着林白的回复，她那双如宝石一样漂亮的酒红色眸子轻轻一凝。
    随后想到了什么。
    脸颊泛起点点樱红。弃?      霖师?????蹴　?崎傘Ⅳ
    一抹羞涩在眼中一闪而过。
    手指点击屏幕打字回复：
    “学弟君，我想知道你说的这个俯卧撑，是正经的那种俯卧撑吗？”
    林白的回复很快弹出：
    “当然是正经的，难道还有不正经的吗？”
    “705u.com-读书会首发”
    “如果有就告诉我，我很好奇，要是学姐能手把手教我就更好了。”
    “手把手……”
    面对林白毫不掩饰的调戏，霞之丘诗羽不由想到某些要收费的画面。
    一抹红如墨入水，在她的脸颊上晕开。
    仿佛一朵桃花绽放。
    娇艳又迷人。
    努力不去想那些收费画面，霞之丘诗羽调整情绪开始打字回复：
    “阿拉，既然学弟君都毫不掩饰内心的变态欲望了，那我是不是应该答应你的请求呢？”
    另一边，练马区。
    将霞之丘诗羽的消息收入眼中，林白嘴角勾起的弧度带着一丝愉悦：
    “这还用问吗，毕竟我们什么关系。”
    霞之丘诗羽轻轻眨眼，似乎有些期待：
    “喔，我们是什么关系？”
    “学姐和学弟的关系吗？还是前辈与后辈的关系？又或是其他的？”
    林白：“你觉得我们应该是什么关系？”
    霞之丘诗羽：“是我先问的，先来后到。”
    林白：“好吧，我觉得我们是可以在房间里一起这样那样的关系。”
    霞之丘诗羽一眼就明白林白的话中有话，眼中羞涩掠过，俏脸微红。
    抿了抿红唇开始打字：
    “一起怎么样，你能说清楚一点吗？”
    林白：“你懂得。”
    ：“就是时而踆迩?'邻爾?（?二）?I厁?~溜拔爾激烈，时而平缓的那种事，结束之后双方都会很愉快。”
    “……”
    虽然知道林白在故意引导自己想歪，但霞之丘诗羽还是一下没忍住。
    情不自禁想到了某些刺激火爆的画面。
    目光微微闪烁，修长笔直充满肉感的雪白双腿忍不住靠拢轻轻摩擦。
    突然感觉有点热。
    片刻后，见霞之丘诗羽没有和之前一样快速回复，林白不由愉悦一笑。
    随着关系逐渐熟络。
    两人交谈起来也变得越来越随意。
    林白知道霞之丘诗羽是什么样的性格。
    看似文静美少女，但有时交谈起来会口无遮拦，时常有劲爆的发言。
    还有毒舌属性。
    当然只是点缀，她不会轻易就毒舌。
    而且高攻还低仿，可以用成熟度恰到好处的香蕉来形容她的情况。
    外表看着很黄，里面却是白的。
    时间缓缓流逝。
    一小时后，结束和霞之丘诗羽的聊天，林白收拾了一下再次出门。
    戴上了口罩和帽子。
    这是为了减少一点被其他人搭讪的可能。
    馋他身子的人可不少，如果不做伪装，肯定会有人来搭讪的。
    女的还好说，万一男的呢？
    毕竟世界太复杂了，男孩子出门也得保护好自己。
    车站附近。
    来到和赤夜萌香约定见面的咖啡店，林白点了一杯咖啡开始等待。
    没有等太久。
    五分钟都不到，赤夜萌香就到了咖啡店。
    “萌香，这里。”
    林白起身叫了她一下。
    “林白！”
    再次见到林白，开心的笑容如花一般在赤夜萌香精致的面容上绽放。
    连忙向他走了过去。
    自从和林白分开后，她就发现自己时不时就会想起他，想和他见面。
    对此，她有点迷茫。
    因为她也不确定自己到底是想见林白，还是想再一次吸食他的血。
    不过两者好像也不冲突。
    她的确想再次见到林白。
    因为林白是她在人界的第一个朋友。
    她也很想吸林白的血。
    不同于血袋里面的那些血，林白的血让她感受到了前所未有的满足。
    等赤夜萌香在林白的对面坐下后，咖啡店的工作人员也走了过来。
    赤夜萌香看着菜单，纠结了一会儿，最后给自己点了杯卡布奇诺。
    “请稍等。”工作人员转身离开。
    赤夜萌香看向林白面露惊讶：“林白，我怎么感觉你好像变了？”
    她感觉林白更好看了。
    虽然乍一看好像没变，但给人的感觉却和昨天不太一样，更顺眼了。
    对于赤夜萌香的诧异，林白微微一笑：
    “可能是因为昨天遇上了好事，晚上睡得好，所以心情不一样吧。”
    “毕竟心情可以影响人的精气神。”
    “是这样吗……”
    听到这个解释，赤夜萌香觉得有点道理。
    接着有些好奇地笑着问道：“那林白你昨天遇到了什么好事情？”
    林白轻勾嘴角：“其实还不少，比如和萌香你成为朋友的这件事。”
    “哎！”
    赤夜萌香眼睛微微睁大。
    ……
018：用来封印的十字架（求数据）
    咖啡店里。
    林白：“和萌香你成为朋友在我看来就是一件大好事，所以我觉得很开心。”
    “真的嘛……”
    听见林白这样说，赤夜萌香心中顿时一喜。
    眉眼一弯，笑容甜美。
    她开心笑着说道：“其实能和林白成为朋友，我也觉得超级开心。”
    她现在已经将返回妖域的念头打消了。
    之前想回妖域是因为独自一人。
    但之前是之前，现在是现在，情况变了。
    现在与林白邂逅。
    既然不再是独自一人，也就没必要回去了。
    话音落下，两人相视一笑。
    林白视线下移，看向赤夜萌香领口外的十字架项链，故作好奇问道：
    “对了萌香，我感觉你的项链有些特殊，应该不是普通的项链吧？”
    “这个啊……”
    赤夜萌香闻言低头看了看十字架项链，看向林白笑脸盈盈解释道：
    “其实我现在并不是吸血鬼的真正样子，项链是用来封印能力的。”
    “一旦摘下项链，我就会恢复真正模样，从而变成强大的吸血鬼。”
    没有要隐瞒的想法。
    对于林白，她现在有着超出常人的信任。
    哪箘亻尔玖奇六究删A8疤??怕两人昨天才认识。
    “原来是封印。”
    林白面露恍然，接着又好奇地问道：
    “既然是封印，那如果不小心摘下来的话，会对你产生坏的影响吗？”
    赤夜萌香笑着微微摇头：
    “不会，只是让我恢复到原本的模样，而且这个封印是很难摘掉的。”
    “这样啊。”
    林白了然般点了点头。
    随后又笑着说道：“其实我挺想看看萌香真正的样子是什么样的。”
    “不好意思，打扰了。”
    “这是您点的卡布奇诺，客酒鳍玖厁拔6人请慢用。”
    这时咖啡店的工作人员将赤夜萌香点的咖啡送了过来，放在她面前。
    “谢谢。”
    赤夜萌香道了声谢。
    等工作人员离开，林白笑了笑问道：
    “对了萌香，你今天想去什么地方玩？”
    去哪里玩他都无所谓。
    反正出来只是为了和赤夜萌香增进感情。
    而且是赤夜萌香主动相约，所以去什么地方肯定以她的想法为主。
    “我们去游乐园怎么样？”
    赤夜萌香眨了眨眼看着林白，说出自己的想法并征求他的意见。
    “可以。”
    林白笑着点头。
    见林白同意，赤夜萌香顿时开心一笑。
    接下来两人一边喝着自己点的咖啡，一边有一句没一句的聊着天。
    赤夜萌香则想起林白之前说的一句话。
    ：“其实我挺想看看萌香真正的样子……”
    自己真正的样子。
    赤夜萌香有点迷茫。
    从她有记忆起就一直戴着十字架，而且至今为止从未摘下过十字架。
    小时候因为好奇，她曾经试着摘掉十字架。
    结果失败了。
    好像自己摘不掉。
    所以她也不知道自己真正的样子是什么样。
    就连养父母他们也不知道。
    ……
    半个小时后。
    林白和赤夜萌香来到今天的第一站。
    约会圣地之游乐园。
    购买门票后，赤夜萌香就主动牵起林白的手，开心的往里面走去。
    “先玩什么好呢？”
    赤夜萌香打量着四周，最后看向林白：
    “林白，你想玩什么？”
    “我啊……”
    林白闻言看了看手里的游玩项目介绍表。
    片刻后笑了笑说道：
    “过山车怎么样？”
    “好啊，我们走吧。”
    赤夜萌香笑着点了点头，拉着林白就向乘坐过山车的地方走去。
    林白任由她拉着自己。
    看着有种像小孩一样开心的赤夜萌香，嘴角上扬，目光变得柔和。
    从两人见面开始。
    赤夜萌香脸上的笑容就几乎没有消失过。
    他能从相处中清楚感觉到对方对自己的信赖和亲近，真挚而单纯。
    两人来到过山车乘坐处。
    排队等待的时候，赤夜萌香将视线从正在运行的过山车上收了回来。
    她看向林白有些好奇：
    “林白，我听说过山车很刺激，好像还有人被吓哭过，真的假的？”
    “是真的。”
    看着赤夜萌香，林白轻笑道：“生理上的突然刺激会让一些人受不了。”
    “这样啊……”
    赤夜萌香目光微闪，眼中浮现出一点点忐忑。
    似乎是在担心自己坐过山车时会失态。
    看着她的林白隐隐有所察觉，于是伸出手轻轻按在她的头上摸了摸。
    四目相对，温柔一笑。
    似乎在说‘有我在’。
    享受着林白的摸头杀，又看着他温柔的笑容，赤夜萌香心中的忐忑缓缓散去。
    俏脸微红，笑容绽放。
    除了一点害羞全是开心。
    ‘饱了，饱了，不要再洒了，吃不下了。’
    将两人的互动看在眼里，周围排队的路人纷纷在心里表示狗粮吃撑了。
    也有人用羡慕的眼神看着林白两人。
    男的羡慕林白。
    羡慕他竟然有一个超级漂亮的女朋友。
    女的羡慕赤夜萌香。
    羡慕她竟然有一个如此帅气的男朋友。
    只有羡慕，没有嫉妒。
    毕竟林白和赤夜萌香的颜值有点超标，已经超过他们嫉妒的范畴了。
    只会让他们羡慕为什么自己不是对方。
    等待了二十分钟。
    林白和赤夜萌香终于坐上过山车。
    两人并排而坐，右手与左手十指相扣握在一起。
    过山车缓缓启动，经过短暂的平稳后开始一点点向第一个俯冲段爬升。
    赤夜萌香的心缓缓提起。
    与林白握在一起的左手情不自禁微微用力。
    当过山车猛地从高处极速下落，她瞳孔微缩，脸上泛起微微红晕。
    屏住呼吸，心跳加速。
    “啊~~~”
    惊叫声从后方传来。
    到第二处俯冲段时，林白发出一声芜湖，和普通人一样享受着刺激感。
    没有刻意控制情绪。
    看着这样的林白，赤夜萌香略感惊讶。
    “啊！！！”
    当过山车来到第三处俯冲段，她也不再忍着心中的情绪，张嘴叫出声。
    过山车就这样经过一个又一个俯冲段，林白和赤夜萌香乐在其中。
    最后缓缓驶入终点。
    从过山车上下来，林白和赤夜萌香来到旁边空着的长椅处坐下休息。
    “先别动。”
    林白将手伸向赤夜萌香。
    在她有些疑惑的注视下，用手轻轻将她稍显凌乱的粉红色长发捋顺滑。
    “好了。”
    林白笑着收回手。
    “谢谢你，林白。”
    赤夜萌香俏脸微红，笑着道了一声谢。
    看向林白的眼神温柔似水，还有着一丝炙热。
    ……
019：可以去你家里吗？（求数据）
    两人休息了一会儿。
    感觉差不多了，林白看向赤夜萌香：“萌香，接下来玩什么项目？”
    “嗯，鬼屋怎么样？”
    赤夜萌香思考片刻，期待地看着林白。
    “那就去鬼屋吧。”
    林白笑着点了点头。
    有了决定，两人朝着鬼屋的方向走去。
    经过短暂的等待，林白和赤夜萌香进入鬼屋开始体验这项游玩项目。
    赤夜萌香伸手紧紧抱住林白的胳膊。
    好奇打量着四周。
    没有一点害怕的感觉。
    将她的神态收入眼中，林白不由一笑。
    都在情理之中。
    毕竟赤夜萌香怎么说也是妖怪，而且还是吸血鬼这种顶级的大妖怪。
    正常来说是不会和一般人一样怕鬼的。
    鬼不怕她就不错了。
    况且有些妖怪的样貌挺可怕的，赤夜萌香从小在妖域里面应该没少见。
    赤夜萌香不怕鬼，他当然也不怕。
    人一般只会害怕自己不能理解的事物。
    之前怕恶灵只是因为自己没有应对能力。
    现在一根手指都能碾死一堆，如果还怕鬼，只能说代码是这样写的。
    一切都是本能。
    他显然没有怕鬼的本能。
    两人都不怕鬼，于是这趟鬼屋游玩的沉浸感几乎为零，波澜不惊。
    从鬼屋出来后，林白和赤夜萌香没有停下，朝着下个游玩项目走去。
    碰碰车。
    旋转木马。
    海盗船。
    音乐剧场。
    一个又一个项目。
    当两人来到最终游玩项目‘摩天轮’时，黄昏也在不知不觉中到来。
    夕阳染红了半边天。
    朵朵晚霞点缀，令黄昏的画卷多姿多彩。
    摩天轮的轿厢缓缓升空。
    落日的余晖洒在林白与赤夜萌香的身上，令两人隐隐多出一种朦胧感。
    从鲜红如血的落日上收回目光，赤夜萌香看向坐在自己身旁的林白。
    翡翠般漂亮的眸子里仿佛有光芒闪烁。
    温柔似水，含情脉脉。
    “林白，谢谢你。”
    温柔动听，充满了某种情感的声音响起。
    “为什么谢我？”
    林白闻言看着赤夜萌香似乎不解。
    赤夜萌香甜甜一笑：“谢谢你特意陪我玩。”
    “原来是这个。”
    林白面露一抹恍然。
    接着笑了笑说道：“你呀，我们是朋友，一起出来玩有什么好谢的。”
    “下次想去什么地方玩，都可以来找我。”
    说着伸出右手，用食指轻轻屈指一弹。
    “呀！”
    赤夜萌香惊呼一声，双手捂住被弹的眉心。
    不过听到林白的话后，她心里就像吃了蜜一样甜滋滋的，笑颜如花。
    “这可是你说的，要说话算话。”
    随后她微微凝眉，突然想到了什么。
    放下双手，伸出右手的小拇指笑着说道：
    “我们来拉钩。”
    她记得人类在定下重要的约定时，似乎就会和对方拉钩，一言为定。
    两人四目相对。
    林白笑着伸出手。
    “好，拉钩。”
    两根小拇指轻轻勾在一起。
    “拉钩，约定，说谎的人要吞一千根针。”
    两只手随着话语一下一下晃动着。
    有种小孩子过家家时的感觉，两人之间的第一个约定就这样定了下来。
    大约二十分钟后。
    走出游乐园，林白看向抱着自己胳膊，似乎更黏自己的赤夜萌香：
    “萌香，接下来是我送你回家，还是我们一起先找个地方吃晚饭？”
    “能去你家吗？”
    赤夜萌香眼含期待。
    “去我家……”
    林白微微一愣。
    看着赤夜萌香的眼睛，仿佛看到了她心中的期待，于是笑着点了点头：
    “好，走吧。”
    他似乎没有理由拒绝。
    “太好了，谢谢。”
    见林白同意让自己去他家里，赤夜萌香双眼似乎一亮，顿时喜笑颜开。
    笑起来和花一样迷人。
    不对，她比花更加迷人。
    半小时转瞬即逝。
    练马区，林白带着赤夜萌香来到住处。
    “这里就是我家。”
    站在大门外的路边，林白笑着说了一句。
    说着一边拿出钥匙。
    打量着林白住处的庭院，赤夜萌香也看出他的家境是很不错的那种。
    “欢迎来做客，请进。”
    打开门的林白转身看向她，做出请的姿势。
    “打扰……”
    赤夜萌香闻言笑着刚想说什么，却突然后知后觉想到了某件事情。
    脸蛋一红，面露犹豫：
    “那个林白，我突然到你家里来，你父母他们应该不会介意吧？”
    “要不还是算了，我下次再来吧。”
    一想到接下来会见到林白的父母，她就感觉心跳加速，有点慌慌的。
    有种想逃离的冲动。
    看着有些紧张惊慌的赤夜萌香，林白不由轻轻勾起唇角，笑着解释道：
    “没事，家里没有其他人，我是孤儿。”
    在编造的人生中，他的身份是孤儿。
    被人捡到的时候，身上光溜溜的，只有一张写着‘林白’二字的纸条。
    所以他才会努力学习想考上东大，毕业后成为社会精英，做大做强。
    争取早日实现财富自由，享受幸福人生。
    “啊，孤儿？！”
    闻言，赤夜萌香睁大双眼，一脸震惊。
    她显然没想到林白的身世竟然是这样的。
    震惊之后她反应过来，眼中浮现歉意和愧疚，小心翼翼看着林白：
    “对不起林白，我不知道这件事。”
    “放心，我没事。”
    将她的神情收入眼中，林白潇洒一笑，伸出右手轻轻按在她的头上：
    “这么多年都过来了，我早就看开了。”
    “而且现在身边有你们这些朋友在，有很多人都关心我，想着我。”
    “所以我感觉现在很好。”
    穿越之前他也是孤儿。
    不过不是被抛弃，而是父母因意外过世了。
    虽然记忆有些模糊，但父母的关爱始终是他心中最美好的事物之一。
    俗话说既来之则安之。
    他穿越到这个世界，拥有了第二次人生。
    当然要好好珍惜这一切。
    而且作为一个穿越者，他其实也很难接受自己突然多出一对父母来。
    所以编造的人生身份很符合他的心意。
    总之他没有任何不满。
    哪怕知道综漫世界并不安全，危险暗藏。
    “林白……”
    看着笑容阳光灿烂，充满洒脱的林白，赤夜萌香情不自禁有些失神。
    感觉现在的他好耀眼。
    尤其是夕阳的红光洒落在他的身上。
    原本已经暂时停止的某种冲动，情不自禁在赤夜萌香的心底复苏。
    绿色眼眸的深处，一缕红光若隐若现。
    ……
020：血月世界的里萌香（求数据）
    “好了，进屋吧。”
    没有在这个上面多聊，林白转移话题：
    “既然你来我家做客，那今天就让我做一顿丰盛的晚餐来招待你。”
    “让你尝尝我的手艺。”
    “嗯，你怎么了？”
    说着，林白突然察觉到赤夜萌香的异样。
    只见她直勾勾盯着自己，眼神炙热，仿佛有种想要一口吃掉自己的感觉。
    这种眼神他很熟悉。
    之前赤夜萌香想吸自己血时就是这样的。
    难道说，她现在又想吸自己的血了？
    “啊……”
    被林白一喊，赤夜萌香顿时回过神来。
    目光闪烁，俏脸一红。
    有些不好意思地笑了笑，看着林白说道：“抱歉，刚刚有点走神了。”
    她此时已经反应过来。
    刚刚又对林白产生吸血的本能渴望了。
    不过幸好还处于可控范畴，所以她努力将这种本能的渴望压了下去。
    “是嘛……”
    闻言林白看了看她，笑了笑又说道：
    “行了，别在门口站着了，先进屋吧。”
    “那我打扰了。”
    赤夜萌香笑着点了点头。
    林白从鞋柜中拿出一双没用过的室内拖鞋。
    两人在玄关处换上室内拖鞋，一前一后来到宽敞明亮的一楼客厅。
    客厅一面是巨大的落地窗，可以将外面漂亮的庭院风景一览无遗。
    光是庭院就值很多W。
    林白将落地窗打开，转身看向赤夜萌香：
    “萌香，你喝什么？”
    “嗯…白开水就行。”
    赤夜萌香眨了眨眼，沉呤一声给出回答。
    “好，稍等。”
    林白闻言轻轻一挑眉，转身向厨房走去。
    如果他没记错的话，赤夜萌香好像喜欢喝番茄汁，因为颜色和血相似。
    不过他这里没有。
    大概也是因为想到了这一点，所以赤夜萌香才会要一杯白开水吧。
    夕阳从遥远的西方地平线上渐渐消失。
    夜幕悄悄降临。
    璀璨的银河从夜空画卷上洒下迷人的星光。
    在赤夜萌香的帮助下，林白做好了晚餐。
    她非要帮忙，林白见她坚持也只好同意了。
    一楼，餐桌旁。
    林白将最后一份料理端上餐桌，坐在赤夜萌香对面看向她笑着说道：
    “好了，开动吧。”
    “我开动了x2。”
    林白两人拿起筷子，双手合掌齐声说着。
    随后开始享用共同烹饪出来的料理。
    茄汁豆腐外皮酥脆，内部嫩滑，酸酸甜甜，鲜香叠加，令人胃口大开。
    天妇罗炸虾，时蔬天妇罗，酥酥脆脆，口感相似却各有各的风味。
    蒜蓉蒸排骨，蒜香浓郁，鲜嫩多汁，一口下去骨肉分离，仿佛入口即化。
    还有土豆炖鸡块、脆皮土豆圈、翡翠白玉卷、蒜蓉西蓝花、凉拌青瓜……
    满满一桌家常菜，荤素搭配，口味丰富。
    夹起一块茄汁豆腐放在嘴边，轻咬一口。
    轻轻咀嚼，赤夜萌香心中充满幸福与满足。
    脸上的神情透露出她心里的感受。
    柳眉如弯月，唇角轻轻勾勒着笑意。
    眼前的料理在她看来格外美味，甚至隐隐超出之前吃过的所有料理。
    至于原因。
    赤夜萌香眸子轻动，看向了对面的林白。
    远在天边，近在眼前。
    随着桌上的料理一点点消失殆尽，时间不知不觉就来到了晚上七点过。
    夜色在窗外弥漫。
    屋内灯光柔和。
    将餐具用水浸泡，林白和赤夜萌香来到沙发处坐下，欣赏着窗外庭院。
    两人什么都没有说。
    只是感受着吃饱喝足后的安静氛围。
    几分钟后，林白忽然想到了什么，于是扭头看向身旁的赤夜萌香：
    “萌香，你见过恶灵吗？”
    “恶灵？没见过。”
    赤夜萌香微微一愣，随后轻轻摇了摇头。
    “没见过？！”
    林白有些诧异。
    虽然这个世界的恶灵看上去没有《看得见的见子》世界里面那么多。
    但根据这两天的情况来看，其实也不算少。
    既然赤夜萌香都在人界待了三年，按理来说不可能没遇见过恶灵。
    不过赤夜萌香说没见过，林白也不会怀疑。
    所以她为什么会没有遇见恶灵呢？
    显然是有原因的。
    想到这里，林白沉呤片刻后询问道：
    “萌香，介意我探查一下你的身体吗？”
    “好啊。”
    赤夜萌香笑着答应，没有丝毫犹豫。
    不过她心里冒出了一个又一个念头。
    探查身体，怎么探查？
    难道直接用手……
    想到某种方法，她的脸蛋不由微微泛红。
    自己答应的这么爽快，会不会感觉不太好？
    “那我来了。”
    轻闭双眼，林白释放精神力量笼罩她的身体。
    无色之王权让他拥有了强大的精神力。
    七大权柄融合成至尊权柄后，让他原有的七种权柄力量发生蜕变。
    再与第三法的灵魂物质化结合，他的精神力量完全能够媲美神明。
    是那种强大的神明。
    而不是拥有微弱神力的神性生命体。
    当无形精神力笼罩在身上的刹那，赤夜萌香突然不由自主微微愣了一下。
    瞳孔中血色若隐若现。
    而在精神力接触到赤夜萌香的一瞬间，林白也‘看到’了另一个她。
    位于一处血色世界。
    天上圆月鲜红如血，散发着妖异红色星光。
    地面插着歪直不一的十字型墓碑，还生长着各种形状扭曲的干枯树木。
    树上没有一片树叶，只有密密麻麻的蝙蝠倒挂在树枝上，充当树叶。
    银发红眸的赤夜萌香坐在如同藤蔓编织的座椅之上，右手轻托下巴。
    右腿搭在左腿上。
    下巴微抬，面无表情。
    似有几分慵懒，如同高高在上的女王。
    当林白看见她的时候，她好像也看见了林白，眸子轻凝，眼神深邃微冷。
    嘴角突然轻轻勾起一抹微不可查的弧度。
    随后一段无形信息被她传递给了林白。
    与此同时客厅里。
    林白收回精神力，已经明白其中原因了。
    虽然赤夜萌香的真正能力被封印，但她毕竟是拥有真祖之力的吸血鬼。
    在里萌香的操作下。
    每当有恶灵靠近五十米内，她就会释放出一种无形的特殊威慑气场。
    令恶灵畏惧并远离。
    所以表萌香在人界三年都没遇见恶灵。
    “结束了吗？”
    赤夜萌香眨了眨眼，回过神来有些不确定地看着林白，没什么感觉。
    “结束了。”
    林白笑着点了点头。
    明亮的大眼睛看着林白，赤夜萌香一脸我很好奇：“有什么发现吗？”
    “有，是这样的…”
    林白沉呤着换了个说法。
    大概是她体内的真祖之力在恶灵靠近时，会释放特殊气场让恶灵退避三舍。
    所以才会遇不见恶灵。
    ……
021：被里萌香强吻了（求数据）
    “是这样啊。”
    听完林白的讲述，赤夜萌香恍然大悟。
    原来还有这种事情。
    她之前一直都不知道。
    随后她有些好奇地看着林白：“对了林白，人界有很多恶灵吗？”
    “算挺多的吧。”
    林白沉呤一下给出回答。
    赤夜萌香眨了眨大眼睛：“那恶灵真的像故事里描述的那样可怕吗？”
    林白笑了笑道：“外表是挺吓人的，不过对我们来说也就长得吓人。”
    “好像也是。”
    赤夜萌香闻言后，赞同般地点了点头。
    虽然还没见过恶灵，但作为顶级妖怪吸血鬼，她觉得自己不会怕。
    “那个，林白……”
    突然赤夜萌香脸颊微红，目光闪烁，看着林白有些期待和不好意思。
    “有话就说吧。”
    看着她欲言又止的模样，林白不由一笑。
    赤夜萌香咬了咬下唇：“就是，你能不能再让我吸一次你的血？”
    她的声音越说越小。
    甚至忍不住移开与林白对上的视线，白皙的面容似乎也越来越红。
    显然她非常不好意思。
    不过在她移开目光之前，林白还是敏锐的从她眼中看到了一抹红光。
    显然里萌香在发力。
    ‘表萌香’
    ‘里萌香’
    赤夜萌香的两种人格。
    严格说起来，里萌香才是她真正的人格。
    表萌香是被封印后创造出来的保护人格，两个人格的大部分记忆共通。
    而表萌香其实和她的母亲阿卡夏一样。
    看着赤夜萌香低下头不好意思的可爱模样，林白微微沉默后笑着说道：
    “好啊。”
    “真的吗？”
    赤夜萌香抬头看向林白，脸上满是惊喜。
    “嗯。”林白笑着点头。
    “谢谢你，林白！”
    道谢声还没落下，赤夜萌香就已经扑进林白怀里，双手环住他的脖子。
    一股好闻的淡淡香气萦绕在林白鼻尖。
    赤夜萌香已经本能上头，发丝银粉交织。
    红唇张开，牙齿渐长。
    接着十分丝滑地将嘴凑到林白脖子处。
    然而当她一口下去想要吸血的时候，却发现自己竟然刺不穿皮肤。
    不是，什么情况！？
    “哎？？？”
    抬起头来，赤夜萌香一脸呆萌看着林白，眼睛里浮现大大的问号。
    明明昨天还能轻松吸血来着，怎么连一天都没满，自己突然就不行了。
    “等一下。”
    见此一幕，林白愣了一下，随后想到了什么，笑了笑轻轻闭上眼睛。
    要知道他的肉体现在已经被打造成能与不朽灵魂匹配的完美肉身。
    白皙柔软的皮肤看着虽然和普通人一样，但实际强度却超乎想象。
    虽然不确定具体强度。
    但他感觉应该可以做到肉身硬抗核爆不死。
    甚至可能只是衣角微脏。
    当然只是感觉，实际未知。
    看着闭上眼的林白，赤夜萌香目光闪烁。
    此时心中除了对他血液的渴望，还有另一种奇妙的情感在逐渐涌现。
    片刻后睁开双眼。
    林白笑着说道：“好了。”
    闻言，赤夜萌香眼中红光微闪，不再犹豫，再一次凑近林白的脖子。
    红唇轻咬，尖牙刺入。
    当第一滴血液被吸入体内，赤夜萌香绿色的眸子瞬间变成了酒红色。
    宛如鲜血凝成的水晶。
    粉红色的长发也在一瞬间全部变成银白色。
    “嗯？！”
    察觉到赤夜萌香的一些变化，林白微微凝眉，一抹诧异在眼中浮现。
    这是里萌香出来了！
    还是在没有解除封印的情况下出来的。
    发展有些出乎意料。
    不过又想到这是综漫大世界，有他不知道的事情发生也是很正常的。
    于是林白懒得纠结了。
    在他的感知中，相对于被吸取的血液，被吸走更多的还是体内原力。
    大约十五秒后。
    始终保持里萌香状态的赤夜萌香停止吸血。
    双手撑在林白肩膀上，挺直了柔软的腰。
    两人四目相对。
    “你…嗯！”
    正当林白打算说什么的时候，里萌香接下来的举动让他直接傻眼了。
    里萌香微微一翘嘴角。
    左手挑起林白下巴，接着直接吻了上去。
    “不是？！”
    林白瞪大双眼，除了错愕就是难以置信。
    自己竟然被强吻了！
    ‘这一世’的初吻就这样被夺走了！
    回过神来，正当林白想反击的时候，赤夜萌香却一下变回了表萌香。
    “唔！！！”
    表萌香状态下的赤夜萌香发现自己和林白亲在一起，眼睛瞬间睁大。
    白皙②①?{洽_弃氿鹨2面容也变得通红。
    身体僵住，就这样愣愣的与林白四目相对。
    虽然林白很想反击。
    但看着眼前的表萌香，他还是压下了冲动。
    正所谓冤有头债有主。
    里萌香，你敢强吻我，夺我初吻，有本事你就出来啊，躲起来算什么。
    念头一闪而过。
    林白轻轻推开赤夜萌香，笑了笑说道：
    “我先去洗碗，等下送你萌香回去，毕竟明天是周一，还要去学校。”
    在之前和赤夜萌香的聊天中，知道了对方和自己一样刚刚升入高中。
    不过学校不是同一个。
    “好…”
    赤夜萌香回过神来，她看着故作无事发生的林白，顿时红着脸点了点头。
    目光微微闪烁，视线有些不敢和林白对上。
    如果没记错的话，好像是自己强吻了对方。
    天啊，怎么会这样！
    看着林白向厨房走去的身影，赤夜萌香情不自禁抬起手摸了摸嘴唇。
    她的初吻就这样没了。
    心里情绪复杂。
    害羞、开心、期待…
    全是正面的情绪，没有一点负面情绪。
    显然林白作为自己的初吻对象，她只感觉到了开心，没有任何的反感。
    甚至她还想来一次。
    刚刚只是嘴唇触碰在一起，什么都没做。
    不知道想到了什么，赤夜萌香的脸更红了。
    另一边，林白来到厨房。
    心中还一直在想着刚刚发生的事情。
    之前赤夜萌香吸自己的血时，会处于一种类似表里共存的特殊状态。
    这次却彻底变成里萌香。
    但又不像封印解除的样子。
    难道是因为自己肉身升华后，新血液蕴含的强大原力帮助了里萌香？
    让她可以不解除封印也能短暂出现。
    但该说不说，不愧是高冷霸道的里萌香，竟然敢强吻自己，胆子真大。
    虽然自己不吃亏。
    但退一步越想越气。
    林白有种想摘掉十字架封印，让里萌香出来，并狠狠亲回去的想法。
    ……
022：从被动位到主动位（求鲜花、求评价、求月票……）
    十几分钟后。
    与中途加入的赤夜萌香一起将厨房收拾干净，林白微微一笑看向她：
    “现在走吗？”
    “好，走吧。”
    赤夜萌香笑着点头。
    将心中产生的那一点点不舍压了下去。
    分别是为了再见。
    何况她今天已经占用林白很多时间了。
    从住处离开，林白与赤夜萌香并肩往前，似乎心有灵犀地放缓着步伐。
    今夜星光闪耀，晚风轻柔。
    眼神余光看着林白，赤夜萌香目光微闪，伸出手紧紧抱住了他的右手。
    林白看了看自己被抱住的手，对赤夜萌香微微一笑，似乎一切都在不言中。
    见此，赤夜萌香的嘴角不由轻轻上扬。
    勾勒出一抹美丽的弧度。
    两人似乎很有默契，谁都没有说话，就这样安静的向着杉并区走去。
    没有选人多的道路。
    而是特意选了人少的偏僻道路，尽量享受类似两人独处时的特殊氛围。
    大约二十分钟后。
    一条此时无人的道路。
    因为出现在视野中的特殊存在，林白和赤夜萌香停下了前进的脚步。
    “那是……”
    赤夜萌香微微皱眉，眼中浮现一抹好奇。
    “恶灵。”
    林白轻声给出回答。
    此时在距离十几米外的地方，一只恶灵正在游荡，并向他们逐渐靠近。
    对此，林白若有所思。
    视野中能出现恶灵，就说明里萌香没有出手，是因为自己在身边吗？
    “这就是恶灵啊，和影视作品里的差不多，外表看着好像是挺吓人的。”
    看着一点点靠近的恶灵，赤夜萌香不仅没有丝毫害怕，反而发表着感想。
    这时那只恶灵也察觉到林白和赤夜萌香好像能看见自己，恶意瞬间沸腾。
    顿时加速朝着林白和赤夜萌香冲了过去。
    想把两人狠狠撕成碎片。
    林白见此目光一凝。
    举起右手五指张开，接着轻轻一握拳。
    手掌闪烁银色星光。
    无形的重力从四面八方将恶灵笼罩起来。
    随着右手握拳，恐怖的重力瞬间将它压爆。
    啪的一声轻响化作几缕黑气消散。
    白银之王权的银色圣地能够掌控重力。
    在《K》世界观里面，白银之王只用这个能力让自己或他人漂浮飞行。
    然而这个能力的用法可不止这一个。
    没有开发战斗用法，大概也和白银之王不喜欢争斗的性格有关系吧。
    七大王权者能力各异，蜕变之后更加强大，只是暂时没多少用处。
    之前都是用赤之王权的力量解决恶灵，所以林白这次换了一种能力。
    下次还打算用另一种。
    谁让他能力多呢。
    “咦，这是？！”
    见此一幕，赤夜萌香有些惊讶和好奇。
    林白放下手看向她，笑了笑说道：“这是我的能力之一，操控重力。”
    “竟然能操控重力，林白你好厉害！”
    赤夜萌香闻言有些震惊。
    虽然她只在人界待了三年，但从小就在接触和学习人界学校的知识。
    因此对重力也有所了解。
    虽然知道林白是超能力者，但能操控重力无疑是很强大的超能力了。
    这还是他的能力之一。
    所以林白到底还拥有多少种超能力？
    赤夜萌香心里对林白的好奇不由更多了。
    “我们走吧。”
    解决拦路的恶灵后，林白两人继续向赤夜萌香位于杉并区的住处走去。
    半个多小时后。
    赤夜萌香的住处。
    “到了……”
    赤夜萌香看向林白。
    眼中浮现一抹不舍之色。
    “不请我进去坐坐吗？”
    林白微微挑眉笑着说道。
    “哎！”
    赤夜萌香一愣。
    接着面露喜色说道：
    “那就进屋喝杯水，休息一下再回?咎⊙刘师陆扒貳坝去吧。”
    “好。”
    林白笑着点了点头。
    来到赤夜萌香的家里，林白打量四周。
    家具之类的东西不多不少，整洁温馨，看着就像女生独居的感觉。
    “林白，你……”
    赤夜萌香刚想问他要喝什么，却突然想起家里只有番茄汁，有些尴尬。
    “抱歉，我这里只有番茄汁，要喝吗？”
    “可以。”
    林白也不挑食。
    “好，等一下。”
    见林白同意，赤夜萌香连忙去准备。
    心里决定之后一定要在家里准备一些饮料，等林白再来做客能有喝的。
    窗外夜色渐渐浓郁。
    二十分钟转瞬即逝。
    “那我先回去了。”
    将第三杯番茄汁一口喝完，林白站起身告辞。
    “好……”
    赤夜萌香和林白一起来到门口，柔声说道：
    “路上小心。”
    虽然知道林白很厉害，但还是这样说了。
    没有其他原因，只是她对林白的关心在意。
    “我知道了。”
    四目相对，林白似乎明白了赤夜萌香的想法，于是温柔一笑点了点头。
    “林白，你闭上眼睛。”
    眼中羞涩一闪而过，赤夜萌香脸上泛起红晕。
    见状，林白眨了眨眼。
    虽然不知道赤夜萌香要干什么，不过还是按照她说的轻轻闭上了眼睛。
    下一刻温软触感传来。
    他再次感受到赤夜萌香嘴唇的温度和柔软。
    “？？？”
    林白一脸问号。
    不是，这是今天第二次被动的被亲了。
    而且还是‘同一个人’。
    睁开双眼，林白伸手抱住赤夜萌香，将自己从被动位切换到了主动位。
    “唔…！”貳?澪貳②?I??爸
    赤夜萌香瞪大眼睛。
    在林白的猛烈攻势下，她闭上双眼，沉迷在这种心跳加速的感觉中。
    良久，两人分开。
    当星光落下，一抹月光被渐渐拉长。
    林白轻轻抱着身子香香软软的，靠在自己胸口微微喘气的赤夜萌香。
    低头看着她，嘴角一翘轻声问道：
    “要再来一次吗？”
    “不，不了。”
    眼神迷离的赤夜萌香连忙摇头，双手撑在林白胸膛让自己后退一步。
    白皙的面容通红。
    红润嘴唇泛着水光。
    “就这样，我回去了，下次见，拜拜。”
    就像受惊的小兔子，赤夜萌香抛下几句话就转身回到家里关上了门。
    背靠房门，双手捂在心口的位置。
    感受着砰砰直跳的心跳，眼神渐渐迷离，嘴角情不自禁勾出一抹开心的弧度。
    十字架血月世界中。
    里萌香目光微闪，似乎也有一点点脸红。
    而林白看着赤夜萌香落荒而逃的可爱身影，不由轻轻一笑，转身离开。
    今天真是充实又开心的美好一天。
    与此同时另一边。
    一栋一户建内。
    隔着百叶窗的缝隙，四谷见子瞥了一眼在屋外街道上游荡的两只恶灵。
    回到床上用被子将自己裹起来，她拿起手机打开电子邮箱的联系人列表。
    ……
023：和四谷见子约定见面（求数据）
    “试试吧。”
    四谷见子轻轻一咬牙，找到林白的电子邮箱以后编辑信息发送过去。
    叮叮叮~~~
    回家途中的林白察觉到手机发出提示，拿出来一看，原来是四谷见子。
    “鱼终于上钩了。”
    嘴角勾起一抹意料之中的愉悦弧度。
    他之前临时充当‘灵异故事爱好者’，就是为了向四谷见子抛出诱饵。
    点开她的信息。
    四谷见子：“晚上好林同学，我有些事情想问你，请问方便吗？”
    林白：“你说。”
    “……”
    眼中倒映着手机屏幕，四谷见子迟疑片刻，开始打字编辑回复消息。
    ：“林同学你是不是知道我的事情？”
    林白轻勾唇角：“知道你的什么事情？”
    对话看着都像谜语人。
    看着林白的回复，四谷见子不由轻轻咬牙，感觉他在故意捉弄自己。
    不过现在有求于人。
    所以她也只能压下心里的那点小无奈。
    四谷见???玲?倭侕伞拔e?r子：“你是不是可以看见鬼怪？”
    林白：“你是指恶灵吗？”
    四谷见子眸子一动：“没错，你能看见？”
    眼中不由浮现期待。
    如果林白也能看见，她就有‘同伴’了。
    都说人多力量大，或许能找到解决办法。
    她再也不想半夜被噩梦惊醒，再也不想体验被各种恶灵吓的感觉了。
    林白：“我确实能看见。”
    “他真能看见啊！”
    四谷见子微微睁大双眼，心中又惊又喜。
    下午邂逅的时候，林白果然发现自己也能看见恶灵，所以才会说那些话。
    确定林白是自己的‘同伴’后，四谷见子心中不由冒出了各种问题。
    于是连忙打字询问：
    “你为什么可以看见恶灵，天生的吗？”
    “你有没有办法可以让人看不见恶灵？”
    “或者有什么办法可以让恶灵不靠近自己？”
    “既然有恶灵，是不是也真的有能对付恶灵的存在，比如除魔师？”
    她一下发了一堆询问。
    对此，林白仿佛能感受到四谷见子的急切微微一笑开始回复她。
    “我知道四谷同学你很急，但你先别急。”
    四谷见子：“……”
    林白：“既然你有这么多的疑问，那我们还是明天见面的时候聊吧。”
    四谷见子：“？？？”
    不是，你现在把我的胃口都吊起来了，却突然跟我说今天不方便？
    还不等她回复。
    林白新的邮件信息就已经弹了出来。
    林白：“就这样说定了，明天中午学校见，地点学生会办公室，晚安。”
    四谷见子：“……”
    谁跟你说定了？
    我还什么都没说呢！
    不过现在有求于人，她也不好多说什么。
    四谷见子：“好，明天中午学生会见。”
    放下手机，紧了紧裹着自己的被子，四谷见子闭上双眼默默思索着：
    “见面的地方是学生会办公室，难道林白其实是学生会的成员？”
    她之前只知道林白和自己是一个学校的。
    其他就不知道了。
    现在对林白的了解无疑又多了一些。
    怀着各种各样的心思，睡意不知不觉上头，四谷见子渐渐进入梦乡。
    街道上恶灵游荡。
    却没有任何一只恶灵进入有人的住所。
    仿佛有一层无形的结界阻止了它们。
    ……
    夜晚转瞬即逝。
    一抹晨光破开黑夜，渐渐照亮世界。
    今天的天气应该不错。
    ？？：我一觉醒来头疼欲裂；
    我想可能昨晚睡得太晚；
    昨晚把脸埋进枕头里……
    枕头下的手机响起了音乐声，林白缓缓睁开双眼，伸手将闹钟关掉。
    “嗯哼~~~”
    起床伸了个懒腰，发出舒服的轻哼，林白拉起百叶窗，将窗户打开。
    阳光从阳台来到屋内。
    看了看蓝天白云，林白轻轻勾起唇角，转身拿上衣服朝着浴室走去。
    简单洗漱之后又泡了十分钟的温水澡。
    温热的水浸泡身体，给人一种活过来的感觉。
    泡完澡，换上私立统合院的学生制服。
    黑色衬衫，白色双扣式西服外套。
    配蓝领带与领夹。
    下衣是配套的白色西裤加棕色皮鞋。
    女生制服是配飘带。
    下衣是内黑外白的双层花边硫齐依|I吧4八百褶裙。
    林白穿上衬衫和裤子后没有急着穿外套。
    而是一边挽起袖子，一边到厨房弄早餐。
    时间来到七点四十。
    吃饱喝足的林白穿戴整齐，将今天要用的课本放进书包后出门上学。
    按理说他现在已经不老不死媲美神明了。
    完全没必要去学校。
    林白去学校的原因很简单。
    去见老婆，顺便开图鉴。
    目前他所知道的世界观里，大多数女主都在学校，不去学校去哪里？
    虽然综漫世界里有不少妖魔鬼怪，但能伤害到他的目前还没出现。
    安全问题不用考虑。
    自然也不用一天到晚想着怎么去变强。
    在这个表面被日常旋律占据的综漫大世界里，享受生活才是最佳选择。
    而且与已经点亮的，为友善关系的图鉴对象互动，能收集更多图鉴点数。
    点数达标能获得奖励。
    奖励目前未知。
    图鉴点数的收集进度现在是百分之十。
    想要获得奖励，还需要一些时间去积累。
    点亮友善关系的图鉴能持续获得图鉴点数。
    如果与图鉴对象发生各种互动的话，可以增加获得的图鉴点数量。
    不管为了什么，就算只是为了‘老婆们’，学校也是必须要去的。
    他就是馋她们身子。
    诚实，值得表扬。
    早上八点十分。
    林白到达位于文京区的私立统合高等学园。
    此时周围几乎都是身穿同款制服的学生。
    许多人都情不自禁将目光投向林白。
    一些女生眼里闪起了小星星，一脸花痴。
    对周围人的目光视而不见，林白神色从容，嘴角噙着笑意走进校门。
    哪怕他已经尽量收敛自身不凡，但在普通人眼中依旧显得无比耀眼。
    宛如鹤立鸡群。
    来到一楼鞋柜处换上室内拖鞋，林白走上二楼前往一年C班的教室。
    当他走进教室的那一刻，班上同学们的说话声快速消失，安静下来。
    纷纷向林白看了过去。
    看着仿佛变了一个人的他，他们心中的惊诧几乎都呈现在了脸上。
    对此，林白神色不变。
    径直来到自己的座位，王的故乡坐下。
    万物图鉴传来提示，就在刚刚一下收录了多个等待点亮的新图鉴。
    ……
024：班主任桐须真冬（求数据）
    统合院，一年C班。
    “喂喂喂，那是林白同学吗？只有我一个人觉得他变帅了好多吗？”
    “你不是一个人。”
    “可恶，之前就已经超帅了，现在还变帅，让我们这些男生怎么活！”
    “就是就是，这还让我怎么找女朋友！”
    “呃，有没有一种可能，你找不到女朋友其实和林白帅不帅没关系。”
    “等等，他为什么会变好看？难道生病还有美容养颜的效果吗？”
    “怎么可能，上次我生病整个人都很憔悴，哪里像他这样容光焕发。”
    ……
    班上众人看着林白，一个个都惊讶不已，忍不住小声议论起来。
    一些因为外貌等因素本来就对林白有好感的女生更是眼冒小星星。
    今天的林白，简直帅到了她们的心巴上。
    明明林白的脸看着变化不大，但不知为何就是有些移不开眼睛。
    而话题的主人公却对于班上同学的议论视而不见，从包里拿出课本。
    召唤出万物图鉴。
    林白看了一下刚刚收录的那些新图鉴。
    西连寺春菜。
    古手川唯。
    由比滨结衣。
    三浦优美子。
    早坂爱。
    加藤惠。
    双叶理央。
    “咦……”
    林白眼中闪过惊讶。
    刚刚收录的图鉴里，有的已经自动点亮了。
    基本都在他意料之中。
    但也有出乎意料的。
    比如西连寺春菜的图鉴。
    昵称：西连寺春菜
    等级：白
    介绍：谁的白月光
    获得：网球精通
    在林白的印象里，自己和西连寺春菜好像没有发生过什么特别接触。
    就连西连寺春菜她这个人，也是升入统合院成为同学之后才知道的。
    那为什么会自动点亮呢？
    林白不由朝着西连寺春菜的位置看去。
    而对方好像也在看着他，两人的视线对上。
    西连寺春菜似乎微微脸红，移开了视线。
    见此，林白眸子轻动。
    收回视线，将注意力放回到万物图鉴上面。
    除了西连寺春菜的图鉴自动点亮以外，还有两个图鉴也自动点亮了。
    昵称：由比滨结衣
    等级：白
    介绍：团子，团不赢
    获得：日料精通
    昵称：三浦优美子
    等级：白
    介绍：炎の女王
    获得：歌唱精通
    图鉴都是白色等级。
    获得的奖励也都是一些日常技能。
    而同为白色等级的那些恶灵图鉴，获得的全部都是是能量，或多或少。
    看来类型不同，奖励也会存在区别。
    看完图鉴，林白念头一动领取三个奖励。
    关于网球、日料、歌唱的大量技巧信息在大脑中涌现，如同化作本能。
    喉咙微微发痒。
    手上肌肉轻轻蠕动。
    十秒不到，三个日常技能完成了融合。
    没有引起任何人注意。
    将万物图鉴收起来，林白看向班上众人，向认识的人笑了笑当打招呼。
    比如由比滨结衣和三浦优美子两人。
    大约两分钟后，时间来到八点二十，熟悉的上课铃声开始响彻校园。
    当铃声缓缓落下。
    一年C班的班主任桐须真冬走进教室。
    樱红色的柔顺长发垂落腰际，剪着齐刘海，两边鬓发打扮成麻花状。
    有着一双碧蓝色眼睛，如冰块般透亮。
    身穿深色职业装，搭配黑丝裤袜与黑高跟。
    身材高挑纤细，双腿显得笔直修长。
    前凸后翘，曲线优美。
    匀称出众的身材再加上精致的面容，毫无疑问是一位顶级的大美女。
    尤其是她面无表情，神色略显冰冷认真，给人一种冰山美人的感觉。
    多了几分别样的魅力。
    当桐须真冬出现在林白视野里的时候，万物图鉴也完成了图鉴收录。
    来到讲台，桐须真冬将教材放在讲桌上，目光在班上扫视了一圈。
    观察有没有学生缺席。
    看到林白的时候，眼中掠过一抹异色。
    接下来是班会时间。
    第一堂课是八点半开始。
    上课前的十分钟，周一用来开班会。
    其余四天如果没事，则是学生早自习时间，为第一堂课做提前准备。
    周一上午第一堂课的科目是世界史。
    正好是桐须真冬的课。
    因此开完班会后，她可以直接开始上课。
    很快，第一堂课开始。
    上课途中，桐须真冬看向林白提问：
    “林白同学，你来回答一下这个问题。”
    “是。”林白站起身。
    桐须真冬：“谁被誉为旧时代最后一位，新时代最初一位的诗人？”
    林白不假思索：“但丁·阿利吉耶里。”
    “回答正确。”
    桐须真冬点了点头，接着再次提问：
    “欧洲史上第一个日耳曼王国是什么王国？”
    林白：“西哥特王国。”
    “回答正确。”
    桐须真冬还是没有让林白坐下，再次提问：
    “希腊化时期斯多葛学派的创立者是？”
    林白：“古希腊数学家和哲学家·芝诺。”
    “好，坐下吧。”
    桐须真冬眼中浮现一抹满意之色，轻轻点头，终于让林白坐下了。
    随后她继续上课。
    看着讲台上的桐须真冬，林白若有所思。
    一般提问只有一道题。
    然而桐须真冬却连续问了他三道题。
    显然是故意的。
    至于她为什么要这样，林白有所猜测。
    时间在上课中悄然流逝。
    下课铃声一起一落。
    在班长西连寺春菜的起立声中，所有人起身向桐须真冬表示感谢。
    桐须真冬看向林白：
    “林白同学，你跟老师来一下。”
    “好的。”
    林白应了一声，起身跟着她一起离开教室。
    看着被桐须真冬叫走的林白，原本想找他的三浦优美子也只能作罢。
    林白跟着桐须真冬来到二楼的会谈室。
    “坐吧。”
    面对面坐下，桐须真冬看着林白询问道：
    “林白同学，你的身体应该没事了吧？”
    之前林白向她请假的时候，声音很虚弱。
    虽然现在看上去状态很好，但她作为班主任，需要确认一下情况。
    林白微微一笑：“谢谢桐须老师关心，我已经没事了，完全好了。”
    “那就好。”
    桐须真冬微微点头，接着从手上拿着的教材里拿出五张A4纸说道：
    “这是你请假后的一些课堂要点，你拿回去记下来，不要落下进度。”
    “谢谢桐须老师。”
    林白闻言接了过来。
    看了看，心里有点惊讶。
    上面分别是国语、数学、英语、世界史、生物五门课程的一些笔记。
    字迹看着都是手写的。
    说明这些应该都是桐须真冬自己写的。
    ……
025：春物现充三人组（求数据）
    教学楼二楼，会谈室。
    桐须真冬将课程笔记交给林白后，又说道：
    “如果有什么不明白的地方，可以到职员室请教相应科目的老师。”
    “好了，你回去吧。”
    “我知道了。”
    闻言林白点了点头。
    起身离开会谈室，向着班级教室走去。
    将房门带上的桐须真冬看了看林白的背影，转身向着职员室走去。
    表情没有变化，面无表情，仿佛散发着一种拒人千里之外的冰冷。
    片刻后，林白回到教室。
    刚刚在座位坐下，三浦优美子就带着由比滨结衣和海老名姬菜走了过来。
    “林白同学。”
    三浦优美子笑容灿烂。
    “三浦同学，由比滨同学，海老名同学。”
    林白看向她们，笑着打了一声招呼。
    三浦优美子有着一头靓丽的金色长发。
    两束秀发垂落在肩前。
    前端被刻意烫成了像钻头的螺旋卷。
    五官精致，皮肤白皙，眉眼处化着淡妆。
    碧绿色的眸子明亮璀璨，宛如两颗宝石。
    穿着修身的学生制服，身材凹凸有致，裙摆之下是雪白修长的双腿。
    正如她脸上绽放的灿烂笑容一样，整体给人一种阳光、热情的感觉。
    再加上她与人相处时的风格，在男生中隐隐有了‘炎之女王’的外号。
    她左边的由比滨结衣是浅桃色齐肩短发。
    脑袋右边绑了个团子。
    仔细看的话，能发现头发有烫过的痕迹。
    制服的衬衫领口第一颗扣子没有扣上，系的蝴蝶结飘带略显松弛。
    脖子上挂着一条项链。
    饱满的两个团子将制服撑起了傲人弧线。
    裙摆的高度要比其他人高上一些。
    虽然化了相对浓郁的妆容，但能看出她五官出众，底子远超一般人。
    整体衣着打扮会给人一种辣妹的感觉。
    站在三浦优美子右手边的是海老名姬菜。
    黑色短发齐肩，戴着红色上框眼镜。
    五官容貌虽然比不上三浦优美子和由比滨结衣她们，但也端正清秀。
    身材属于平均水平。
    她的特点就是‘腐’，痴迷男生的关系。
    《春物》世界观里的‘现充女生三人组’，毫无疑问聚集在了一起。
    三人组以三浦优美子为中心，在男生群体中的人气也是最高的一位。
    由比滨结衣次之，最低的是海老名姬菜。
    三人组里，林白主要认识的其实只有三浦优美子和由比滨结衣两人。
    认识海老名姬菜是因为另外两人，所以也算是普通朋友的关系了。
    最初与三浦优美子认识，是因为她在体育课上主动邀请林白打网球。
    由此关系渐渐拉近。
    至于由比滨结衣。
    是因为在入学后的首个假期，林白碰巧帮她抓住了挣脱链子的狗子。
    狗子叫萨布雷。
    打过招呼后，三浦优美子出声询问道：
    “林白同学，你身体已经完全康复了吗？”
    旁边的由比滨结衣眼中也浮现关心。
    虽然她们和林白已经算朋友关系了，但其实还没有交换过联系方式。
    本来三浦优美子在犹豫之后，已经下定决心找林白交换联系方式了。
    然而好巧不巧。
    第二天林白没来学校，生病请假了。
    所以在林白没来学校的这几天，她没有办法给林白发送慰问的消息。
    不知道病情如何。
    好在林白今天返校了。
    而且看上去精神十足，依旧帅气满满。
    不对，是更帅气了。
    近距离看着林白仿佛没有瑕疵的脸庞，三浦优美子突然感觉心跳加速。
    其实入学第一天看见林白的时候，她就对他产生了一见钟情的感觉。
    所以体育课上她才会主动找他搭话。
    经过这段时间在学校的相处，她心中对林白的好感也在不断增加。
    察觉到自己内心对林白的奇妙感情后，她知道自己喜欢上对方了。
    有时候就是这么简单。
    何况是正处于青春期的少年少女们。
    既然喜欢上了林白，三浦优美子也下定决心要拉近两人之间的关系。
    等到合适的时候表白。
    “谢谢你们关心。”
    道了声谢，林白看着她们笑了笑说道：
    “我身上的问题已经完全解决了，不用担心，现在的我元气满满。”
    “那太好了。”
    听见林白这样说，三浦优美子心中悄悄松了一口气，脸上笑容灿烂。
    由比滨结衣闻言心中也松了口气，脸上的笑容也变得开心了几分。
    这时海老名姬菜笑着说道：
    “林白同学，你生病请假没来学校的时候，可把优美子担心坏了。”
    “想询问病情却发现没有联系方式，没办法只能等今天才找你。”
    “海老名！”
    闻言，三浦优美子俏脸微红瞪了她一眼。
    似乎是在责怪她为什么‘乱说话’。
    由比滨结衣见此看了看三浦优美子，又看了看林白，微微低下脑袋。
    不知道在想什么。
    笑容似乎消失了一些。
    而林白看着正对三浦优美子歉意一笑的海老名姬菜，轻轻一勾嘴角。
    他看出了她的想法。
    于是看向三浦优美子，微微一笑说道：
    “说起来我们还没交换过联系方式，作为朋友确实有点不应该。”
    “既然这样，我们现在就交换一下吧。”
    说着拿出自己的手机。
    “好啊。”
    三浦优美子闻言也顾不得心中那点害羞，开心地拿出了自己的手机。
    两人很快交换完联系方式。
    电子邮箱和E。
    林白看向由比滨结衣和海老名姬菜：“你们不拿手机，还在等什么？”
    “哎，我们也要吗！”
    海老名姬菜有些惊讶。
    林白打趣般笑着说道：“怎么，难道我们现在还算不上朋友吗？”
    “如果是这样的话，我倒有些伤心了。”
    “这怎么可能，完全没有的事。”
    然而由比滨结衣闻言却连忙解释起来。
    海老名姬菜见此，似乎发现了什么，眼镜下的双眼轻轻眯了一下。
    随后她笑眯眯说道：“那我们也来交换吧。”
    说着拿出了手机。
    接下来林白和海老名姬菜、由比滨结衣都交换了电子邮箱和E。
    四人聊了一会儿，上课铃声响起，三浦优美子三人回到自己的座位。
    数学老师拿着教材走进教室开始上课。
    时间如轻抚树梢的微风，转瞬即逝。
    中午休息时间到来。
    林白拿出手机给四谷见子发了一条消息。
    “三十分钟后见。”
    ……
026：人的体质不能一概而论（求数据）
    教学楼，一年F班。
    正在收拾课本的四谷见子察觉到手机振动，拿出来一看是林白的消息。
    “半小时后见。”
    四谷见子目光微闪。
    昨晚和林白约定后，她不知不觉睡了过去。
    和之前一样，半夜再一次被噩梦惊喜。
    醒来就再也睡不着了。
    正是因为这样，她才会有黑眼圈，每天上课的时候总是会想睡觉。
    得知林白也能看见鬼怪后，她期待能从对方那里获得有用的信息。
    她，四谷见子，已经受够现在这种生活了。
    “好。”
    她回复了林白一个字。
    “见子，吃饭吧。”
    这时她的好朋友百合川华拿着大份便当来到她旁边，脸上笑容元气满满。
    “嗯。”
    四谷见子微微点头，拿出自己的便当。
    与此同时，另一边。
    没有选择带便当的林白离开教室，朝着统合院的学院食堂万食居走去。
    今天是四月十四号。
    现在是开学的第三周。
    从入学第一天开始，林白就没有带过便当。
    一个字，懒。
    每天中午都到食堂解决。
    统合院的食堂十分不错，提供多国料理。
    而且请的厨师大多也来自菜式对应的国家。
    也正是因为这样，统合院里几乎有一半的学生都会选择到食堂吃午饭。
    而另一半依旧选择吃自己带来的便当。
    来到食堂后，林白点了一份回锅肉盖饭。
    味道还挺不错的。
    眨了眨眼，时间就来到二十几分钟之后。
    一年F班教室。
    吃完便当的四谷见子将便当盒收拾放好，简单漱口擦嘴后看向百合川华：
    “小华，我出去一下。”
    “厕所吗，一起吧。”
    百合川华闻言站起身。
    “不是……”
    四谷见子微微摇头拒绝道：“我有点事要找一个人，我自己去就行了。”
    “找人？我认识吗？”
    百合川华眉头微皱。
    大眼睛眨了眨，浮现一抹疑惑和好奇。
    “你…认识。”
    被百合川华直勾勾盯着，四谷见子迟疑一下，最终还是没有选择说谎。
    “是谁？”
    得知是自己认识的人，百合川华更好奇了。
    她也认识的话，为什么四谷见子不带自己一起去，要一个人去找对方。
    难道里面有什么不能让她知道的事情吗？
    “林白。”
    “谁，林白？！”
    百合川华一愣，不由微微睁大双眼，有些惊讶和诧异地看着四谷见子。
    “对，是他。”
    事已至此，四谷见子只能点了点头。
    担心百合川华会继续追问，她连忙起身：
    “我先走了。”
    话音刚落，也不等百合川华说什么，她就脚步匆匆地朝着外面走去。
    毕竟不能将恶灵的事情告诉百合川华。
    先不说信不信的问题。
    百合川华那么害怕鬼怪，她要是知道了，估计一天到晚都得担惊受怕。
    “哎……”
    看着四谷见子的背影，百合川华张了张嘴想说什么，最后没说出口。
    微微愣住，有些诧异。
    她能感觉到四谷见子有事情瞒着自己。
    回过神，她不由轻轻皱眉，心中思索起来：
    “见子为什么要一个人去找林同学？”
    “而且有事瞒着我。”
    “难道……”
    百合川华突然想到昨天的一些事情，顿时产生了一个很有可能的猜测。
    那就是四谷见子真的喜欢上林同学了！
    难道真是一见钟情？
    与此同时另一边。
    正在前往学生会办公室的四谷见子可不知道自己好闺蜜心里的想法。
    大约五分钟后。
    四谷见子来到学生会。
    敲了敲门，等待几秒后她才扭动门把手。
    “不好意思，打扰了。”
    她打开门走进办公室。
    第一眼就看见了坐在沙发那里的林白。
    “过来坐吧。”
    林白看着她轻轻一笑。
    四谷见子金色眸子微动，将房门关上，来到林白对面的沙发处坐下。
    两人四目相对。
    谁都没有说话，气氛一时有些怪异。
    见此，林白率先打破了安静：“四谷同学，你不是有很多疑问吗？”
    “如果没有要问的，我可要回教室了。”
    “等等。”
    四谷见子不再迟疑。
    将昨晚产生的那些疑问一个个说了出来。
    林白闻言笑了笑说道：
    “一个一个来，我先回答第一个问题。”
    “首先我是什么时候可以看见恶灵的，其实也就是几天前的事情。”
    “哈，几天前？！”
    四谷见子微微一愣。
    回过神来，用一种仿佛是‘我读书少，你不要骗我’的表情看着林白。
    面对恶灵面不改色，视若无物，她本以为林白早就可以看见恶灵了。
    所以才能做到这样。
    结果现在告诉她，其实也就是几天的事。
    说实话她不信。
    要知道她自己看见这些东西已经一个月了，但每次都会被吓得不轻。
    林白面对恶灵时的老鸟模样，怎么看都不像是初来乍到的小萌新。
    “怎么，你不信？”
    将四谷见子的表情收入眼中，林白想都不用想就猜到了对方的想法。
    “→_→”
    四谷见子没有说话，表情说明了一切。
    林白轻勾唇角：“人的体质不能一概而论，你可千万别太小看我。”
    “现在回答第二个问题。”
    “有没有办法让你看不见恶灵，回答是有。”
    “是什么？”
    四谷见子双眼微亮，有些期待地看着林白。
    瞬间就将上一个话题抛之脑后了。
    林白：“办法肯定有，但是我现在不知道。”
    “呃……”
    四谷见子心中失望。
    林白继续说道：“现在是第三个问题，世界上有没有真的驱魔师。”
    说到这里，他故意停顿起来，吊人胃口。
    “！！！”
    四谷见子直勾勾看着他，双手轻轻捏拳。
    别误会，她不是要打人。
    只是有些紧张和期待而已。
    林白微微一笑：“答案是有，但我没见过。”
    在金手指没出现前，他为了解决利爪恶灵，尝试过各种可能行的办法。
    比如寻找驱魔师。
    也去过几个神社。
    虽然最后一无所获。
    但林白能肯定的是，这个世界存在除魔师、除妖师之类的特殊人士。
    没遇见，不代表没有。
    比如那个峮 ?侕?1③?呜?柒揪榴散尔下町神目。
    “这样啊……”
    听见林白回答的四谷见子无奈叹了口气，放在腿上的双手缓缓松开拳头。
    失望在眼中一闪而过。
    这个答案在意料之中。
    因为她也不是什么都没做。
    尝试找过驱魔师，也去过神社，戴过平安符和佛珠之类的护身物品。
    结果不能说有用，也只能说一点用没有。
    ……
027：那么，代价是什么？（求数据）
    压下心中的失望。
    四谷见子看着林白，稍显期待地问道：
    “那个，请问你是怎么在恶灵面前做到面不改色的，难道你不害怕吗？”
    “这是收费内容哦。”
    对于四谷见子的好奇，林白捉狭一笑。
    “啊！收费？”
    四谷见子不由一愣。
    随后轻轻皱起眉，有种小心翼翼的感觉：
    “那个，多少钱？”
    见四谷见子当真，林白嘴角勾起的弧度不由高了几分，眼里满是笑意。
    “也不贵，一亿円。”
    “多少？！”
    四谷见子微微睁大眼睛。
    一亿円，这还不贵！
    就算把她卖了也拿不出这么多钱啊。
    “呵呵o（*￣︶￣*）o。”
    看着四谷见子有些傻眼的样子，林白不由笑出声来，笑容充满了愉悦。
    “等等，你……”
    听见笑声，四谷见子又看见林白的表情，她这才后知后觉反应过来。
    原来自己被耍了！
    顿时有些无语和无奈。
    林白这时又笑着说道：
    “刚刚开了个玩笑，真实价格的确不贵，请我喝一杯奶茶就可以了。”
    “怎么样，很亲民吧？”
    闻言后，四谷见子当即点头答应下来：“好，我同意了，你快说吧。”
    林白能在几天内做到面对恶灵时视而不见，一点害怕的感觉都没有。
    其中肯定有原因。
    如果能知道的话，或许也能让自己面对恶灵时不再害怕，从容不迫。
    “一言为定。”
    林白笑眯眯说道：“其实很简单，只要拥有不害怕恶灵的实力就行。”
    “啊（⊙_⊙）？”
    闻言，四谷见子一愣。
    只要拥有不害怕恶灵的实力就行。
    这句话说了跟没说一样。
    “等等！”
    愣了片刻后，她突然察觉到了重点。
    这么说的话，林白不害怕恶灵，其实是因为他有不怕恶灵的实力？
    难道说……
    想到某种可能性，她微微凝眉，眼中浮现一抹惊疑不定，忍不住问道：
    “你到底是什么人？”
    能够对付恶灵的存在。
    驱魔师之类的吗？
    但是林白前面又说自己没见过驱魔师。
    所以她很好奇林白的身份。
    如果林白真的可以对付恶灵的话，那自己是不是可以向他寻求帮助呢？
    “你很好奇吗？”
    林白轻轻挑眉一笑。
    四谷见子：“……”
    看着林白有点欠欠的笑容，虽然她很想说不好奇，但还是忍住了冲动。
    “我很好奇。”
    她还是把自己心里的真实想法说了出来。
    虽然嘴里说着我很好奇，但她脸上的表情却没有过于明显的夸张变化。
    因为性格使然。
    林白将四谷见子的神情看在眼里，微微一笑。
    他对她有一定了解。
    表情大多数时候都接近面无表情，冷静理性。
    也正是因为这种性格。
    导致她初次遇见恶灵的时候，也可以保持表面冷静，从而避免危险。
    表面稳如泰山，
    内心慌得一批。
    用这句话来形容四谷见子堪称完美契合。
    虽然感觉有些不太好。
    但林白其实挺想看看四谷见子被恶灵吓到眼泪汪汪的那种可爱表情的。
    可惜现在看不到。
    因为学校里没有恶灵。
    早上来到校门口时，林白就悄悄释放感知将私立统合院的校区覆盖。
    然而让他意外的是没有发现任何恶灵。
    而在《看得见的见子》世界观里面，恶灵几乎可以用无处不在来形容。
    果然还是综漫世界的缘故。
    多个世界融合，导致恶灵数量远不及原世界，还有某些未知变化产生。
    之前被利爪恶灵盯上的时候，他就发现对方并不能进入自己的住处。
    仿佛有某种无形的规则在限制着恶灵。
    而且在原世界观，普通人不能看见和感知到恶灵，恶灵却能触碰人类。
    在这里却不行。
    如果恶灵无法发现对方能看见自己，它甚至都无法触及人类的身体。
    就像之前利爪恶灵直接穿过林白身体一样。
    心中闪过多个念头，林白面对四谷见子略显好奇的注视，笑了笑说道：
    “我啊，你就当我是一个超能力者吧。”
    “超能力者！？”
    四谷见子眼中闪过异色。
    对于林白的真实身份是超能力者而惊讶。
    不过她想到自己能看见其他人看不见的恶灵，应该也算超能力吧。
    这么说的话，自己是不是也算超能力者？
    她不由想到这点。
    经过短暂的沉默后，四谷见子又出声问道：
    “所以林同学，你的超能力是可以看见恶灵，然后还有其他的作用。”
    “比如驱魔之类的？”
    林白之前承认过他也可以看见恶灵。
    至于能不能驱魔，她暂时保持怀疑态度。
    “也可以这么说。”
    林白笑着点了点头。
    “你真能驱魔吗？”
    四谷见子微微皱了下眉。
    毕竟没有亲眼确认过，所以她不敢轻信。
    而且恶灵那么恐怖。
    万一驱魔失败，后果只是想想就觉得可怕。
    “当然。”
    林白点了点头。
    接着嘴角勾起弧度，意味深长笑着说道：
    “四谷见子同学，你应该也不想再过现在这种担惊受怕的生活了吧。”
    “你什么意思？”
    听见林白突然这样说，四谷见子不由轻轻皱了皱眉，下意识警惕起来。
    这话怎么听着怪怪的。
    林白笑眯眯继续说道：
    “四谷同学，你想克服对恶灵的恐惧吗？”
    “你想摆脱现在这种无力反抗的困境吗？”
    “最后，四谷见子同学，你想和我一样拥有可以自己驱魔的能力吗？”
    他此时仿佛在传销。
    “你说什么！”
    听到最后一句，四谷见子再也不能保持冷静，猛地起身，心中震惊不已。
    让自己和他一样拥有可以驱魔的能力。
    她差点怀疑自己听错了。
    但事实是没听错。
    林白微微一笑确认道：“我说你想和我一样拥有可以驱魔的能力吗？”
    “你能做到？”
    四谷见子眼睛微微睁大，怀疑的同时，心中却不由产生了一些期待。
    林白没有说话，只是对她微微一笑。
    四谷见子：“……”
    经过短暂的犹豫后，终究还是让心动占据了上风，没忍住出声问道：
    “那么代价是什么？”
    世上没有白吃的午餐。
    她知道这一点，所以没有幻想能白嫖。
    毕竟就算去神社拜神，也需要提供贡品。
    更何况是让自己获得能驱魔的超能力。
    虽然知道要付出代价，但她还是问出口了。
    因为她实在是受够被恶灵吓的生活了！
    ……
028：很简单，成为我的人就行（求数据）
    “代价是什么？”
    四谷见子直勾勾看着林白，眸光微微闪烁，有些期待，还有一些忐忑。
    虽然她现在不能确定林白说的是真是假。
    但好不容易有应对恶灵的机会摆在眼前，如果不抓住肯定会后悔的。
    毕竟有句话是这样说的：
    机不可失，失不再来。
    所以她决定试一试。
    “很简单。”
    林白看着四谷见子轻勾唇角，语调平缓：
    “成为我的人就可以了。”
    “哈！！！”
    “你说什么？”
    四谷见子瞬间瞪大双眼。
    冷静和理性被心中涌现的惊愕情绪冲击，一脸难以置信地看着林白。
    她没想到代价是这个。
    成为林白的人。
    这句话是那种意思吗？
    面对这种代价，她条件反射就想要拒绝。
    但是看着面前的林白，想要拒绝的同时，心里却还有相反的念头产生。
    如果是他的话，好像也不是不可以。
    毕竟林白这么好看。
    这个念头刚刚产生，四谷见子顿时一惊。
    “我在想什么啊！”
    她脸上泛起了一些红晕。
    这时林白轻轻一笑，解释般地说道：
    “想要获得驱魔的力量，你需要成为我的眷属，类似侍奉神明的巫女。”
    “只有这样，你才能获得我的力量。”
    “侍奉神明的巫女……”
    四谷见子闻言微愣，眼中异色一闪而过。
    巫女，神社的神职之一。
    需要身体健康，未婚的纯洁女子才能担任。
    因为巫女的职责，与神明的亲密联系，渐渐被冠以‘神明的妻子’的尊称。
    所以意思已经很明显了。
    再加上所谓的眷属，两者含义基本一致。
    想到这里，四谷见子感觉脸蛋在微微发烫，心跳情不自禁也有些加快。
    察觉到四谷见子并没有很抗拒，林白眯了下眼睛，嘴角的笑意更浓了。
    又笑着继续说道：
    “这种事情讲究你情我愿，你不用急着答应或拒绝，可以回去多想想。”
    “……好。”
    四谷见子张了张嘴，最后说出了一个字。
    双手轻轻捏住裙摆，心中情绪一时很复杂。
    如同面对艰难抉择时的老套剧情一样。
    她心里仿佛出现了一黑一白两个‘见子’。
    一个叫拒绝；
    一个叫同意。
    两者扭打到一起，一个抓衣服，一个扯头发。
    目前她们看上去势均力敌，谁也不服谁。
    “我等你答复。”
    林白站起身微微一笑：“走吧，回教室。”
    四谷见子闻言也站起身。
    看着准备往门口走去的林白，她目光闪烁，眼中浮现一抹犹豫之色。
    “那个，林同学。”
    她突然出声叫住林白。
    “怎么了？”
    林白看向她，轻轻挑眉一笑说道：“不会是这么快就有决定了吧。”
    “不是……”
    四谷见子脸色微红，有些不好意思说道：
    “那个，能不能让我看看你的超能力。”
    “如果不能随便使用的话，就当我没说。”
    除了想见识一下超能力以外，她主要是想确认林白是否真有超能力。
    林白微微凝眸看着她，两人四目相对。
    看着林白深邃的双眼，四谷见子莫名心虚，有种被看穿想法的感觉。
    “可以。”
    对视片刻，林白轻勾唇角，点了点头。
    伸出右手笑着说道：
    “把手给我。”
    “……”
    眸子微微一动，四谷见子眼中浮现一抹迟疑。
    不过还是伸出自己的右手放在林白手上。
    林白笑了笑轻轻握住。
    见此，四谷见子眼中掠过一抹羞涩之色。
    “准备好，来了。”
    林白轻声说着，动用白银权柄的重力掌控。
    右手泛起微弱银光。
    “这是？！”
    四谷见子缓缓睁大双眼，脸上浮现震惊。
    她感觉好像有一股风轻轻托起自己的身体。
    接着双脚离地了。
    就这样缓缓升空，漂浮在半米高的位置。
    “飞，飞起来了！”
    四谷见子发出惊呼，既震惊又激动，张开的小嘴可以吞下一颗樱桃。
    她竟然飞起来了！
    这可是飞行啊！
    哪怕只是离地半米左右，还不算真的飞。
    看着震惊又激动，已经无法保持冷静的四谷见子，林白笑了笑没有说话。
    其实他不用接触也能让四谷见子飞起来。
    所以是故意的。
    握手程度刚好，不会让人产生过多的排斥。
    原因就像某些小说或电视剧里，主人公给女生疗伤总要脱衣服一样。
    懂得人自然会懂。
    不懂的话，吃饭请自觉去小孩子那桌。
    让四谷见子在空中飘了十几秒，林白就让她回到地面，自然松开手。
    “这么快……”
    回到地面，四谷见子觉得有点意犹未尽。
    如果可以的话，她很想在天上自由的飞翔。
    像鸟一样飞。
    不过经过这个短暂的体验后，她也完全确认林白真的拥有超能力。
    她心里原本处于平衡的天平，突然向着某个方向微微倾斜了一些。
    “好了，走吧。”
    林白率先向门口走去。
    四谷见子目光微闪，跟在他的侧后方。
    两人离开学生会办公室，林白将门锁上，沿着过道继续向外面走去。
    眼神余光瞥了瞥林白。
    四谷见子又看了看自己的右手，不由想到对方刚刚自然松开手的事情。
    嘴角轻轻上扬了一下。
    在目前的接触里，林白给她的印象很不错。
    学生会办公室位于图书馆一楼的左侧。
    图书馆与教学楼相邻。
    来到外面，林白停下看向四谷见子：“你先走吧，我要去还一下钥匙。”
    “好。”
    四谷见子点了点头，转身向教学楼走去。
    林白微微一笑，拿着钥匙向位于图书馆一楼门口位置的值班室走去。
    五分钟之后。
    四谷见子回到班级教室。
    “见子，你终于回来啦！”
    看见四谷见子回来，百合川华脸上带着一种八卦的表情来到她旁边。
    压低声音好奇问道：
    “说，你和林同学是不是在一起了？”
    “……”
    看着脸上仿佛写着好奇的百合川华，四谷见子不由感觉有一点头疼。
    略带无奈说道：
    “华，我和林白同学不是你想的那样。”
    “真的假的？”
    百合川华一脸不信：“那你告诉我?iΟ易鳍④镹司?爸，你为什么要一个人去找林同学。”
    她觉得四谷见子肯定有事瞒着自己。
    见百合川华不断追问，四谷见伊球疤四??奇似巫刘? 裙子并没有感到厌烦，只是有一些无奈。
    因为不能告诉她真相。
    ‘等等，有了！’
    沉默片刻后，她脑袋里突然灵光一闪。
    ……
029：学生会的三位新成员（求数据）
    四谷见子突然灵光一闪。
    控制着音量，靠近百合川华耳边轻声说道：
    “我之所以一个人去，是因为要和林白同学讨论灵异故事的话题。”
    嗯，她也不算说谎。
    的确讨论了恶灵的事。
    只不过讨论的其他事情她没有说而已。
    “哎！！！”
    百合川华听见四谷见子的话后，脸上表情瞬间变化，眼中浮现一抹惊慌。
    有种浑身一冷的感觉。
    双手顿时抱住自己，她忍不住吐槽道：
    “你们两个为什么要讨论这个啊。”
    对于四谷见子的解释，她似乎不再怀疑。
    毕竟昨天林白搭讪的时候，给自己编造的身份就是灵异故事爱好者。
    四谷见子嘴角微扬，微微一笑说道：“我知道你怕，所以才不想说啊。”
    “谁让你非要问的。”
    说着露出一点‘我也没办法’的神情。
    “唔（；￣д￣）”
    百合川华闻言不由嘟了嘟嘴，有点无奈。
    她怎么知道四谷见子去找林白，讨论的竟然会是自己害怕的灵异话题。
    果然好奇心害死猫。
    “等等！”
    百合川华的脑筋突然一动，直勾勾盯着四谷见子，眼中浮现一抹狐疑：
    “见子你该不会是故意这样吓我，想隐瞒你去找林同学的真相吧？”
    “（ー。ー；）！”
    四谷见子心中一紧。
    好在经过那些恶灵的多次锻炼，她并没有将一闪而过的心虚表现出来。
    瞥了百合川华一眼，用平淡的语气说道：
    “你不信就算了。”
    说着她扭过头去，故意不去看百合川华。
    “好啦好啦，我信，我信还不行嘛。”
    看见四谷见子好像有点生气了，百合川华连忙抓住她的手摇晃着撒娇。
    四谷见子轻扬唇角。
    可惜百合川华没有看见。
    ……
    一缕缕无形的微风轻轻抚动易?)??轳仪叁亻?尔?弍IX,尔树梢。
    太阳仿佛在不知不觉中来到西边的天空上。
    化身一位大画家，将阳光当做颜料，开始一点点为白云添上它的色彩。
    收拾好东西的林白看了一眼前桌的背影，暂时放弃和她打招呼的想法。
    和三浦优美子她们告别后，林白拿上书包再次离开教室前往学生会办公室。
    目前为止，学生会里面只有他一个人。
    统合院的学生会制度与大多数学校不同。
    是以学生会长为中心，两年一换制。
    两年期满，在任学生会成员自动退休。
    包括进入学生会未满两年的人在内。
    新的学生会长由当届新生的第一名担任。
    林白就是这届第一名。
    如果不想当的话，也可以选择拒绝。
    而作为学生会长，他拥有极大的自主权，可以自行挑选学生会成员。
    所以他挑了三个人。
    四宫辉夜，担任副会长；
    真锅和，担任会计；
    藤原千花，担任书记。
    今天是她们正式加入学生会的第一天。
    林白做好登记，拿上钥匙来到学生会，将书包放在休息用的沙发上。
    开始等待其他人到来。
    时间缓缓流逝。
    大约五分钟后，敲门声响起，房门打开。
    三位女生到来。
    其中一位黑色长发披肩，秀发柔顺亮丽。
    中分刘海下是一双红色双眸，眼神平静。
    脸上面无表情。
    气质清冷出众，隐隐给人一种冰冷感。
    五官十分精致，皮肤白皙细腻，身形纤细。
    似乎是为了与身世所匹配，年纪轻轻的她就已经随身携带飞机场了。
    第二位有着樱粉色长发。
    剪着有层次感的齐刘海，几束秀发落在肩前。
    戴着黑色蝴蝶结发饰。
    皮肤白里透红，精致面容上五官端正，有着一双湛蓝色的明亮双眸。
    与前一位相比，脸上多出一点婴儿肥，让她看上去多了一些可爱的感觉。
    再加上与前者相反的元气笑容，第一印象就很容易让人产生亲近感。
    而且与前者对比，她有着玲珑有致的身材，胸前被撑起诱人的弧度。
    如果说前者是胸不平，何以平天下。
    那么后者就是乳不巨，何以聚人心。
    第三位是红棕色短发。
    发梢大致齐肩，戴着红色无顶框眼镜。
    皮肤细腻，端正的五官虽然比不上前两位那么精致，但只稍逊一筹。
    神色温和，嘴角噙着一抹淡淡的笑意。
    或许是眼镜的原因，让她看上去会有一种知性的气质，感觉很可靠。
    是一位值得信赖的人。
    她们分别是四宫辉夜、藤原千花、真锅和。
    等真锅和进屋之后。
    林白放下手里的文件夹，站起身看着她们，唇角微扬笑着出声说道：
    “四宫同学，藤原同学，还有真锅同学，欢迎你们来到学生会。”
    “重新介绍一下，我叫林白，班级是一年C班，目前担任学生会长。”
    说着看向四宫辉夜。
    “四宫同学，到你了。”
    随着他的话音落下。
    冰雕状态的四宫辉夜看了看林白，又看了看真锅和，语气平静道：
    “我叫四宫辉夜，班级是一年A班，受邀担任学生会的副会长一职。”
    “到我了，到我了。”
    四宫辉夜刚刚自我介绍完，她旁边的藤原千花就笑嘻嘻举了举手说道：
    “我叫藤原千花，是辉夜同学的好朋友。”
    “班级是一年G班，接受林同学，不对，是会长的邀请担任学生会书记。”
    “到你了，真锅同学。”
    她说完后向真锅和。
    脸上的笑容元气满满。
    被林白三人看着，真锅和微微一笑说道：
    “你们好，我叫真锅和，班级是一年H班，受邀担任学生会的会计。”
    “真锅同学，你好啊。”
    藤原千花看着真锅和，笑眯眯打着招呼。
    “你好，藤原同学。”
    看着令人感觉亲切的藤原千花，真锅和也不由友善笑着回应她。
    随后真锅和又看向面无表情，仿佛要拒人于千里之外的四宫辉夜。
    笑着主动打招呼：
    “四宫同学你好。”
    “你好，真锅同学。”
    四宫辉夜看向真锅和。
    虽然脸上神情没有变化，语气也十分平静，但依旧礼貌回应着对方。
    啪啪啪。
    这时林白拍手说道：
    “好了，既然大家已经初步认识了，更多的了解还是交给以后吧。”
    “现在大家都开始熟悉自己的工作。”
    “哎，这么快！”
    藤原千花有点惊讶，忍不住看向林白：
    “会长，第一天就要工作吗？这段时间应该没有什么事情要做吧？”
    ……
030：与四宫辉夜的约定（求数据）
    “你说的也对。”
    林白看了看藤原千花，笑了笑说道：
    “这样吧，为了欢迎你们加入学生会，之后我请客，去卡拉OK怎么样？”
    “真的嘛，我赞同！”
    “谢谢会长，会长大气。”
    藤原千花闻言兴致满满，举手表示赞同。
    “真锅同学呢？”
    林白微微一笑看向真锅和。
    “可以，谢谢会长。”
    真锅和犹豫片刻，也同意了林白的建议。
    于是众人将视线放在四宫辉夜身上。
    藤原千花一脸期待道：
    “辉夜同学，你要和我们一起去的对吧？”
    “……”
    被三人注视，四宫辉夜神色看似毫无变化。
    她正准备拒绝。
    就在这时，林白突然笑眯眯说道：
    “四宫同学或许想回去学习吧，毕竟她现在还有一个目标要超越。”
    他的话音刚落。
    原本面无表情的四宫辉夜眸子微微一动。
    看着林白，平静的目光似乎变得有些锐利。
    他是故意激将自己吗？
    “超越的目标？”
    藤原千花眨了眨眼，眼中闪过一抹疑惑。
    看了看林白，又看向四宫辉夜，脸上不由露出一副我很好奇的表情。
    真锅和用食指推了推眼镜，默默看着。
    虽然没说话，但她似乎也有一点点好奇。
    毕竟互相了解是增进关系的基础嘛。
    “可以吗？”
    林白看着四宫辉夜。
    “可以。”
    四宫辉夜轻轻点头。
    于是林白笑了笑说道：“她要超越的目标其实远在天边，近在眼前。”
    “远在天边，近在眼前？”
    藤原千花和真锅和闻言后微微愣了一下。
    接着两人一前一后想到了什么，看向林白。
    藤原千花：“会长，这个目标不会是你吧？”
    “没错，就是我。”
    林白笑着点了点头。
    随后继续说道：“为了让四宫同学加入学生会，我和她有一个约定。”
    “什么约定？”
    藤原千花表示她很好奇。
    真锅和没有说话，表情已经出卖了她。
    林白微微一笑：
    “如果四宫同学能在下个月的期中考试里超过我，会赢得会长的位置。”
    “我当副会长协助她。”
    “如果没有超过，四宫同学就得按照约定在我任职期间专心协助我。”
    “原来是这样。”
    藤原千花恍然大悟。
    随后笑嘻嘻说道：“虽然会长你很帅，但我还是要支持辉夜同学的。”
    “而且辉夜同学可是很厉害的，会长你要是大意的话，可是会输的喔。”
    作为从初中就认识的好朋友，她可是知道四宫辉夜的才能有多厉害。
    虽然在入学考试里被林白拿走了第一名。
    但她相信四宫辉夜既然定下了这个约定，最后肯定会拿下胜利的。
    嗯，大概。
    看着林白，她心里突然产生了一点动摇。
    这次四宫辉夜可能会输。
    第二次输给同一个人。
    不不不，四宫同学这么厉害，肯定不会输。
    嗯，会赢的！！！
    作为好朋友，她毫无疑问支持四宫辉夜。
    藤原千贰磷弍児&仪彡?笼芭?栮花心中闪过一个又一个念头。
    右手握拳看向四宫辉夜，出声鼓励道：
    “辉夜同学，加油。”
    “嗯。”四宫辉夜看向她，轻轻点了点头。
    眼神似乎柔和了一点，冰雕状态减一。
    接着她看向林白，目光好像又变得锐利。
    仿佛能从其中看到一种强烈的自信。
    显然在她看来，这掺s　?⊙ιI陾亻尔肆吧?ι次期中考试十拿九稳。
    从小到大，她一直是最优秀的那一个。
    每次考试都是第一。
    然而她的不败神话却被林白终结了。
    因此林白找到她，邀请她加入学生会，并且主动提出那个约定之后。
    她答应了邀请。
    因为在她看来，林白的这个约定毫无疑问是他对自己发起的挑战。
    如果是其他人，她或许并不会在意。
    但对方是打破自己不败神话的人。
    而且涉及到学习，她是绝对不会让步的。
    她要在期中考试里赢过林白，让他知道自己挑战的对象究竟是谁。
    与四宫辉夜四目相对。
    林白眨了眨眼微微一笑：
    “我当然知道四宫同学很厉害，否则我也不会特意邀请她当副会长。”
    “但是我对自己的学习成绩也很有信心。”
    “不过现在说这些还有点早，要等期中考试之后才能知道谁更胜一筹。”
    “说的没错。”
    左手掌托住右手肘，藤原千花用右手轻捏住下巴，点了点头表示赞同。
    林白看着四宫辉夜，轻轻一笑^ 陆依鳍一弍⑧是=　④νIιl问道：
    “所以四宫同学你要和我们一起去吗？”
    “还是回去学习？”
    两人四目相对。
    四宫辉夜眸子微凝。
    “一起。”
    片刻后，她给出回答。
    如果这种时候拒绝。
    岂不是代表她觉得自己其实不如林白。
    所以要争分夺秒去学习。
    但是她四宫辉夜，一生不弱于人。
    既然林白都敢玩，她又有什么不敢的。
    大家一起玩，如果最后输了，那她只会承认自己技不如人，愿赌服输。
    而且在她看来。
    输，未必是耻辱。
    有时候‘输’也是处事方法中的一种。
    当然在学习上，她肯定不会轻易认输的。
    而且在期中考试成绩未出之前，她和林白一样对自己有着十足信心。
    “太好了。”
    见四宫辉夜答应，藤原千花一脸开心。
    这时林白笑着说道：
    “既然事情定下了，那就开始熟悉工作吧。”
    “虽然目前没有工作要处理，但早点熟悉可以方便后面展开工作。”
    “比如下周关于社团的相关工作。”
    “遵命会长！”
    林白话音刚落，藤原千花就敬了个礼，脸上挂着元气满满的可爱笑容。
    可爱里面还有些俏皮。
    见此一幕，林白脸上的笑容也多了一些。
    林白四人开始熟悉自己的工作，翻阅上届学生会成员留下来的资料。
    穿过窗户的阳光渐渐变成了橙红色。
    一个小时转瞬即逝。
    林白四人将东西整理好了之后，拿上书包一起离开学生会办公室。
    接下来要去卡拉OK。
    在林白还钥匙的时候。
    四宫辉夜拿出自己的手机发了一封邮件。
    接着四人回到教学楼一楼，在鞋柜处换好室外鞋后才离开学校。
    花了二十分钟左右。
    林白五人来到了新宿的一家KT连锁店。
    为什么是五个人呢？
    因为林白发现早坂爱在暗中跟着自己四人。
    ……
031：烧烤的美食家恶灵（求数据）
    KT单独包厢内。
    林白四人没有急着点歌。
    点完吃的和喝的之后。
    林白拿起点歌器看着四宫辉夜、藤原千花、真锅和三人，笑着问道：
    “你们谁先来？”
    “你们先吧。”真锅和将机会让出来。
    “你们唱吧。”
    四宫辉夜淡淡说着，并不打算开口唱歌。
    她来这里只是为了参加集体活动而已。
    视线从四宫辉夜身上扫过，林白看向藤原千花晃了晃手里的点歌器：
    “藤原书记？”
    “哎，我吗？”
    藤原千花指了指自己。
    随后笑嘻嘻道：“虽然我不介意第一个，不过既然是会长请客，那还是会长先来吧。”
    “我先来啊。”
    林白轻轻挑眉一笑：“可以是可以，但我怕我唱完，你们会有压力。”
    “我还是最后吧。”
    他并没有吹牛。
    虽然之前唱歌水平一般，但那是之前。
    他现在有歌唱精通。
    水平不输于专业歌手。
    甚至比大多数歌手都厉害。
    “噢！这么厉害？”
    听见林白这么说，藤原千花惊讶了一下，随后有些怀疑地看着他。
    四宫辉夜和真锅和闻言也纷纷看向他。
    “略懂，略懂。”
    林白故作谦锍①衤三亻尔侕镹贰虚一笑。
    “好吧，既然这样，那就让我来吧。”
    见状，藤原千花看了看四宫辉夜和真锅和，决定由自己来当‘领唱’。
    她对自己的唱歌水平也是有一定自信的。
    站起身接过点歌器，接着开始点歌。
    点了一首《每天在一起》。
    欢快又有些活泼的旋律开始响起。
    藤原千花拿起麦克风跟着旋律开口：
    “手托着腮；
    心不在焉地眺望远处；
    漂浮在天际的云朵看起来；
    有点像香草冰淇淋；
    ……”
    三分多钟后，歌曲放完。
    啪啪啪……
    林白三人开始鼓掌。
    四宫辉夜稍微晚了一点。
    等掌声落下之后。
    藤原千花轻轻呼出一口气，擦了擦额头上并不存在的汗，笑嘻嘻问道：
    “怎么样？”
    林白笑着点头说道：“好听，感觉藤原书记可以试试歌手出道了。”
    “藤原同学唱的很好听。”
    真锅和微微一笑，也说出了自己的想法。
    “谢谢（*^▽^*）。”
    听完林白和真锅和的听后感，藤原千花不由露出开心的可爱笑容。
    接着她又看向四宫辉夜：
    “辉夜同学，你觉得呢？”
    面对藤原千花期待的目光，四宫辉夜用平静的语气给出自己的评价：

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
     “唱得不错。”
    只有四个字。
    就算只是这样，藤原千花也觉得很开心。
    “真锅同学，给你。”
    她将点歌器和麦克风交给了真越漪I二叄磷肆疚鳍厁丝锅和。
    四宫辉夜不唱歌。
    林白是最后一个。
    所以接下来只能轮到真锅和上场了。
    她点了一首《序言》。
    第一次来卡拉OK，她稍微有点紧张。
    深吸一口气，她将麦克风靠近嘴边：
    “吹过脖颈的发际；
    每1秒都会变成更凉的冷风；
    豆娘们扇动翅膀的声音；
    金桂树的淡淡香味；
    ……”
    四分多韭翏究意厁      覇柳钟后，歌声落下。
    啪啪啪……
    林白三人鼓掌。
    “谢谢。”
    真锅和呼吸略显急促。
    脸颊微微泛红。
    不知道是累的，还是因为其他的原因。
    她将点歌器和麦克风一起递给林白。
    林白接过后开始选歌。
    决定第一首唱《恋》。
    “天色渐暗；平常的街道开始活跃起来；
    晚风推动着，密集的乌鸦和纷扰的人群；
    ……”
    当林白开口的那一刻。
    藤原千花和真锅和都不由微微睁大双眼，眼中浮现一抹惊艳之色。
    四宫辉夜神色微动。
    心中感到一丝丝意外。
    现在这种情况大概就是‘开口跪’吧。
    林白磁性清亮的声音瞬间抓住她们的耳朵。
    原来之前他没说大话。
    是真的有实力。
    时间就这样悄悄流逝。
    半小时后，新宿另一角。
    四谷见子和百合川华来到一条美食街附近。
    “见子，你吃吗？”
    百合川华拿出随身小零食看向四谷见子。
    “我不吃。”
    四谷见子微微摇头。
    目光装作不经意间从旁边一扫而过。
    此时，在她视野中。
    一个恐怖的身影正跟在百合川华的后方。
    体型魁梧，身高约两米五。
    周身萦绕着缕缕黑气。
    身上套着一件略显褶皱的灰色长袍，双手指甲尖长，皮肤为黑青色。
    脑袋的形状类似瓜子。
    原本应该是眉眼的位置却是尖牙大嘴。
    大嘴下方长着三只不规则的血红色眼睛，其中充斥着纯粹的恶意。
    目光接触，让四谷见子忍不住浑身一冷，手臂上仿佛起满了鸡皮疙瘩。
    这只可怕的恶灵中途离开，没过多久它抓着两只小恶灵回到她们身旁。
    被抓的似乎叫小老头。
    恶灵将两只小老头放在百合川华身旁。
    在四谷见子的注视下，小老头仿佛被一股无形火焰灼烧，想要挣扎。
    “嗯？”
    与此同时，百合川华忍不住微微皱眉。
    不由加快了吃东西的速度。
    当小老头变成外焦里嫩的状态，那只恶灵将它放进嘴里，入口即化。
    随着进食，一条暗红色触手刺破皮肤，在恶灵脸上如发丝一般晃动。
    “可怕，好可怕！”
    表面稳如老狗，四谷见子心里慌得一批。
    之前趁着恶灵离开，她尝试拉开距离，结果没过一会儿就被追上了。
    显然被缠上了。
    而且这只恶灵和那些一般的恶灵不一样。
    类似之前林白引走的那只。
    一看就不是好惹的。
    两人朝着美食街走去，趁着恶灵再次离开，四谷见子默默掏出手机。
    打开聊天软件E。
    编辑好内容后，她给好友‘白日梦想家’，也就是林白发了过去。
    另一边，KT门口。
    林白刚刚结完账就?I⑨崎熘?伊衤?三罢熘收到四谷见子的消息。
    打开E查看消息。
    看完四谷见子的描述后，轻轻眯了下眼。
    用百合川华的生命能量烧烤的恶灵。
    这个恶灵他有点印象。
    因为对方有点东西。
    虽然比不上那个‘山神’，但实力却不弱。散④冷器倭④玐?i
    如果让它继续吃下去，或许会比山神更强。
    只可惜没有如果。
    回复四谷见子，林白看向藤原千花三人：
    “抱歉，我临时有点急事要先离开。”
    “没事的会长。”
    藤原千花毫不在意笑着说道：“我们可以自己回去，你有事就走吧。”
    “藤原同学说得对。”
    真锅和也笑着表示赞同。
    四宫辉夜没有说话，只是轻轻点了点头。
    “好，你们路上小心。”
    与藤原千花三人告别，林白转身离开，向着四谷见子的所在地走去。
    ……
032：心机之蛙一宭-迩?吆?傘?器九陸三栮?[直摸你肚子（求数据）
    “待会儿见。”
    四谷见子看着林白的回复，心中松了口气，恐惧的情绪渐渐消散。
    嘴角情不自禁轻轻勾勒出一抹弧度。
    不知道为什么。
    待会儿见这四个字让她觉得很有安全感。
    或许是因为她知道林白不是普通人吧。
    中午聊过之后。
    她也知道上次那只恶灵是被林白故意引走的。
    而且已经讨伐了。
    一旁的百合川华察觉到了异样：“见子你在看什么？好像很开心。”
    大眼睛里浮现好奇。
    因为恶灵现在不在这里。
    所以她的饿意消退不少，没有只顾着吃东西。
    这才发现好闺蜜的异样。
    “呃……”
    四谷见子微微一愣。
    看向百合川华，心里忽然有一点点心虚。
    有种偷偷交了男朋友却被家长发现的感觉。
    这种心虚感转瞬即逝。
    四谷见子压下心中情绪，恢复冷静理性，看着百合川华轻声说道：
    “没什么，只是裙?? ?　散④陵漆児?迩四⑧寺?……”
    正说着，话语戛然而止。
    四谷见子有点迟疑。
    犹豫着要不要告诉她林白要过来的事情。
    “只是什么？”
    百合川华靠近一些，眨了眨明亮的大眼睛。
    再次感觉四谷见子有什么事情瞒着自己。
    不知道为什么。
    只是心中的一种感觉。
    她觉得四谷见子最近好像有点不一样了。
    但具体有什么不一样，她也说不出来。
    而四谷见子见此，心中也有了决定。
    看着百合川华坦白直言道：“小华，等下林白同学会过来找我们。”
    “哎！林同学？”
    百合川华闻言一惊。
    一脸惊讶看着四谷见子。
    “所以你刚刚是在看林同学的消息吗？”
    “嗯。”
    四谷见子点了点头。
    “原来是这样……”
    百合川华面露恍然。
    之前的一些念头也不由自主冒了出来。
    再结合四谷见子刚刚露出的那种笑容。
    真相，只有一个！
    四谷见子果然和林白发生了什么事情。
    难道已经在一起了？
    这也太快了一点吧！
    ……
    大约十分钟后。
    林白来到美食街，在一家卖铜锣烧的店外找到了四谷见子和百合川华。
    也看到了那只恶灵。
    正一鹨γl　翼陾覇I私坝手抓着一只小老头靠近百合川华。
    显然准备继续烧烤。
    “下午好啊。”
    林白向四谷见子两人走去。
    “林同学你来啦。”
    四谷见子和百合川华闻言转身看向林白，百合川华笑着打了声招呼。
    接着她有些惊讶地问道：
    “不过你怎么这么快就过来了？”
    四谷见子看着林白，目光似乎微微闪烁着。
    对于林白这么快到来，她并没有太意外。
    毕竟林白是超能力者。
    很可能是用了什么超能力才会这么快。
    而且这么快赶了过来，说明林白很在意，四谷见子心里突然有点小开心。
    林白笑了笑解释道：
    “因为学生会在附近恰好有集体活动。”
    “原来是这样啊。”
    百合川华闻言面露恍然。
    而四谷见子微微脸红。
    原来是她想多了。
    不过学生会有活动，是不是说明林白有可能是中途离开赶过来的呢？
    这时百合川华又有些惊讶地说道：“话说林同学，原来你是学生会的啊。”
    “嗯。”林白笑着点头。
    “什么职位？”百合川华仿佛化身好奇宝宝。
    “会长。”
    “哎！会长不应该是四宫辉夜同学吗？”
    听到林白的回答，不止是百合川华，连四谷见子都有一点琦爾氵溜飼玖企鏾是惊讶和疑惑。
    虽然没怎么关注。
    但她们也知道统合院的学生会长，好像都是由入学考试的第一名担任。
    而第一名又是新生代表。
    这一届新生代表，她们记得是四宫辉夜。
    为什么林白是会长？
    将两人神情收入眼中，林白也大致猜到她们在想什么，笑了笑说道：
    “因为一些个人原因，所以我将当新生代表的机会让给了四宫同学。”
    原因很简单，不想出风头。
    一旦上台致辞，事后肯定会成为大众焦点。
    会有很多女生表白，或是给情书。
    毕竟这种事情他已经经历过许多次了。
    为了减少这种琐事缠身，他选择了婉拒。
    而且成为新生代表没有实质性的好处。
    不像成为学生会长，只要两年之期顺利圆满，毕业就能获得学校推荐。
    之前金手指还在骑马赶来的路上。
    而私立统合院的推荐含金量不低，所以他才会接过学生会长这个工作。
    听完林白的解释后，百合川华和四谷见子对视一眼，百合川华惊叹道：
    “原来林同学你才是入学考的第一名，竟然是一个超级学霸，真厉害。”
    林白闻言谦虚一笑：
    “还好，这一切都是努力和汗水的结果。”
    林白三人聊天的时候。
    抓着两个小老头回来的恶灵将视线放在了林白身上，脸上三只血眼蠕动。
    盯着林白看了一会儿。
    它将视线放在百合川华身上，开始故技重施。
    继续舌尖上的烧烤。
    “怎么又饿了？”
    百合川华微微皱眉，眼中浮现一抹疑惑。
    不过她也没有多想。
    对着手里的铜锣烧就是一口，一脸幸福。
    林白微微眯眼。
    百合川华因烧烤小老头而损失的生命能量，以肉眼可见的速度恢复。
    而看见恶灵再来的四谷见子不由看向林白。
    似乎希望他能做什么。
    林白看着四谷见子，对她微微一笑。
    双手插兜看向恶灵。
    深邃明亮的湛蓝色眸子里一抹银光浮现。
    那只恶灵隐隐察觉到视线，手上动作一顿，猛地扭头顺着感觉看去。
    “他能看见我！”
    发现林白在看着自己，恶灵瞬间变得狰狞。
    然而还不等它发飙。
    无形却恐怖的重力牢笼瞬间将它包裹起来，接着毫不留情开始碾压。
    “啊啊啊……”
    普通人听不见的刺耳尖叫响起，恶灵身上黑气爆发，想要打破束缚。
    但只是垂死挣扎。
    恶灵的身躯开始扭曲，快速向着平面化靠近。
    似乎砰的一声轻响，眨眼间就已经化作几缕黑气消散在天地间。
    “！！！”
    四谷见子眨了眨眼，看见恶灵被瞬间讨伐，琥珀般的双眼不由缓缓睁大。
    樱红色双唇也情不自禁微微张开了一些。
    虽然她知道林白很厉害。
    但亲眼见到一看就不简单的恶灵被秒杀，心中还是不由产生了震惊情绪。
    她甚至都没看见林白是怎么动手的。
    只见恶灵身体一阵扭曲，接着就没了。
    这也太厉害了吧！
    ……
033：暴食恶灵和冻结界（求数据）
    万物图鉴传来提示。
    林白并没有急着查看。
    他消灭恶灵的过程除了四谷见子以外，并没有被其他人看见或感知到。
    看向震惊的四谷见子，林白对她微微一笑。
    四谷见子反应过来。
    白皙脸颊泛起点点红晕。
    轻吸一口气，努力压下心中的震惊。
    随着恶灵被讨伐，吃掉一个铜锣烧的百合川华也感觉没有那么饿了。
    于是看向林白，露出可爱笑容问道：
    “林同学你要吃吗？”
    “铜锣烧很好吃哦。”
    她拿着的袋子里还装着好几个铜锣烧。
    林白笑着点头：“好啊，给我一个吧。”
    没有一点要客气的意思。
    然而对于林白的这种随意，百合川华并没有感觉不适，反而很开心。
    嗯，分享的快乐。
    于是她一脸开心的将一个铜锣烧递给林白。
    每个铜锣烧都用防油纸袋单独装着的。
    “谢谢。”
    林白接过铜锣烧，并道了一声谢。
    咬了一口，口感松软。
    浓郁的蜂蜜香气扑鼻。
    细致的外皮，香滑的草莓果味內馅，这些交织在一起令幸福感飙升。
    坏心情似乎也会变好。
    “好吃。”
    咽下嘴里的，林白给出了最本质的评价。
    “是吧，超好吃的。”
    百合川华闻言笑着点头表示赞同。
    没忍住拿出一个开吃。
    见此一幕，林白微微一笑，笑容温柔又阳光。
    接着他看向好像一句话都没说的四谷见子：
    “四谷同学，你是不喜欢吃铜锣烧吗，很好吃的，你可以放心吃了。”
    说完对她眨了眨眼。
    四目相对，听着林白似乎若有所指的话语，四谷见子目光微微一闪。
    ‘是让自己放心吗？’
    这个念头在心中一闪而过。
    四谷见子瞥了一眼恶灵被讨伐后消失的地方，看向百合川华出声说道：
    “小华，给我一个。”
    “哎！好……”
    百合川华闻言一愣，随后点了点头，拿出一个铜锣烧递给四谷见子。
    眼睛滴溜溜一转。
    视线在林白和四谷见子身上转了一个来回，心中不由冒出一些念头。
    明明之前都不吃的。
    结果现在林白一说，见子突然就要吃了。
    要说他们两人之间没点特殊关系，她就算晚上少吃一碗饭都不会信。
    哼哼，肯定有猫腻。
    四谷见子接过铜锣烧咬了一口，甜味和香气在口腔中迸发，充斥味蕾。
    目光瞥了一眼林白。
    她微微勾唇，嘴角浮现一抹开心的笑意。
    身边没有恶灵，真好。
    接着林白三人结伴在美食街里逛了起来。
    四谷见子买了两杯奶茶。
    一杯给林白，一杯给百合川华，避免她多想。
    眨眼间二十分钟后。
    夕阳渐渐沉于地平线，孩子们也该回家了。
    林白三人来到车站。
    四谷见子和百合川华的家在东京的北区，因此三人在车站告别分开。
    林白也坐上去练马区的电车，戴上耳机，念头一动召唤出万物图鉴。
    昵称：暴食恶灵
    等级：蓝
    介绍：特殊的恶灵
    获得：冻结界
    “竟然是蓝色！”
    看着图鉴等级，林白轻轻挑了一下眉。
    对此他有些惊讶。
    要知道萨塔妮亚这个恶魔也只有蓝色。
    不过看着万物图鉴显示的恶灵昵称，林白转念一想，也勉强可以接受。
    暴食，七宗罪之一。
    虽然恶灵的暴食与七宗罪里的有所差别，但终究被冠以‘暴食’之名。
    看来这个暴食恶灵只要一直吃下去，最后会变成一个强大的BOSS。
    万物图鉴给事物评定等级是看对方总价值。
    比如实力、潜力、身份等等一切因素。
    暴食恶灵能力特殊，潜力不俗，因此它的图鉴等级被判定为‘蓝级’。
    如果只看实力，应该只有绿色等级。
    林白收起万物图鉴，没有急着领取奖励。
    半小时后。
    林白回到家里。
    念头一动领取奖励。
    冻结界，又名牢笼。
    这是一个超能力。
    而且是空间类变种能力，除了操控结界以外，还有制造冰冻的能力。
    融合后，林白也知道了这个能力的出处。
    《境界的彼方》世界观。
    源自里面名濑家当代长女即家主的名濑泉。
    结界是名濑家血脉相传的特有能力。
    能够制造各种结界实现：攻击、防御、封印、隔绝、遮掩等等效果。
    而名濑泉的是变种。
    多了制造冰冻的能力。
    作为空间类的超能力，强大，毋庸置疑。
    掌握冻结界的林白能清晰感知到该能力的强大潜力，丰富了能力手段。
    叮咚~~~
    就在林白打算研究一下冻结界的时候，手机发出提示，屏幕亮起。
    是四谷见子的消息。
    ：“那个林白同学，为什么我感觉小华她好像很容易被恶灵盯上？”
    哦，终于发现了华点。
    将研究冻结界的想法抛之脑后，林白往沙发上一趟，开始回复消息。
    ：“因为百合川同学的体质特殊，生命能量强大，才容易被恶灵盯上。”
    另一边，北区。
    回到家里的四谷见子来到自己房间，看着林白的回复脸色微微一变。
    眼中不由浮现担忧。
    连忙打字询问：“那小华会有危险吗？”
    虽然目前来看，只要看不见恶灵，恶灵就无法对人造成实质性伤害。
    但万一呢？
    毕竟最近盯上百合川华的恶灵感觉越来越可怕了，随时可能发生意外。
    躺在沙发上，林白的神色渐渐有些慵懒：
    “有。”
    “恶灵产生恶意时会消耗她的生命能量。”
    “一旦生命能量消耗过多就会有生命危险。”
    “好在百合川同学体质特殊，可以通过进食恢复自己消耗的生命力。”
    “不然早就出事了。”
    看到林白的讲述，四谷见子小嘴微张。
    心中既震惊又担忧。
    震惊好闺蜜的特殊，担忧百合川华的安全。
    沉默一会儿后，四谷见子轻轻咬了咬唇，编辑新消息给林白发去：
    “林白同学，有办法让小华避免危险吗？”
    她忍不住产生期待。
    嗡嗡，新消息弹出。
    白日梦想家（林白）：“办法当然有。”
    四谷见子神色一喜，连忙打字询问：
    “办法是什么？”
    “请务必告诉我，我什么都可以做。”
    咬了咬牙，迟疑片刻后将信息发给了林白。
    “什么都可以做……”
    看着四谷见子的消息，林白轻轻眯了下眼。
    嘴角轻挑，勾起一抹意味深长的笑容。
    ……
034：四谷见子作出决定（求数据）
    “果然是好闺蜜。”
    看着四谷见子的消息，林白轻轻挑眉一笑。
    手指点击屏幕编辑消息：
    “目前办法有三个。”
    四谷见子双眼发亮：“竟然有三个？！”
    林白的消息接连弹出：
    “第一，让她跟在我身边，我贴身保护。”
    “第二，你成为我的眷属，可以保护她。”
    “第三，她成为我的眷属，可以保护自己。”
    “见子你觉得哪个好？”
    “……”
    看着林白给的三个办法，四谷见子目光闪烁，心中不由开始思索起来。
    首先是第一个办法。
    林白贴身保护百合川华。
    她下意识选择跳过。
    第二个，自己成为眷属去保护百合川华。
    如果没有第三个办法，或许是最佳的选择。
    就算她拥有驱魔的力量，也不可能每时每刻都待在百合川华的身边。
    因此最好的办法就是让百合川华自己拥有驱魔的力量，可以保护自己。
    至于第三个办法。
    先不说百合川华会不会同意成为林白的眷属。
    如果要成为林白的眷属，就说明百合川华要和她一样能看见可怕之物。
    然而百合川华十分害怕鬼怪这些东西，第三个办法好像也不是最佳选择。
    一时间，四谷见子心中不由纠结起来。
    第二个，还是第三个？
    “算了……”
    经过一段时间思考，四谷见子做出决定。
    她选第二个办法。
    当然这只是权宜之计。
    在自己力所能及的时候，她想尽可能保护百合川华不受到鬼怪的伤害。
    哪怕只是被吓到。
    如果真到了必须的时候，她会努力劝说让百合川华成为林白眷属的。
    虽然成为眷属就代表要成为林白的人。
    但这样总比出事强。
    主要百合川华看起来也不讨厌林白。
    而且林白目前看着也还是一个挺不错的人。
    所以她才会将第三个办法定为预备方案。
    做出决定的四谷见子深吸一口气拿起手机：
    “我选择第二个办法。”
    为了保护身边的人。
    也为了能够保护自己。
    她，四谷见子，下定决心成为林白的眷属。
    看见四谷见子决定成为自己的眷属，林白脸上也不由露出开心的笑容。
    王权者能够转化氏族。
    名为：王之氏族。
    成为王之氏族后，将获得王权者的部分力量。
    哪怕原本只是一个普通人，也可以一举成为实力强大的超能力者。
    王族的主要作用是让‘王’的力量最大化。
    在《K》世界观里。
    与其他能力者不同，王权者拥有专属圣地。
    王者，统御众民。
    在圣地范围内，王之氏族越多，王的力量将获得数十上百倍的增幅。
    发挥出真正的王之力。
    一旦动用的力量过多，象征王权者的达摩克利斯之剑也会在上方显现。
    动用力轳?泣貳?虾sι?I?量少则不会。
    就在这时新消息弹出。
    ：“那个林白同学，我能问一下，要做什么才能成为你的眷属吗？”
    发出消息后四谷见子目光闪烁，有些紧张。
    片刻后回复弹出：
    “你觉得呢？”
    没有回答，而是反问。
    让四谷见子自由开动脑筋。
    “我觉得……”
    四谷见子果然陷入沉思。
    之前林白好像说过，自己成为他的眷属，就像成为侍奉神明的巫女。
    巫女又被誉为神明妻子。
    妻子，难道要……
    脑海中浮现某些收费画面，四谷见子突然感觉自己的脸好像在快速升温。
    心里仿佛有小鹿乱撞。
    要知道至今为止，她连恋爱都还没有谈过。
    直接那啥也太快了吧。
    不过对象是林白的话，好像也不是不能接受。
    “我在想什么啊？！”
    四谷见子被心里冒出来的念头吓了一跳。
    白皙的脸颊一红。
    水汪汪的大眼睛里泛着羞涩化作的涟漪。
    虽然害羞，但四谷见子的脑子还是不由自主去幻想某些限制级画面。
    越想脸就越红。
    身体似乎也在发热。
    这时林白的新消息暂时打断了她的幻想：
    “晚上出来吧。”
    “哎！！！”
    四谷见子惊叫一声，眼睛瞬间瞪得像铜铃，樱桃小嘴仿佛能吞下汤圆。
    “见子，你没事吧？”
    一个声音从外面传来。
    “妈妈，我没事。”
    四谷见子看向门口，连忙提声回了一句。
    “真的吗？”
    见子妈妈似乎有些不信。
    “真没事，就是不小心撞了一下小脚趾。”
    见子妈妈：“好吧，真是不小心。”
    随后四谷见子将注意力放回手机屏幕上面。
    “这也太快了吧。”
    看散是零7陾贰私⑧?着林白的消息，她心中既害羞又紧张。
    甚至还有一点点连自己都没察觉到的期待。
    情绪不断翻涌，四谷见子忍不住用被子裹住自己，心脏似乎在砰砰乱跳。
    另一边，练马区。
    看着好一会儿都没有回复的四谷见子，林白不由若有所思地轻轻一笑。
    看来需要点时间。
    也不知道点亮四谷见子的图鉴能获得什么。
    图鉴等级又是什么。
    至少也是绿色起步吧。
    或许可以上到蓝色。
    毕竟根据他的了解，四谷见子的灵视能力在原世界里是堪称断档式的强。
    而且还是‘主人公’，特殊性要远超常人。
    林白起身向厨房走去。
    现在时间也差不多了，总之先弄晚饭吃吧。
    大约十分钟后。
    手机响起通知铃声。
    林白擦手后拿出来一看，嘴角微微上扬。
    四谷见子：“什么时候，在什么地方？”
    林白笑着打字回复：
    “两个小时后，见子你直接来我家就行。”
    “去他家！”
    另一边的四谷见子看着林白的回复，好不容易恢复的冷静再一次消失。
    红晕瞬间在脸上绽放。
    3迩侕玖??陾?　宛如一朵在春风时节盛开的美丽桃花。
    而且林白叫自己见子耶。
    又过了好几分钟。
    “好……”
    四谷见子终于给林白回复了一个字。
    “不见不散。”
    林白给她发了定位。
    “不见不散。”
    又过了一会儿，四谷见子才回复林白。
    夕阳被地平线吞噬。
    夜幕随之降临，一缕缕微凉的晚风轻轻吹拂。
    四谷见子家。
    “妈妈，今天晚上我去小华家里睡。”
    勉强做好心理准备的四谷见子收拾好东西，拿上挎包和书包准备出门。
    “路上注意安全。”
    见子妈妈叮嘱了一句。
    并没有怀疑自己女儿。
    “嗯，知道了。”
    四谷见子答应一声，出门朝着车站走去。
    来到车站，她乘坐电车前往练马区。
    毫无疑问遇到了恶灵。
    好在她演技还行，成功骗过了几只恶灵。
    十几分钟后来到练马区。
    然而刚刚走出车站，一个身影突然映入眼中，让四谷见子缓缓睁大双眼。
    ……
035：缔结首个眷属契约（加更，求数据）
    “晚上好，见子。”
    看着四谷见子，车站外的林白对她微微一笑。
    摘掉耳机打着招呼。
    “你怎么在这里？！”
    四谷见子看见林白，不由有些惊讶和疑惑。
    难道是来接自己的？
    她心中闪过一个猜测。
    林白笑了笑道：“我要是说吃完晚饭后出门散步，很巧的走到这里来了。”
    “你信吗？”
    “散步…不信。”
    四谷见子微微一愣，轻轻瞥了林白一眼。
    她一个字都不信。
    世上哪有那么多巧合。
    她觉得林白肯定是故意来这里等自己的。
    因为她出门时给林白发过一条消息。
    想到林白特意来接自己，四谷见子心中有些开心，不由对他的好感度up。
    “走吧，去我家。”
    林白说着伸出手：“东西我帮你拿着。”
    “……谢谢。”
    犹豫了一下，四谷见子俏脸微红，将自己装着衣服的包递给了林白。
    “不客气。”
    林白微微一笑，接过包后挎在自己右肩上。
    接着略显好奇看着她：
    “对了见子，你带这么多东西干什么？”
    四谷见子带了两个包。
    一个是统合院的书包。
    还有一个是他身上的。
    怎么感觉要在外面过夜。
    “明知故问。”
    四谷见子听见林白好奇的询问，白皙俏脸唰的一下红了，眼中浮现羞涩。
    毕竟要做那种事情，换洗衣服肯定要准备的。
    她甚至都已经做好请假的心里准备了。
    把书包带上，也只是为了预防万一而已。
    “我明知故问？”
    看着害羞脸红的四谷见子，林白轻轻挑眉，眼中浮现一抹疑惑之色。
    思索起相关线索。
    想到之前的聊天，他突然好像明白了什么。
    原来四谷见子想歪了。
    什么，你说是我当谜语人才让她想歪的？
    是我啊，那没事了。
    林白面露恍然，意味深长一笑说道：
    “既然见子你已经做好准备了，那今天晚上就在我家里睡觉吧。”
    “放心，我家很大。”
    “？（？？？ω？？？）？！！”
    四谷见子看着林白有些意味深长的笑容，又听见了‘睡觉’这两个字。
    心跳不由一阵加速。
    感觉身上又有些发烫了。
    双腿不知为何，好像也有那么一点点软。
    接着两人离开车站，向着林白的住处走去。
    因为之前来车站的时候，林白已经将途中遇见的几只恶灵全部干掉了。
    所以四谷见子没有在路上看见任何恶灵。
    “这是你家？！”
    来到林白的住处外，四谷见子看着眼前明显不简单的大豪宅有些惊讶。
    看来林白家境很好。
    “嗯。”林白轻笑着点了点头，一边拿出钥匙开门一边对她说道：
    “不过见子你放心，家里只有我一个人。”
    “一个人……”
    四谷见子闻言脸又一红。
    这么说今晚这个家里只有她和林白两个人。
    难怪林白会叫她过来。
    两人来到一楼客厅，林白将挎包放在沙发上，看着四谷见子问道：
    “喝点掺师零?齐?2亻尔俬⑧寺什么？”
    “我这里有橙汁、汽水、番茄汁、乌龙茶、大麦茶，矿泉水也有。”
    “就矿泉水吧。”
    四谷见子闻言眨了眨眼，很快做出选择。
    “行，稍等。”
    林白轻轻点头，又笑着继续说道：“见子你随意，像在自己家一样。”
    说着还对她wink了一下。
    “像在自己家一样！”
    面对林白的暗示，哦不对，是明示，四谷见子眸子轻轻一颤，目光闪烁。
    左腿边上的左手不由轻轻捏了捏裙摆。
    精致耐看的面容白里透红，眼中羞涩难掩。
    胸腔里面的小心脏在砰砰直跳，仿佛有种要从里面跳出来的感觉。
    看着林白前往厨房的背影，她不由用双手捂住心口，呼吸略显急促。
    虽然她很想保持冷静。
    但只要一想到之后会发生的事情，她就无法保持冷静，反而心跳加速。
    一会儿后。
    等林白拿着一瓶矿泉水回到客厅，四谷见子也强行让自己冷静下来。
    当然只是表面的冷静。
    “给。”
    将矿泉水递给四谷见子。
    “谢谢。”她道了声谢。
    林白往沙发上一坐，见四谷见子还站着，于是拍了拍旁边位置说道：
    “见子你坐啊，一直站着难道不累吗？”
    “……”
    四谷见子迟疑了一下，最后还是微微红着脸在林白的旁边坐了下来。
    拧开矿泉水喝了一口。
    水顺着喉咙往下，略微抚平了心里的躁动。
    这时林白笑了笑说道：
    “我们开始吧。”
    “现在！在这里？”
    四谷见子闻言双眼睁大。
    她的第一次竟然是在客厅沙发上面吗？！
    “闭上眼睛，开始了。”
    林白轻声说着，嘴角噙着笑意，身体缓缓朝着四谷见子靠了过去。
    “！！！”
    四谷见子下意识按照林白说的闭上了双眼。
    双手紧紧抓着裙子。
    身体忍不住微微发抖。
    想到接下来要发生的事情，她心中不由充满了紧张，还有一些忐忑。
    虽然已经做出决定了。
    但事到临头，她感觉自己突然有一点害怕。
    要知道今天才是两人认识的第二天，她竟然就要和林白做那种事情了。
    这只能用离谱来亻尔齐流鸠疑③芭熘形容。
    就在心里忐忑不已的时候。
    四谷见子感觉到林白用手指轻轻挑起??吆????③务起蹴?刘伞贰了自己的下巴，呼吸情不自禁一滞。
    接着嘴唇被堵住了。
    “初吻，没了！”
    就在她脑袋里刚刚冒出这个念头的时候。
    突然感觉小腹处微微发热，接着一股舒服的冷流向着身体各处蔓延。
    虽然眼睛紧紧闭着。
    但她恍惚之间，仿佛‘看见’一把造型别致的蓝色大剑悬立于星空。
    接着她又‘看见’林白。
    在辽阔深邃的星空中。
    他坐在用黄金熔铸、雕琢的奇异宝座上。
    双脚在前方随意叠放，双手搭着两侧扶手。
    脑袋微偏，右手撑着脸颊。
    神色平静，眼神深邃，眼中倒映亿万星辰。
    宛如高高在上的神明俯视着世间万物。
    后方悬立七把颜色各异，造型精致的大剑。
    蓝色大剑也在其中。
    “赋予秩序之力。”
    林白平静的声音在四谷见子的耳边响起。
    蓝色大剑绽放耀眼光芒。
    “……”
    四谷见子缓缓睁眼。
    眼中浮现一抹迷茫之色。
    林白坐在身旁，嘴角勾起点点弧度，正噙着一抹柔和的笑意看着她。
    “这就好了？”
    四谷见子隐隐感受到自身的变化，看着面前的林白，下意识发出疑问。
    “嗯。”
    林白笑着点了点头。
    “太快了吧。”
    四谷见子有些惊讶。
    她好像还没多少感觉。
    ……
    PS：这一章加更感谢大家的喜欢和数据支持，谢谢大家的鲜花、评价票、月票，尤其是‘邻’的一万鲜花。
    最后求鲜花，评价票，月票，打赏，各种求，你们的支持就是我码字的动力。
036：四谷见子拿下首杀（求数据）
    “这样就成为林白你的眷属了吗？”
    四谷见子眨了眨眼，心中松了一口气。
    她能感觉到自己和林白之间多了一种无形的联系，还有体内那些的力量。
    还好不是通过那种事情。
    亲吻的话，现在可以接受。
    只是不知为何，她竟然还有一点点失望。
    被这个想法吓了一跳。
    四谷见子在心里连忙将这个念头甩了出去。
    “当然，话说见子你以为要做什么？”
    林白笑眯眯看着她，笑容有些意味深长。
    似乎看穿了什么。
    “（/▽╲）”
    妻迩三?冷?思???疚??弃③?四谷见子瞬间脸一红，有些不敢直视林白。
    想到那种事情的事她怎么可能说出来。
    而且都怪林白。
    要不是他当谜语人，言语暧昧，她又怎么可能想歪到那种事情上面。
    所以都是林白的错。
    看着四谷见子害羞的模样，林白嘴角的笑意多出几分愉悦，提议道：
    “试试看体内的力量。”
    “体内的力量…”
    闻言，四谷见子微微一愣。
    深吸一口气让自己恢复一些冷静，然后将心中那些念头暂时压了下去。
    闭上眼睛去感知充斥在体内的那股力量。
    力量的源头在小腹处。
    四谷见子睁开双眼。
    将右手举在身前，小心翼翼调动力量。
    只见手掌上冒出一团青蓝色光芒，些许冰晶的光泽在周围若隐若现。
    这是青之王权的力量。
    与赤之王权的属性相反。
    如果说赤之王权的力量是暴力的热血火焰。
    那么青之王权的力量就是秩序的冷静寒冰。
    在《K》世界观里，青之王在苇中学园岛里施展力量制造过防御屏障。
    屏障破碎之后以冰晶粉末的形态消散。
    因为灵气与现实空间物质碰撞时产生的特殊现象都是相似的‘阳炎’。
    因此冰的外在不明显。
    灵气异象看上去反而像青蓝色的火焰。
    “好神奇的感觉。”
    调动体内的力量后，四谷见子双眼微亮。
    她有种感觉，使用这股力量后，自己可以做到很多以前做不到的事情。
    迫不及待想要尝试一下。
    只是看了看周围，这里并不是实验的好地方。
    虽然不能立即实验超能力的作用，但她并没有停止调动体内的力量。
    因为动用能力时，小腹处暖暖的很舒服。
    而且这种暖暖的舒服感觉，还渐渐地从腹部蔓延到全身每个地方。
    仿佛充满了力量。
    “走吧见子，我带你出去试验一下。”
    察觉到四谷见子的想法，林白笑着说道。
    “好啊。”
    四谷见子双眼微亮。
    右手一握，掌心上的青之灵气化做光点消散。
    两人向着门口走去。
    四谷见子突然想到了什么，有些好奇道：
    “对了，要怎么实验？”
    “驱魔。”
    林白扭头看了她一眼，笑着说出两个字。
    “啊！驱魔！”
    四谷见子微微一愣。
    顿时有些紧张和害怕。
    这属于条件反射。
    哪怕她现在已经拥有驱魔的力量，但还是情不自禁产生害怕的情绪。
    先不说恶灵有多厉害。
    单单只是狰狞扭曲的外貌就足够吓人了。
    林白扭头看着四谷见子，察觉到她的惊慌，轻轻勾起嘴角笑着说道：
    “克服恐惧的最好办法就是面对恐惧。”
    “以前是以前，现在是现在，你现在已经不是以前那个弱小的你了。”
    “何况还有我在。”
    “我知道了！”
    四谷见子闻言目光微闪，轻轻咬牙，右手握了握拳，眼中浮现坚定之色。
    如果想要保护身边的人。
    她就必须先克服自己对恶灵的恐惧才行。
    否则怎么去保护别人。
    而且……
    她不由看向林白。
    正如他刚刚说的‘有他在’，四谷见子感觉心里渐渐被安全感充斥。
    两人离开住处来到外面。
    大约三分钟后，住宅区的一处偏僻巷子里，林白展开结界罩住周围。
    类似马赛克的蓝色结界将巷子罩住。
    普通人无法看见结界。
    能阻止恶灵闯入，也能防止它逃脱。
    同时可以将动静和破坏隔绝在结界范围内。
    在林白和四谷见子的身前三米外，一只样貌可怕的恶灵正在看着两人。
    身上黑气升腾消散。
    虽然恶意肉眼可见，但恶灵却动弹不得。
    因为林白正用一缕自己可以媲美神明的强大精神力将恶灵牢牢困在原地。
    “去吧，见子同学。”
    林白用右手轻轻拍了拍四谷见子的肩膀。
    “好！”
    四谷见子深吸一口气。
    她的右手正拿着一根半米左右的树枝。
    树枝名为‘儿时の剑’。
    这是林白刚刚随手给她准备的‘武器’。
    说是可以将体内名为灵气的能量注入其中，暂时充当真正的武器使用。
    按照林白说的方法。
    四谷见子聚精会神，小心翼翼将体内的灵气一点点注入到树枝里面。
    树枝渐渐泛起青蓝微光。
    感觉差不多了，四谷见子来到动弹不得的恶灵前方，举起树枝一挥。
    唰的一声轻响，只见一道月牙状青蓝色弧光从树枝前端破空而出。
    直接斩在恶灵身上。
    痕迹从左上蔓延至右下。
    当弧光消散，恶灵也化作几缕黑气消失。
    简简单单，一击秒杀。
    四谷见子成功拿下首杀。
    “这就讨伐了？！”
    看着被自己一击秒杀的恶灵，四谷见子愣在原地，不由缓缓睁大了双眼。
    有些难以置信。
    她突然感觉恶灵好像也没有那么可怕了。
    “感觉怎么样？”
    林白双手插兜，嘴角挂着笑意看着她。
    “有点不真实……”
    四谷见子转身看向林白，有种做梦的感觉。
    仿佛梦醒之后会发现一切都是幻觉。
    “这样啊，那我们就来点真实的吧。”
    林白笑眯眯看着四谷见子，一边说着，一边念头一动将屏蔽结界解除。
    眼中捉狭之色一闪。
    “来点真实的？”
    四谷见子闻言看着林白的笑容，突然有种不好的预感，心里微微一紧。
    “走吧，跟我来。”
    林白说了一句，转身朝着巷子外面走去。
    “……”
    四谷见子见状也只好默默跟了上去。
    当她停止注入灵气时，手中的树枝竟然直接化作一些粉末随风飘落。
    显然力量控制不过关。
    发现这一点之后，林白于是又在路边折了一根树枝交给四谷见子。
    正所谓菜，就多练。
    只要多试几次，熟能生巧，四谷见子自然就能熟练掌控灵气的力量。
    ……
037：我们晚上怎么睡？（求数据）
    一处小公园外面。
    此时周围无人，公园里面有一只恶灵呆立。
    林白看向身边的四谷见子，轻笑着说道：
    “上吧，见子。”
    随着话音落下，他也施展结界将一百平方米出头的小公园罩了起来。
    “嗯。”
    四谷见子回应一声。
    目光微凝，聚精会神向恶灵走去，抓着树枝的右手不由紧了紧。
    “爾淋児栮盈掺0捌鸸群嗯？”
    这时隐隐察觉到结界的恶灵转身看向林白和四谷见子，血色独眼转动。
    接着发现四谷见子向着自己走来，视线还直勾勾锁定在自己身上。
    “她能看见！”
    这个念头在心中产生。
    恶灵头上的独眼瞬间瞪大，面目狰狞，直接朝着四谷见子快速冲去。
    宛如一头饥饿猛兽。
    可怕的模样压迫感十足。
    “！！！”
    看见恶灵朝自己冲来，四谷见子心中一紧。
    眸子轻颤，腿有点软。
    这就是林白说的真实！
    和面对不能动的恶灵时感觉完全不一样。
    虽然条件反射感到害怕。
    但她还是快速做出反应，将灵气注入树枝，对着恶灵快速挥舞两下。
    两道灵气凝成的斩击弧光咻咻破空而出。
    下一刻和快速冲向她的恶灵撞在一起。
    砰砰两声，弧光瞬间破碎，恶灵倒飞出去。
    在地上挣扎了两下就化作几缕黑气消散。
    成功拿下第二杀。
    “呼呼呼……”
    看见恶灵被讨伐，四谷见子神色一松。
    手上树枝化作粉末。
    她双手按在膝盖上，弯下腰轻轻喘气。
    小心脏快速跳动着。
    刚刚恶灵冲向她的时候，肾上腺素飙升。
    脚步声响起，林白来到四谷见子旁边。
    四谷见子深吸一口气直起身看向林白。
    林白看着她笑着问道：
    “怎么样，现在有没有真实的感觉？”
    “你说呢。”
    四谷见子闻言情不自禁翻了一个白眼。
    这可太真实了。
    心脏现在还在砰砰乱跳。
    林白轻轻挑眉一笑，安慰般说道：“别急，今天晚上还没结束。”
    四谷见子：“？？？”
    接下来林白带着自己的第一位眷属四谷见子在夜晚的街头游荡起来。
    故意往人少的地方去。
    林白不断给四谷见子挑选练手的恶灵。
    全都是下级恶灵。
    能对四谷见子造成一定威胁，很难致命。
    四谷见子也在一次又一次的战斗中，对自身灵气的操控熟练了不少。
    时间来到晚上十一点。
    “呼……”
    四谷见子轻轻呼出一口气，
    树枝上的青蓝微光散去。
    用左手擦了擦额头上的汗。
    林白见此笑了笑说道：“行了，你的新手训练第一阶段到此为止。”
    说着看了一眼她手中完好无损的树枝。
    “接下来干什么？”
    四谷见子看着林白，眨了眨有点疑惑。
    其实她现在有点上瘾了。
    对成功讨伐恶灵时的感觉。
    至于为什么会上瘾？
    大概是因为将恶灵干掉时，可以发泄被恶灵吓了这么久的怨气吧。
    “回家，然后睡觉。”林白轻轻勾起嘴角。
    “睡觉……”
    四谷见子愣了一下，随后神色有些异样。
    不知想到了什么，脸颊突然微微泛红。
    看着林白有些紧张地问道：
    “那个，能问一下晚上我们怎么睡吗？”
    “你觉得呢？”
    林白意味深长一笑。
    四谷见子：“？？？”
    听到这似曾相识的回答，她微微睁大双眼。
    所以林白这样说，是又想让她想歪吗？
    哼哼o（￣ヘ￣o＃）。
    她这次可不会上当了。
    “走吧，回家了。”
    林白向四谷见子伸出右手。
    眼中闪过一丝羞涩，四谷见子伸出左手。
    “啊！”
    一声惊叫响起。
    原来是林白突然将她拉进了怀里。
    林白用右手环住四谷见子的腰，让她靠在自己胸口，微微低头轻声道：
    “抱紧我。”
    感受到耳边的热气，四谷见子身子微颤。
    双手下意识抱住林白。
    林白施展白银之圣地，微弱银光将他和四谷见子包裹，缓缓升空。
    接着套上遮掩结界。
    可以防止被普通人或电子仪器发现。
    没有咻的一下飞回家。
    而是如同散步一样，将四谷见子抱在怀里，慢悠悠朝着住处飞去。
    四谷见子将自己的右脸靠在林白心口。
    能够隐隐听见他澎湃有力的心跳声。
    而且她感觉林白身上有一股很好闻的味道。
    情不自禁闭上双眼，嘴角勾起点点弧度，一抹笑意在嘴角处浮现。
    待在林白怀里默不作声。
    林白也没有说话，只是默默往住处飞去。
    大约十分钟之后。
    林白抱着四谷见子轻飘飘落在庭院里面。
    微微低头看着四谷见子，调侃一笑：
    “见子同学，需要我抱你到床上去吗？”
    “不，不用了！”
    四谷见子犹如受惊的小兔子瞬间睁开双眼，俏脸微红从林白怀里离开。
    脚步匆匆向客厅走去。
    客厅通往庭院的落地窗之前打开后没关。
    林白愉悦一笑跟在后面。
    之后林白带着四谷见子来到一楼浴室。
    自己回到二楼主卧，拿出衣服前往浴室。
    家里三层楼，每层都配有干湿分离的卫浴。
    一楼布局是客厅、储物室、卫浴、厨房，还有一间十五平米刘伊、?⑦亦?2拔丝思?坝的卧室。
    二楼是带大阳台的主卧，一间侧卧，一个客厅加一间书房，还有卫浴。
    三楼是四间卧室和卫浴。
    整栋房子一共有七间卧室，三套卫浴；
    一大一小两个客厅，一间厨房和储物室。
    除了主卧，其他卧室都处于空置状态，只有床架，什么都没有布置。
    大约二十分钟后。
    泡完澡的林白穿上宽松的淡蓝色睡衣，拿着手机来到一楼客厅坐下。
    四谷见子还在浴室里。
    林白在客厅玩了十分钟左右的手机。
    开门声响起，皮肤白里透红，泛着水润光泽的四谷见子走出浴室。
    身上穿着浅绿色睡衣。
    衬衫的衣领是深色，裤子全是浅色。
    “那个……”
    来到林白旁边，四谷见子目光微闪，脸颊泛红张了张嘴，欲言又止。
    “怎么了？”
    林白笑着看着她。
    “没，没事了。”
    与林白四目相对，四谷见子脸更红了，摇了摇头，将话咽回肚子里。
    “是嘛？”见此，林白轻轻眯了眯眼。
    “嗯……”
    四谷见子略显心虚地移开了对上的视线。
    刚刚洗澡的时候，她发现小腹处有一个形状类似剑的金边紫色印记。
    能清楚感知到印记里面的力量和意志。
    那是超能力之源。
    与林白相连。
    每当她动用能力的时候，剑形印记都会微微发热，让体内灵气活跃化。
    并且增幅灵气的力量。
    ……
038：点亮见子图鉴与天空魔法（求数据）
    “既然没事就睡觉吧。”
    看出四谷见子有难言之隐，林白也很识趣的没有追问，笑了笑站起身。
    “我睡哪里？”
    四谷见子左右看了看。
    “二楼主卧。”
    “二楼主卧……”
    四谷见子闻言眨了眨眼，迟疑了一下问道：
    “那个，你睡哪里？”
    “二楼主卧啊。”
    林白笑眯眯看着她。
    “啊！！！”
    四谷见子呆了一下，眼睛不由睁大了一些。
    这么说，她真的要和林白睡一个房间？！
    都睡一个房间了，接下来会发生什么事情？
    一想到那些让人热血沸腾，心跳加速的限制级画面，脸瞬间就红了。
    宛如熟透了水蜜桃。
    “走吧。”
    林白微微一笑。
    接着以公主抱的姿势将四谷见子抱了起来。
    “哎！！！”
    四谷见子大惊失色。
    原本柔软的身体瞬间微微绷紧，双手下意识紧紧抓住林白胸前的衣服。
    精神意念微微一动。
    化作一只无形的小手将客厅的灯关掉。
    “705u.com-读书会首发”
    抱着四谷见子向二楼走去。
    四谷见子靠在林白怀里，双手紧紧抓着他的衣服，将眼睛闭了起来。
    心跳似乎越来越快。
    她对接下来要发生的事情充满了紧张。
    回到二楼主卧室。
    林白用精神念力将门关上，然后把紧闭双眼的四谷见子轻轻放在床上。
    长长的睫毛颤动。
    双手紧紧攥着衣摆。
    四谷见子不敢睁开眼。
    连一次恋爱都没有谈过的她对这些事情毫无经验，只能被动去接受。
    林白双手撑在床上。
    看着身下因为紧张表情有些可爱的四谷见子，微微一笑俯下身去。
    “唔……”
    四谷见子发出一声轻哼。
    再一次感觉嘴唇被堵住，牙关被轻轻撬开。
    她大脑顿时一片空白。
    双手在不知不觉中环住了林白的腰，开始一点点笨拙的去回应林白。
    林白一心二用。
    用精神念力关掉灯，关上窗户，放下窗帘，并用一层结界将卧室罩住。
    当气氛来到顶点。
    林白在眼神迷离，面色潮红，微微喘气的四谷见子耳边柔声询问道：
    “可以吗？”
    “嗯……疚?瘤司⑥?q|覇?鸸???ι???_q?u?”
    四谷见子没有睁开眼睛，轻轻应了一声。
    林白不再迟疑，开始享用眼前的美食。
    双手轻轻的去掉荔枝的外皮，开始一点一点去品尝雪白嫩滑的果肉。
    果肉的丰满让林白有点意外。
    都说荔枝吃多了会上火。
    他现在就感觉火气很大。
    吃了一会儿的荔枝果肉，想换换口味，于是轻轻咬住一颗樱桃仔细品尝。
    吃着水果的他也没有忘记自己的王者身份。
    于是派出左右两位将军。
    开始一点点探索自己获得不久的领土。
    左将军来到一处幽谷，发现里面有泉水流淌，好奇的开始一探究竟。
    右将军则四处游走。
    与此同时再一次展开激烈的口舌之争。
    随着双方越来越激烈。
    终于忍无可忍的林白提枪上马，发起冲锋。
    冲破阻碍，深入敌营。
    ……
    房间内光线昏暗。
    只有少量星光通过百叶窗的缝隙溜进室内。
    一朵乌云悄悄遮住月亮。
    夜色显得越发深邃。
    当一缕晨光破晓，夜晚的色彩开始褪去。
    在超大的柔软双人大床上，四谷见子缩在林白怀里，身上盖着毛毯。
    林白缓缓睁开双眼。
    看了一眼怀里还在睡梦中的四谷见子，林白微微勾起嘴角，眼神温柔。
    片刻后召唤出万物图鉴。
    昵称：四谷见子
    等级：蓝
    介绍：超灵视少女
    获得：天空魔法
    “天空魔法？”
    看着获得的东西，林白稍微有点疑惑。
    这个魔法的作用是什么？
    可以飞行，还是其他？
    这个魔法的出处是哪里？
    范围太广，他也想不到。
    不过他也没有浪费脑细胞，反正能力效果和出处融合后就能知道了。
    闭上双眼融合能力。
    过程没有产生任何动静。
    大约三秒后，林白睁开眼睛面露一抹恍然。
    原来这个天空魔法源自《妖精的尾巴》。
    是该世界观里面温蒂·玛贝尔掌握的魔法。
    从天空灭龙之魔法中衍生出来的魔法，拥有特殊治愈效果的治疗魔法。
    效果包括但不限于解毒、解热、治疗伤口。
    甚至能治疗平衡感，解决晕交通工具的问题。
    能力有一个缺点。
    使用消耗稍微有点大。
    而且治疗难度越高，消耗也会随之提高。
    不过这个缺点对林白来说和没有一样。
    因为他有无限能量。
    “不错，真不错。”
    获得了一个治疗效果出众的治疗魔法，林白愉悦的心情更上一层楼。
    轻轻在四谷见子的额头上吻了一下。
    小心和她分开，起床从衣橱中拿出一件干净的睡袍，接着离开卧室。
    原力在全身流转，顿时感觉神清气爽。
    这才将睡袍套在身上。
    时间缓缓流逝。
    早上七点。
    “嗯……”
    床上的四谷见子突然睫毛轻颤，喉咙里发出一声轻哼，缓缓睁开了双眼。
    眼中泛起朦胧的迷茫。
    似乎还没有睡醒，大脑还处于一片空白。
    当她眨了眨眼，意识与记忆快速变得清晰。
    她不由神色大变，猛地一下坐起身。
    “嘶~~~”
    眉头紧皱，嘴里忍不住发出疼痛的吸气声。
    刚刚一下动作太猛，扯到了下身的伤口。
    等疼痛感稍微散去，四谷见子掀开毛毯，看着眼前一切有些难以置信：
    ‘我就这样将自己的第一次交出去了？！’
    回想起昨夜的疯狂。
    她的脸不由红了起来。
    宛如阳光下绽放的樱花，美丽而迷人。
    没有看见林白的身影，四谷见子内心突然涌现出一股隐隐不安的感觉。
    咔嚓，房门突然打开。
    四谷见子条件发射抓起毛毯盖在身上。
    林白手中端着东西回到卧室，看着坐起身的四谷见子微微一笑说道：
    “早上好，见子。”
    “林白……”
    四谷见子目光闪烁，张了张嘴欲言又止。
    脸又一次染上红晕。
    “今天的早餐是粥。”
    林白笑了笑向床边走去。
    看到越来越近的林白，想起自己现在还没穿衣服，四谷见子脸更红了。
    目光闪烁，满是羞意。
    只能将挡在身前的毛毯裹得更紧了一点。
    林白来到床边坐下，语气温柔说道：
    “我喂你，啊~~~。”
    说着用勺子舀起一勺大枣红豆粥递了过去。
    “…谢谢。”
    四谷见子沉默片刻，目光闪烁，最终还是红着脸道谢，接受了投喂。
    暖暖的，甜甜的。
    看着温柔投喂自己的林白，她的眼神在不知不觉中发生了一些变化。
    心里的不安缓缓散去。
    吃着林白煮的粥。
    她感觉自己酸软无力的身体似乎在恢复活力。
    ……
039：干脆一起吧，来日方长（求数据）
    时间缓缓流逝。
    那碗大枣红豆粥也不知不觉见底了。
    “吃饱了吗？”
    林白笑着询问道。
    “嗯，饱了。”
    四谷见子笑着点了点头。
    琥珀般的金色双眼中倒映着林白的身影。
    柔情如春水泛着涟漪。
    将碗筷放在床头圆桌上，林白笑了笑说道：
    “那就休息一下，等会儿洗个澡去学校。”
    “去学校？”
    四谷见子闻言愣了一下。
    接着俏脸微红轻声说道：“那个，我现在的状况不太适合去学校。”
    昨晚激战了两个半小时。
    虽然越来越舒服，但她还是率先败下阵来。
    身体现在还酸软无力。
    而且那个地方感到不适，怎么可能去学校。
    “放心，没问题的。”
    林白笑着伸手放在四谷见子的头上摸了摸。
    “啊？？？”
    四谷见子眨了眨眼，眼中顿时浮现疑惑。
    “看我表演吧。”
    林白轻轻勾起嘴角。
    在四谷见子疑惑和好奇的注视下，林白将右手放在她身前，五指张开。
    接着使用天空魔法。
    紫金色光芒在五指间浮现。
    许多光点向着四谷见子飘去，没入体内。
    四谷见子不由面露惊讶。
    她感觉到体内仿佛有许多令人舒服的暖流在四肢百骸里面穿梭扩散。
    酸软无力的感觉消失。
    精神一振，元气满满。
    一缕缕暖流汇聚到下身某处，不适的感觉快速消退，仿佛无事发生。
    身体有种如释重负的感觉。
    因为太舒服了，四谷见子不由轻轻闭眼。
    十秒后，林白右手一握停止使用天空魔法。
    “结束了？！”
    四谷见子有些意犹未尽。
    “那就再来一遍吧。”
    林白见状莞尔一笑，张开五指再次施展魔法。
    四谷见子再次感受到令人舒服的暖流。
    只是反馈没有刚刚强烈。
    或许是因为已经接受过一次治疗的原因。
    身上没有伤病，所以感觉没有之前强烈。
    不过四　熘I泣①贰 ④四芭谷见子还是露出了开心的笑容。
    因为林白只是由于自己的一点意犹未尽，就再次施展治疗类的能力。
    让她有种被宠爱的幸福感。
    这次的天空魔法林白足足施展了一分钟。
    最后还是四谷见子觉得够了，他才停下来。
    否则还会继续。
    反正能量无限，任性。
    “你能出去一下吗？”
    这时四谷见子突然说道。
    “为什么？”林白好奇。
    四谷见子微微脸红：“那个，我想穿衣服。”
    “喔，这样啊。”
    林白恍然，随后笑着调侃说道：“我们都那样了，这么见外干什么。”
    “不如我帮你穿吧。”
    “哎！！！”
    四谷见子闻言瞬间瞪大眼睛，俏脸通红，头上仿佛有白色蒸汽升起。
    虽然林白说的是事实。
    但是在一般情况下，她可做不到坦诚相待。
    女孩子的矜持在抗争。
    “不如这样吧……”
    这时林白好像想到了什么，笑眯眯说道：
    “反正我们等下都要洗澡，为了节约用水，我们两个干脆一起洗吧。”
    “啊！一起洗！”
    四谷见子的眼睛似乎一下睁得更大了。
    眸子颤动，目光不断闪烁。
    她的脑子不受控制幻想到了某些画面。
    害羞的情绪仿佛在脸上化作实质，满脸通红，身体突然又有些热了。
    “就这样决定了。”
    林白不容置否般一笑。
    四谷见子：“？？？”
    “啊！！！”
    突然，林白在四谷见子的一声惊呼中伸手扯掉了盖在她身上的毛毯。
    四谷见子条件反射用手想要遮住三点。
    林白嘴角含笑俯下身。
    伸出手以公主抱的姿势将四谷见子抱起来。
    四谷见子脸红的仿佛能滴出血来。
    她害羞的紧紧闭上双眼，双手遮住身上重要部位，任由林白抱起自己。
    虽然感觉害羞到想用被子将自己裹起来。
    但她并不讨厌林白的举动。
    林白抱着四谷见子来到-二楼的浴室里。
    将四谷见子放下，林白打开淋浴的花洒。
    又打开浴缸的自动放水。
    浴缸很大，就算三个人一起洗也不会挤。
    有霓虹灯光、水流按摩，恒温控制等功能。
    “见子……”
    做完这一切，林白看向四谷见子，发现她正蹲在地上想要遮住重要部位。
    害羞的样子真可爱。
    半个小时转瞬即逝。
    洗完澡后，林白两人穿上自己的学生制服。
    四谷见子看着换衣镜中的自己，微微睁大双眼露出一抹惊讶和喜色。
    她发现自己变了。
    皮肤变得更加白皙细腻，仿佛看不见毛孔。
    五官好像也有些变化。
    又说不出具体的变化，只是感觉很和谐。
    总的来说就是更好看了。
    “见子，该出发了。”
    穿戴整齐的林白来到四谷见子旁边。
    “嗯，走吧。”
    四谷见子看向林白，目光温柔如春水，唇角微翘，一抹笑意绽放。
    她昨天过来的时候把要带的东西都带齐了。
    比如上课用的课本。
    两人拿上包一起出门。
    途中四谷见子拿出手机给百合川华发消息。
    让她今天不用等自己。
    她和百合川华之前每次都在北区的公交车站会和，接着一起去学校。
    每次会和的时间都很相近，七点四十左右。
    现在才七点三十三分。
    还来得及，免得百合川华在公交车站多等。
    与此同时另一边。
    “怎么回事？”
    正在等四谷见子的百合川华收到消息，不由轻轻皱眉，有些疑惑。
    百思不得其解。
    她干脆放弃思考，回了一个‘好’，等公交车来了直接上车去学校。
    至于疑问什么的。
    等到了学校，见到四谷见子再问也不迟。
    时间如风转瞬即逝。
    早上八点，林白和四谷见子来到校门口。
    途中发现了一只恶灵。
    四谷见子现在几乎能从容面对恶灵了。
    毕竟她昨晚一共亲手讨伐了十八只恶灵。
    遇见恶灵后，林白本着宁杀错不放过的原则，用精神念力将其讨伐。
    收获一点点能量。
    将能量输出上限增加了数十万分之一。
    低级恶灵的图鉴，对他的帮助已经微乎其微。
    林白两人走出车站后保持着一定的距离。
    因为四谷见子想尽量避免关于自己的八卦。
    在学校和林白靠太近肯定会引起话题的。
    为了平静的校园生活，她提出这个建议。
    对此，林白略微思索后就同意了。
    反正来日方长，现在想这样做就这样做吧。
    ……
040：宝宝嗝屁袋和不妙糖（求数据）
    林白来到班级教室。
    一边与班上熟悉的同学打着招呼，或者回应其他人，一边走向后排。
    在王的故乡坐下。
    林白一边从书包里拿出课本等东西，一边控制音量对前桌打招呼：
    “加藤同学，早上好。”
    他的前桌是加藤惠。
    路人女主中的路人女主。
    一位五官端正，皮肤细致，容貌出众的女生却有着相反的存在感。
    乍一看好像很普通。
    普通到丢进人群里面会被忽视的那种。
    但仔细看的话，就会发现她是可爱的类型。
    平时总是表情平静，看上去十分冷静。
    现在已经入学半个多月了，加藤惠在班上还没有朋友，一直孤身一人。
    是班上‘独行侠’之一。
    “……”
    正在安静看书的加藤惠突然听到身后传来的打招呼声，不由微微一愣。
    眼眸轻动，一丝惊诧之色转瞬即逝。
    脸上平静的表情没有明显的变化。
    除非一直盯着她的脸看，否则都很难发现眉宇间刚刚一闪而过的惊诧。
    加藤惠轻轻眨了眨眼，转过身看向林白：
    “早上好，林同学。”
    语气平静，声音听着有些软软的感觉。
    她看着林白，虽然表情依旧平静，但心中却产生着一个又一个念头。
    因为这是林白第二次主动向她打招呼。
    第一次是开学第一天。
    自我介绍后，他小声向自己打了声招呼。
    然而也就一次。
    后面她经过观察发现林白也和其他人一样，会下意识忽视自己的存在。
    因此平时没有交集。
    她也没想到林白今天会突然向自己打招呼，而且还记得自己的名字。
    这让她有些惊讶。
    四目相对，林白对着加藤惠微微一笑。
    眼底泛起一丝涟漪，加藤惠看了看林白，转回身继续看着手中的书。
    林白拿出桐须真冬给他的笔记看了起来。
    时间悄悄从身边溜走。
    与此同时，一年F班。
    百合川华来到四谷见子身边，直勾勾看着她，轻轻皱眉，一脸惊诧：
    “见子，我怎么感觉你好像变好看了！”
    作为经常在一起的好闺蜜，她能明显感觉到四谷见子今天的不同之处。
    浅浅的黑眼圈没了。
    皮肤白里透红，整个人看起来容光焕发。
    有种变了个人的感觉。
    “唉？有吗？”
    心知肚明的四谷见子故作疑惑看着她。
    “有的有的。”
    百合川华点了点脑袋。
    四谷见子微微一笑说道：“可能是因为我昨天晚上的睡眠质量很好吧。”
    “所以今天看上去和之前有些不一样。”
    “是这样吗？”
    百合川华闻言眨了眨眼，有些似信非信。
    或许真像四谷见子说的。
    毕竟她也知道四谷见子前段时间没睡好。
    甚至都有黑眼圈了。
    现在黑眼圈没了，说明睡眠质量的确很好。
    “应该是这样。”
    四谷见子笑着轻轻点头。
    然而不说还好，说到昨晚，她突然后知后觉想到了一件很重要的事情。
    那就是她被中出了。
    虽然昨晚的细节有些模糊，但她依稀记得林白好像没用过宝宝嗝屁袋。
    而且那啥都满出来了。
    天啊，这应该会怀孕吧？
    她可不想自己这么早就挺着一个大肚子。
    想到这里，四谷见子不由产生了一些担忧。
    有种想立即去药店买‘宝宝不妙糖’的冲动。
    左手不由放在小腹处轻轻摸了摸，那里有成为林白眷属后的契约印记。
    “见子，你怎么了？”
    察觉到四谷见子一下脸红，一下皱眉，百合川华的头上冒出几个问号。
    “没事。”
    四谷见子回过神来，故作冷静摇了摇头，强行加复杂的情绪压了下去。
    “好吧……”
    见此，百合川华虽然心里觉得有问题，但她想了想没有选择继续询问。
    等百合川华回自己座位后，四谷见子连忙拿出手机给林白发去消息。
    另一边，一年C班。
    林白感受到手机振动，于是拿出来查看。
    ：“林白，我们昨晚没做任何防范措施，放学后买药还来得及吗？”
    显然四谷见子对这些事情并不怎么了解。
    仿佛能感知到四谷见子心中的担忧，林白微微一笑开始打字回复她：
    “放心吧见子，昨晚我做过一些处理，所以不会有事的，不用担心。”
    现在没有要孩子的想法。
    昨晚策马奔腾到最后一泄如注的时候，他用原力让亿万精兵彻底失活。
    还将其中的生命能量降低了九成九。
    因此四谷见子收到的只是蕴含丰富营养，对身体有好处的绝佳补品而已。
    可以美容养颜，预防百病。
    毕竟他现在拥有完美肉身，媲美神明之躯。
    哪怕只是一滴血，其中的庞大能量也能让一个普通人多活数十上百年。
    百病不生，青春长驻。
    拥有超出常人的身体素质，堪比小美队。
    没办法，就是如此强大。
    另一边，看到林白回复的四谷见子不由松了一口气，心中担忧瞬间消散。
    虽然不知道林白做了什么。
    但她只要相信就行了。
    当日月轮转，白驹过隙。
    四天的时间仿佛在不知不觉中转瞬即逝。
    周五下午，五点过。
    林白回到家里。
    简单吃过晚饭后，来到房间打开游戏。
    游戏叫‘世界树’。
    是一款MMOARPG大世界冒险类游戏。
    和名字一样，世界树承载九界，游戏里也会陆续开放九个大世界地图。
    每个世界地图都超级大。
    据说就算容纳百万玩家同时在线，大世界地图上面依旧是地广人稀。
    游戏刚刚公测三天。
    第一天公测的时候，林白就注册了账号。
    ID一如既往是白日梦。
    时间来到晚上七点半，门铃声打断了林白。
    通过可视门禁系统看见是四谷见子。
    这几天除了通过E聊天，其他时间两人几乎没见过面，什么都没干。
    让游戏角色原地挂机。
    林白来到一楼打开门，让四谷见子进屋。
    今天四谷见子穿着白色的卫衣，搭配一条黑色牛仔短裤，双腿雪白修长。
    “有没有想我？”
    来到客厅，林白将四谷见子抱进怀里。
    靠在林白怀里的四谷见子俏脸微红，虽然有些害羞，但还是嗯了一声。
    用双手环住林白的腰。
    这几天没和林白见面，她确实很想他。
    定下眷属契约，还做过那种事，她已经将林白当成是自己的依靠了。
    得到四谷见子的回复，林白嘴角轻翘，低下头噙住了柔软的红唇。
    四谷见子身体一僵。
    接着闭上双眼，生疏地开始回应林白。
    ……
041：突然飞过的巨龙（求数据）
    空气中仿佛有粉色泡泡。
    林白抱着满脸通红，眼神迷离，微微喘着气的四谷见子来到二楼主卧。
    右脚轻轻一勾带上房门。
    精神念力化作无形的手关上窗户，放下百叶窗并制造结界笼罩卧室。
    将四谷见子放在床上。
    进行口舌之争的时候解除她的外在防护。
    左手开始攀山越岭。
    右手则在探索小森林。
    四谷见子忍不住轻轻颤抖。
    感觉有什么东西出来了。
    悬挂夜幕之上的弯月渐渐被乌云遮挡，深邃的星河也缓缓失去踪迹。
    雨，不知不觉落下。
    一开始是淅淅小雨，到最后变成倾盆大雨。
    三个小时转瞬即逝。
    云雨初歇，微微翻着白眼，面色潮红的四谷见子躺在床上，嘴巴轻张。
    林白躺在她的身边。
    此时林白送给四谷见子的大量精华正在一点点化作生命能量融入她身体。
    扩散到身上每一处。
    开始潜移默化地提升她的身体素质。
    虽然量小又慢，但日积月累将会产生质变。
    林白扭头看向四谷见子，轻声询问道：
    “晚上要回去吗？”
    “啊？”
    四谷见子还有些失神。
    见状，尔翼(??散舞七轳?②?'??林白不由笑了笑又说道：“我说见子你今天晚上要回家吗？”
    闻言，四谷见子的双眼渐渐恢复清澈。
    浑身酸软无力的她微微扭头看向林白，用有一点点沙哑的声音说道：
    “我跟我妈说今晚要在小华家里过夜。”
    “这样啊。”
    林白闻言轻轻一挑眉。
    他记得四谷见子说过上次来找自己的时候，用的借口好像也是这个。
    百合川华在不知情的情况，已经和四谷见子睡过两次不存在的觉了。
    “既然这样，那我们就再来一次吧。”
    林白翻身压住四谷见子。
    “不，不来了，休息一下，先休息一下。”
    四谷见子顿时神色一变。
    虽然内心有些渴望，但她还是摇着头，想将停战的时间拉长一些。
    现在浑身都提不起力气。
    林白简直猛地不像人。
    再来的话，她感觉自己很可能会坏掉的。
    “没事，看我的。”
    林白轻勾嘴角一笑，直接施展天空魔法。
    神奇的治愈力量瞬间扩散至四谷见子全身。
    让她精神一振。
    身上的不适快速消退。
    感觉差不多了，林白停下天空魔法，在四谷见子的惊呼声中提枪上马。
    欢乐的协奏曲再一次在卧室中奏响。
    时间来到凌晨三点过。
    林白看着旁边面容红润，微微皱眉进入睡梦中的四谷见子怜惜一笑。
    再一次侕仪?奇疚（六  ） ③児施展天空魔法。
    控制着原力输出，免得将四谷见子惊醒。
    随着天空魔法的力量悄无声息进入体内。
    四谷见子缓缓舒展眉头。
    嘴角不自觉上扬，露出了点点幸福笑意。
    仿佛正在做美梦一样。
    随后林白动作轻轻下床，拿上干净的衣物到浴室，开始简单的清洗。
    洗澡刚刚洗到一半。
    “嗯？！”
    林白突然心头微动。
    感觉到一个不同寻常的存在正快速接近。
    这种感觉来自多种能力加持的第六感。
    能让第六感第一次发出提醒，由此可见那个未知存在是真的不简单。
    可能是同级的存在。
    也可能比他更强。
    林白心中念头浮现的同时，他大步来到窗前，透过窗户向外面看去。
    一个庞大的身影在夜空之上快速飞过。
    身上笼罩一层力量。
    似乎起?鳍Iι?珊另?私⑨旗34??到遮掩的作用。
    速度极快，眨眼就已经飞出上千米之远。
    “埼玉的方向……”
    看着对方远去的身影，林白轻轻眯起眼睛。
    念头一动召唤万物图鉴。
    里面已经多出一个还没点亮的新图鉴。
    图鉴在没点亮之前，上面的画面是剪影。
    此时新图鉴上的剪影是一头龙的模样。
    西方的巨龙。
    “龙……”
    林白目光逐渐深邃。
    现代背景的综漫世界里突然出现西方巨龙。
    他不由想到了一个世界。
    《小林家的龙女仆》
    刚刚飞过去的，不出意外应该是托尔。
    他隐约看见对方身上插着一把剑。
    至于是不是她，只要跟上去看看就知道了。
    想到这里林白不再迟疑。
    转身将淋浴花洒关掉，原力在身上流转，将体表多余的水瞬间蒸发。
    回到卧室从衣橱里随便挑选了衣服穿上。
    白色T恤打底，外面套一件黑色帽衣。
    裤子是卡其色休闲裤。
    随性穿好衣服后，林白拿上钥匙和手机，从客厅来到庭院中腾空而起。
    遮掩结界将身体罩住。
    以音速一半的速度朝着埼玉县的方向飞去。
    在结界和银色圣地的能力作用下，飞行过程中没有产生任何明显的动静。
    很快林白来到‘老’地方。
    埼玉县与东京相邻的城市，名为胧塚市。
    之前钓鱼执法的时候，他引过一大批恶灵来到城市的附近进行收网。
    “胧塚市……”
    念叨着城市名字，林白忽然想起了什么。
    《小林家的龙女仆》里，故事剧情里的城市好像就是叫胧塚市来着。
    之前完全没有想到。
    要不是现在遇到托尔，加上重临此地，他都不一定能想起来这一点。
    一会儿后，城市郊区。
    林白在上次收网的山林地区找到了目标。
    于是降落在不远处。
    沿着林间小路不急不缓地朝着对方走去。
    穿过灌木丛看到了匍匐在地面的巨大身影。
    一头青色的西方龙。
    浑身鳞片宛如用最上等的绿宝石雕琢而成，然后一块一块拼凑在一起。
    哪怕趴在地面，高度依旧接近三米。
    背上长着一对像蝙蝠肉翼的黑色翅膀。
    老头乐大小的龙头上有一对质感类似鹿角的棕色龙角，上面有两根分叉。
    龙嘴边上还隐隐可见几颗森白尖利的龙牙。
    巨龙的背上此时正插着一把巨大长剑，伤口附近还有血液在蠕动消散。
    ‘果然是托尔。’
    看着眼前的巨龙，林白心中若有所思。
    此时闭上双眼的托尔也察觉到有人靠近，于是缓缓抬头，睁开了双眼。
    明亮深邃的金色眸子里是血红色竖瞳。
    一股无形的威亚弥漫。
    如果是一般人，恐怕会腿一软坐在地上。
    “人类，离开这里。”
    “否则，死！”
    冰冷威严的声音响起。
    托尔张开大嘴，微微呲牙。
    没有感受到丝毫杀意。
    林白微微翘起唇角，面露一抹微笑看着她。
    一人一龙四目相对。
    缕缕晚风轻抚林白发丝。
    就这样对视了一会儿，托尔眼眸微动，一丝诧异在她心中一闪而过。
    眼前这个人类，好像一点都不怕自己。
    而且从对方的身上也没有察觉到任何恶意。
    反而对方看向自己的眼神中仿佛充满善意，好像还有种莫名的喜爱？
    真是奇怪的人类。
    ……
042：一剑斩灭神明意志（求数据）
    空气似乎有些凝固。
    “算了。”
    眸子微动，托尔将脑袋放回地面缓缓说道：
    “没想到在我临死之前，最后遇见的竟然是人类，不得不说还真是讽刺。”
    话语中似乎充满了无奈和落寞的感觉。
    难以接受目前的处境。玖龄?榴是硫齐坝児`紦
    “我叫林白，你叫什么？”
    然而林白毫不在意一笑，来到托尔的面前。
    托尔：“……”
    看着询问自己名字的林白，她微微一愣。
    一人一龙又对视了一会儿。
    或许是死期将至。
    又或许是没有从林白身上感受到任何恶意。
    “托尔。”
    沉默一会儿后，托尔缓缓说出自己的名字。
    “托尔，不错的名字。”
    林白轻轻挑眉一笑，接着用手指了指她背上插着的神剑，笑了笑问道：
    “对了，你身上那把剑是怎么回事？”
    “要我帮你拔出来吗？毕竟看着挺痛的。”
    “帮我……”
    虽然托尔对林白想要帮助自己有点异样的感觉，但还是不屑般说道：
    “人类，你可知我身上的剑是何等造物？”
    “这可是神之剑，由神明之力凝结而成，其中蕴含强大的神之意志。”
    “身为弱小的人类，哪怕只是接触，立刻就会因为精神崩溃而亡。”
    “那我真想试试。”
    嘴角勾出一抹自信的弧度，白银之圣地微微展开，林白飞到托尔背上。
    “嗯？！”
    林白凌空起飞这一幕，让托尔有些诧异。
    本以为他是最普通人类，没想到看走眼了。
    魔法师还是战士？
    “人类，不要找死。”
    托尔扭头看向林白。
    虽然林白看上去有点本事，但正如她所说，背上插着的可是神之剑。
    就算是她面对神之剑的镇压都无法疗伤，只能在这里等待死亡降临。
    巨龙尚且如此。
    何况是区区的人类。
    “相信我。”
    林白对着托尔自信一笑。
    托尔：“……”
    林白稍微往上飞起一段距离，与剑柄齐平，对着神之剑伸出右手。
    托尔眼睛微微睁大。
    似乎已经预见林白精神崩溃而亡的画面。
    林白的右手握住了剑柄。
    神之剑绽放白光。
    下一刻，一道强大的无形意志之力从神之剑内进入林白的意识空间中。
    化作一尊高大身影。
    仿佛由纯白色光芒凝成，看不见面容，周身萦绕着一层淡淡的红色光晕。
    庄严尊贵，至高无上，仿佛凡人不可直视。
    这是神明意志的显化。
    意识空间中心。
    林白的灵魂闭目盘坐虚空。
    七把袖珍达摩克利斯之剑在身前竖立。
    一个宛如黄金锻造的神轮在身后缓缓旋转，最外围闪烁着一层紫色光晕。
    一缕缕紫金色流光如同调皮的小精灵，拖着一条条光尾围绕着灵魂飞行。
    隐隐勾勒出无限符号。
    神圣、不朽、尊贵、神秘、永恒……
    种种特质铭刻在灵魂之中。
    林白灵魂缓缓睁开双眼。
    身前代表七大权柄的达摩克利斯之剑消失，瞬间出现在神明意志上方。
    七把剑合为一体。
    并且以‘无色之权柄’的长剑形态出击。
    无形的强大封锁之力将神明意志笼罩。
    达摩克利斯之剑落下。
    毫无阻碍贯穿神明意志。
    随着达摩克利斯之剑回归原位，那道神明意志也化作一点点星光消失。
    而这一切发生的时间连三秒钟都不到。
    现实世界。
    当林白握住神之剑后微微愣了一下，接着神之剑化作点点星光消散。
    “怎么可能？！”
    托尔见此一幕，难以置信地瞪大了眼睛。
    神之剑就这么没了？
    里面的神明意志呢？
    要知道那可是让她都只能默默等死的事物。
    与此同时另一边。
    依托于主宇宙世界存在的一方大世界中。
    当神明意志被斩灭的时候，那位轻松将托尔打伤的神明微微皱了一下眉。
    一丝疑惑和好奇浮现：
    “奇怪，我的一道意志竟然消失了。”
    “而且一点信息都没传回来，有意思。”
    “那道意志是以屠龙意念构成的神剑，那条小龙不可能自己将其拔除。”
    “也不可能是龙族的那几个家伙出手，不然至少会有一些信息传回来。”
    “会是谁呢？”
    这位神明想到了一些能与自己媲美的存在，随后一笑而过，不再多想。
    托尔的事对祂来说不过是一个小插曲。
    综漫主世界，胧塚市。
    随着神之剑消散，林白也得到了万物图鉴的提示，新图鉴成功点亮。
    瞳孔微微收缩。
    林白从一瞬的失神中回过神来，转身看向目瞪口呆看着自己的托尔。
    轻扬唇角笑着问道：
    “托尔，你没事了吧？”
    随着神之剑消散，托尔背上的伤口一瞬间就消失了，仿佛从没出现。
    “没，没事了。”
    听到林白的询问，有些目瞪口呆的托尔眨了眨眼睛，渐渐回过神来。
    她看向林白的眼神发生了一点变化。
    “那就好。”
    林白从托尔背上来到地面。
    而托尔等林白从身上下来后，施展变身魔法，一阵红光将她的全身笼罩。
    身形快速缩小。
    最后化作人类形态。
    身上裹着一件棕灰色长袍，浓密柔顺的金发散落在身后，发尾渐变为红色。
    头上依旧有一对龙角。
    身后有一条看上去肥肥短短的青色龙尾。
    人形态的托尔五官精致，皮肤白皙细腻。
    精致的脸蛋透着婴儿肥。
    漂亮和可爱完美融为一体。
    一双晶莹剔透的眸子是金红色，红中染金。
    瞳孔是深红色的竖瞳。
    和圆形瞳孔对比，增添了一分锐利感。
    “果然很高……”
    看着身高和自己相差无几的人形态托尔，林白心中不由有一点感叹。
    托尔高约一米七五。
    加上龙角接近一米八。
    一人一龙四目相对。
    托尔的表情有些冷冰冰的。
    见状，林白微微一笑说道：
    “要和我聊聊吗？”
    说完念头一动。
    看起来像马赛克的淡蓝色结界在身后构建成靠背长椅的形状。
    林白坐在上面。
    “坐吧托尔。”
    托尔见此目光微微一闪，在他的旁边坐下。
    长袍随着动作晃动。
    其中的风景若隐若现。
    林白扭头看着托尔，笑了笑明知故问：
    “托尔，你为什么会被神之剑打伤？”
    “……”
    托尔闻言瞳孔微微一缩。
    目光隐隐闪烁，她沉默片刻才出声回应：
    “因为我挑战了神明……不自量力的那种。”
    经过短暂的停顿之后，突然又加了一句。
    话音落下，她微微抬头。
    看着雨后的夜空有些失神。
    “哦，是嘛。”
    林白恍然般笑了笑，并没有其他的反应。
    这让托尔有点诧异。
    不由收回视线，扭头看向身旁的林白。
    ……二j?&?iu?七?刘氿意??疤陸
043：骑士不徒手而亡（求数据）
    ‘奇怪的人类。’
    看着并不惊奇的林白，托尔有点诧异。
    挑战神明这种事。
    他好像一点都不在意。
    反应竟然是‘哦，是嘛’。
    “你接下来要干什么？”
    四目相对，林白再次询问。
    “接下来…不知道。”
    托尔闻言愣了一下，眼中浮现一抹迷茫。
    为了自由挑战神明。
    结果一败涂地。
    逃走的时候还被神明掷出的神之剑所伤。
    在神明意志影响下无法治愈自身的伤势，都已经准备好接受死亡了。
    结果林白救了自己。
    所以之后要干什么？
    回到原世界继续游历？
    还是努力提升实力，再一次去挑战神明？
    不知道，完全不知道。
    体验过濒临死亡的感觉后，托尔对之前的一些想法产生了一点点质疑。
    所以她现在很迷茫。
    看上去突然有一种像是迷路小猫的感觉。
    哦不对，是迷路小龙。
    看着一脸迷茫的托尔，林白提出建议：
    “既然这样，托尔你要不要当我儿……”
    说到这里戛然而止。
    “不好意思，串台了。”
    林白不好意思般一笑，接着一脸真诚：
    “托尔，你要不要成为我的专属女仆？”
    “专属女仆？！”
    托尔闻言目光一凝。
    林白这个人类竟然让自己成为他的从属。
    还真是胆大至极。
    “对，专属女仆。”
    林白点了点头。
    看着她笑了笑又说道：
    “从今往后我们一起生活，成为彼此依靠。”
    “你的事就是我的事。”
    “一起面对任何困难。”
    “就算要挑战神明，我也会选择和你同行。”
    “托尔，你愿意吗？”
    当话音落下，林白向托尔伸出自己的右手。
    脸上带着真诚笑容，安静等待她的回应。
    “……”
    看着林白，托尔目光闪烁。
    对方的话语就像一块石头砸进平静的水面。
    咚的一声水花四溅。
    涟漪在她的心湖扩散。
    意动，犹豫。
    两种情绪开始纠缠。
    终究是犹豫占据上风。
    托尔的眉头轻皱后舒展，她看着林白说道：
    “我需要时间考虑。”
    可能是林白救了自己。
    也可能是没有从林白身上感受到任何恶意，只有善意和莫名的喜爱。
    还可能是刚刚那些话语。
    不管原因是什么。
    托尔能感觉到自己心里其实并不讨厌林白。
    “好，我等你。”
    林白闻言收回右手，看着托尔微微一笑。
    托尔没有直接拒绝。
    说明她心里并不是很排斥自己刚刚的提议。
    于是又问道：“我要回家了，托尔你呢？”
    “…我四处走走。”
    托尔目光一闪，沉默片刻后给出一个回答。
    她准备看看这个世界。
    看看这里与自己所在的世界有什么不同。
    也可以好好想想。
    想想接下来要做什么。
    “好，注意安全。”
    “……嗯。”
    托尔闻言眼中异色一闪。
    接着她施展变形魔法变回原本的巨龙形态。
    背上对比庞大身躯稍显袖珍可爱的黑色翅膀轻轻扇动，她缓缓升空。
    红光在身上一闪而逝。
    托尔施展了遮掩魔法。
    她低头看了看林白。
    林白笑着对她挥了挥手。
    托尔收回视线，双翼一扇向着远处飞去。
    目送托尔离开之后，林白用结界罩住自己，施展白银圣地起飞回家。
    途中打开万物图鉴。
    昵称：屠龙圣剑
    等级：紫
    介绍：神明意志产物
    获得：骑士不徒手而亡
    注：特殊产物图鉴，不再收录同类图鉴。
    ……
    “竟然是紫色！”
    看着神之剑的图鉴等级，林白不由感到惊讶。
    神之剑能被图鉴收录已经让他有些惊讶了。
    等级一出更惊讶了。
    一把神之剑的等级竟然和赤夜萌香一样。
    当然紫色亦有差距。
    论价值，神之剑显然是比不上赤夜萌香的。
    而且还具有唯一性。
    以后再遇见这种纯粹由神明意志和神力凝结的事物将不会再收录图鉴。
    对此林白若有所思：
    “难不成是为了防止卡bug刷图鉴奖励？”
    毕竟这种神之剑能量产。
    只需要神明付出一道意志再加上一些神力。
    如果每一把都能收录图鉴的话，以后完全可以抓神明当牛马批量制造。
    从此无限刷取奖励。
    显然这种事是不被万物图鉴运行规则承认的。
    对此林白也不失望。
    直接选择领取奖励。
    无形伟力一闪而过。
    林白的意识空间中，一个骑士的虚影凭空出现，接着与他的灵魂融为一体。
    骑士不徒手而亡。
    又名：骑士不死于徒手。
    与‘第三法’一样出自型月大世界观，是英灵兰斯洛特使用的宝具之一。
    类别：对人宝具
    距离：1
    等级：A++
    最大捕捉：30人
    可将手中持有的武器认定为宝具并支配。
    还能将敌方宝具或普通物品，如铁棍、战斗机等事物转化为D级宝具。
    如果原宝具等级高于D级，则保留原有等级。
    能力作用范围仅限于可辨识为武器的物体。
    是实用性很强的宝具。
    林白念头一动取出召唤神装机龙·巴哈姆特的黑剑，接着动用宝具能力。
    原力向着右手汇聚。
    一条条金色夹杂紫色的能量脉络缠绕黑剑，为其增添了一些神圣气息。
    黑剑在原基础上被附加D级对人宝具的属性。
    见状，林白若有所思：
    “这宝具属性是只附加在黑剑上面，还是连同神装机龙也一起附加了？”
    林白想到这里停下。
    往上飞了几百米。
    念头微微一动。
    半径百米的球形结界展开。
    举起黑剑竖立于面前，嘴里开始召唤咏唱：
    “……出现吧，吞噬众神血肉的暴龙，斩断黑云之天，巴哈姆特！！！”
    当巴哈姆特落下。
    林白举起手中黑剑。
    耀眼红光从黑剑中爆发。
    宛如血色火焰燃烧。
    在身后化作巨龙模样，神装机龙·巴哈姆特在此显现，将林白包裹起来。
    红光转瞬即逝。
    帅气高大的机龙出现。
    浑身漆黑，上面存在着紫红色能量脉络。
    通过能力的感知反馈，林白发现召唤出来的机龙并没有被附加宝具属性。
    但问题不大。
    林白对机龙使用骑士不徒手而亡的能力。
    夹杂点点紫色的金色能量脉络取代机龙身上原本的紫红色能量脉络。
    宝具属性附加成功。
    特攻宝具，增幅了原本的攻击和防御能力。
    宝具等级为D。
    但威力远超D级。
    试验成功，林白在结界内熟悉了一下机龙。
    与其建立着紧密的精神意识连接，可以用意念操控机龙做出各种动作。
    如臂使指，机随意动。
    ……
044：塞满食物的小仓鼠（求数据）
    十分钟后。
    林白回到住处。
    将身上的衣服换掉。
    动作轻轻来到还在美美睡觉的四谷见子身边躺下，闭上眼睛开始睡觉。
    与此同时，另一边。
    千米高空中，托尔以不快不慢的速度飞行，将下方的城市夜景收入眼中。
    过往的一些记忆画面在脑海中不断浮现。
    基本是游历时的画面。
    林白的身影突然出现。
    “托尔，你要不要成为我的专属女仆？”
    这句话仿佛在耳边响起。
    “女仆……”
    托尔不由呢喃一声。
    一段以前的记忆涌现。
    她遇见了一个梦想成为女仆的人类盗贼女孩。
    她与对方聊了聊得到自由之后想做的事情。
    盗贼女孩给出回答：
    想要成为女仆。
    穿可爱的女仆装。
    和主人坠入爱河；
    女孩发自内心地说着。
    盗贼女孩想要成为女仆，没有任何人逼她，是她发自内心的自愿选择。
    是她自由的选择。
    得到自由之后竟然选择成为别人的从属。
    那个时候托尔不理解。
    现在似乎有一点理解了。
    但模糊不清，似懂非懂。
    托尔就这样在空中翱翔着。
    此时在大气层外仿佛与主世界一体的平行世界里面，一个身影矗立云端。
    头顶金色光环闪耀。
    身后雪白的羽翼轻动。
    宛如雨后晴空般的双眸看向下方某个地方。
    目光毫无阻碍穿过一层层无形的空间壁垒，将正在飞翔的托尔收入眼中。
    片刻后收回视线。
    周身金光一闪而逝，身影瞬间消失在云端。
    托尔对此毫无察觉。
    时间来到早上八点。
    嗡嗡嗡~~~
    四谷见子的手机突然亮屏，不断振动提示。
    林白不由睁开眼睛。
    看了一眼还没醒的四谷见子，无形的精神念力抓住她的手机拿到面前。
    是来电提示。
    上面备注着小华。
    “见子醒醒，你的好闺蜜给你打电话了。”
    林白叫了叫四谷见子。
    “嗯~~~？”
    四谷见子眉头轻凝，从喉咙里面发出一声轻哼，随后才缓缓睁开双眼。
    一副睡眼朦胧的模样。
    “百合川的电话。”
    林白将手机放在她面前。
    “哦！（′ο｀）”
    四谷见子眨了眨眼，意识渐渐清醒过来。
    接过手机放到耳边。
    “喂，小华。”
    略显慵懒的声音响起。
    百合川华充满元气的声音从手机喇叭里传出：
    “见子早上好呀。”
    虽然四谷见子没开通话扩音，但以林白的耳力完全可以清楚听见。
    “早上好，小华。”
    四谷见子回应着。
    见林白笑眯眯看着自己，她脸颊微微泛红，回了一个有些可爱的笑容。
    哪怕身上不着片缕。
    她也没有之前那么害羞了。
    见此，林白眼中狡黠一闪，
    百合川华继续说道：
    “见子，昨天晚上我在网上找到一家好像超好吃的甜品店，一起去吧？”
    “啊！！！”
    一声惊叫突然响起。
    四谷见子浑身一颤，白嫩俏脸瞬间染上红晕。
    顺着她的视线看去。
    只见林白不知何时将脑袋凑了过来吃水果。
    轻轻咬住了一颗樱桃。
    电话另一边，一栋塔楼公寓高层的房间里。
    坐在书桌旁边的百合川华听到四谷见子的惊呼眉头紧皱，连忙问道：
    “怎么了，没事吧？”
    “没，没事。”
    四谷见子似乎微微颤抖的声音传了过来。
    “真没事吗？”
    百合川华闻言眉头虽然微微舒展了一些，但还是想要再次确认一下。
    “没事，刚刚手机没拿稳，差点掉了。”
    “这样啊。”
    听见四谷见子这样说，百合川华舒展眉头，心中疑惑顿时一扫而空。
    然后笑着又说道：
    “对了，刚刚说的那家甜品店，你要去吗？”
    四谷见子：“在什么地方，什么时候去？”
    百合川华：“在目黑区，九点去怎么样？”
    四谷见子：“好，我们在目黑站会合，就这样，我还有事，先挂了。”
    话音刚落电话就被挂断。
    “？？？”
    见通话被挂断，百合川华看着手机轻轻皱眉，头上仿佛冒出一堆问号。
    不是姐妹，你怎么回事？
    为什么要在目黑站会合？
    我们一般不都是在北区的田端站会合的吗？
    算了，这个不重要。
    虽然有些疑惑，但百合川华也没有浪费脑细胞去多想，将不解压了下去。
    与此同时，林白住处。
    强忍着酥酥麻麻感觉的四谷见子挂断电话后，满脸通红白了林白一眼。
    “嘿嘿（*^▽^*）。”
    对于四谷见子的白眼，林白毫不在意一笑。
    继续吃起馒头和樱桃。
    嘴里吃着，手里还要抓着，显得很贪心。
    林白津津有味享用着。
    不得不说四谷见子有点东西，人不可貌相。
    平时遮遮掩掩看不出来。
    当她脱去外表伪装，展现真正自我的时候。
    林白发现她竟然接近C。
    原本他以为是酸柠檬，实际上是水蜜桃。
    而四谷见子看见林白竟然这么贪心，不由气得满脸通红，身体都在发抖。
    声音颤抖着想要劝阻：
    “那个林白，我等下要和小华见面……”
    林白抬起头看着她笑着说了一句：“离九点还有五十几分钟，不着急。”
    “而且旗杆都竖起来了。”
    “这是你导致的，你得想办法解决才行。”
    “哎！！！”
    四谷见子闻言有点错愕。
    目光下意识看向升旗台。
    果然看见一根又长又粗的旗杆傲然挺立着。
    游戏似乎要开始了。
    知道林白技术的四谷见子连忙摇头：“现在不行，这样我肯定会迟到的。”
    “那你这样……”
    林白凑到四谷见子耳边。
    “！！！”
    四谷见子不由睁大双眼。
    眼中满是错愕和羞涩。
    “你自己选吧。”林白让四谷见子自己选择。
    “……好吧。”
    四谷见子满脸通红，一脸纠结，最后丢给林白一个白眼，做出了决定。
    林白露出得逞笑容站起身。
    四谷见子起身在升旗台的旁边蹲了下来。
    半小时转瞬即逝。
    时间来到八点半。
    林白抖了抖旗杆。
    “唔！！！”
    四谷见子瞪大双眼。
    仿佛一瞬间变成了嘴里塞满食物的小仓鼠。
    眨眼间又是二十分钟过去。
    快速洗漱完穿上衣服的四谷见子连忙出门前往车站，争取九点赶到目黑站。
    四谷见子去见百合川华。
    林白则花了一些时间将卧室打扫干净，将该洗的东西全部都拿去洗了。
    这时赤夜萌香发来消息。
    ……
045：林白，你好香啊（求数据）
    叮铃铃~~~
    手机发出信息提示。
    林白拿出手机，是赤夜萌香发的E消息。
    赤夜萌香：“早上好啊林白，应该起床了吧，你今天有什么安排吗？”
    林白微微一笑开始打字：“萌香早上好，我今天暂时还没有什么安排。”
    过去这几天赤夜萌香也一直没来找他，两人每天都是通过E在聊天。
    赤夜萌香的学校在杉并区与世田谷区相邻处。
    赤夜萌香：“那我等下可以来你家找你吗？”
    林白：“当然可以。”
    赤夜萌香：“那待会儿见。”
    林白：“好。”
    与此同时，杉并区。
    “太好了！”
    赤夜萌香一脸高兴的将手机收起来，立马转身回到自己房间开始换衣服。
    她身上还穿着睡衣。
    在衣柜里挑选了一会儿衣服，最后选了纯白的圆领T恤加白色针织外套。
    T恤被两座巍峨的山峰撑起傲人的弧度。
    搭配浅蓝色直筒牛仔裤。
    依旧能看出双腿笔直修长。
    最后拿上银色链子的棕红色挎包，将手机等东西全部都放进包里面。
    穿戴整齐，赤夜萌香出门前往林白的住处。
    大约二十分钟后。
    叮叮叮~~~
    正坐在可以沙发上玩手机的林白听到门铃声响起，起身朝着门口走去。
    伸手打开房门。
    门口的赤夜萌香映入眼帘。
    林白不由双眼一亮。
    浅色系蓝白穿搭充满清新活力，感觉十足。
    搭配前凸后翘，充斥色气感的出众身材，还有精致美丽的清纯面容。
    纯洁与魅惑完美共存。
    似乎一下将征服欲拉满。
    “林白！！！”
    随着房门打开，看到林白的赤夜萌香也是双眼一亮，脸上绽放甜美笑容。
    心中因为四天没见而积压的思念瞬间爆发。
    于是一个没忍住直接扑进了林白的怀里。
    双手紧紧抱住林白。
    将脸贴在他的心口。
    听着他澎湃有力的心跳。
    闻着他身上好闻的气味。
    胸前十字架中心的血色珠子微微闪着光芒。
    赤夜萌香眼神渐渐迷离。
    一种莫名的渴望似乎在眼中化作火焰燃烧。
    “林白，你好香啊侕9I⑨壹③⑧      阅-漪！”
    白皙脸颊染上诱人红晕，她突然说了一句。
    双手情不自禁环住林白的脖子，踮起脚尖。
    浑圆饱满的两个雪媚娘紧紧贴住林白胸口。
    缓缓张开红润的樱唇。
    她朝着林白的脖子咬去。
    林白：“（；￣▽￣）？！”
    察觉到赤夜萌香已经按耐不住吸血的欲望，他连忙降低自己的肉身防御。
    否则得把她牙磕了。
    赤夜萌香：啾~~~
    一口下去，林白温热香甜的血液涌入嘴里。
    仿佛被电击一般的酥酥麻麻瞬间传遍全身。
    赤夜萌香闭上双眼。
    大约过了十秒，林白这才发现赤夜萌香的粉红色长发缓缓变成银白色。
    又吸了十秒左右。
    里萌香才将自己柔软的红唇从脖子上移开。
    “逮到你了。”
    就在里萌香准备溜走的时候，林白的声音突然响起，她不由睁大了双眼。
    因为嘴被堵住了！
    就在刚刚，林白以其人之道还治其人之身。
    上次被强吻。
    这次直接亲了回来。
    就在林白打算更进一步的时候，里萌香将他推开了一些，故作生气冷漠脸：
    “你好大的胆子。”
    这是里萌香第一次说话。
    声线也和表萌香不同。
    如果说表萌香是可爱少女，她就是冷酷御姐。
    “这叫礼尚往来。”
    与里萌香四目相对，林白神色从容一笑。
    “……”
    里萌香深深看了林白一眼，下一刻，她的银白色长发瞬间变回粉红色。
    “哎？？？”
    表萌香意识回归，有些呆萌地眨了眨大眼睛。
    她明明记得还在吸血。
    怎么突然就分开了？
    这时林白笑着说道：“好了萌香，别在门口站着了，先进屋再说吧。”
    “喔，好。”
    赤夜萌香听话的应了一声。
    换上室内拖鞋，她跟在林白身后来到客厅。
    “要喝番茄汁吗？”
    林白看向赤夜萌香，他专门给对方准备的。
    “其实刚刚已经饱了，对不起林白。”
    赤夜萌香轻轻摇头，白嫩俏脸再次微微泛红。
    目光闪烁，轻声道着歉。
    眼里浮现忐忑和紧张。
    毕竟刚刚见面的时候她都没得到允许，直接就扑进林白怀里开始吸血。
    她心里有些担心林白会不会因此讨厌自己。
    林白闻言，看着赤夜萌香忐忑紧张的模样，伸出右手放在她的脑袋上。
    轻轻抚摸着说道：
    “道歉干什么，之前不是说过了嘛，我其实并不介意萌香你吸我的血。”
    说着微微一笑，笑容温柔。
    “林白，你真好！”
    听见林白这么说，赤夜萌香心中的忐忑和紧张消失，只剩感动和喜悦。
    碧绿色双眸似乎泛起涟漪。
    如阳光下的山中清泉。
    一缕缕微风拂过。
    水波涟漪，熠熠生辉。
    林白看着目光如春水，充斥柔情看着自己赤夜萌香，心中一个念头浮现。
    作为行动派，直接说道：
    “萌香，你要不要成为我的眷属？”
    “哎！！！”
    赤夜萌香闻言微微一愣，眨了眨大眼睛，似乎有些不敢相信自己听到的：
    “林白，你说什么？”
    她胸前的十字架异空间内。
    与表萌香共通大部分记忆的里萌香目光轻凝，红色眸子里泛起些许涟漪。
    林白神色认真看着她：
    “我说萌香你要不要成为我的眷属？”
    “永远和我在一起。”
    “！！！”
    赤夜萌香缓缓睁大双眼，目光不断闪烁。
    宛如夕阳染红的红霞出现在她白皙的面容上。
    心跳不断加快，仿佛有小恐龙在里面乱撞。
    震惊、喜悦、激动…
    多种情绪在心中交织。
    轻轻颤动的目光仿佛诉说着她心中的不平静。
    ‘这是表白吗？’
    ‘这就是表白吧！’
    “原来林白想让自己永远和他在一起！”
    ‘我要答应吗？’
    ‘我好像也喜欢他。’
    ‘所以我要答应吗？’
    看着林白，赤夜萌香脑海中浮现一个个念头。
    又到了做选择题的时候。
    她心中出现两个萌香。
    一个粉发，一个银发。
    粉发萌香一脸开心：“答应他，答应他。”
    银发萌香一脸冷酷：“似乎是不错的提议。”
    与林白认识以来的记忆在脑海中一一浮现。
    如幻灯片快速播放着。
    ……
046：摘掉封印的十字架（求数据）
    犹豫了半分钟不到。
    “我愿意！”
    赤夜萌香强忍心中羞涩，轻轻咬了一下柔软的红唇，俏脸通红给出回答。
    对她来说，林白是一位与众不同的特殊存在。
    第一次相遇就觉得他和其他人类不一样。
    他不讨厌妖怪。
    还愿意让自己吸血。
    而且他的血对自己有着异于常人的吸引力。
    这种感觉前所未有。
    自从吸过林白的血，前几天尝试吸食血袋里的血，然而本能无比的排斥。
    最后还是无奈放弃。
    只能压制心中吸血的欲望，在今天见到林白的时候，终于控制不住了。
    她现在渐渐明白了内心。
    自己喜欢林白的血。
    同时也喜欢林白。
    两者并不冲突，反而让她变得更喜欢了。
    看清自己的内心后，她不再迟疑作出决定。
    选择成为林白眷属，从此和他永远在一起。
    “太好了。”
    见赤夜萌香一脸害羞同意成为自己的眷属，林白也不由露出开心的笑容。
    然而就在这时。
    赤夜萌香的外表瞬间变化，里萌香出来了。
    里萌香双手环抱胸前，两个大号的雪媚娘不由一阵晃动，让人相当嘴馋。
    她神色冰冷看着林白：
    “你竟然想让我做你的眷属，胆子真大。”
    见里萌香跑出来，林白不由轻轻挑了挑眉。
    闻言后故作谦虚微微一笑说道：“还好，也就比一般人大了一点点。”
    说着他将右手举在面前。
    用大拇指和食指做出了某个知名梗表情包。
    里萌香轻轻眯了眯眼。
    神色不变又说道：
    “想让我成为你的眷属也不是不行，前提是你必须拥有征服我的能力。”
    “打一架？”
    林白轻轻一挑眉。
    “我等你。”
    里萌香说出三个字，随后就变成了表萌香。
    “哎？”
    表萌香意识回归，有些疑惑地眨了眨眼。
    刚刚好像走了一下神。
    发生什么事了？
    看着有些呆萌的赤夜萌香，林白笑着说道：
    “萌香，你等下陪我去一个地方吧。”
    “好啊。”
    赤夜萌香闻言目光微闪，轻轻点头答应下来。
    她忽然想到了什么。
    自己刚答应成为眷属，林白就要带自己出去。
    难道是去情侣酒店？！
    眷属，原指家眷和亲属。
    随着时代演变，在一般情况下特指夫妻关系。
    所以她才会觉得林白可能带自己去情侣酒店。
    没想到林白这么心急。
    不过是林白的话，赤夜萌香没有任何反感，心中只有紧张，还有期待。
    想到这里她脸红了。
    但她突然又想到一个问题。
    如果是去情侣酒店的话，为什么不在家里呢？
    难道不是去情侣酒店？
    林白到玄关拿上自己的鞋子和赤夜萌香的棕色低跟鞋，两人来到庭院里。
    “呀！”
    在害羞脸红的一声惊呼中，他伸手环抱住了赤夜萌香纤细柔软的腰肢：
    赤夜萌香下意识用手轻轻环住了林白的脖子。
    林白制造遮掩结界。
    又施展白银之圣地，重力消除，两人腾空而起向着山梨县的方向飞去。
    飞行速度不断提升。
    瞬间达到音速；
    接着两倍音速；
    三倍，四倍、五倍…
    然而如此快的速度产生的动静却很小很小。
    哪怕从人的身旁飞过，也只会产生一点点轻轻吹动对方发丝的微风。
    大约一分钟后。
    山梨县一处山区中。
    林白和赤夜萌香来到这里。
    强大的精神感知释放，方圆千米之内都没有人类居住，是个战斗的好地方。
    在一处空地降落。
    林白松开赤夜萌香，笑着开门见山说道：
    “萌香，我想看你身为吸血鬼的真正样子。”
    先询问而不是直接拔。
    是因为他将表萌香和里萌香当成了两个人。
    表萌香他很喜欢。
    里萌香他也喜欢。
    询问是出于基本尊重，毕竟是自己的老婆。
    “我真正的样子？！”
    赤夜萌香闻言愣了一下。
    下意识低头看了看挂在胸前的封印十字架。
    “可是这个拔不下来。”
    “我来试试。”
    林白说着伸出右手。
    抓住十字架轻轻一拔。
    铛，一声轻响。
    “十字架，被拿掉了！”
    下一刻赤夜萌香情不自禁缓缓睁大了双眼。
    心中的震惊呈现在脸上。
    当十字架被林白摘掉的时候，一团血红偏粉的光芒在赤夜萌香胸口绽放。
    赤夜萌香闭上双眼。
    恐怖妖力爆发。
    一个笼罩方圆千米的妖力领域瞬间成型，扭曲现实空间，无法被常人观察。
    天空的金黄色太阳变成一轮血红色圆月。
    无形妖力实质化，化作一只只黑色妖力蝙蝠将赤夜萌香全身包裹起来。
    赤夜萌香开始变身。
    粉红色的长发从头到尾快速向银白色转变。
    双腿变得更加修长。
    臀部变得更加挺翘。
    原本就接近D罩杯的大白兔也大了一圈。
    展现吸血鬼真正姿态的赤夜萌香，身材竟然比封印状态下还好一个档次。
    给人一种高冷御姐的感觉。
    当林白解除赤夜萌香封印的那一刻。
    随着强大至极的妖力气息爆发，方圆上千米内的妖怪都被吓了个半死。
    仿佛有大恐怖降临。
    没错，在林白感知的方圆千米内虽然没有人类居住，但是有妖怪存在。
    林白没有收回精神感知。
    因此‘目睹’了一切。
    这些妖怪给他的感觉和赤夜萌香不太一样。
    很可能就是赤夜萌香之前提过的特殊妖怪。
    来自另一个世界观。
    没想到在关东平原地区几乎不存在的妖怪，在山梨县这边竟然数量众多。
    而且他没有发现恶灵。
    关东地区恶灵众多，但这种妖怪几乎没有。
    至少他还没有遇见过。
    妖怪、恶灵、外星人；
    恶魔、天使、巨龙；
    还有神明……
    不得不说，这个综漫大世界有序中带着混乱。
    压下心中的‘胡思乱想’，旗陾山铃俬玖器珊?i林白看了看因赤夜萌香强大妖力而诞生的领域。
    将视线放在里萌香身上：
    “我该怎么称呼你？”
    “萌香。”
    里萌香活动了一下身体，嘴角勾起微不可查的弧度，一抹笑意转瞬即逝。
    她看向林白，锐利的眼神变得柔和了一些。
    “好吧，萌香。”
    而林白闻言眼睛一动，眨了眨眼微笑问道：
    “先聊聊，还是打?Ing2鸸伊伞淋扒弍&？”
    现在有两个选择。
    一是先聊天，后打架。
    二是先打架，后聊天。
    他将选择权交给里萌香。
    ……
047：领域展开，王权国土（上架求订阅）
    “当然是试试你的分量。”
    半抬右手用指背撑在腰部成三角形，里萌香如模特般摆出尽显曲线的姿势。
    磁性冷艳的御姐音响起。
    语气沉稳，从容不迫。
    她嘴角勾勒出一道弧度。
    一抹浅浅的笑意浮现。
    就像看到心仪猎物的猎人。
    妖力内敛，千米范围的血月领域随之消失。
    “那就先开战吧。”
    林白双手插兜，嘴角轻扬。
    他的话音刚刚落下。
    里萌香体表只见有血红色光芒一闪，她脚下轻轻一点，瞬间消失在原地。
    接着出现在林白身前。
    她举起右手，对着林白胸口一拳打去。
    当拳头距离林白胸口大约二十厘米的时候。
    轰！！！
    宛如闷雷炸响。
    “705u.com-读书会首发”
    一股气浪向四周扩散。
    里萌香这蕴藏强大力量的一拳打在了近乎全透明的淡蓝色冰晶屏障上。
    这是林白用青之王权力量制造的圣域屏障。
    王权者施展的圣域，防御可以抵挡原子弹。
    里萌香这一拳虽然威力不低，但并没有达到能够撼动圣域屏障的地步。
    “有点本事。”
    见此一幕，里萌香嘴角的笑意浓郁了几分。04刚刚这拳她用了一分力。
    只是作为试探而已。
    她知道林白不简单，但是不知道具体情况。
    所以担心把林白打死了。
    “用点力，我还行。”
    林白嘴角含笑，依旧将双手插在裤兜里面。
    “哦~~~”
    里萌香闻言轻轻眯眼。
    林白这句话毫无疑问是对她的一种挑衅。
    虽然真祖力量还没解放，
    但要知道在妖域众多的妖怪种族里面，吸血鬼都是站在天花板的种族。
    被称为力量之大妖。
    林白竟然让她用点力。
    无疑在说打人都没力气。
    这种话她可不能当没听见。
    就在里萌香打算用一半力量出手的时候。
    “等等，让我操作下。”
    这时林白突然将她打断。
    里萌香微微凝眉，暂时压下了动手的想法。
    “领域展开，王权国土！”
    林白口中轻语，第一次使用至尊王权的领域。
    话音刚起，他就向着身后轻轻坐下。
    与此同时一股无形且强大的力量瞬间爆发。
    方圆百米仿佛被一把无形之刃切割，与主世界脱离，化作完全独立的空间。
    上方及四周倒映宇宙星空。
    地面化作草地，绿草如毯。
    一尊雕刻着世间万物的黄金王座顷刻显化。
    林白从容坐在上面。
    王座带着他来到高空。
    七把达摩克利斯之剑悬立在两侧和身后。
    双手随意搭在两侧，身体微微右倾，林白用右手的指背轻轻托着脸颊。
    姿势类似女王坐姿。
    一顶金色皇冠凝结。
    上面镶嵌着七颗颜色对应七大权柄的疑漆榴$Z壹叁児鸸?X迩_群·聊宝石。
    如天使光环般悬立头顶。
    这一刻，林白仿佛变成一位真正的帝王。
    高高在上，俯视着众生。
    无形的威严气息以他为中心充斥整个空间。
    又如无上神灵降临。
    凌驾于世间万物之上。
    神圣尊贵，不容直视。
    “这是！！！”
    看见眼前这一幕，里萌香不由微微睁大双眼，眼中情不自禁浮现震惊。
    不得不说。
    这一招的逼格不低。
    目光与林白对上，里萌香发现自己心中竟然隐隐产生想要臣服的念头。
    哪怕只是一点点。
    这也让她有些难以置信。
    要知道她可是顶级妖怪吸血鬼，而且还不是普通吸血鬼，是吸血鬼真祖。
    吸血鬼真祖。
    在妖域传说中是可以接近神明的至强存在。
    哪怕还没觉醒。
    但现在仅仅只是和林白进行对视，就让自己产生了一闪而过的臣服念头。
    这种事情难以想象。
    看着下方震惊的里萌香，林白嘴角浮现一抹仿佛世界尽在掌握的笑容：
    “开始吧。”
    神色从容，漫不经心。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    如同在观看一场闹剧。
    原本林白是挑战者。
    而现在似乎攻守易形，里萌香才是挑战者。
    “……”
    里萌香见此眉头一凝。
    莫名其妙有点不爽。
    “就让你看看力之大妖的真正力量吧。”
    里萌香一声呢喃。
    本能的战斗欲仿佛在沸腾。
    恐怖妖力顷刻爆发。
    隐隐在周身化作熊熊燃烧的血红色火焰。
    血光一闪而过。
    里萌香原地消失。
    转瞬便来到高空中。
    她对着林白一拳轰出。
    足以轻松粉碎一栋大楼的恐怖力量汇聚，蕴藏在她白皙柔软的拳头里面。
    这一拳接近全力。
    拳头四周的空间仿佛都在隐隐发生扭曲。
    然而林白神色不变。
    一缕金色微光在眼底浮现。
    当拳头距离林白只有十厘米的时候，前方突然浮现半透明的金色涟漪。
    “这是？？？”
    里萌香缓缓睁大双眼。
    明明林白近在眼前，但她却感觉远在天边。
    拳头接触金色涟漪。
    爆发的威力在无限延伸的空间中全部消失。
    这时林白坐正身体。
    伸出右手抓住了面前白皙柔⑦陾?珊O逝九?七伞师?软的拳头。
    接着轻轻一拉。
    直接将处于震惊中的里萌香拉到自己怀里。
    让她坐在左腿上 迩O陾洱?*　氵零坝弍。
    左手环住纤细的腰肢。
    “还要尝试吗？”
    林白在里萌香的耳边轻声说着，语气温柔。
    压下心中的震惊，里萌香扭头看向林白，嘴角轻轻勾勒出一抹笑意。
    “你赢了。”
    没有选择再次尝试。
    她的目的只是为了试试林白的实力而已。
    实际上不管结果如何。
    她都会成为林白的眷属。
    因为早就答应了。
    两107人四目相对。
    林白将脑袋凑了过去，噙住柔软的唇瓣。
    里萌香眼中羞涩浮现。
    下一刻她直接反客为主。
    不只是回应，反而主动向林白发出进攻。
    林白：“（？？？）”
    不愧是有强硬属性，行事果断的里萌香。
    两人谁也不甘示弱。
    一场激烈的口舌之争展开。
    大约十分钟后。
    里萌香变成表萌香。
    封印十字架也自动回到了原本的位置上。
    “唔？？！！”
    没有共通刚刚记忆的表萌香不由瞪大双眼。
    发生什么事了？！
    她就记得封印十字架被林白轻松摘掉了。
    之后就什么都不知道了。
    自己为什么突然就和林白吻在了一起？
    虽然不知道原因，但她也来不及去思索。
    很快就沉浸在林白带来的那种奇妙感觉中。
    与里萌香的主动不同。
    表萌香只是被动的接受，偶尔笨拙的回应。
    与此同时林白开始进行王之眷属的契约。
    至尊王权的无形力量深入赤夜萌香体内。
    与表萌香和里萌香接触。
    两者对这股源自林白的力量没有任何抵触。
    力量流转赤夜萌香全身。
    最后在小腹处汇合。
    凝结出一个常人无法看见，有金边的紫色剑形印记，并与灵魂相融。
    王之眷属契约，已成！
    ……。
048：同个世界，不同的事（求订阅）
    “呼呼呼……”
    五六分钟后，赤夜萌香轻轻推开林白，双手撑在他胸口，满脸通红喘着气。
    明明是吸血鬼。
    愿意的话甚至可以做到数百上千年不呼吸。
    但和林白接吻时。
    她却有种窒息感。
    心脏在胸膛里面疯狂跳动，仿佛要来到外界。
    身体变得有些酥软。
    没有急着解除领域王权国土，林白抱着赤夜萌香坐在黄金王座之上。
    微微低头温柔一笑：
    “萌香，眷属契约已经缔结成功，所以从现在开始你就永远属于我了。”
    “嗯……”
    赤夜萌香闻言将脑袋靠在林白胸口，眼中闪烁着欣喜，嘴里轻轻应了一声。
    又过了一会儿。
    林白微微低头看着赤夜萌香笑着轻声说道：
    “萌香，你不打算看看我给你的力量吗？”
    “那我看看吧……”
    赤夜萌香闻言眨了眨眼，嘴里应了一声，这才仔细感应体内多出的力量。
    她轻轻闭上双眼。
    仿佛看到一把奇异的黄金大剑高悬。
    体内多出一股能量。
    睁开眼睛，举起右手。
    金色光粒子在手上浮现，汇聚成火焰状。
    点点血色在周围闪烁。
    赤夜萌香发现这种能量能和体内妖力融合，并且大幅度增强妖力的威力。
    感觉全身充满了力量。
    “这是什么力量？”
    她不由好奇地看向林白。
    林白笑着说道：“灵气，可以看做是另一种形态的妖力，本质上相同。”
    “缔结契约后，我给的力量拥有将你妖力的威力开发到最大化的能力。”
    他给赤夜萌香的是黄金王权的命运之力。
    拥有将人的才能最大限度引发出来的能力。
    作为力量的大妖。
    赤夜萌香没有那些花里胡哨的能力，主要依靠妖力大幅度强化身体能力。
    拳脚即是武器。
    现在经过林白的开发后，她的战力应该至少能增幅一倍，甚至数倍。
    虽然赤夜萌香现在处于被封印的普通状态。
    但在黄金灵气加持下，哪怕这样的她估计都能一拳打爆一辆大运卡车。
    防御能力也十分强大。
    作为眷属所拥有的灵气是从原力中分离的，至少要比原版灵气强百倍。
    权柄能力也比原版强。
    如果说单一王权者权柄是蓝色等级，七个权柄相加可以勉强达到紫色。
    那么升华后的能力至尊王权就算在紫色等级里面也属于高价值的事物。
    或许能接近金色。
    强度涨了成百上千倍。
    “这样啊”赤夜萌香闻言面露恍然之色。
    难怪动用灵气的时候，她会感觉身体里面充满力量感，仿佛能打碎一切。
    林白轻轻一笑：“要不要试试有多强？”咎令流飼l?u齐拔贰
    “……好啊。”
    赤夜萌香犹豫了一下，还是笑着点了点头。
    她其实不太喜欢暴力。
    不过林白都这样说了，那就尝试一下吧。
    林白以公主抱的姿势抱着她站起身，脚下一步踏出，瞬间来到下方草地上。
    接着念头一动。
    一面和房门差不多大的结界出现在前方。
    林白将赤夜萌香放下。
    对着她笑了笑说道：“去吧，尽情使用体内的力量，然后尽快熟悉它。”
    “好，我上了！”
    赤夜萌香露出认真神色，右手在身前握成拳头点了点头，上前靠近结界。
    聚精会神使用体内灵气。
    夹杂着点点血色的金黄色流光在手中浮现。
    赤夜萌香对着面前结界就是一拳轰出。
    这一拳用了五分力。
    Duang！
    结界上一阵涟漪蔓延。
    赤夜萌香有些惊讶。
    拳头打在结界上的感觉像是打在了水面上。
    于是她继续出拳。
    按照林白说的，尽情动用体内的灵气力量。
    大约十分钟后。
    林白解除至尊王权的领域。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    至尊王权能力的权柄核心属性名为掌控。
    可以创造一方王之国　悦怡 弍7      印衫洽气揪留彡洱c土。
    也就是一个领域空间。
    化身至高无上的帝王，以皇者之威将自身国土的空间掌控在手掌中。
    一念空间无限收缩。
    一念空间无限延伸。
    空间位移、空间坍塌、空间切割，空间封锁等等空间类的手段都能施展。
    当然至尊王权的能力效果还不止于此。
    “走吧，回家。”
    林白笑着将消耗了大半灵气，轻轻喘气的赤夜萌香抱了起来，腾空而起。
    朝着东京练马区飞去。
    和来的时候不一样，飞行速度并不算快。
    被公主抱的赤夜萌香脸颊微红，嘴角挂着甜美的笑意，双手环住林白脖子。
    闭上双眼靠在怀里。
    时间回到二十分钟前。
    就在林白随手摘掉封印十字架的时候。
    霓虹东北部，福岛县。
    在邻近相马市的无人偏僻山区中，一道强大的结界笼罩着无形空间通道。
    另一边是一个小世界。
    面积约等于地球陆地。
    这里是赤夜萌香小时候生活的地方，妖域。
    朱染家，地下室。
    某个尘封已久的事物突然发出短暂的振动。
    一个男子瞬间出现。
    看着眼前似乎毫无变化的石棺，男子不由微微凝眉，目光深邃呢喃道：
    “｀～这里的封印竟然产生波动，难道是萌香在人界被摘掉了封印十字架？”
    话音落下，陷入沉思。
    男子深深看了一眼石棺，一个转身消失。
    与此同时，另一处。
    一个身穿黑色燕尾服，将茂密黑发梳成大背头的英俊中年男子双目一凝。
    血色眸子闪烁微光。
    “这是她的气息？！”
    他闭上双眼，体内妖力涌动，几秒后睁开双眼，转身看向空间通道的所在。
    “人界……”
    若有所思，目光深邃。
    地球，东京，目黑区。
    四谷见子来到这里和先到的百合川华会合。
    “见子你终于（得的赵）来了。”
    看到四谷见子到来，百合川华轻轻嘟了嘟嘴。
    她发现好像自从遇见林白后，四谷见子有时候给自己的感觉就怪怪的。
    “对不起。”
    四谷见子连忙道了声歉。
    “算了，不说这个。”
    百合川华并没有真的生气，笑嘻嘻转移话题：
    “gogogo，我们出发吧，那家甜品店还提供饮品，水果奶昔好评最多。”
    说着走在前面开始带路。
    “奶昔……”
    稍微落后一点跟在她身边的四谷见子闻言双眸一凝，眼中浮现一抹异色。
    突然想到林白的那个。
    黏黏稠稠，就像口感偏壹起刘意删?二蹴洱酸奶的纯牛奶一样。
    感觉像微甜的牛奶中。
    她还以为味道会很怪，没想到还挺不错的。
    等等，我在想什么？！
    四谷见子突然惊醒，被自己脑子里冒出的逆天想法弄得有些面红耳赤。
    ……。
049：坦白与里萌香骑马（求订阅）
    早上九点过。
    东京，练马区。
    林白抱着赤夜萌香回到住处，落在庭院里。
    身上的结界解除。
    没有急着放下赤夜萌香，抱着她来到客厅。
    在沙发上坐下。
    低头看向赤夜萌香。
    赤夜萌香微微抬起头看着林白，白皙的俏脸上始终挂着一抹浅浅的红晕。
    两人四目相对。
    眼中倒映着对方的身影。
    林白俯身低头。
    噙住一瓣柔软的红唇。
    赤夜萌香闭着双眼，依旧生涩地回应着，双手依旧环在林白的脖子上面。
    大约五分钟后分开。
    赤夜萌香眼神有些迷离，面色绯红喘着气。
    等她渐渐缓过神来。
    林白看着她笑了笑说道：“对了萌香，我有一件事之前忘了告诉你。”
    “什么事？”
    “在你之前，我其实已经有一位眷属了。”
    “哎？！”
    赤夜萌香有些惊诧。
    接着心里情不自禁涌现一丝异样的情绪。
    仿佛有点酸酸的。
    本来她以为自己是林白的第一位眷属，甚至有可能是林白唯一的眷属。
    然而并不是唯一。
    甚至也不是第一位。
    林白直视赤夜萌迩另?贰尔亿叄淋捌?児?香双眼，神色认真107地说道：
    “萌香，你听我说。”
    “我知道自己很花心，也很贪心，所以未来还会有其他人成为我的眷属。”
    “我不会给出自己无法做到的承诺。”
    “但我可以保证一点。”
    “无论我以后有多少个眷属，萌香你在我心中永远都是独一无二的。”
    “我永远不会抛弃你。”
    “你们在我心中不分前后，一视同仁，因为你们对我来说都一样重要。”
    他向赤夜萌香坦诚相待。
    直接说出你们都吆龄泣岜?泗?鳍??四?污溜?是我的翅膀的大爱言论。
    或许这样做有点多此一举。
    但林白还是决定这样做。
    毕竟赤夜萌香她们决定成为自己的眷（妻）属（子），必须坦诚相待才行。
    赤夜萌香：“……”
    听着林白的诉说，四目相对，她仿佛能感受到对方发自内心的真诚。
    沉默着，目光闪烁。
    内心的纠结一闪而过。
    她很快就做出了决定。
    起身跨坐在林白的腿上，与他四目相对。
    眼中泛起水光般的涟漪，俏脸浮现红晕：
    “吻我。”
    虽然无法成为林白唯一的眷属，但她内心深处的想法是永远不和林白分开。
    所以结果很明显了。
    而且她和林白都不是普通人，一个是吸血鬼，一个是，嗯，超能力者。
    是和普通人类不同的存在。
    普通人的一些观点无法硬套在两人的身上。
    比如只有一个伴侣？
    据她所知，自己的养父朱染一茶就不止一个伴侣，姐妹的母亲也不一样。
    所以她很快接受了林白会有很多眷属的事。
    她愿意相信林白。
    相信他的保证。
    因为在刚刚的保证里面，林白并没有说什么你在我心中才是最重要的这种话。
    十字架异空间内。
    共通这部分记忆的里萌香轻轻皱眉，目光微微闪烁，片刻后舒展了眉头。
    既然林白之前已经用实力将自己征服。
    所以只要林白不抛弃自己，她也不会放弃。
    而看见赤夜萌香作出决定，林白目光柔和轻轻一笑，温柔地噙住她的红唇。
    赤夜萌香环住脖子。
    虽然渐渐变主动。
    但没有里萌香大胆。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “去房间吧。”
    她满脸羞涩小声说着。
    漂亮眸子如清晨的湖面，泛起了粼粼波光。
    爱意仿佛凝成实质。
    事已至此，见赤夜萌香都这样说了，林白当然不会化身柳下惠无动于衷。
    左手轻轻托着她挺翘的臀部，起身上楼。
    一切水到渠成。
    结界将卧室笼罩。
    两个半小时后。
    结束特训，林白对赤夜萌香施展天空魔法。
    接着里萌香出来了。
    和之前吸完血的状态一样。
    瞳孔变成血红色，粉红长发也变成银白色。
    “再来！”
    她一把将林白推倒。
    看着主动的里萌香。
    林白嘴角勾起一抹愉悦的弧度。
    闭上双眼，将双手枕在脑袋下面，任由里萌香自己在那里玩。
    他现在什么都不用做。
    毕竟前面辛苦那么久，还不能享受一下吗？
    东京目黑区某街道。
    就在林白抱赤夜萌香上楼来到卧室的时候。
    “嗯？”
    正在和百合川华逛街的四谷见子微微一愣。
    奇怪的感觉一闪而过。
    就好像头上突然多了什么。
    心中这种奇怪的感觉来得快，去得也快。
    所以她也没有多想。
    只是疑惑在心中一闪而过。
    继续和百合川华逛街。
    期间四谷见子发现果然和林白说的一样。
    自己好闺蜜百合川华是那种容易吸引恶灵的体质，又被一只恶灵盯上了。
    四谷见子不动声色，对恶灵视而不见。
    将心里因为条件反射产生的一点恐惧压了下去。
    时间不知不觉来到中午。
    四谷见子和百合川华没有各回各家，而是找了一家看起来不错的店。
    又是半小时过去。
    吃过午饭的两人向着目黑站走去，该回家了。
    “等等……”
    来到车站附近后，四谷见子故作突然想到什么的表情，停下了脚步。
    “怎么了？”
    百合川华连忙看向她。
    四谷见子微微一笑说道：“抱歉小华，我突然想到还有点事忘了做。”
    “你先回去吧。”
    “什么事？”
    “就是一件小事，你先回去吧，我先走了。”
    话音刚刚落下，四谷见子就像是下定了某种决心，毫不犹豫转身离开。
    随着她转身离开。
    原本盯着百合川华的恶灵像是察觉到了什么，看向四谷见子跟了上去。
    “唉……”
    看着四谷见子远去的背影，百合川华不由愣了一下，心中有点怪怪的。
    不知道为什么。
    她突然感觉自己和四谷见子之间仿佛隔着一层无形的壁垒，不像从前了。
    到底发生什么事了？
    难道是因为林白？
    ……。
050：现在后悔还来得及吗？（求订阅）
    十几分钟后。
    四谷见子微微皱眉。
    她用林白教自己的办法，将外露的生命能量调高了一些，从而引走恶灵。
    准备找地方讨伐掉。
    然而走了一圈都没有找到方便动手的地方~。
    所以该怎么办呢？
    放缓着速度慢慢向前走着，四谷见子的目光不经意扫过跟在旁边的恶灵。
    开始努力思索对策。
    “有了（o -▽）o！”
    突然脑袋里一道灵光闪过。
    四谷见子双眼微亮，想到了一个解决办法。
    她默默调动体内灵气。
    将自己外露的生命能量恢复到正常人水平。
    不对，比正常人更低。
    “？？？”
    与此同时，跟着四谷见子的恶灵明显一愣。
    仿佛黑人问号脸。
    发生什么事了？
    眼前的美味为什么突然就消失不见了？
    疑惑一闪而过。
    恶灵左右看了看，后朝着一条小巷子走去。
    “好耶，成功了！”
    用眼神余光观察到这一幕，四谷见子心中一阵高兴，嘴角勾出一抹笑意。
    感觉自己机灵的一批。
    解决恶灵的问题后，四谷见子转身前往车站。
    “接下来……”
    她心中思索要去哪里。
    去林白家里吗？
    万一林白又想那个呢。
    虽然很舒服，但她每次都感觉要坏掉了。
    毕竟又大又持久。
    林白简直不像人。
    想到这里，四谷见子眼含羞涩，俏脸微红。
    心中也有了决定。
    那就是回家。
    那种事情必须节制才行，多了对身体不好。
    为林白的身体考虑，她觉得应该先回家。
    毕竟也出门这么久了，老妈一个人在家，她这个女儿不能让她太担心。
    嗯，就是这样。
    给自己找了一个理由，四谷见子拿出手机找到林白的E，发了条消息。
    与此同时，另一边。
    林白并没有收到消息。
    因为罩住房间的结界隔绝了外界探知，就连手机信号也无法来到室内。
    一个小时转瞬即逝。
    骑马冲上战场的的里萌香率先败下阵来。
    激烈的战斗让她浑身酸软无力的躺在床上。
    她现在是封印状态。
    原本的身体能力也就一般人类强上一点。
    成为林白的眷属后，体内具有黄金灵气，身体素质也得到一定程度强化。
    但在不动用黄金灵气的情况下，身体素质也就比普通成年人强两三倍。
    远远比不上林白。
    而且身体强度是强度。
    敏感度是敏感度。
    这一个小时里，她已经被打败好几次了。
    “这就不行了吗？”
    见里萌香倒下，林白不由笑眯眯看着她。
    “但是我还能再战。”
    嘴里说着，林白翻身而起，巨大斗志高昂。
    瞬间攻守易形。
    直接从之前的被攻打方转变为了主攻方。
    里萌香の战败CG上演。
    又是大半个小时过去。
    已经无力抵抗的里萌香见林白勇猛依旧，终于害怕了，选择战略性撤退。
    表萌香被她丢在了战场上。
    见敌人败退，林白也发起胜利的最后冲锋。
    赤夜萌香脸上浮现幸福却疲惫的笑容缓缓闭上双眼，眼角隐隐可见泪痕。
    林白见状擦了擦她的泪痕。
    手上泛起金紫交织的星光，天空魔法发动。
    温暖舒适的感觉涌来。
    赤夜萌香缓缓陷入沉睡。
    林白在她的额头上轻轻一吻，给她盖上轻薄的毛毯，翻身下床前往浴室。
    来到门口时，结界解除。
    他放在床头旁边圆桌上的手机亮了亮屏。
    没有振动，没有响铃。
    毕竟激烈的战斗打响，中途分心可是大忌。
    十几分钟后。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白洗完澡回到卧室。
    从衣橱中拿出一件白色睡袍穿上，拿起桌上的手机解锁后看到消息提示。
    四谷见子发来的。
    说自己和百合川华逛完街之后直接回家了。
    看完消息回了一个好。
    “干什么去了？”
    另一边的四谷见子看见林白现在才回复，而且之前还一直都是未读状态。
    心中不由有点疑惑。
    不过她也没有探究的想法。
    这时林白给她发来新消息：
    “见子，你有好姐妹了。”
    “啊？？？”
    而看到这条消息后，四谷见子却一脸疑惑。
    “等等……！”
    她突然想到林白之前对自己那些的坦白。
    瞬间明白是什么意思了。
    没想到会这么快。
    虽然已经做好心理准备了，当这一刻真的来临时，她还是感觉酸酸的。
    然而还不等她沉浸在这种酸酸的感觉里面。
    林白的信息再次弹出：
    “见子你知道她的身份后，肯定会惊讶的。”
    “肯定会惊讶……”
    四谷见子微微一愣。
    不由轻轻凝眉，眼中浮现一抹疑惑和好奇。
    看来对方不是一般人。
    林白都说出肯定了。
    这时新的消息弹出：
    。0 。。。。。。。
    “对方不是人类。”
    “？？！！”
    四谷见子微微睁大眼睛。
    一抹震惊之色浮现。
    不是人类，会是什么？
    等等！
    难道说……
    四谷见子突然想到了什么，打字回复林白：
    “难道是恶灵？”
    想到恶灵恐怖的外表，四谷见子咽了咽口水。
    表情变得有些怪异。
    如果真是恶灵。
    那她不得不佩服林白的胃口，真是饿极了。
    如果真是恶灵的话。
    她现在反悔不做林白的眷属还来得及吗？
    想到林白和恶灵纠缠在一起的画面，四谷见子就感觉身上不断起着鸡皮疙瘩。
    噫~~~~~
    另一边，练马区。
    “（Д）”
    看到四谷见子的回复，林白顿时有点无语。
    她是怎么想到恶灵的？
    就恶灵那个样子，他要是能有想法就离大谱。
    要是换做清音体柔易推倒的可爱幽灵美少女。
    或是性感温柔懂人心的幽灵大姐姐还差不多。
    林白：“你小脑袋瓜里想什么呢，萌香她的真实身份其实是吸血鬼。”
    “吸血鬼？！”
    四谷见子小嘴微张。
    眼中满是惊讶。
    原来世界上真有吸血鬼啊！
    而且自己的男人还把对方也给收为眷属了！
    这时新的消息再次弹出：
    “对了，还有一件事……”
    …么…。
051：我也是为了你好（求订阅）
    “还有一件事……”
    四谷见子眨了眨眼睛。
    见林白故意卖关子，只好打字接下话茬：
    “是什么事？”
    林白：“如果不出意外的话，见子你应该很快就会有第三位好姐妹了。”
    “哈！！！”
    看到林白的回复，四谷见子瞪大眼睛愣住。
    不是，还有一个！
    你是出去进货了吗？
    一下突然多出两个跟自己分享老公的女人，她心中的小醋坛子还是打翻了。
    有种很委屈的感觉。
    鼻子酸酸的，眼睛有些湿。
    她和赤夜萌香不一样。
    作为现代社会的普通人，她从小接收的主流观点就是一夫一妻。
    虽然知道林白不是一般人。
    是实力强大的超能力者，甚至宛如神灵。
    然而知道是知道。
    哪怕林白坦诚相“六一零”待，自己也做好了心理准备。
    但还是忍不住吃醋。
    毕竟可以的话，她其实是想独占林白的。
    自己永远属于他。
    他也永远属于自己。
    这时林白又发来消息：
    “对方叫托尔，真实身份是龙，之前她受了伤，命悬一线，我救了她。”
    “……龙！”
    看着林白的消息，刚被打翻小醋坛子的四谷见子愣了一下，眼睛缓缓睁大。
    心中再次涌现震惊。
    没想到林白给自己找到同伴一个比一个厉害。
    先是吸血鬼，再是龙。
    就没一个是人的！
    叮铃铃~~~
    这时林白发来视频通话。
    四谷见子目光闪烁，轻轻咬了咬自己的下唇。
    犹豫片刻后手指一划。
    她还是接通了视频通话。
    顺便将通话音量降低。
    “喂，干嘛？？）”
    四谷见子有点小情绪。
    看背景，林白在一楼客厅。
    将她的神情收入眼中，林白轻轻眯了眯眼，略微思索，隐隐猜到了什么。
    “吃醋啦？”
    “没有。”
    四谷见子目光微闪。
    “还说没有。”
    林白闻言嘴角轻扬。
    接着故意用鼻子吸了几下气，面露一些疑惑：
    “好奇怪，既然见子你没吃醋，为什么我好像闻到一股酸酸的味道？”
    “你……”
    四谷见子脸颊微红，忍不住瞪了林白一眼。
    林白见此不由一笑：“好啦见子老婆，别吃醋啦，我也是为了你着想嘛。”
    “！！！”
    听到林白叫自己老婆，四谷见子发现自己心里竟然很不争取的有些开心。
    但听到后面顿时愣住：
    “哈，为了我好？！”
    你给自己找了两个眷属，却说是为了我好？
    你听听这话合理吗？
    眼中笑意浮现，轻扬嘴角。
    林白故作一本正经看着她：“当然是为了你好啊，先别急，你听我说。”
    “好，你说。”
    四谷见子呵的一笑。
    原来人在很无语的时候是会真笑出来的。
    林白微微一笑：“我是看见子你每次和我玩格斗游戏的时候都太辛苦了。”
    “总是早早认输。”
    “所以我才特意找人帮你分担一点压力。”
    “你说是不是为你好？”
    “你……”
    四谷见子瞬间面红耳赤，心中又羞又气。
    一时不知道该说什么。
    没想到林白这么厚脸皮，这些话也说得出来。
    “要不然这样吧。”
    这时林白又笑眯眯说道：
    “只要见子你和我玩游戏的时候不求饶，我就尽量不找眷属了怎么样？”
    “好，你说的！”
    眼中迟疑一闪，四谷见子咬了咬牙嘴硬道。
    “你说真的？”
    林白轻轻一眯眼睛。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “我……”
    四谷见子再次迟疑。
    还不等她继续嘴硬，林白就笑着又说道：
    “既然见子你对自己的本事有信心，那我现在就来找你，我们一决胜负。”
    “如果你赢了，我就遵守刚刚说的那句话。”
    “要是你输了……”
    后面没有继续说下去。
    四谷见子当然知道是什么。
    “你做决定吧。”
    林白嘴角含笑看着她。
    “我……”
    四谷见子微微张嘴，目光闪烁，欲言又止。
    她虽然很想试一试。
    但就怕试试就逝世。
    想到之前和林白玩游戏的画面，她就感觉身子有些酥软，俏脸微微泛红。
    那么勇猛，那么坚强。
    心里有些又爱又怕。
    “……便宜你了。”
    犹豫一会儿，四谷见子终究还是屈服了，没好气瞪了林白一眼，眼含幽怨0 。。。。
    “老婆大气，亲一个。”
    “（3 ）╭？～”
    林白笑着做出亲亲的表情。
    “不给，哼。”
    ing陆私锍泣覇鸸虾　四谷见子俏脸微红，丢给林白一个白眼。
    林白笑了笑问道：“晩上来找我吧？”
    “……算了。”
    “一直用去小华家当借口也不好，而且今天我妈休息，我打算陪陪她。”
    闻言猜到林白想干什么的四谷见子眼中羞涩一闪，犹豫片刻摇头拒绝了。
    “这样啊，行叭。”
    听到四谷见子这样说，林白也没有强求。
    两人又聊了一会儿。
    结束通话后，四谷见子张开手躺在床上。
    看着天花板隐隐失神。
    突然又想起林白给自己找了两个眷属的时。
    不想还好。
    越想越气。
    轻轻一咬牙，她伸手拿起一个娃娃，将它当成林白，用巴掌招呼了起来。
    “臭林白。”
    “花心大萝卜。”
    “八嘎……”
    打一下就小声骂一句。
    小嘴嘟起，气呼呼的。
    似乎要借此将心里不爽的情绪全部发泄出来。
    要是让林白看见了。
    他肯定得来上一句哦卡哇伊阔多。
    毕竟现在生闷气的四谷见子和她平时那副冷静理性的样子完全不一样。
    这就是反差萌。
    住处，结束通话后林白往沙发上慵懒一趟。
    找到萨塔妮亚的E。
    给她发了1。7一条消息。
    他和萨塔妮亚这段时间时不时通过邮件聊天，从而了解到了一些信息。
    比如萨塔妮亚的学校。
    名叫私立舞天高等学园。
    地理位置在足立区。
    通过电子邮箱聊了几次天后，林白就让萨塔妮亚去安装注册了E。
    萨塔妮亚给自己设的ID是：传奇大恶魔。
    头像是卡通恶魔。
    与此同时，板桥区。
    叮铃铃~~~
    正在去买菠萝包路上的萨塔妮亚听到手机消息提示铃声，连忙拿了出来。
    林白：“在干什么？”
    “是林白！”
    看到是林白的消息，萨塔妮亚脸上原本就有的笑容一下变得更灿烂了。
    昨天和今天还没聊天的。
    连忙打字回复林白。
    ……。
052：这么说你很懂咯（求订阅）
    萨塔妮亚回复林白：
    “我刚刚出门，正准备去买点东西吃。”
    林白：“买东西吃，不会又是菠萝包吧？”
    萨塔妮亚：“猜对了。”
    林白：“我说萨塔妮亚，你就这么喜欢菠萝包吗？”
    萨塔妮亚：“没错，我超爱菠萝包的。”
    她就是特别喜欢菠萝包的那种口感和味道。
    尤其是刚出炉没多久的。
    至于为什么这么喜欢。
    大概是因为她从魔界从来到人界之后，吃的第一种面包就是菠萝包吧。
    菠萝包就是白月光。
    林白：“行吧，不过记得小心那只狗，可别再被它把你的菠萝包抢走了。”
    “！！！”
    萨塔妮亚看到林白的提醒神色顿时一变，连忙一脸警惕地向着四周看去。
    左看看，右瞧瞧。
    仿佛如临大敌。
    “汪！”
    突然一声狗叫传来。
    “马萨卡！？”
    萨塔妮亚大惊失色，猛地转身循声看去。
    只见一条狗从不远处的拐峮_柳医鳍印亻尔拔 逝四八角处走了出来，身上套着一条绳04，被人牵着。
    “呼，还好！”
    好在有惊无险，萨塔妮亚顿时松了一口气。
    她还以为是那条可恶的天使走狗来了。
    “嗯？！”
    突然想到了什么。
    萨塔妮亚连忙打字：
    “林白你听我说……”
    与此同时另一边。
    “天使……”
    看着萨塔妮亚发来的信息，林白若有所思。
    她在学校里遇到了天使。
    只不过萨塔妮亚吐槽说那个天使和她想象中的天使不一样，反而像恶魔。
    迟到、上课玩游戏；
    在课本上乱涂乱画；
    没喝完的饮料乱丢，导致果汁撒到走廊上。
    身为天使，竟然干的都是超A级恶魔的勾当。
    不过天使就是天使。
    天使与恶魔可是对立的。
    作为未来的大恶魔，萨塔妮亚没有任何犹豫就将那个天使当成了竞争对手。
    她已经打探到一些情报。
    那个天使的名字叫天真珈百璃怀特。
    竟然和她是一个班的。
    但因为动不动就翘课，所以她一直没发现。
    不过现在发现也不晩。
    她已经决定了，要战胜这个命中注定的对手。
    看着向自己说出想法的萨塔妮亚，林白想到了什么，神色顿时有些异样。
    林白：“萨塔妮亚，要不你还是放弃吧，不如试着和那个珈百璃做朋友。”
    萨塔妮亚：“哈，和天使做朋友，我可是恶魔啊，林白你真是不懂啊。”
    林白：“这么说你很懂咯？”
    萨塔妮亚：“哼哼，那当然o（ヘo）！”
    林白：“那祝你好运。”
    萨塔妮亚：“放心吧，我肯定会打败那个天使珈百璃的，哈哈哈（？？？）。”
    “……”
    看着萨塔妮亚回复里的大笑，林白眼前仿佛幻视起了她哈哈大笑的模样。
    单手叉腰猖狂大笑。JPG
    她每次这么笑，没过多久就会乐极生悲。
    时间悄无声息溜走。
    林白躺在一楼客厅的沙发上，手中拿着手机一边网上冲浪一边聊天。
    萨塔妮亚。
    三浦优美子。
    霞之丘诗羽。
    町田苑子……
    大约半小时后。
    萨塔妮亚发来消息：
    “可恶（皿），那只讨厌的天使走狗又抢了我一个菠萝包，﹏。”
    林白：“……”
    对于这件事，他表示有点无语，可怜萨塔妮亚的同时，原谅他有点想笑。
    微微摇头一笑回复：
    “没事，下次我遇见那条狗，我帮萨塔妮亚你教训它，尽逮着一个人薅。”
    “关键是它竟然敢欺负我的萨塔妮亚。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    另一边，板桥区。
    “！！！”
    看到林白的后半句，萨塔妮亚不由一愣，接着直接瞪大双眼，满脸通红。
    欺负我的萨塔妮亚？！
    这句话直接让她CPU烧了。
    一个个念头在心里冒出：
    “林白这是什么意思？”
    “难道他喜欢我？”
    “是一见钟情吗？！”
    “如果林白向自己表白，我要不要答应？”
    “我喜欢他吗？”
    “好像不讨厌……”
    一个个念头在心中跳出。
    因为林白的一句话。
    萨塔妮亚脸红不已，心跳加速，心乱如麻。
    这时林白的新消息弹出：
    “萨塔妮亚，你想让我怎么教训那条狗？”
    “让它永远消失怎么样？”
    永远消失……
    看到这句话萨塔妮亚不由一愣，接着脑袋里不由冒出一个划脖子的动作。
    林白是想那啥吗？！
    这也太残忍了吧！
    简直就是超SS级恶魔才会做的事，太邪恶了，要是做了会被逐出魔界的。
    于是连忙回复林白：
    “不行，不行，这样做也太残忍了一点。”
    “吓吓它吧，只要让那个天使的走狗不敢再冒犯我这个未来的大恶魔就行。”
    只是抢了面包而已。
    还不至于要它的狗命。
    “果然冥风淳朴啊！”
    看到萨塔妮亚的回复，林白不由再次感叹。
    林白：“你放心好了，我刚刚开玩笑的。”
    “等以后我遇见了那条狗，帮你吓吓它，让它再也不敢抢你的菠萝包。”
    “原来是开玩笑的啊。”
    看见林白的回复，萨塔妮亚不由松了口气。
    她就说嘛。
    虽然才认识一周，但林白看上去也不像那种会因为这种事就要狗命的人。
    萨塔妮亚：“谢谢你，林白。420”
    她脸上露出开心的笑容。
    和林白聊完天后，她感觉自己心情好了很多。
    被狗抢走菠萝包的小郁闷也全部消失了。
    一缕夜色吞噬黄昏。
    白天离去，夜晩降临。
    福岛县东边的无人山区。
    无形大结界中，空间泛起常人不可见的淡蓝色涟漪，一道身影突然出现。
    身高约一米五。
    五官精致，面容可爱，碧绿色双眸，偏橙色的头发用红色发带绑成双马尾。
    在她左肩上有一只看上去像卡通玩偶的蝙蝠。
    身上穿着某学校的制服。
    她拿出手机打开通讯录。
    犹豫了一会儿，关掉通讯录，接着打开地图导航，身形一闪消失在原地。
    大约半小时后。
    空间再度泛起涟漪。
    一个身穿大衣，带有披肩的黑发女生出现。
    有着一双血红色双眸。
    五官精致，肌肤白皙如雪。
    黑发蓬松，用发圈将后方两束秀发扎了起来。
    她拿出一块扁圆的石头。
    上面有东南西北四个箭头。
    最中间有一滴血珠凝结。
    注入一点妖力，其中一个箭头泛起指引红光。
    找准方向后，她身形一闪消失在原地。
    而箭头所指的方向。
    通往埼玉，或是东京。
    ……。
053：专属亚空间，蜃②邻侕陾异3淋吧界（求订阅）
    东京练马区，住处。
    林白从厨房中走出来，手里端着两样料理。
    拿着料理来到餐桌旁。
    此时餐桌上面已经放着多种料理，除了本土料理以外也有一半华夏的菜式。
    将料理放在桌上。
    林白转身来到二楼主卧。
    赤夜萌香躺在床上，还没有从睡梦中脱离。
    双手和双腿露在外面。
    雪白肌肤微微泛红。
    北半球与小黑森林若隐若现，引人注目。
    “小懒猪，起床啦。”
    林白在她耳边轻声说着。
    “唔……”
    赤夜萌香柳眉微凝，长长的睫毛轻颤，缓缓睁开双眼，喉咙里发出引另漆扒企私翏轻哼。
    “林白？”
    她眼里透着一丝迷茫。
    似乎还没睡醒。
    “林白！”
    眨了眨眼，双眼恢复清明，赤夜萌香脸上露出开心笑容，直接坐了起来。
    身上的毛毯滑落。
    两只大白兔头顶一颗樱桃跳起了波浪舞。
    然而赤夜萌香毫不在意。
    直接张开双手扑进林白怀里。
    将脸埋在林白脖子处。
    呼吸着令自己心安的气味。
    “好了，先吃吧。”
    林白压下心中的火气，轻轻抱着赤夜萌香。
    “吃饭，好啊。”
    赤夜萌香笑着点头。
    两人分开，林白拿了一件自己的睡袍给她穿。
    接着两人来到一楼。
    林白拿出一瓶番茄汁。
    “我开动了！”
    林白和赤夜萌香面对面坐着，随着话音落下，两人开始享受丰盛的晩餐。
    吃饭吃到一半。
    “嗯？！”
    突然得到万物图鉴提示的林白微微愣了一下。
    有新图鉴点亮。
    “怎么了？”
    赤夜萌香见状有些好奇。
    林白召唤万物图鉴。
    自动翻页，图鉴展现。
    昵称：托尔
    等级：紫
    介绍：谁的龙女仆
    获得：专属蜃界
    “托尔…｀…”
    林白看着点亮的图鉴眯了眯眼，若有所思。
    没有急着领取奖励。
    将万物图鉴收起来，看向面前的赤夜萌香。
    笑了笑说道：“刚刚得到提醒，这两天我的第三位眷属应该会过来。”
    “第三个眷属……”
    赤夜萌香闻言愣了下。
    点点醋意在心中一闪而过，并没有过多停留。
    接着她想到了什么。
    有些好奇地看着林白：
    “对了，林白你的第一位眷属是什么人？”
    林白：“她叫四谷见子，拥有阴阳眼。”
    “见子她是人类。”
    “我已经和她说过萌香你了，下次什么时候我安排你们见面认识一下。”
    “好，听你的。”
    闻言赤夜萌香笑着点头。
    接着又好奇看着林白：“那第三位眷属呢？”
    第一位眷属有阴阳眼。
    第二位是她，吸血鬼。
    第三位应该也不简单吧。
    林白微微一笑：“她叫托尔，是一头巨龙。”
    “等等，巨龙？！”
    赤夜萌香一脸震惊，小嘴忍不住微微张开。
    就连里萌香也有些惊讶。
    妖域里面也有龙族的传说。
    传说中龙族是足以媲美神明的强大种族。
    巨龙只要成长起来就拥有接近神明的实力。
    最强大的甚至拥有媲美乃至超越神明的伟力。
    只是没有妖怪见过龙族。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    龙族只存在于传说中。
    据说在十万年前，龙族就与神明一起消失了。
    甚至连这个据说都没有证据能够证实。
    吸血鬼虽然是众多妖怪里面的顶级种族。
    但实力能接近普通成年巨龙的屈指可数。
    想强过普通龙族，只有觉醒真祖之力才行。
    她虽然拥有真祖血脉，但现在还没有觉醒。
    “没错，真的巨龙。”
    看着震惊的赤夜萌香，林白笑着点了点头：
    “我遇到托尔的时候她受伤了，我救了她，她有些迷茫，似乎无处可去。”
    “所以我向她发出成为眷属的提议，邀请她来家里，以后我们一起生活。”
    这个世界纷纷扰扰。
    万界知名本叔叔曾这样说：
    能力越大，责任越大。
    而作为一个有能力的人，林白愿意尽自己的微薄之力给美女们一个家。
    这有什么问题吗？
    显然没有问题。
    “这样啊。”
    赤夜萌香恍然。
    接着她忽然想到了什么，眨了眨大眼睛问道：
    “林白你是怎么知道对方已经同意了？”
    “嗯~~~”林白轻轻挑了挑眉，笑着说道：“你就当是我的一种能力吧。”
    “喔……”
    赤夜萌香了然般点了点头。
    林白：“行了，先不说这些了，吃饭吧。”
    赤夜萌香又点了点头。
    十几分钟后，晩餐结束。
    赤夜萌香化身善解人意的温柔妻子，让林白去休息，她来收拾餐后碗筷。
    林白在她额头轻吻一下。
    随后上楼来到书房，施展结界罩住房间。
    打开万物图鉴领取奖励。
    下一刻，闭上眼睛的林白感觉自己精神一震。
    灵魂深处出现一个光点。
    光芒闪烁，忽然闪耀夺目。
    耳边仿佛响起轰的一声闷雷，犹如宇宙大爆炸一般，那个光点瞬间炸开。
    一个世界快速成形。
    与星球宇宙观不同。
    而是天圆地方。
    一块巨大的圆形大陆在虚空中瞬间成形。
    一股信息在脑海浮现。
    林白瞬间明白这个“｀专属蜃界”的出处了。
    出自《月光下的异世界之旅》这个世界观。
    是里面被称为无敌的上位龙蜃的专属能力，一个独立的亚空间。
    撤掉覆盖书房的结界。
    林白念头一动，身前出现一道泛着些许彩色星光，由白雾凝结的奇王的赵特门户。
    这是通往蜃界的雾之门。
    林白走进雾之门。
    眼前微不可察一闪。
    周围的景象瞬间变化。
    这是一片寸草不生的大地。
    施展白银之圣地。
    飞到高空中闭上眼睛，精神意念扩散而出。
    大约一分钟后。
    林白缓缓睁开双眼。
    对自己这个专属蜃界倭I厁5霓蹴琉②的大小心里基本有数。
    面积接近地球陆地面积。
    大约一点五亿平方公里。
    只是这块大陆上现在毫无生机，寸草不生。
    不过可以做一些改造。
    林白闭上双眼，意识空间中灵魂睁开双眼。
    一颗网球大小的玻璃球出现在灵魂面前否。
    这颗玻璃球里就是蜃界。
    林白灵魂一把抓住玻璃球。
    将自己无穷无尽的原力注入到专属蜃界中。
    原力化作漫天星光洒落。
    ……。
054：蜃界环境大改造（求订阅）
    原力凝结出日月，亿万星辰在深处闪烁。
    整块蜃界大陆开始蠕动。
    轰隆隆的闷响不断。
    一座座高山拔地而起，其中一些组成山脉。
    有凸起，就有凹陷。
    大陆最中心出现一个直径五十千米的深坑。
    深坑中心留有一座半径千米的圆形小岛。
    大量原力在岛上汇聚。
    一粒种子成型，落入土中。
    在原力的灌溉下，一株嫩芽破土，接着以肉眼可见的速度开始快速成长。
    一米，百米，千米；
    不一会儿就长成了近万米高的苍天大树。
    类似榕树，枝繁叶茂。
    枝叶化作一个巨大伞盖，仿佛可以遮天蔽日。
    宛如巨蟒的众多树根将支撑整座小岛的基柱缠绕，向深坑底部及四周蔓延。
    主树干与枝干上光芒闪烁。
    一条条原力凝结的能量脉络遍布整颗大树，甚至蔓延到每一片树叶上。
    一缕缕微风凭空产生。
    吹动枝叶，沙沙作响，从而洒下漫天星光。
    大量的水从这棵万米大树的众多树根中涌出，以肉眼可见的速度填满深坑。
    一个巨大湖泊成型。
    湖水翻涌，水满则溢。
    水沿着通往四方的四条主水道快速蔓延。
    途中分出大小不一的支流。
    677宛如蛛网一般蔓延。
    世界中心那棵大树的部分树根蔓延到大陆各处的一些坑洞中，化作水源。
    大陆地势往外逐渐降低。
    正所谓水往低处流。
    江河流水在外围汇聚成海。
    与此同时大陆上方乌云凝结，开始电闪雷鸣。
    淅淅小雨变成瓢泼大雨。
    当雨过天晴，原力凝结的太阳光彩夺目。
    原本寸草不生的荒芜大地上开始焕发生机。
    花草树木破土而出。
    开始用自己的色彩去丰富这个新生世界。
    一切都在有序进行着。
    对蜃界的改造过程足足持续了三个小时。
    期间林白一心二用，抽空出去找到赤夜萌香，告诉她自己正在忙大工程。
    到时候给她一个惊喜。
    并[/?un 亦??ln?g???i泣罒五九?Ⅳ j???&?坝让她在这里留宿。
    对于林白的提议，赤夜萌香欣然同意了。
    于是回家拿衣物。
    林白将家里的一把大门钥匙给了赤夜萌香。
    四谷见子也有一把。
    三个小时转瞬即逝。
    专属蜃界万米高空中。
    “呼，终于完成了。”
    林白缓缓睁开双眼，嘴里长长呼出一口气。
    抬起右手擦了擦额头上并不存在的汗水。
    看着下方已经完全变样的大陆，嘴角不由勾起愉悦的弧度，成就感满满。
    他按照地球气候塑造了一样的十二种气候。
    热带雨林、热带草原、热带季风、热带沙漠；
    温带季风、温带大陆、温带海洋；
    极地苔原、极地冰原；
    还有高原山地这十二种。
    因此在这片堪比地球陆地表面积的巨型陆地上有着各种各样的环境区域。
    这一切都需要能量维持。
    因为蜃界只是亚空间。
    如果不是拥有无限能量，想要维持蜃界现在的自然运转，压根是不可能的。
    除非蜃界可以自己从虚空中补充能量。
    如果能做到这一点，蜃界就不再是亚空间，而是一个真正意义上的世界了。
    能自成循环，演化生机。
    改造完蜃界，林白仔细感知了一下消耗。
    想要维持现在的自然循环，他每秒需要拿出二十分之一的原力输出量。
    打个比方，他现在的原力上限是百万点。
    每秒需要消耗五万点原力去维持蜃界循环。
    如果没有无限能量，以他现在的原力也就坚持二十秒，可见消耗有多大。
    除了植物以外，林白也试过创造一些动物。
    |X⊙留思⑦覇贰爸然而几乎都失败了。
    蜃界不是真正的世界，本源规则残缺不全。
    现在能创造出这些植物就几乎是极限。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    动物的话，除了蚊子和苍蝇这些微小动物，稍微大一点的都无法创造。
    所以林白直接放弃了。
    现在这样挺好的。
    真想丰富生态亦灵坝私霓司捂翏 话，动物可以从地球引进。
    这个以后再说吧。
    念头一动雾之门打开。
    林白回到卧室，没看到赤夜萌香有点意外。
    通过感阅-漪^⑨O锍泗鹨企芭洱（，八）应发现她在浴室，于是打开万物图鉴。
    昵称：林白
    等级：A+（灭国）
    能力：至尊王权、第三法、隐身、冻结界、天空魔法、蜃界
    道具：神装机龙巴哈姆特、骑士不徒手而亡
    ……
    “能力多了不少啊。”
    看着自己丰富不少的信息数据，林白满意地点了点头，接着收起万物图鉴。
    朝着门口看去。
    赤夜萌香身上裹着一件浴袍出现在门口。
    长发披肩落下。
    能看出有些湿漉漉的。
    露在外面的肌肤白皙如雪，泛着淡淡光泽。
    缕缕香气飘散在空气中。
    “林白，你回来啦！”
    看到林白，赤夜萌香双眼一亮，脸上顿时露出开心的笑容，眸光温柔如水。
    “嗯。”
    林白笑着点了点头。
    接着说道：“大工程搞好了，走吧，我带萌香你去看看我的私人领地。”
    “好呀！”
    赤夜萌香一脸期待加好奇。
    林白用右手多此一举打了个响指，啪的一声，雾之门在两人旁边显现。
    “走吧。”
    林白率先走进去。
    赤夜萌香打量了一下雾之门，没有任何犹豫跟在林白身后向着里面走去。
    眼前景色瞬间变化。
    哗哗水流声传来。
    一条布满鹅卵石的小河潺潺流动，在阳光下泛着美丽耀眼的粼粼波光。
    脚下是两厘米高的草地。
    远处是群山耸立，云雾缭绕，小溪的两侧扎根着一棵棵吉野樱和柳树。
    与外界已经是花期末尾的吉野樱不同，这里的樱花树正值最美的满开期。
    偶尔一阵微风吹过。
    些许花瓣随风飘落在地面上，或是小溪之中。
    太阳洒下温暖的阳光。
    风和日丽，空气清新。
    “哇！！！”
    看着眼前的景象，赤夜萌香小嘴微张发出一声惊叹，大眼~睛扑闪扑闪的。
    眼中似乎满是惊讶。
    她有一点被惊艳到了。
    看向旁边的林白，赤夜萌香一脸的好奇：
    “这是什么地方？”
    林白轻勾嘴角：“属于我的独立亚空间。”
    “名字叫蜃界。”
    “海市蜃楼的蜃。”
    “大小和地球陆地面积差不多，差不多是四个月球的表面积加在一起。”
    这还是现在的大小。
    蜃界可以随着他的实力提升而逐渐变大。
    虽然有上限，但林白根据蜃界的反馈来估计，最大能达到百倍地球表面积。
    “哇，好厉害！！！”
    赤夜萌香闻言再一次发出惊叹，没想到林白竟然有一个这么大的亚空间。
    而且里面还这么漂亮。
    感觉和真正的世界一样。
    ……。
055：家里的不速之客（求订阅）
    专属蜃界中。
    “对了，萌香。”
    林白看着赤夜萌香微微一笑：“我打算将蜃界打造成我们以后的家。”
    “我们的家？！”
    赤夜萌香闻言双眼一亮。
    扭头看了看周围，与林白四目相对，一抹开心的灿烂在脸上如花般绽放。
    十字架意识空间中。
    里萌香共享记忆后，嘴角也勾起一抹弧度。
    心中产生悸动。
    吸血的欲望再度涌现。
    吸血鬼想要吸血时，一~般只有两种情况。
    一是进食需求。
    二是动情时刻。
    现在赤夜萌香是第二种。
    “林白，我要。”
    她俏脸染着红晕，眼神有些迷离且炙热，娇媚的声音在林白耳边响起。
    察觉到她的异样。
    “好。”
    林白明白她想吸血了，于是轻声应了-一声。
    赤夜萌香张开红唇。
    轻轻咬在林白的脖子上。
    这次里萌香没有出现。
    十几秒后。
    吸完血的赤夜萌香好奇的发出一个疑问。
    为什么蜃界没有动物？
    林白在身下制造一块结界，将赤夜萌香身上裹着的那件浴袍垫在下面。
    两人开始探讨生物课题。
    就在这片??硫（?一）?旗I?洱拔?逝逝?覇?新生世界中。
    就在两人在蜃界探讨生命繁衍过程的时候。
    与此同时，主世界。
    只见一道黑影快速闪过，无视两米高的围墙来到林白住处的庭院里面。
    是手持石头的黑发女子。
    “没有……”
    她运转妖力感应了一会儿，微微皱了下眉头。
    低头看向手中。
    手里指示方向的石头此时正微微发着红光。
    四个箭头都没有亮。
    说明她已经来到目标不久前所在位置的附近，但是这里并没有发现目标。
    所以目标去哪里了？
    黑发女子将石头收起来，来到客厅巨大的落地窗前，伸出手激发点点妖力。
    吧嗒，落地窗解锁。
    她拉开窗来到客厅中。
    顺手将落地窗关上。
    接下来黑发女子把所有房间都排查了一遍。
    拿起林白和赤夜萌香的手机，发现需要指纹解锁，黑发女子随手放回原位。
    最后来到一楼客厅。
    在沙发上坐下，闭上双眼开始守株待兔。
    感知力笼罩整栋房子。
    夜色悄悄变深。
    三个小时转瞬即逝。
    一扇雾之门悄无声息出现在二楼主卧室中。
    林白抱着筋疲力尽的赤夜萌香走出雾之门。
    赤夜萌香缩在林白怀里，闭着双眼进入梦乡，嘴角轻翘，噙着点点笑意。
    “嗯？”
    刚刚回到卧室，林白就察觉到了不对劲，
    家里有人来过。
    眉头微微一凝，精神念依磷?紦寺（七?）死五?力瞬间笼罩自己的家。
    看见了一楼客厅里的那个不速之客。
    “吸血鬼……”
    他感知到一股与赤夜萌香有些相似的气息。
    是吸血鬼的气息。
    难道是萌香家人找来了？
    将睡着的赤夜萌香轻轻放在床上，拿出一条干净毛毯盖在她的雪白娇躯上。
    与此同时，一楼客厅。
    “这是？！”
    黑发女子突然感知到一丝熟悉的气息，猛地睁眼看向二楼卧室的方向。
    似曾相识。
    但一时想不起来。
    她拿出那颗正闪烁红光，微微发烫的石头。
    目标出现了。
    但她感知到两个气息。
    其中一个似曾相识，一个似乎平平无奇。
    收起石头，正当她准备上楼的时候，突然感知到平平无奇的人下楼了。
    目光微微一闪。
    于是她压下上楼的冲动，站在原地等待。
    很快，林白来到一楼。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    看见了客厅的黑发女子。
    身上穿着类似军服的黑色衣裙，五官精致，容貌出众，目光有些锐利。
    她脸上面无表情。
    在林白打量她的时候，她也在打量着林白。
    是普通人？
    不，不对……
    虽然在感知中林白平平无奇，就是一个普通人类，但她心中有种感觉。
    眼前的人类并不简单。
    她在想要不要动手。
    就在她犹豫时，林白看着她发出了询问：
    “你是谁？”
    “……”
    黑发女子目光微微一闪，并没有回答林白。
    她心中此时还在犹豫是否要对他出手。
    见她没回答，林白不由轻轻眯了一下眼睛。
    察觉到隐隐妖力波动。
    似乎有点来者不善。
    很好，既然对方不想谈，那就先不谈了。
    最好的防守就是进攻。
    林白眼中浮现一抹微光。
    “领域展开，王权国土！”
    0求鲜花0
    他直接发动王权领域。
    别误会，并不是因为担心不开打不赢对方。
    只是担心家被拆了。
    随着能力发动。
    在一纳秒左右的时间里，形状成天圆地方的空间领域王权国土成型。
    将林白两人拉入其中。
    与之前对战里萌香的领域场景一模一样。
    林白坐在黄金王座上。
    达摩克利斯之剑如护卫般矗立身侧及身后。
    “说出来意。”
    居高临下看着黑发女子，林白身体右偏，用右手轻轻撑着脸，语气淡然。
    目光深邃，稍显锐利。
    温柔是给老婆们的。
    虽然黑发女子很漂亮，但他并不认识对方。
    而且对方不请自来。
    没有经过同意就擅自闯入自己的家里。
    还无视自己的琦~②伞灵泗9祁伞?斯询问。
    实在是太没礼貌了。
    “这是领域！！！”
    而被拉入领域王权国土中的黑发女子神色不由一变，全身神经微微绷紧。
    惊讶、警惕……
    她没想到以自己的实力，竟然会毫无反抗的被拉入别人制造的领域中。
    与林白四目相对。
    她竟然感觉对方宛如至高无上的神王，内心在颤抖，想要向他表示臣服。
    这让她微微凝眉。
    运转妖力才将这种精神影响强行压了下去。
    并没有产生惊慌。
    她对自己实力有信心。
    见识到林白的不简单后，黑发女子的目光微微闪烁，心中做出一个决定。
    强大的血色妖气爆发。
    一股无形气浪席卷四周。
    她化作一道血光，以普通人肉眼难以捕捉的速度冲天而起，直奔林白而去。
    “哦……”
    见此，林白双眼轻眯。
    此情此景，她不仅没有识时务者为俊杰，反而还主动向自己发起进攻。
    勇气可嘉，有意思。
    当黑发女子冲到半空的时候，仿佛察觉到了什么，她对着前方瞬间出拳。
    赤之圣域浮现。
    血色与赤色两种力量在空中发生激烈碰撞。
    轰轰轰！！！
    空气炸裂，宛如炸弹爆炸。
    恐怖的无形气浪冲击波随着震耳轰鸣扩散。
    嗤……
    察觉到类似水滴入烧红铁锅中的动静，黑发女子双目一凝，快速收拳后退。
    …六…。
056：王之将士与女子身份（求订阅）
    身上萦绕妖力。
    黑发女子悬立在空中。
    她看了一眼自己右手正在快速痊愈的灼伤，脑筋快速转动，思考着对策。
    近战似乎行不通。
    那么就只有试试远程了。
    察觉到林白的深不可测，她决定施展出自己掌握的最强招数崩月次元刀。
    妖力高度凝聚在手上。
    聚精会神，专心一志。
    以特殊技法强行撑开表层空间物质进入更深一层的空间，快速来回切换。
    借助空间错位复原的力量去解体目标结构。
    每秒需要切换上百次。
    只有这样才能成功施展绝技崩月次元刀。
    “咦……”
    当黑发女子施展崩月次元刀的时候，黄金王座上的林白突然察觉到了什么。
    嘴角微微上翘。
    “禁。”
    一个字音响起“七五七”。
    如言出法随一般。
    黑发女子周边的空间密度几乎无限般变大，直接让她的最强绝招胎死腹中。
    “怎么可能？！”
    黑发女子终于神色大变。
    眼中不由浮现一抹难以置信的震惊和错愕。
    周围原本就难以撑开的表层物质空间竟然一瞬间变得坚不可摧，无法撼动。
    只因她进错领域了。
    在王权国土这片空间领域中，林白对空间有着堪称绝对的掌控权。
    想抢夺空间的操控权。
    除非实力相差无几或者更强的空间精灵和空间侧神明出手，否则无人能敌。
    一个借用空间力量的招数而已，林白一念之间就能让对方招式无效化。
    “青之将军。”
    使黑发女子的招式无效化后，林白眼中掠过一抹青蓝色微光，口中轻语。
    象征青之王权的达摩克利斯之剑绽放光芒。
    瞬间从右侧消失。
    接着在前方化作一位身穿青色重铠，无法看见面容，手持一把大剑的身影。
    高近三米，威武不凡。
    给人一种无形的压迫感。
    肩后的披风无风自动，上面印有青色花纹和青之达摩克利斯之剑的图案。
    手中大剑六伊??崎???ι捌飼?八?长约一米四。
    样式与青之权柄的达摩克利斯之剑很相似。
    只是形态有所变化。
    剑身厚长，更利于战斗。
    由青之王权力量化作的重铠身影犹如真人。
    这是至尊王权的能力之一，名为王之将士。
    至尊王权有四大能力。
    其一为领域王权国土。
    其二为护卫王之将士。
    其三为天罚王权降临。
    其四为契约王之眷属。
    王之将士的能力是召唤七支护卫军队，还有统帅护卫军的七位将军。
    每支护卫军都有九千九百九十九位士兵。
    加上将军刚好一万人。
    王之将士由权柄之力凝结，只要能量足够，王之将士就算死亡也能复活。
    王之将士没有自主意识。
    但拥有超强战斗本能。
    并且林白的意识可以与任何王之将士链接。
    用意识操控他们。
    就像打格斗游戏一样。
    单独召唤出青之将军，林白高居王座，嘴角噙着浅浅笑意分出一缕意识。
    青之将军化作青光飞出。
    双手高举青色大剑对着黑发女子狠狠斩下。
    大剑缠绕青色焰光，那是青之王权的力量。
    “不好！”
    黑发女子心中一紧。
    从大剑中感受到威胁。
    不能硬抗。
    体内妖力沸腾，凝聚成强大的爆发力，她化作血光，千钧一发成功闪躲。
    青之将军一剑劈空。
    一道半透明青色剑气斩在近乎真实的草地上，尘土飞溅，劈出一条巨大裂痕。
    蔓延到领域空间的尽头。
    流光一闪恢复原样。
    千钧一发躲过攻击的黑发女子见状瞳孔微颤。
    然而她不知道的是。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这一击还不到青之将军全力出手的万分之一。
    青之将军乘胜追击。
    速度暴增，化作青蓝色流光冲向黑发女子。
    手中大剑横扫。
    宽厚剑身犹如球拍一样拍在黑发女子的身上。
    啪的一声。
    一道黑影闪过。
    黑帆女子如同被打飞的球狠狠砸在了地面上。
    发出轰的一声闷响。
    晶莹的鲜血在空中飘落。
    “咳咳咳……”
    黑发女子脸色惨白，忍不住吐出一口血。
    瘫在地上动弹不得。
    刚刚这下直接让她身上的骨头碎了一大半。
    内脏也破损不堪。
    如果不是作为吸血鬼，拥有强大的生命力和恢复力，现在已经开始似了0 。。。。。
    当然也是林白手下留情。
    否则就算是吸血鬼，也能一击将她打成血沫。
    “最后问一次，你是谁，来我家干什么？”
    林白微微眯起双眼，隔着五六十米，居高临下看着躺在地上的黑发女子。
    要不是考虑到对方可能和赤夜萌香有关系。
    她现在已经死了。
    “朱…染…亚爱……”
    黑发女子眉头紧锁强忍痛苦，断断续续说着。
    体内妖力流转。
    加快伤势的恢复速度。
    “朱染亚爱……”
    闻言，林白微微一愣。
    好像听过，但想不起来。
    想不起来就不想，看着朱染亚爱直接问道：
    “你和赤夜萌香是什么关系？”
    “萌香！”
    稍微缓过来的朱染亚爱听到赤夜萌香这个名字双眼瞬间睁大，面露惊色。
    “你认识萌香？”
    她直勾勾看着林白。
    “是我在问你。”
    林白并没有回答她。
    朱染亚爱脸色微变，想到自己现在的处境，犹豫了一下还是老实说道：
    “我是她姐姐。”
    “姐姐……”
    林白不由轻轻眯起眼。
    大脑深处一段模糊不清的记忆开始逐渐清晰。
    他终于想起来了。
    朱染亚爱是赤夜萌香的大姐，是一个妹控。
    不过……
    想1。7到什么的林白看着地上的朱染亚爱又问道：
    “所以，你这次来我家是想带走萌香？”
    “带走萌香，为……”
    朱染亚爱闻言一愣。
    刚想问为什么的时候。
    却突然想到了什么，于是话语戛然而止。
    难怪之前感觉二楼有一股气息似曾相识，原来她感知到的就是赤夜萌香。
    那个目标也是萌香！
    得知朱染亚爱的身份后，林白的眼神稍微柔和了一点，看着她再次询问道：
    “说说吧，你的目的。”
    他心中有一点点猜测。
    “……”
    朱染亚爱目光隐隐闪烁。
    等足以让常人等死的伤势恢复大半后，她从地上爬起来看向林白缓缓说道：
    “之前有一个叫藤咲雅的人找到我，与我达成合作，让我帮他找一个人……”
    ……。
057：有生以来第一次的感觉（求订阅）
    专属蜃界中。
    隐隐感觉到林白和赤夜萌香关系不一般后。
    朱染亚爱说出了原因。
    她与同为御伽之国干部的藤咲雅达成合作。
    条件是帮他找一个人。
    不知道具体身份，但使用那块石头就能找到。
    于是从妖域来到这里。
    她也没想到要找的目标竟然会是赤夜萌香。
    “原来是这样。”
    闻言后林白若有所思。
    藤咲雅，他表面身份是妖域里面名为御伽之国的组织的第一支部支部长。
    副身份为假面之王。
    真实身份是《十字架与吸血鬼》世界观里第一位真祖，名为阿尔卡德。
    准确来说，藤咲雅其实是阿尔卡德的分身。
    实力堪称断档式的强。
    论单挑，他几乎无人可敌。
    全胜时期的他只用了七天就将整个人界化为一片火海，差点成功毁灭人类。
    后来被三位强者联手封印。
    封印他的三位强者又被称为三大冥王。
    赤夜萌香的母亲阿卡夏就是三冥王之首。
    阿卡夏是第二位真祖，被称为不死剑士。
    阿尔卡德被三大冥王打败封印之时，06分裂灵魂创造了一个分身并逃脱。
    先后化身假面之王和藤咲雅，建立了黄家和御伽之国这两个势力。
    以藤咲雅进行日常活动。
    藤咲雅让朱染亚爱来找赤夜萌香，看来是想用她的真祖之力解封本体。
    想到qun %柒y贰山铃罒就祁5a?事这里林白念头一动。
    领域王权国土解除。
    回到客厅中，林白看了一眼二楼主卧的方向，看向已老实的朱染亚爱说道：
    “你妹妹赤夜萌香现在是我的眷属。”
    “你的眷属？！”
    朱染亚爱闻言神色微变。
    得知赤夜萌香成为眷属，她下意识有点生气。
    但看着轻松将自己打败的林白，她不得不将自己心里的情绪压了下去。
    脑海里产生一个猜测：
    “会不会是这个家伙强迫萌香做他眷属的？”
    毕竟这家伙实力很强。
    在之前的战斗中，她能感受到林白的强大。
    一个词，深不可测。
    对方都没有认真，就很随意的将自己打败了。
    也正是因为明白自己和林白的巨大差距，她才已老实，甚至有些知无不言。
    而且她能感觉到之前林白对自己动了杀心。
    她可不想这样死去。
    “没错。”
    林白点了点头，看着朱染亚爱平静问道：“所以你现在打算怎么做？”
    “我想见见萌香。”
    “你放心，我不会对萌香不利的。”
    朱染亚爱沉默了片刻，看着林白说出请求。
    既然知道藤咲雅的目标是自己妹妹赤夜萌香。
    她选择单方面终止合作。
    哪怕藤咲雅给她的承诺是能帮她拯救外公。
    “可以，等着。”
    林白目光微闪，丢下一句话转身向二楼走去。
    他相信对方说的话。
    因为对方是个妹控。
    何况信不信也无所谓。
    有他在这里，就算对方想干什么也做不到。
    “怎么会……”
    看着林白上楼的背影，朱染亚爱突然将右手放在心口处，轻轻皱起了眉。
    心跳稍微有点快。
    和林白近距离相处后。
    她隐隐感觉对方身上有什么东西在吸引自己。
    一开始她不知道是什么。
    但随着点点饥饿感涌上心头，她这才后知后觉，原来是对血液的渴望。
    她想吸林白的血。
    这种渴望的感觉还是她有生以来第一次产生。
    作为一个吸血鬼，对血液的渴望是一种本能。
    就像人要吃饭喝水。
    然而至今为止，她还从来没有对某个存在的血液产生这种不太一样的渴望。
    这让她有些惊讶。
    好在随着林白远离，她发现自己对他血液的那种渴望正在一点点平静下去。
    并非消失，只是休眠。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    随时都可能再激活。
    另一边，二楼卧室。
    林白来到床边看着正在睡觉的赤夜萌香，犹豫了一下，对她使用天空魔法。
    “嗯~~~”
    赤夜萌香柳眉轻凝。
    随后眉头舒展，嘴角微翘，浮现一抹笑意。
    仿佛做了美梦一样。
    “萌香，醒醒。”
    用天空魔法治愈赤夜萌香身体的疲惫之后，林白这才出声，开始把她叫醒。
    叫了几声后。
    赤夜萌香缓缓睁开双眼。
    第一眼就看到林白，眼中浮现一抹迷茫。
    慵懒可爱的声音响起：
    “小白，怎么了？”
    经过之前在蜃界中讨论过生命繁衍的过程后，赤夜萌香改变了自己的称呼。
    林白温柔一笑：“你姐姐朱染亚爱来了。”
    “我姐姐……”
    赤夜萌香听到朱染亚爱这个名字一愣。
    十字架异空间中，里萌香眼中浮现一抹异色。
    眨了眨眼，赤夜萌香眼中的迷茫散去，坐起身有些惊讶和开心的说道：
    “是亚爱姐，我已经有三年没见过她了。”
    “她来这里了吗？”
    “嗯。”林白轻轻点头。
    接着又笑了笑说道：“她就在楼下客厅，你先起床穿衣服吧，她想见你。”
    “好。”
    赤夜萌香开心笑着点头。
    直接掀开身上的毛毯起床。
    诱人的风景毫无保留出现在林白的视野中。
    差一点又想升旗了。
    理智将欲望压了下977去。
    “那我先下去了。”
    对开始穿衣服的赤夜萌香说了一句，林白离开卧室带上门，再次来到楼下。
    来到楼下客厅。
    见朱染亚爱站在那里，位置动都没有动过。
    看上去很老实和乖巧。
    林白轻轻挑眉说道：
    “坐吧，放松点。”
    虽然朱染亚爱在王权国土中主动对自己动手，但他并没有察觉到杀意。
    所以小惩大诫了一下。
    对她私闯民宅、不讲礼貌、还主动出手的事。
    既然朱染亚爱是赤夜萌香的姐姐，而且两人关系挺好，所以没必要冷着脸。
    之前的事就揭过了。
    “……谢谢。”
    朱染亚爱闻言目光微微一闪，道了一声谢，看了看林白，来到沙发处坐下。
    “喝点什么？”
    “乌龙茶，大麦茶，矿泉水，还是果汁。”
    林白微微一笑问了一句。
    “都可以。”
    想到之前的不愉快，朱染亚爱没有进行选择。
    “行吧。”
    对于都可以这个回答，林白不由轻轻挑了挑眉，转身向着厨房走去。
    从冰箱里拿出他特调的番茄汁倒了两杯。
    这可是好东西。
    里面加了他的血，蕴含大量生命能量，对吸血鬼来说是堪称世间少有的补品。
    易起瘤?艺三亻尔?I氿（?二?）?赤夜萌香权威认证。
    ……。
058：有些失态的朱染亚爱（求订阅）
    “给，番茄汁。”
    倒好饮料，林白拿着两杯特调的番茄汁回到客厅，将其中一杯递给朱染亚爱。
    “谢谢。”
    朱染亚爱道着谢，用双手接过那杯番茄汁。
    “嗯？！”
    接过番茄汁后，她突然轻轻吸了吸鼻子，好像闻到了什么，柳眉微微一凝。
    诱人的无形气味扑鼻。
    不由直勾勾看着番茄汁。
    她发现手里这杯番茄汁竟然将自己想进食的渴望勾了出来，心跳微微加速。
    一杯番茄汁而已。
    竟然比血还有吸引力。
    要知道以前为了满足基本的进食需求，她一直都是用血包里的血解决的。
    那些血液食之无味。
    就像人吃饭的时候，味道一般的也能吃，但吃的时候也只能满足饱腹感。
    美食却不一样。
    不仅能满足饱腹感，还能提供精神满足价值。
    血包的血就是饱腹食物。
    而这杯番茄汁就是美食。
    本能的进食欲望充斥全身，朱染亚爱不再犹豫直接将番茄汁放到了嘴前。
    “！！！”
    当番茄汁入口，朱染亚爱不由微微睁大双眼。
    震惊、惊喜……
    她尝到了血的味道。
    而且还是那种仿佛让她灵魂产生愉悦的血。
    除了血的诱人味道，她还感觉到咽下去的番茄汁里面蕴藏着大量生命能量。
    正在快速被身体吸收。
    她发现身体竟然有种久旱逢甘霖的奇特感觉。
    喉咙上下蠕动。
    一口，两口…
    咕咕咕……
    脸颊微微泛红，朱染亚爱喝着不想松口，情不自禁就将番茄汁全部喝完了。
    本能的欲望稍微褪去。
    恢复理智的朱染亚爱看见番茄汁被自己喝完，又发现林白嘴角含笑看着自己。
    脸不由自主一红。
    眼中闪过一抹尴尬。
    长这么大，她还是第一次在别人的面前这样。
    失态，太失态了。
    将杯子放在茶桌上，朱染亚爱有点坐立不安。
    “亚爱姐”
    好在赤夜萌香来了。
    上衣穿着白色短袖T恤，两座雪山十分壮观。
    下衣是蓝色牛仔裤。
    双腿看上去笔直修长。
    一米六五左右的身高配上优秀的身体比例，让她显得高挑，仿佛有一米七。
    对比赤夜萌香。
    朱染亚爱这个姐姐也只有身高能和她一比了。
    哦，实力比她强。
    能随身携带一座飞机场。
    “萌香……”
    朱染亚爱看向赤夜萌香。
    当她看见赤夜萌香是表萌香的样子时，目光微凝，眼中闪过一抹异色。
    林白发现了这点。
    一抹若有所思之色浮现。
    如果他没记错的话，赤夜萌香的姐姐妹妹喜欢的她，好像都是里萌香。
    尤其是妹妹朱染心爱，对表萌香更是毫不掩饰的鄙视，因为觉得她窝囊。
    毕竟表萌香和里萌香的性格看上去不一样。
    一个温柔善良。
    一个强硬霸道。
    而根据朱染心爱的表现来看，她喜欢里萌香，或许是因为她喜欢字母SM。
    赤夜萌香并没有发现朱染亚爱眼中一闪而过的异色，开心来到她身旁：
    “好久不见，亚爱姐怎么会突然来人界了？”
    “我是来找你的。”
    朱染亚爱看了一眼林白，接着脸上露出一抹浅浅的笑容看着赤夜萌香。
    “找我？”
    赤夜萌香微微一愣。
    眨了眨眼有些开心和好奇的问道：“亚爱姐你来找我，是有什么事吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “就是来看看你，我听说你来到了人界，想看看你在人界过得怎么样。”
    目光微微一闪。
    朱染亚爱对赤夜萌香撒了一个善意的谎言。
    实际上她并不知道赤夜萌香来到人界的事。
    这件事是保密的。
    而且这些年她没在朱染家生活，在御伽之国，和朱染家那边基本没联系。
    据她之前所知，赤夜萌香在三年前被自己的父亲带到某个地方进行特训了。
    没想到萌香会在人界。
    朱染亚爱说着谎言的时候不由看了林白一眼，有些担心他揭穿自己的谎话。
    林白只是笑笑没说话。
    这让她松了口气。
    “谢谢亚爱姐，我现在在人界过得很开心！”
    赤夜萌香闻言似乎有些意外的惊喜，嘴角忍不住翘起，一抹开心笑容绽放。
    虽然在遇见林白之前，她在人界不是很开心。
    但自从和林白相遇之后，她渐渐觉得之前的那些不开心都已经随风而去了。
    “萌香，给。”
    林白将自己倒的另一杯番茄汁递给赤夜萌香。
    “谢谢小白。”
    赤夜萌香开心接过番茄汁，看了一眼桌上那杯已经被喝完的，看向朱染亚爱：
    “亚爱姐，你还要吗？”
    她知道番茄汁里加了林白的血，他自己不会喝的，所以只能是朱染亚爱喝了。
    “｀我……”
    朱染亚爱目光闪烁。
    虽然很想说不要，自己刚刚已经喝过了。
    但从番茄汁中传来的香味让她有点难以启齿。
    “萌香你自己喝吧。”
    见此一幕，林白微微摇头一笑，伸出手有些宠溺地揉了揉赤夜萌香的头：
    “冰箱里面还有，我再给你姐姐倒一杯。”
    “好啊。”
    赤夜萌香闻言开心一笑，像小猫一样主动用脑袋蹭了蹭林白放在头上的手。
    “那个，谢谢。”
    朱染亚爱不由微微脸红，有些尴尬和羞涩地看着林白，嘴里小声地道着谢。
    “不用谢。”
    林白随意回了一句，拿起空杯子来到厨房，从冰箱拿出番茄汁再次倒满。
    赤夜萌香和朱染亚爱两人坐在沙发处聊着天。
    时间缓缓流逝。
    半小时转瞬即逝。
    感觉差不多的朱染亚爱忽然对赤夜萌香说道：
    （得诺赵）“那个萌香，我有些话想单独和林白说。”
    她已经知道林白名字了。
    “哎，单独聊……”
    赤夜萌香闻言有些错愕。
    愣了一下，看了看朱染亚爱，又看了看林白。
    随后她笑着点了点头：
    “好啊，那亚爱姐你们聊吧，我先上去了。”
    说完她起身上楼。
    等赤夜萌香上楼后，朱染亚爱看向林白说道：
    “虽然我不知道藤咲雅让我将萌香带给他是想干什么，但我知道他不会放弃。”
    “他手下有不少高手丙。”
    “我回去以后会想办法阻止他，在解决问题之前我希望你能保护好萌香。”
    虽然知道林白实力很强，深不可测，但出于关心，她还是忍不住叮嘱了一句。
    “放心吧。”
    林白微微一笑说道：“萌香是我的眷属，有我在，你不用担心她的安全。”
    ……。
059：你想成为真祖吗？（求订阅）
    “我相信你。”
    朱染亚爱听见林白这样说，轻轻点了点头。
    “还有一件事……”
    目光微微闪烁，她的白皙脸颊微微泛起红晕。
    有点不好意思地问道：
    “请问我喝的番茄汁是你在外面买的吗？”
    以她对人界的了解，显然没有这种番茄汁卖。
    但是万一呢？
    毕竟她至今为止也有五年左右没来过人界了。
    和赤夜萌香聊天的时候她喝了五杯番茄汁。
    毫不掩饰的说，她已经彻底迷上那种味道了。
    不仅能满足对血液的渴望。
    还有带来精神上的享受。
    “番茄汁…”
    林白轻轻挑眉一笑：“不好意思，这种番茄汁是我特意给萌香弄的特调。”
    “好吧……”
    朱染亚爱不由失望。
    希望落空。
    看来以后几乎不可能再喝到这种番茄汁了。
    除非自己常来看萌香。
    这样的话，应可再一次享受这种感觉。
    这样的念头刚刚产生，察觉到的朱染亚爱不由感到一阵羞耻，脸红不已。
    林白：“？？？”异?企玐咝柒寺无
    见朱染亚爱失望后突然脸红，似乎有些羞耻，他眯了眯眼，疑惑一闪而过。
    她在想什么？
    没有深977究的想法。
    林白看着朱染亚爱略带一丝好奇地问道：
    “你回去以后想怎么解决藤咲雅这个麻烦？”
    “藤咲雅……”
    正感到羞耻的朱染亚爱闻言微微一愣，看了看林白，沉默片刻之后说道：
    “先搞清楚他要萌香干什么，如果不能让他放弃，我就想办法杀了他。”
    有句话说得好。
    如果不能解决问题，那就解决制造问题的人。
    “杀他…”
    林白不由微翘嘴角：
    “你可不是他的对手，而且也杀不掉他。”
    “为什么？”
    朱染亚爱柳眉轻凝。
    虽然自己不是林白的对手。
    但绝对不是因为实力差。
    她在妖域一众妖怪中也是很少见的那种强者。
    而且还有崩月次元刀。
    虽然被林白的能力克制无法使用，但一旦用出来，这招的杀伤力十分恐怖。
    毕竟这是三大冥王之一东方不败的必杀技。
    用空间之力杀敌。
    被称为最强之刃。
    同为御伽之国的干部，就算藤咲雅有所隐藏，她并不认为自己杀不了他。
    林白微微一笑：
    “很简单，他实力很强，可能不比我弱。”
    “放眼整个妖域能和他单挑的只有一个人。”
    虽然藤咲雅分身，或许只有本体一半的实力。
    但依旧可以做到一招将东方不败打成重伤。
    因为藤咲雅这具分身其实拥有本体阿尔卡德的全部智能记忆和人格。
    被封印的本体反而不具备智能记忆和人格。
    “你怎么知道疑另拔思器逝伍.遛？”
    “你说的那个人是谁？”
    朱染亚爱微微皱眉，对林白的说辞表示怀疑。
    “这个你不用管。”
    林白并没有解释的想法。
    朱染亚爱：“……”
    沉默片刻，目光微微闪烁，她忽然出声问道：
    “你想干什么？”
    她不觉得林白告诉自己这些只是单纯想说说。
    见状，林白轻勾嘴角。
    与朱染亚爱四目相对，带有一丝诱惑说道：
    “你想成为真祖吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “！！！”
    朱染亚爱瞳孔一缩，一下从沙发上站了起来，血红色的双眼瞬间睁大。
    有些惊疑不定。
    看着大惊失色的朱染亚爱，林白嘴角勾勒出的那抹弧度不由变得更明显了。
    他不久前想到了一件事。
    那就是朱染亚爱好像从小就希望成为真祖。
    为了得到真祖的力量。
    她甚至想杀了萌香母亲阿卡夏布拉德莉帕。
    直勾勾看着林白，朱染亚爱将自己心里翻涌的情绪压了下去，狐疑道：
    “你能让我成为真祖？”
    “有可能。”
    然而林白只是微微一笑，给出一个模糊回答。
    “……”
    听到这个回答，朱染亚爱的目光隐隐闪烁。
    林白没有再说什么。
    沉默了一会儿。
    朱染亚爱出声问道：“我需要付出什么？”
    见抛出的诱饵被想要的鱼隐隐咬住了，林白这个钓鱼佬露出开心的笑容。
    ：“很简单，只要成为我的人就可以了爾吆散焐崎⑨榴氵児。”
    “什么…不可能！”
    听到q:uп·吆陵奇拔泗鳍死五!遛这个代价，朱染亚爱不由神色一变，毫不犹豫就表达了自己的态度。
    见状，林白随意一笑：
    “话不要这么绝对。”
    “要知道你得到的可是真祖的力量，这份力量的价值你心里应该很清楚。”
    “妖域有史以来也仅仅出现过两位真祖。”
    “你想成为真祖，除非成为我的人，否则支付不起获得这份力量的代价。”
    只有两位真祖，是因为赤夜萌香只能算半个。
    她虽然继承了真祖之力。
    但现在还没有觉醒。
    只有觉醒真祖之力，才有资格被称为真祖。
    “……”
    听着林白宛如恶魔低语般的话语，朱染亚爱神色微微变化，心里很不平静。
    她承认林白说的没错。
    这可是号称接近神明的吸血鬼真祖之力，并不是什么街边的便宜大白菜。
    她很想成为真祖。
    但代价是成为林白的人，这让她有些抗拒。
    倒不是嫌弃林白。
    单纯是因为不想拿自己去换而已，不管是谁。
    “这样吧。”
    这时林白又说道：“我给你几天时间考虑。”
    “千载难逢的机会就看你能不能把握住了，毕竟有的机会错过就真错过了。”
    朱染亚爱沉默片刻，看着林白忽然问道：
    “为什么要这样做？”
    “能让吸血鬼成为真祖的手段应该存在什么限制吧，你为什么不给萌香？”
    “不是萌香，而是我？”
    听见她的询问，林白眼中闪过一抹若有所思。
    看来朱染亚爱有误会。
    她并不知道赤夜萌香继承真祖之力的事情。
    而且还擅自认为能让吸血鬼成为真祖的办法有限制和代价，不能轻易使用。
    明白这点之后，林白当然也不会去纠正她。
    看着她笑了笑说道：
    “用什么办法让你成为真祖，会不会有限制和代价，这个你现在不用管。”
    “萌香那里你也不用管，我自有安排。”
    “至于为什么选你，你可以直接理解为我看上你了，所以才会给你这个机会。”
    林白没有掩饰想法。
    他确实看上了朱染亚爱。
    虽然平平无奇，但他相信自己的揉面功夫，可以将两团面一点点揉大。
    而且小小的也很可爱。
    ……。
060：龙女仆托尔上线（求订阅）
    “看上我了？！”
    听到林白这样说，朱染亚爱微微睁大双眼，眸子轻颤，脸上染上一抹红霞。
    没想到林白如此直白。
    而且明明之前还想杀了自己来着，现在竟然说看上自己了，这~合理吗？
    害羞情绪一闪而过。
    朱染亚爱微微凝眉：“你不怕-萌香伤心吗？”洱j?u?泣榴?3一究?吧⑥
    林白：“你是指？”
    朱染亚爱：“找其他女人。”
    林白轻翘嘴角：“这个你放心，这一点我早就和萌香说过了，她同意了。”
    朱染亚爱：“……”
    好吧，她还能说什么。
    这时林白又说道：“这样吧，我给你七天的时间，七天以后给我答复。”
    “……好。”
    朱染亚爱缓缓点头。
    随后她微微抬头看了一眼二楼卧室的方向。
    看回林白说道：
    “我先走了，你帮我转告萌香一声，就说我有事要去忙，七天后再来看她。”
    “行。”林白点头答应。
    朱染亚爱来到转身向庭院走去，准备离开。
    “等等。”
    这时林白突然叫住她。
    “？？？”
    朱染亚爱停下看向林白。
    林白轻笑道：“来都来了，带点东西走吧。”
    “东西？”
    朱染亚爱有点疑惑。
    林白转身从厨房冰箱里拿出一瓶特制番茄汁饮料，回到客厅递给朱染亚爱。
    “这！不好吧？”
    朱染亚爱看着面前的番茄汁，心中又惊又喜。
    没想到林白会给自己一瓶番茄汁当礼物拿走。
    虽然心里很想要。
    但想到两人目前的关系，她有些犹豫。
    看她犹豫不决，忍不住轻轻咬住下嘴唇，林白眼中浮现笑意，笑着说道：
    “行了，拿着。”
    “我送出去的东西一般可没有收回的习惯，不要的话就找个地方丢了吧。”
    “别，要，我要。”
    一听林白这样说，朱染亚爱连忙伸手从他手中拿过番茄汁，嘴角微微上扬。
    开心有点掩饰不住。
    而看她接过鱼饵，林白作为钓鱼佬也很开心。
    你开心，我开心。
    双赢，皆大欢喜。
    “那我先走了，谢谢。”
    朱染亚爱拿着番茄汁，向林白道了一声谢，来到庭院一个轻跃快速离开。
    “不走寻常路啊。”
    见她这样离开，而不是走正门，林白不由微微摇头一笑，转身向楼上走去。
    什么，你说我没提醒她？
    难道走门还需要提醒吗？
    从林白家里离开，朱染亚爱以常人难以看见的速度向着福岛县的方向赶去。
    另一个大世界中。
    时间回到数小时前。
    在霓虹逛了一圈的托尔施展魔法打开空间通道回到自己诞生的那个世界。
    在一些地方故地重游后。
    她心中做出了决定。
    去找林白。
    试着体验一下新生活。
    这是她自己的选择。
    和当初那个盗贼女孩一样，是自己想要做的。
    或许这也是一种自由吧。
    当她做出决定的时候，林白点亮了她的图鉴。
    作出决定后，托尔没有急着前往地球主世界，
    而是找了几位朋友。
    比如露科亚、法夫纳。
    当黎明接近，托尔走亲访友后再次施展魔法，打开前往地球的空间通道。
    她不知道的是。
    在一段时间之后，一头龙循着她的踪迹，打开空间通道来到了地球上。
    当托尔再次到访地球时。
    大气层上方隔着多重无形空间壁垒的天界中。
    “又是这条龙。”
    一位金色短发的天使不由微微皱了下眉头。
    瞳孔微微收缩。
    一缕金光若隐若现。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她隔着无比遥远的距离，视线穿越一层又一层空间将托尔的身影收入眼中。
    盯着她看了一会儿。
    不像是要在地球上搞事的样子，收回了视线。
    只要她不搞事。
    那么一切都好说。
    哪怕对方来自异世界。
    在她看来世间万物都是平等的，天使也好，恶魔也好，异界的巨龙也一样。
    她不会轻易抱有偏见。
    包括地球上的恶灵、妖怪。
    世间万物既然存在，那么都有其存在之理。
    这是世界运行的基本规则。
    时间如水，转瞬如风。
    当一抹晨光破开黑夜。
    托尔根据林白的一道气息，施展追踪魔法来到练马区，找到他的所在地。
    “就是这里！”
    看着下方拥有的住宅，感受到林白的气机，托尔心中有些开心和期待。
    0求鲜花
    “不过……”
    感受到林白身旁的另一股异样气息，托尔眨了眨金红色眸子，若有所思。
    与此同时，卧室中。
    “嗯？！”
    与赤夜萌香相拥而眠的林白突然睁开双眼，一缕无形的精神念力瞬间探出。
    感知到熟悉的气息后。
    林白放下警惕，嘴角微翘，露出了一抹笑意。
    原来是托尔过来了。
    见怀里的赤夜萌香还睡得很香，林白没有打扰她，动作轻柔下床穿上睡袍。
    发现托尔降落在庭院。
    于是来到一楼，透过庭院的巨大落地窗看到了外面已经化作人形态的托尔。
    她已经穿上了女仆装。
    只不过不是传统型。
    而是类似二次元化的女仆装，传统融合现代。
    托尔也看到了林白。
    她的双眼似乎微微一亮。
    林白熟练的用精神念力将落地窗向两侧打开。
    托尔来到落地窗外。
    脸上挂着元气满满的可爱笑容看着林白说道：
    “林白，我来了。”
    “从今天开始，我将成为你的专属女仆。”
    选择成为林白的女仆。
    除了想体验新生活以外。
    她也是为了报恩。
    毕竟林白之前救了她的命。
    “欢迎回家，那么以后请多关照了，托尔。”
    四目相对，林白笑着向托尔伸出自己的右手。
    脸上的笑容阳光灿烂。
    “请多关照。”
    听到回家这个词，托尔眸子微微一动，伸出自己的右手和林白握在一起。
    脸上笑容可爱迷人。
    似乎显得更加亲切了。
    松开手，林白笑着说道：“先进来吧，之后我介绍一个人给托尔你认识。”
    “楼上那个吗？”
    托尔闻言看了一眼楼上。
    她探知到的那股气息和自己世界的血族一样。
    而且和一般血族不同。
    具体有什么不一样，她一时也有点说不上来。
    “对，她叫赤夜萌香。”
    林白笑着点了点头。
    “来，托尔你坐。”
    让托尔在沙发上坐下。
    林白在她的旁边坐下，与托尔四目相对。
    接着神色认真问道：
    “托尔，你要不要和我签订眷属契约？”
    …干…。
061：王之眷属的契约能力（求订阅）
    “眷属契约？！”
    托尔闻言有些诧异。
    “对，眷属契约。”
    林白笑着点了点头，继续说道：“代表从今往后你要永远和我在一起的契约。”
    “我们成为真正的家人。”
    “相互依靠，不离不弃。”
    “托尔，你愿意吗？”
    “家人……”
    听完林白的讲述，托尔怔怔看着他，金红色的漂亮眸子里仿佛闪着微光。
    这还是第一次有人对自己说出这样的话。
    想和自己成为家人。
    不离不弃，相互依靠。
    与林白四目相对。
    她能感觉到对方的真诚，是发自内心的。
    托尔的目光微微闪烁。
    显然心中正在犹豫。
    林白看着托尔没有说话，等待她的回复。
    “好，我答应你！”
    大约半分钟后，托尔脸上再次露出可爱笑容。“四七零”
    点头答应了林白。
    她不讨厌林白，而且对方之前救过自己。
    而且初次相遇时，林白对身为巨龙的自己没有产生任何畏惧或厌恶的情绪。
    反而很友善和喜爱。
    她的内心隐隐告诉自己，林白是值得信赖的。
    见托尔答应下来，林白心中也松了一口气。
    毕竟没有经过日久生情这个环节，他也不敢肯定托尔会不会答应自己。
    虽然有些犹二亿氵污鳍翏衫豫。
    但托尔还是答应了。
    这样来看的话，托尔现在对自己的好感度应该要比自己预测的高出不少。
    看来有时候打直球会有令人惊喜的收获。
    当然打直球的前提是建立在双方拥有一定好感的基础上，不能随便就打。
    “要怎么做？”
    托尔有点好奇看着林白。
    在她那个世界，一般签订契约什么的，都会用附加了契约魔法的契约卷轴。
    这个世界她不清楚。
    “看我的。”
    林白笑着说了一句，挪了一下位置，几乎与托尔贴在一起，勾起她的下巴。
    “？？！！”
    托尔见状眨了眨大眼睛。
    这是要……
    林白噙住了她的红唇。
    托尔微微睁大双眼。
    林白发动至尊王权的王之眷属能力，选中黄金权柄之力注入托尔的体内。
    其他权柄的附加能力对托尔来说可有可无。
    只有黄金之力有作用。
    可以将她的肉体和魔力开发到当前的最大值。
    能百分百发挥实力。
    并且起到一定增幅作用。
    王之眷属的契约拥有多种能力效果。
    与对方灵魂绑定，哪怕转世也无法抹除。
    就算分裂灵魂，每一块灵魂都会拥有契约。
    契约能让眷属获得林白这位王的一部分力量，并且与她们的王共享寿命。
    保护灵魂，免疫一切精神和心灵能力的影响。
    作为至高无上的王，林白拥有最终解释权，可以随意收回赋予眷属的力量。
    眷属小腹处的眷属印记也不只是身份证明。
    那是至尊王权的附属印记。
    让眷属拥有林白的部分力量，需要时可以将自己意识附加到眷属的身上。
    能强行操控眷属身体。
    并且临时让眷属获得林白全部力量的加持。
    还是保命的底牌。
    如果眷属出现生命危险，眷属印记会全功率展开王权圣域，并通知林白。迩9器刘玖?i氵⑧6
    黄金叄?淋棋爾尔I?1玐i④之力在体内流动。
    汇聚到托尔的小腹处。
    一道力量与灵魂接触。
    托尔感应到源自林白，因此并没有进行抵触。
    而且托尔此时并没有心思去在意这一点。
    因为她闭上双眼，沉浸在与林白的接吻中，甚至主动回应，展开法式浪漫。
    十几分钟后。
    林白和托尔分开。
    托尔脸蛋微红，似乎有一点害羞，更多的还是开心，心中好像也有一点甜。
    这种感觉还是第一次出现。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她看向林白的眼神发生变化，心中情感微妙。
    林白看着托尔的眼神也更柔和了，笑着说道：
    “契约已成。”
    “从今天开始，托尔你就永远属于我了。”
    “嗯。”
    托尔闻言笑着开心点了点头，对林白露出了一个元气满满的可爱笑容。
    这才开始感受体内多出来的力量和自身变化。
    那股力量有些奇特。
    和玛那（魔力）不同。
    好像可以和魔力融合。
    察觉到这一点，托尔尝试控制两股力量融合。
    不试还好。
    一试顿时一惊。
    两股力量融合后，虽然只剩下魔力，但魔力的强度却增加了一倍左右。
    运转那股力量后。
    她感觉肉身也得到了加强，比原先强了一半。
    隐隐看出托尔在干什么的林白不由笑着说道：
    “我和托尔你签订的契约可以让你拥有一部分我的力量，可以增幅自身实力0 。。。。。。”
    “并且还能让托尔你共享我永恒的寿命。”
    “永恒的寿命？！”
    托尔闻言微微睁大双眼。
    别看她是巨龙，是长生种，好像寿命无穷。
    实际上是有限的。
    只是无比漫长，起码能活上千万年，因此在短生种看来这和永生没差别。
    但终究有尽头。
    而林白却和神一样拥有着永恒的寿命。
    更惊人的还是能让别人共享他的无穷寿命。
    这也太惊龙了。
    神都没有这种本事吧？
    “你到底是什么人？”
    托尔惊讶地看着林白，眼中浮现浓浓好奇。
    “我是谁…”
    林白闻言眨了眨眼，随后轻翘嘴角说道：
    “我叫林白，性别男，现在十六岁，住在东京练马区下石神井公园附近。”
    “是一个高中生，你也将我当成超能力者。”
    “讨厌混乱，喜欢平静的生活，爱好是各种美好的东西，比如托尔你。”
    “现在是要和托尔你永远在一起的伴侣。”
    “哎……”
    听到林白的自我介绍，尤其是最后一句，托尔愣了愣，脸蛋忽然红了红。
    开心中夹杂着点点害羞。
    见此，林白嘴角勾起的弧度变得明显了一点。
    这时托尔眨了眨大眼睛，有些期待地问道：
    “林白，我可不可以和你打一架？”
    林白闻言微微一愣。
    也2。5没问为什么，笑着点了点头说道：“好，正好我也想看看托尔你有多强。”
    “跟我来吧。”
    说着召唤出雾之门。
    打架肯定不能在地球上打，可以去蜃界里面。
    只要力量不足以打爆整个蜃界，战斗造成的破坏后面可以消耗能量恢复。
    托尔看着凭空出现的雾之门眨了眨眼，她隐隐感知到空间通道的波动。
    一人一龙来到蜃界。
    周围是一片无垠的荒漠。
    “来吧，塔塔开。”
    林白向托尔发起战斗。
    一人一龙消失在原地。
    下一刻，一道金光与一道红光碰撞在一起。
    轰！！
    爆响震耳欲聋。
    一圈圈气浪如海浪翻涌。
    大地出现巨大坑洞。
    深百米，直径上千米，泥沙岩石被瞬间粉碎。
    ……。
062：我真猜了，你又不乐意（求订阅）
    林白没有展开领域。
    仅仅动用原力的加持，以常态战力与托尔进行一场拳拳到肉的肉体搏斗。
    托尔没有变回龙形。
    人形态的她无法使出全力。
    第一招是试探性攻击。
    两人的拳头碰撞到一起。
    原力与魔力碰撞，不断磨灭对方，产生的巨大冲击泄露将地面炸出大坑。
    甚至形成短暂真空。
    对上一拳后，林白两人心中基本有了判断。
    下一刻托尔的双手变成龙爪形态，萦绕红色魔力，狠狠对着林白抓了过去。
    林白左手弹开攻击。
    右手对着托尔一拳轰出。
    托尔用自己左手抵挡。
    又是啪的一声爆响，空气炸裂，气浪翻涌，托尔借着冲击力后退一段距离。
    张开大嘴，吐息汇聚。
    一道火红色的龙息犹如激光般喷射而出。
    林白目光微凝，将黄金圣域之力加持在手上。
    对着龙息光束就是一拳。
    圣域可攻可防。
    恐怖的力量聚集一点。
    如同光头大魔王与不胜传说玩耍时的死字拳。
    龙息06一寸寸消散。
    见此托尔双目一凝。
    嘴巴闭上停止喷射，身化流光瞬间来到林白身前，举起右爪狠狠抓下。
    林白一个侧身躲避。
    一把抓住托尔手臂，一个肘击朝她肘去。
    一个是拥有格斗大师经验和本能的人类。
    一头是活了数万年，战斗经验丰富的巨龙。
    双方就这样你来我往。
    一人一龙化作流光以常人肉眼无法捕捉的速度在高空中不断碰撞交手。
    每一次碰撞都会产生雷鸣般震耳欲聋的爆响。
    战斗余波卷起空气。
    化作一股股凌厉的冲击波。
    冲击波席卷四周，将方圆万米化作观战禁地。
    大地晃动，天空震颤。
    随着两人的战场来到数千米高空，直接将荒漠上方的云朵打散，只剩蓝天。
    这场战斗持续了一个小时。
    悬在高空，林白和托尔一前一后停手，脸上都露出了略显心满意足的笑容。
    两人都玩爽了。
    没错，就是玩。
    因为都没有动真格的，只是单纯的玩耍切磋。
    这不是真正的战斗。
    在林白和托尔看来，真正的战斗就是要生死搏杀，其他的都只是玩耍而已。
    虽然只是玩耍。
    但也不只是玩耍。
    能玩到什么程度，就能大致看出真正的实力。
    比如托尔和康娜的玩耍。
    对人类来说，无疑珊}四霖弃尔贰思芭咝是毁天灭地般的恐怖景象。
    经过这一个小时玩耍了三千回合的感觉来看，林白对托尔实力有了大致判断。
    基础战力和自己一样。
    单凭肉身和体内能量的加持，不施展魔法等能力就能做到轻松灭城的地步。
    如果动用全部能力。
    托尔应该也和自己差不多，可以做到只用一击就将一个大型国家摧毁。
    所以她说自己能毁灭世界。
    都处于A+（灭国级）。
    当然这只是大致猜测。
    具体强度日后再说。
    看着乱糟糟的荒漠，林白沟通蜃界规则，消耗原力使其恢复到之前的样子。
    “这是？！”
    看到这造物般的一幕，托尔顿时有些惊讶。
    察觉到她的惊讶，林白微微一笑解释道：
    “这里是我的亚空间，我打算以后将这里打造成自己的大本营，我们的家。”
    “好厉害！”
    听到前半句，托尔有些震惊，没想到林白竟然拥有一个如此大的亚空间。
    她释放过魔力感知。
    能够隐约感知到这方世界到底是何等的辽阔。
    震惊之时，托尔又听到我们的家，眸子微动，目光闪烁，嘴角绽放笑容。
    修复荒漠后，林白看向托尔笑了笑问道：
    “托尔你要不要在我的蜃界亚空间中逛逛？”
    “好啊。”
    托尔笑着点头。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    原本是没什么兴趣的。
    既然林白都说是我们的家了，那她当然要好好看一看自己以后的家。
    “我先出去了。”
    林白召唤出雾之门。
    “哎……好。”
    托尔闻言目光一闪，笑着对林白点了点头。
    她还以为林白会一起。
    林白对着她笑了笑飞进雾之门回到地球七?e???厁1? ??ηg?s?ι氿琦?伞I?　住处。
    “那就看看吧。”
    从林白离开的位置收回视线，压下一点失望的托尔化作本体开始巡视领地。
    与此同时，另一边。
    从蜃界离开的林白回到二楼卧室，见赤夜萌香还在睡觉，来到电脑前坐下。
    打酒溜熘思?柳棋玐亻尔开电脑登录世界树。
    刚刚登录，手机屏幕亮起。
    点开一看是町田苑子。
    町田苑子，不死川文库的编辑之一，也就是他和霞之丘诗羽的责任编辑。
    是一位短发御姐。
    身材和霞之丘诗羽相近。
    点开E消息：
    “小白老师，我这里有个好消息要不要听？”
    林白名字有个白。
    笔名叫白日梦。
    关系熟悉之后，町田苑子一般都叫他小白，偶尔会加上一个老师的后缀。
    就像她用小诗（诗酱）来称呼霞之丘诗羽。
    在林白刚刚作为轻小说家出道的时候，町田苑子也给他提供了不少帮助。
    比如争依祁?I翼傘贰?iu侕取更多宣传资源。
    林白开始打字回复：
    “什么好消息，不会是第三次动画化吧？”
    目前和小说有关的惊喜863好像也只有这一样。
    他的出道作《众神の游戏》现在还没有完结。
    目前出到第十卷。
    成功进行两次动画化。
    由于经费充足，制作人员也都干劲满满，因此动画成品的质量相当高。
    替原作吸了一波人气。
    町田苑子：“你又一下就猜到了，真没劲。”
    “不过我还有一个好消息，你要听吗？”
    林白：“是什么？”
    町田苑子：“猜猜看。”
    林白：“不猜。”
    町田苑子：“猜猜嘛。”
    林白：“我不。”
    町田苑子：“快点猜猜嘛，小白老师~~~。”
    林白：“呀嘞呀嘞，真是拿你没有办法。”
    町田苑子“哎嘿。”
    林白：“难道町田姐终于找到男朋友了？”
    “不容易啊，恭喜你。”
    电话另一边。
    “！！！”
    看到林白的猜测，身穿修身职业西装的町田苑子愣了愣，接着脸色一黑。
    不由轻轻咬住银牙。
    似乎有点牙痒痒。
    町田苑子：“臭小子乱猜什么，才不是。”
    林白：“你看，我说了不猜，你非要我猜，我真猜了，町田姐你又不乐意。”
    町田苑子：“……”
    林白：“说吧，第二个好消息是什么？”
    ……。
063：男老板喜欢女秘书（求订阅）
    林白：“那就说吧，第二个好消息是什么？”
    町田苑子：“我不想说了，╭（╯^╰）╮。”
    林白见此明知故问：“为什么不想说了？”
    町田苑子：“你说呢！生气小猫。JPG”
    林白：“所以町田姐你到底找没找男朋友？”
    町田苑子：“没有，不找，找什么男人，男人只会影响我工作的效率。”
    林白：“佩服佩服，我要是老板的话，肯定最喜欢像町田姐这样的人了。”
    “这样吧，如果以后我开公司的话，町田姐你来给我打工怎么样？”
    “放心，我不是黑心老板，不会亏待你的。”
    “……”
    町田苑子看着林白的消息，涂着点点口红的饱满红唇不由轻轻勾起一抹弧度。
    噙着成熟迷人的笑容。
    打字回复林白：
    “好啊，我就期待小白老师以后当老板了。”
    “打算给我职位呢？不会是洗厕所吧？”
    林白：“秘?r?久器li??玖意陕罢六书怎么样？”
    町田苑子：“秘书，好像是个不错的职位。”
    林白：“那当然，男老板最喜欢女秘书了。”
    毕竟有事秘书干，没事的时候嘛……
    町田苑子：“？？？”
    作为文库的编辑，奔三的大姐姐，饱览群书的她一下就看懂了林白的意思。
    怎么就开上车了？
    被一个小了自己十三岁的男生调戏，这让她这个成熟大姐姐有点小脸红。
    别看她挺大的。
    其实初吻都还在。
    主要是不讨厌林白。
    否则别说是脸红，不生气就已经胸怀宽广了。
    町田苑子：“好啊你小白，最近是不是跟谁学坏了，都敢调戏姐姐了。”
    林白：“没有啊，我一直是是这样的，只是当初还小，现在长大了而已。”
    町田苑子：“？？？”
    不知道为什么，知道林白前面开车的事情后，她就像是带上了有色眼镜。
    感觉林白话里有话。
    最好说的是年龄大小。
    不宜在这个危险话题上继续深入，作为成熟大姐姐的町田苑子转移话题：
    “行了，我把第二个好消息告诉你吧｀。”
    “恭喜小白老师的出道作《众神的游戏》累积销量成功突破一千五百万册。”
    “经过编辑部开会讨论，决定将新卷首批印刷量从十万提升到二十万册。”
    新卷就是第十一卷。
    发售日期经过开会讨论后定在四月二十六日，也就是下个星期的星期六。
    “突破一千五百万了！”
    看到这条信息，林白微微挑眉有点惊讶。
    上一次关注的时候好像才一千四百多万册。
    已经是三个月前了。
    这时町田苑子新消息弹出：
    “怎么样，是好消息吗？”
    林白：“还行，谢谢町田姐，工作辛苦了。”
    町田苑子：“啊嘞，就只是口头谢谢吗？”
    林白：“那你说要怎么谢？”
    町田苑子：“这种事情当然是你自己想啊，竟然问我，一点诚意都没有。”
    林白：“这样吧，等町田姐你休息的时候，我请你去高级餐厅吃饭怎么样？”
    町田苑子：“吃饭可以，高级餐厅就算了。”
    林白：“很好，町田姐还没当我的秘书，就已经开始替未来的老板省钱了。”
    “作为你未来的老板，我感觉心里暖暖的。”
    “不过放心吃，你老板我这点钱还是有的，实在没钱了，我抢银行养你。”
    看到林白的消息，町田苑子微微翻了个白眼：
    “去去去，给你省钱还不乐意是吧，还抢银行养我，小心进去踩缝纫机。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    消息发出，她的嘴角却不由勾起了一抹笑意。
    林白：“这个你放心，只要我不愿意，没人可以抓我进去菜缝纫机的。”
    “我就算去抢阿美莉卡的金库都小意思。”
    町田苑子：“咦，我怎么看见天上有牛？”
    林白：“哎，世界总是这样，说实话都没人信了，桑心，蓝锅，香菇。”
    町田苑子：“（？？）？”
    林白：“行了，不说这些有的没的，町田姐你什么时候休息，我定位置。”
    町田苑子：“明天就有，刚好到我休假。”
    林白：“明天不会影响到你相亲的安排吗？”
    町田苑子：“哈，相亲，我压根就没有这种不存在的安排好不好，别乱猜。”
    林白：“那还真是遗憾。”
    町田苑子：“？？？”
    林白：“行了，等我定好餐厅再通知你。”
    町田苑子：“OK。”
    两人的聊天结束。
    不死川文库总部的一间休息室里，町田苑子站起身双手交叉伸了个懒腰。
    两座山峰异常壮观。
    身体优美的曲线在这一刻展露，前凸后翘。
    弯腰拿起桌上的手机，看见E和林白的聊天界面，忽然想到了什么。
    “｀男朋友……”
    她的目光微微闪烁。
    嘴里呢喃着，脑袋里突然冒出了林白的身影。
    “嗯？！”
    这让她不由一愣。
    接着脸蛋不由微微一红。
    怎么会想到林白身上？！
    难道自己真的因为母胎单身到现在，所以被人这么一说就开始想春天了？
    那也不应该是林白啊。
    虽然他是很帅，个子也高，而且还很优秀。
    但自己可比林白大了十三岁啊，对他这种高中生来说，自己都是老阿姨了。
    等等，什么老阿姨。
    我明明还很年轻，三十都还没满呢，分明是那些高中生体会不到成熟的美。
    “不是，我在想什么呢！”
    胡思乱想的町田苑子突然惊醒过来，想到自己刚刚的那些想法一阵脸（钱了的）红。
    尴尬羞愧的脸红。
    “冷静冷静。”
    将收进揣进兜里，町田苑子用手捧住自己微微发烫的脸蛋，轻轻深呼吸着。
    果然男人会影响自己工作的效率。
    这只是想想就这样了。
    要是自己真的找了一个男朋友，那还得了。
    深呼吸勉强冷静下来后，町田苑子用手机相机照了照自己，嗯，没问题。
    将手机收起来，她再次深吸一口气，快速恢复到自己平时工作的干练模式。
    化身职场精英女性垃。
    “对了，我好像忘记把消息告诉给小诗了。”
    正准备离开休息室，町田苑子突然想到了什么又拿出手机找到小诗。
    然后给她发去消息。
    另一边，台东区。
    正在思索《恋爱节拍器》新剧情的霞之丘诗羽收到了编辑町田苑子的消息。
    ……。
064：藤咲雅的未知想法（求订阅）
    小世界，妖域。
    回到这里的朱染亚爱看着手里的番茄汁，点点想喝的馋意再次涌上心头。
    不由咽了咽口水。
    “不行，这里也就四杯左右的量，我得省着点才行，不然喝完就没有了。”
    她轻轻摇了摇头。
    似乎想把馋意甩出去。
    还将视线移开不再去看。
    然而就像磁铁吸铁一样，她的视线不由自主地又放在了手中的番茄汁上。
    一个个念头冒了出来。
    “喝，快点喝。”
    “不行，不能喝。”
    “怕什么，喝。”
    “不行就是不行。”
    她的脑袋里仿佛冒出黑白小人在发生争执。
    当它们难解难分的时候。
    中间突然蹦出一个大人：
    “要不然就喝一口？这喝一口的话没问题。”
    黑白小人闻言对视一眼。
    好像有点有道理。
    既然心念通达，那就喝。
    “我就喝一口。”
    朱染亚爱直接拧开盖子，小心翼翼的将瓶口递到嘴边，诱人味道萦绕鼻尖。
    咕……
    张开红唇开喝。
    一口番茄汁入口，下肚。
    说好只喝一口的朱染亚爱直接开始了吨吨吨。
    一会儿后。
    “不好！”
    得到一定满足的朱染亚爱猛地惊醒，583连忙将嘴边的瓶子拿开并向里面看去。
    “唔o（╥﹏╥）o！”
    番茄汁直接少了一半。
    朱染亚爱沉默片刻，直接将瓶盖快速拧上。
    心中有股无名之怒。
    或许是气自己的不争气。
    她突然想到了藤咲雅。
    心里那股无名之怒瞬间转变成了一股杀意。
    很想去找个人杀一下。
    但想到林白之前对自己说的话，她犹豫了一下还是按捺住了心里的杀意。
    而在朱染亚爱回到妖域的那一刻，藤咲雅就感应到了什么，目光微凝。
    目标并没有带回来。
    于是他找到了朱染亚爱。
    “藤咲雅！”
    朱染亚爱正在返回住处的途中，被突然出现的身影拦住，神色微微一变。
    “你…嗯？”
    拦住朱染亚爱，藤咲雅微微一笑正打算询问，察觉到什么目光不由一凝。
    若有所思看着朱染亚爱。
    虽然杀意只是一闪而过，但他是谁，双方实力差距巨大，依旧捕捉到了。
    接着他又看向朱染亚爱手里拿着的番茄汁。
    那东西竟然隐隐能勾起他一丝想吸血的念头。
    要知道作为真祖。
    哪怕是分身，他对血液也没有基本的需求了。
    并不像其他吸血鬼那样，需要定期吸食血液来满足自身对饥饿的基本需求。
    有意思，真有意思。
    看来朱染亚爱这次去人界的经历很有意思。
    竟然会对自己产生杀意。
    看来拥有她的血脉的存在和她有关系。
    还有手里的那瓶果汁？
    到底是什么呢，有点好奇。
    藤咲雅的神色变化一闪而逝，他不动声色，嘴角挂着一抹优雅的笑容问道：
    “空手而归吗？”
    朱染亚爱目光微闪，和平时一样面无表情看着藤咲雅，语气平静说道：
    “我临时有点事，七天后我会再去一次人界，我们可没约定时间期限。”
    “好像是这样。”
    藤咲雅闻言微微一笑，点了点头又说道：
    “既然如此，那就定一个时间吧，不然你让我一直等下去的话，那可不行。”
    “三天时间。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “十天后你如果没把我要的目标带给我，那么我们之前的约定可就作废了。”
    “而且你应该也不想让你的爷爷继续被封印在一个暗无天日的地方吧。”
    “……”
    朱染亚爱闻言神色微变。
    不过转瞬即逝，神色一瞬间又恢复到正常：
    “你话有点多了。”
    “好好好，那我走。”
    藤咲雅不由一笑，一个闪身从她视野中消失。
    几百年都等了。
    区区七天而已等得起。
    是七天而不是十天，因为他已经有了想法。
    朱染亚爱目光闪烁。
    一个闪身从原地消失，继续返回自己的住处。
    与町田苑子结束聊天，林白刚刚操控角色准备去做日常任务的时候。
    手机再次传来消息提示。
    是霞之丘诗羽的消息。
    霞之丘诗羽：“恭喜你啊，学弟君。”
    “第三次动画化，销量还突破一千五百万。”
    “真让学姐羡慕呢。”
    林白：“还好啦，毕竟是早就注定的事情，我也没感到什么特别惊喜的。”
    霞之丘诗羽：“啧啧啧，学弟君你这些话要是传出去了，可是会招人打的。”
    “不如让我去说吧？”
    “毕竟我看着都有点想给你一拳的想法了。”
    林白：“o（﹏）o不要啊，是我错了，我不该这么装逼的，我下次一定不改。”
    霞之丘诗羽：“啊？”
    好好好，虽然知错认错，但是死不悔改。
    她看着林白的消息，第一眼还以为说下次一定改，结果是下次一定不改。
    差点就看走眼了。
    有些无语地一笑，她快速打字回复林白：
    “所以学弟君你是不是要请我吃饭？”
    林白：“为什么？”
    霞之丘诗羽：“当然是庆祝这两件事啊。”
    林白：“这有什么好庆祝的，没必要，等下吃早餐多加个蛋就可以了。”
    “……”
    台东区，高级公寓内。
    身穿宽松浴袍的霞之丘诗羽看到林白如此直男的回复，无奈地翻了个白眼。
    她当然知道林白不是真的直男，而是故意的。
    两人都认识一年了。
    虽然线下见面的次数并不算很多，但两人经常会通过E进行线上聊天。
    因此也很熟悉了。
    开始打字回复林白：
    “那我请客吧，就当是替学弟君庆祝了。”
    见此，林白嘴三事弃?r侕$ι紦丝角微翘。
    林白：“哎呀，你早说嘛，也太客气了，不过我最近好像没空，还是算了吧。”
    霞之丘诗羽：“那就挑一个有空的时间。”
    林白：“诗羽学姐怎么这么执着，难道……”
    霞之丘诗羽不由眸子轻动：“难道什么？”
    林白：“难道你馋我身子？”
    “我……”
    霞之丘诗羽看到这条消息不由愣了一下。
    虽然下意识想反驳，但突然就陷入了沉默。
    因为林白还真说对了。
    白皙面容染上一朵红晕，眼中泛起涟漪，她轻轻咬着下嘴唇开始回复：
    “没错，我就是馋学弟君的身子，所以学弟君要给学姐一个机会吗？”
    “呃……”
    看到一直和自己搞暧昧的霞之丘诗羽突然不装了，直接摊牌，林白微微一愣。
    ……。
065：女人果然影响打游戏（求订阅）
    既然霞之丘诗羽都摊牌了，林白自然也不会再和对方继续搞暧昧下去。
    于是直接回复道：
    “啧，诗羽你果然和我一样，我早就猜到了，哼哼，居心不良。”
    “不过我们都一样，我所以就不怪你了。”
    “！！！”
    看到林白的回复，霞之丘诗羽不由愣了愣。
    果然和我一样……
    自己馋林白的身子。
    而林白和自己一样。
    所以林白馋自己的身子。
    而且林白对自己的称呼，也从之前的学姐和诗羽学~姐变成了诗羽。
    她眼睛缓缓睁大了。
    眼中泛起喜悦的涟漪。
    白皙的精致面容上也浮现一抹惊喜的-红晕。
    两人认识这么久了，言语交流渐渐变得暧昧，关系看上-去就很不一般。
    不像普通的好朋友。
    虽然她能隐隐感觉都林白对自己有想法，但他却好像一直在克制着什么。
    没有跨过那条线的打算。
    她之前暗示过几次。
    但都被林白糊弄过去了。
    她本以为自己这次鼓起勇气的摊牌，林白会和之前的暗示一样糊弄过去。
    然而结果却让她惊喜。
    林白竟然也明牌了！
    果然和自己的感觉一样，林白是喜欢她的。
    因此她又惊又喜。
    心跳不由自主加速。
    就在她惊喜不已的时候，林白再次发来消息。
    林白：“那就下周六怎么样，正好《众神》的第十一卷在那天发售。”
    看到新消息。
    霞之丘诗羽深呼吸一下让自己冷静下来，没有犹豫就开始打字回复林白：
    ：“没问题。”
    两人就这样聊着。
    定下约会的时间地点。
    大约二十分钟后，两人结束了这一次的聊天。
    林白刚准备玩游戏。
    “小白~~~”
    身后传来赤夜萌香的声音。
    林白：“……”
    好好好，看来这游戏一时半会儿是玩不了了。
    女人果然影响打游戏。
    转身看向床上。
    赤夜萌香坐在那里，右手将毛毯按在胸前，盖住了自己美丽的雪山风景。
    “早上好啊。”
    看着转过身的林白，赤夜萌香脸上露出一抹看上去有点呆萌的可爱笑容。
    声音软软糯糯的。
    很符合刚睡醒的状态。
    林白露出温柔阳光的笑容，声音轻柔说道：
    “睡醒啦，先起床洗漱一下吧，过一会儿我把托尔介绍给萌香你认识。”
    说着起身来到床边。
    “托尔？”
    赤夜萌香眨了眨眼，眼中浮现一抹迷茫。
    不过马上想到了什么，于是笑着点头说道：
    “好啊，她在哪？”
    林白：“托尔在蜃界里面，我现在去找她。”
    “萌香你先起床吧。”
    “喔，知道了。”
    赤夜萌香乖巧答应着。
    林白伸手摸了摸赤夜萌香的脑袋，念头一动召唤雾之门，前去寻找托尔。
    赤夜萌香起床去洗漱。
    专属蜃界中。
    正在自由飞翔的托尔突然察觉到一丝异样，直接无视惯性在空中停了下来。
    前方雾之门浮现。
    看到出现的林白，托尔眨了眨眼，身上微弱红光闪过，再次变成人形。
    林白见此笑了笑说道：
    “走吧，先出去，我把萌香介绍给你认识，未知的区域以后再来探索吧。”
    “好啊。”
    托尔笑着点了点头。
    一人一龙穿过雾之门回到地球住处的卧室中。
    刚来到卧室，托尔就轻轻吸了吸鼻子，闻到了什么味道，眼中异色一闪而过。
    而林白在卧室里没看见赤夜萌香，就知道她应该去洗漱了，于是说道：
    “看来萌香她在洗漱，等她洗完再说吧，我先去厨房准备今天的早餐。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    托尔闻言眨了眨眼：
    “林白，准备早餐这种事情好像是女仆要做的工作之一吧，让我来吧。”
    “放心，我保证做一桌惊爆眼球的料理。”
    说着她露出自信可爱的灿烂笑容，左手叉腰，右手在两团饱满上拍了拍。
    不愧是巨龙。
    各方面都很大。
    “惊爆眼球……”
    林白听到托尔这么说，忽然想到什么神色有些异样，觉得早餐普普通通就行。
    于是伸手摸了摸她的脑袋，笑着柔声说道：
    “这样吧，我们一起。”
    “托尔你应该还不熟悉这个世界的工具，所以等下我教你，认识一下。”
    “等你熟悉之后，以后就交给托尔你了。”
    “好啊！”
    托尔不由露出灿烂笑容，被林白轻轻摸着头让她心里产生一种奇妙的感觉。
    总之就是非常开心。
    见林白将手拿开，眼中闪过一抹不舍。
    0求鲜花0
    她还想让林白摸摸头。
    下楼前林白来到浴室外对赤夜萌香说了一声。
    一人一龙来到一楼厨房。
    拿出食材，林白开始准备早餐，托尔在旁边观看学习，神色显得很是认真。
    途中林白将一些托尔能做的事情交给她。
    比如清洗食材。
    让她有些参与感。
    而林白让自己参与进去，托尔显得很开心。
    因为林白需要自己。
    脸上笑容元气满满十分开心，干劲也满满。
    大约二十分钟后。
    洗完澡的赤夜萌香用干毛巾擦干身体，裹着浴袍回到房间从包里拿出衣服。
    换上一件白色的短袖T恤和米色阔腿长裤。
    很有居家休闲感。
    换好衣服，赤夜萌香带着好奇向楼下走去。
    通过眷属契约的联系，她可以感知到楼下有一个和自己一样的存在。
    都是林白的眷属。
    显然对方就是林白说过的第三位眷属托尔。
    一头货真价实的巨龙。
    当赤夜萌香来到厨房外面的时候，里面的林白和托尔也转身向她看了过去。
    林白停下手中的事。
    对赤夜萌香笑着说道：“萌香，这是托尔。”
    “托尔，这是萌香。”
    林白话音落下，赤夜萌香脸上露出友善的笑容对着托尔笑了笑，打招呼道：
    “你好托尔，我是赤夜萌香，很高兴认识你。”
    “你好，我也一样。”
    托尔目光隐隐闪烁，对着赤夜萌香微微一笑。
    或许是因为同为林白眷属的原因，爱屋及乌。
    她并不排斥赤夜萌香。
    何况是对方先来的。
    等两人打完招呼。
    林白笑了笑说道：“好了，萌香你先去客厅那里坐一下，早餐快好了。”
    “好。”
    赤夜萌香闻言笑着点了点头，转身前往客厅。
    林白和托尔继续。
    又过了十分钟左右。
    足够十个普通成年人吃的早餐被端上餐桌。
    还好餐桌够大。
    不然这么多菜还放不下。
    之棋鸸?③令似韭琦傘肆所以做这么多，是因为林白考虑到了托尔。
    巨龙显然食量惊人。
    虽然托尔体质特殊，能自生魔力，不需要通过进食等途径来补充自己的消耗。
    但这并不影响她吃东西。
    …四…。
066：荧光粉，我加了荧光粉（求订阅）
    一缕缕微风吹拂。
    阳光明媚，云卷云舒。
    吃过早餐后，赤夜萌香一个人接下洗碗工作。
    早餐是林白和托尔做的。
    而她什么都没做，所以觉得有点不好意思。
    既然赤夜萌香都这么说了，林白也没有拒绝，拉着托尔去收拾空置房间了。
    临走前询问赤夜萌香：
    “萌香，你要哪个房间？”
    “哎……”
    赤夜萌香闻言看向托尔：“托尔选了吗？”
    “还没选。”
    托尔微微摇头。
    赤夜萌香笑了笑说道：“那托尔你先选吧。”
    托尔闻言目光微闪。
    看着友善谦让的赤夜萌香，她脸上露出笑容：
    “没事，你先吧。”
    赤夜萌香：“还是你先吧，我无所谓的。”
    “……”
    见她们这么谦让，林白不由微微摇“八八七”头一笑。
    于是直接拍板道：
    “行了，我来安排，你们都住在三楼。”
    一楼有一间卧室。
    二楼除了主卧，也只有一间卧室。
    只有三楼有四间卧室。
    “可以……”
    听到林白这么说，托尔和赤夜萌香对视一眼，都笑着点了点头，选择听他的。
    “走吧。”
    林白看向托尔。
    一人一龙前往三楼。
    赤夜萌香收回视线，嘴角含笑开始清洗碗筷。
    来到三楼后。
    选了两个相邻的房间，托尔和林白一起收拾起房间，先清扫一下不多的灰尘。
    接着林白从衣柜中拿出没拆封的床上四件套。
    和托尔一起将床铺好。
    接着来到另一间重复步骤。
    都说男女搭配干活不累。
    林白和托尔确实不累。
    当然就算没有男女搭配，两人也不会觉得累。
    收拾好房间，林白带着托尔来到自己房间。
    退出游戏世界树，开始教托尔怎么使用电脑。
    托尔学习能力很强。
    等赤夜萌香将碗筷清洗干净后来到房间，她就已经掌握基础电脑使用了。
    “对了萌香。”
    眸子一动，林白看向刚刚进屋的赤夜萌香。
    “怎么了？”
    赤夜萌香好奇眨了眨眼。
    林白微意邻异鳍?丝邬9?4氿?罢 ??·裙?微一笑：“托尔对这个世界的很多常识都不了解，你来教她一下吧。”
    “好啊。”
    赤夜萌香闻言双眼尔异衫5弃究陸.?微亮，当即笑着点头。
    托尔看了看林白。
    看向赤夜萌香笑着说道：“那就麻烦你了。”
    “没事，不麻烦。”
    赤夜萌香友善笑着。
    同为林白的眷属，未来要一起生活的家人，她也很希望和托尔搞好关系。
    于是她们坐在林白用结界做的长椅上，使用电脑开始上世界常识课程。
    看着托尔和赤夜萌香的关系逐渐亲近，林白脸上不由露出一抹开心的笑容。
    后宫和谐，朕心甚慰。
    昼夜交替，周一早上。
    昨晩赤夜萌香回到了自己在杉并区的住处。
    这里离学校比较近。
    同时赤夜萌香心里也做出下学期转学的决定。
    她要转去统合院。
    和林白在一个学校。
    现在不转，是因为统合院暂时不接收转学生。
    想转学的话，要等到这个学期结束后才行。
    练马区，住处玄关。
    “托尔，我走了。”
    穿戴整齐的林白将托尔做的便当放进书包，摸了摸托尔的脑袋笑着说道。
    “嗯嗯，路上小心。”
    托尔开心点了点头，有点婴儿肥的精致脸蛋上绽放着元气满满的灿烂笑容。
    八点十分过，统合院。
    林白来到一年C班，和班上同学们打着招呼。
    和三浦优美子三人组聊了聊，向着座位走去。
    在座位上坐下。
    一边放好书包，一边对前桌的加藤惠打招呼：
    “早啊，加藤。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    正在安静看着教科书打发时间的加藤惠听到林白的声音，明亮眸子轻动。
    唇角似乎微微上翘。
    笑意一闪而过。
    转过旗贰3 逝镹泣sαn丝身神色平静看向林白，声音微软说道：
    “早上好。”
    虽然上个星期两人没有过多的交流，每天只是早上和放学时互相打着招呼。
    但关系在循序渐进。
    林白在她心中隐隐有成为特殊存在的迹象。
    因为林白现在对她来说，确实有些特别。
    可以一直发现自己。
    并清楚记得自己名字。
    也不知道是什么原因，一旦她不说话，周围的人就会下意识忽视她的存在。
    就连父母有时候也一样。
    正是因为这样，高中入学大半个月了，她一直都是一个人，没有朋友。
    如果不是林白的话0 。。。。。。。
    她现在依旧是一个人。
    不过现在不一样了，她或许有新的朋友了。
    想到这里。
    加藤惠看向林白的眼神发生微不可查的变化。
    与此同时。
    林白也得到了万物图鉴的点亮图鉴提示。
    打完招呼后，加藤惠看了看林白，和往常一样转回身继续安静的看起了书。
    林白召唤出万物图鉴。
    昵称：加藤惠
    等级：绿
    介绍：圣人惠~~~
    获得：刘昴星厨艺模板
    “嗯？！”
    看着加藤惠的图鉴，林白双眼轻眯，一抹惊讶和疑惑在眼中一闪而过。
    等级竟然是绿色。
    他还以为是白色。
    是什么原因让她的图鉴能达到绿色等级？
    而且加藤惠的图鉴奖励也让他有点惊讶。
    竟然是人物模板。
    和之前的类型不同。
    之前的奖励不是某个能力，就是某个道具，这次却是一个人物的能力模板。
    看来万物图鉴奖励的事物类型很丰富啊。
    林白往桌上一趴。
    闭上双眼融合模板。
    刘昴星，出自《中华小当家，即中华一番》。
    拥有强大的厨艺天赋。
    随着人物厨艺模板开始融合，刘昴星掌握的厨艺和天赋纷纷化作林白所有。
    堪称海量的厨艺经验。
    源自巅峰时期的刘昴星。
    还有天赋能力超味3。3觉。
    超味觉，可以快速分析所吃东西的所用材料。
    并且具备味觉记忆，吃过一次的味道，无论过去多久都能记得非常清楚。
    还有味觉影像推演。
    可以将吃过的味道在脑海中互相推演融合，从而确定创造的新料理可不可行。
    除了厨艺和超味觉。
    还有刘昴星对料理天马行空的超强想象力，可以由此创造出新的菜肴。
    三分钟后。
    铛铛铛~~~
    铃声响彻校园。
    林白缓缓睁开双眼。
    嘴角勾起了一抹弧度。
    拥有刘昴星巅峰时期的能力后，从现在开始他也可以做出发光的料理了。
    是荧光粉，我加了荧光粉。
    这竟然是一种超能力！
    随着铃声落下，班主任兼世界史老师桐须真冬一如既往走进一年C班教室。
    ……。
067：你要上去坐坐吗？（求订阅）
    时间一晃来到下午。
    下午四点刚过。
    结束今天的学生会工作，林白向四宫辉夜、藤原千花、真锅和三人告别。
    离校后返回住处。
    途中遇到几只恶灵，直接用精神念力干掉了。
    提升了一点能量上限。
    “欢迎回家，小林。”
    托尔站在玄关处，满脸笑容迎接林白回家。
    “我回来了。”
    听到这个称呼，林白眼底异色一闪而过，脸上浮现笑容对着托尔点了点头。
    昨天托尔听见赤夜萌香一直叫他小白。
    这是很亲近的称呼。
    所以托尔想了想，直接用小林来称呼他。
    这让他感觉怪怪的。
    没想到还是没有逃过《小林家的龙女仆》啊。
    虽然此小林非彼小林。
    将自己的书包交给托尔，林白对她说道：
    “托尔，等下我和别人有约，要出去吃，如果你不吃晩饭的话，就不用弄了。”
    “哎，好吧。”
    托尔闻言愣了愣，眼中闪过一抹失望之色。
    因为她准备给林白弄一样特别的料理。
    不过这次不行也没关系。
    反正下次也可以。
    林白上楼洗了个澡。
    换上一身日常07休闲装。
    浅蓝色衬衫加灰色风衣，搭配深色休闲裤。
    身形修长挺拔。
    穿上修身的衣服，看上去比模特还模特。
    穿戴整齐后，拿上手机钱包，林白出门前往自己昨天预订的那家高级餐厅。
    出门时戴上了口罩。
    稍微收敛一下自身帅气。
    林白出门了，托尔左右看了看，来到二楼开始清洗他换下来的学生制服。
    “林白的……”
    托尔抓起衣服目光闪烁。
    突然将衣服放在鼻子前。
    嘶~~~
    她深吸一口气。
    呼吸着上面属于林白的那股独特清香气味，托尔的眼神和表情逐渐变态。
    将脸埋在里衣服里。
    斯哈，斯哈…
    “嘿嘿嘿……”
    半小时后，林白来到位于中野区的预订餐厅。
    他预定了双人包厢。
    虽然有点小贵，但还行。
    告诉餐厅工作人员自己预订的包厢号码后，在对方的带领下来到包厢中。
    町田苑子还没来。
    林白也不着急，反正约定的时间是五点，现在距离五点还差二十分钟左右。
    坐在位置上摘掉口罩。
    拿出手机开始网上冲浪。
    大约十五分钟后。
    包1x镹六（?四）?流崎玐?二玐?厢门被敲响。
    随后房门被打开。
    “小白，你……”
    嘴角噙着一抹笑意的町田苑子看向林白，刚刚开口的打招呼不由戛然而止。
    双眼缓缓睁大。
    红润双唇也微微张开。
    震惊、错愕、惊艳……
    看着仿佛变了个人的林白，她直接愣在原地。
    “怎么不认识我了？”
    林白嘴角露出一抹意料之中的笑容，对町田苑子眨了眨眼，笑着说道。
    声音好好听！
    町田苑子闻言，心中下意识闪过一个念头。
    她还没有回过神来。
    见状，林白打量起她。
    她今天穿的上衣一件长袖的黑色领针织衫。
    胸前撑起两座山峰。
    白皙锁骨清晰可见。
    往下是山峰间的峡谷。
    宛如深渊般吞噬视线。
    搭配白色锥形四分裤。
    白色腰带微微收紧裤腰，让腰肢显得纤细。
    修长带着肉感的双腿被黑色连体丝袜裹住，显得笔直，脚上穿着黑色低跟鞋。
    这身打扮尽显身材。
    脸上化着淡妆，勾了眼角和眉毛，双唇上也涂了口红，看着水光红润。
    显身材的穿搭，再加上精致成熟的面容和干练温柔的气质，看着就很御姐。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    让人想要投入她的怀中，感受温暖的胸怀。
    打量着町田苑子，见她还在怔怔看着自己，林白微微挑眉起身来到她面前。
    右手在她面前晃了晃：
    “喂喂喂，回神了。”
    “……”
    被他这么一叫，失神的町田苑子这才猛地回过神来，一脸惊诧看着林白：
    “我说小白老师，你不会去整容了吧？”
    天啊，这也太帅了吧。
    简直好看到令人心动。
    视线情不自禁放在林白那张完美无瑕的脸上，町田苑子轻轻咽了咽口水。
    心跳不由悄悄加快。
    “你觉得我需要吗？”
    林白摊手一笑，带上房门向着自己座位走去。
    “好像也是…”
    町田苑子闻言眨了眨眼。
    毕竟林白本来就很帅。
    她来到林白对面坐下，仔细盯着林白看起来。
    发现脸还是那张脸。
    只是怎么看怎么顺眼，怎么看都觉得好看。
    和一个月前她见到的林白比起来，现在的他真有种变了一个人的奇妙感觉。
    她看着林白微微失神。
    “先别看了，再看你的口水都要流出来了。”
    见町田苑子直勾勾自己，林白调侃了一句。
    “！！！”
    町田苑子回过神来，脸颊微红，有些尴尬。
    我的天啊！
    自己刚刚竟然盯着一个比自己小十三岁的男生看入迷了，好像还犯了花痴。
    这要是传出去还得了。
    见林白笑眯眯看着自己，脸上的笑容似乎有些意味深长，她顿时更尴尬了。
    “点菜，先点菜。”
    町田苑子看到桌上的点菜器，连忙转移话题。
    见状林白笑着点了点头。
    两人很快点好吃的和喝的。
    发现町田苑子没点酒，林白微微挑眉问道：
    “町田姐不喝酒吗？”
    “放心喝，喝醉了我保证把你安全送回家。”
    “那就喝677一点吧。”
    町田苑子闻言迟疑了一下，笑着点了点头。
    时间如水淌过指间。
    半小时转瞬即逝。
    町田苑子将最后一杯十四代清酒喝完，白皙面容上染着一抹樱花红。
    点点醉意眼中浮现。
    海蓝色的眸子里仿佛泛起一丝丝水波涟漪。
    使眼神显得有些迷离。
    她看着林白，嘴角含笑说道：“谢谢你，小白老师，今天这餐我很满意。”
    “你满意就好。”
    林白看着她微微一笑。
    “走吧，我送你回家。”
    说着林白站起身。
    “那就谢谢啦。”
    町田苑子目光微闪，笑着点头道了声谢。
    刷完卡，林白和町田苑子离开吃饭的餐厅。
    来到路边，林白直接打了一辆出租车。
    两人坐车来到丰岛区。
    町田苑子租的公寓在这里。
    来到公寓下面，林白打量了一下这栋高十六层的公寓楼，看向町田苑子：
    “原来町田姐住这里啊。”
    “对啊，要上去坐坐吗？”
    町田苑子站在林白身旁，唇角轻扬笑着说道。
    “好啊，走吧。”
    林白笑着点了点头。
    “哎……”
    町田苑子微微一愣。
    她原本只是想客气一下来着，没想到林白还真同意了，现在反悔也不太好。
    ……。
068：不合适，我听不懂！（求订阅）
    “走啊，町田姐。”
    见町田苑子愣在那里，林白嘴角含笑看着她。
    “啊，噢！”
    町田苑子连忙应了一声。
    故作镇定从林白身旁走过。
    倒不是她讨厌林白，不想让他去自己家里。
    只是从昨天的聊天中她发现林白有点变了。
    好像更具攻击性了。
    她隐隐有种感觉，如果让林白去自己家坐坐的话，很可能会发生什么事情。
    事已至此，也只能走一步，然后看一步了。
    两人坐电梯来到十二楼。
    町田苑子住在1202室。
    啪嗒，她打开房门。
    “请进。”
    “打扰了。”
    林白走进玄关，町田苑子将房门关上，接着从鞋柜里拿出一双未拆封的拖鞋。
    换上拖鞋来到客厅。
    町田苑子看向林白笑了笑询问道：“我这里只有大麦茶和水，你要喝吗？”
    “来杯大麦茶。”
    林白闻言做出选择。
    “好，稍等。”
    町田苑子前往厨房区域。
    林白在客厅沙发上坐下，扭头打量起周围。
    客厅东西不是很多。
    摆放比较整齐。
    说明町田苑子平时在家里还是很注意整洁的。
    一会儿后，町田苑子拿着两杯大麦茶回来。
    “给。”
    她一边递给林白一杯，一边在旁边坐了下来。
    坐在林白身边，视线情不自禁往他脸上飘，尤其是那双似乎暗藏星光的眸子。
    平静深邃，明亮迷人。
    心跳有些加快。
    忽然想到昨天的想法。
    当时想到男朋友的时候，林白的身影浮现。
    如果林白是自己男朋友的话……
    一个念头突然在町田苑子的脑袋里浮现。
    “町田姐……”
    这时喝了一口大麦茶的林白看着她突然出声。
    “啊，怎么了？”
    町田苑子闻言顿时回过神来，有些心虚地移开自己一直盯着林白的目光。
    自己差点又看入迷了。
    町田苑子啊町田苑子，你到底是怎么了？
    林白比你小十三岁啊！
    对于自己的想法，町田苑子感到有些羞耻。
    白皙脸蛋微微发烫。
    喝酒产生的红晕还没有散去，所以并不明显。
    看着眼神闪烁的町田苑子，林白微微眯眼：
    “你喜欢我吗。？”
    “啊！！！”
    町田苑子睁大双眼。
    脸上浮现难以置信之色。
    “你刚刚说什么？”
    她怀疑自己是不是听错了。
    林白微微一笑：“我说町田姐你喜欢我吗？”
    “！！！”
    确认无误后，町田苑子睁大的蓝色眸子里泛起涟漪，一时不知道该说什么。
    没想到林白会这样问。
    这个喜欢指的是什么？
    喜欢也是有很多种的。
    这时林白继续说道：
    “町田姐，我喜欢你。”
    “哈！！！”
    瞳孔仿佛地震。
    町田苑子不由发出一声惊呼，一下站了起来。
    眼睛瞪得像铜铃。
    林白的直球，突然的表白让她有些猝不及防。
    站起身看着町田苑子。
    林白微微一笑再次说道：
    “所以我想知道町田姐你到底喜不喜欢我？”
    “我想听你说实话。”
    “我……”
    町田苑子有些心慌，一时不知道该怎么回答。
    脸蛋通红，眼神闪躲。
    她不敢对上林白的目光。
    以前读书的时候并不是没有被人告白过。
    只是她对他们毫无感觉。
    而林白和他们不一样。
    她已经隐隐发觉自己对林白有着那种好感了。
    但林白比自己小十三岁啊。
    年龄差距太大了。
    十年后，林白二十六，而自己都快四十了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    自己不能耽误林白。
    何况等自己人老珠黄，林白还会喜欢自己吗？
    想到这里町田苑子深吸一口气平复心情，对上林白的目光，她笑了笑说道：
    “小白，我承认自己对你是有一点好感，但并没有往那种方面发展的想法。”
    “年龄差距太大了。”
    “我们相差十三岁，十年之后你才二十五六，而我已经是快四十的老阿姨了。”
    “我知道小白你现在正处在青春期，感情这方向会变得比较敏感和充沛。”
    “可能会把一时情感冲动当成是所谓的爱。”
    “但我们不合适。”
    “我更多的还是将你当成干弟弟来看待。”
    “而且你和小诗更配。”
    “我能看出小诗其实对你有不小的好感。”
    “小白你听懂了吗？”
    放在身后的双手轻轻握拳，町田苑子将自己八分真，两分假的心里话说出。
    她之前一直都在撮合林白和霞之丘诗羽。
    也爾究霓j?u1叁覇留看得出他们两个心里其实都互相有好感。
    所以她才会这样说。
    “不合适，我听不懂。”
    然而对于她的真心话，林白却笑着摇了摇头，与町田苑子四目相对。
    町田苑子无奈：“｀你…”
    林白看着她继续说道：“我喜欢町田姐并不是青春期的所谓一时冲动。”
    “我不否认自己喜欢町田姐的原因里有一部分是因为町田姐你的外貌身材。”
    “但这只是一部分原因。”
    “我们认识的这两年里，町田姐你帮了我不少忙，我全部都记在心里面。”
    “至于你说的十三岁年龄差距，我只想说这完全不是问题，我并不在乎。”
    “而且町田姐你看上去很年轻，如果不化妆的话，其实和大一新生差不多。”
    “如果我们两个穿上情侣装一起出门，路人都会认为我们是很般配的一对。”
    “！！！”
    听着林白的表白，町田苑子缓缓睁大着双眼，整个人不由自主再一次愣住。
    心跳越来越快。
    有种小鹿乱撞，仿佛要跳出胸腔的感觉。
    开心、慌乱、犹豫…
    复杂的情绪在心里交织。
    心动是（好王赵）她的欲望冲动。
    迟疑是她的理性克制。
    她已经不是十几二十岁的青春期少年少女了。
    是步入社会的成年迩壹叁?5?琦（?九）?翏傘貳??_?群??·?聊人。
    青春期的少年少女可以为了爱不顾一切，而作为成年人要考虑的就比较多了。
    “既然町田姐对我有那种好感，那我也只要知道町田姐你喜欢我就行了。”
    林白这时说着，上一步渐渐靠近町田苑子。
    “你要干什么？”
    隐隐察觉到了什么，町田苑子不由心慌慌。
    虽然理性在告诉她应该赶紧阻止林白。
    但内心却有些期待。
    林白伸手抓住町田苑子胳膊将她拉入怀里此。
    左手环抱住她的腰，右手轻轻抬起她的下巴。
    低下头噙住了诱人红唇。
    “唔！！！”
    被林白拉入怀里，町田苑子整个人僵住。
    当自己的红唇被占据时，眼睛一下瞪得老大。
    ……。
069：偶遇古手川唯（求订阅）
    丰岛区，公寓内。
    “唔！！！”
    被林白环住腰，噙住红唇的町田苑子不由瞪大双眼，眸子颤动，目光闪烁。
    手掌轻轻抵在林白胸膛。
    似乎是想将他推开囷爾韭（ 七）z?|u一厁扒流4，但手上却根本没有用力。
    在林白熟练的攻势下，她很快就沉浸其中。
    大脑变得一片空白。
    大约两分钟后，林白终于松开町田苑子。
    “呼呼呼……”
    被林白松开的町田苑子面色潮红，浑身酸软无力靠在他怀里，努力吸着气。
    第一次亲吻。
    还是法式的。
    差点没让她背过气去。
    林白舔了舔嘴唇。
    嗯，草莓味的。
    从刚刚的接吻中，林白已经看出来了，町田苑子果然一点恋爱经验都没有。
    母胎单身近三十年。
    “感觉怎么样？”
    林白在町田苑子的耳边轻语，抱着她没松手。
    双手环住柔软的腰。
    “你……”
    耳朵有些痒痒的，町田苑子现在只感觉自己的身体每一处都在发热。
    尤其是脸。
    自己初吻就这样没了。
    而且还是被一个比自己小了十三岁的男生627，用一种半强硬的态度给夺走的。
    最让她感到羞耻的是。
    自己内心竟然对这件事竟然一点都不排斥。
    “放开我。”
    或许是因为太过羞耻，有种恼羞成怒的感觉，町田苑子轻轻瞪了林白一眼。
    只是她的样子看上去一点威慑力都没有。
    神态反而有些妩媚。
    “再来一次。”
    林白见此心中微动，亦伊师儛九斯疚玐话音未落就再次低下头。
    “唔！”
    町田苑子瞪大双眼。
    时间缓缓流逝。
    两人不知不觉中从站着倒在了沙发上。
    林白攀上一座山峰。
    “等等，不行。”
    町田苑子浑身一颤。
    原本迷离的意识瞬间清醒，一把抓住了林白作乱的右手，瞪着他嗔怒说道：
    “行了，我真要生气了。”
    “好吧。”
    闻言林白也适可而止。
    松开了町田苑子，坐在旁边看着她坐起身。
    坐起身，町田苑子顺了顺自己褶皱的上衣，俏脸通红瞪了林白一眼说道：
    “这段时间到底发生了什么，你小子怎么变化这么大，就像变了个人一样？”
    她眼中浮现一抹好奇。
    林白故作神秘一笑：“你猜猜看，苑子。”
    “等等，你叫我什么？”
    听到林白叫自己苑子，町田苑子不由微微一愣，心脏似乎猛地跳了几下。
    “苑子啊。”
    林白笑眯眯看着她。
    “叫我町田姐。”
    町田苑子又微微脸红。
    林白笑着点头：“好的苑子，没问题苑子。”
    町田苑子：“……”
    有点无语的她不由丢给林白一个白眼。
    深吸一口气后说道：
    “刚刚的事我就当没发生过，你回去吧。”
    她现在心里一团糟。
    虽然理智告诉她必须毫不留情拒绝林白，将这段不合适的关系终止在这。
    但还是有相反的念头产生。
    尤其是被林白拿走初吻后。
    她不仅不反感和生气，反而很开心和期待。
    期待再一次体验。
    “好啊，我走。”
    林白点了点头站起身。
    “……”
    町田苑子见此心中一紧，眼睛微微一酸。
    有种难过的感觉，就像被渣男抛弃了一样。
    虽然她并没体验过被渣男抛弃是什么心情。
    但大概就是这种感觉。
    她没想到林白答应的这么爽快，明明才拿走自己的初吻，好像一点都不在乎。
    知人知面不知心。
    难道林白其实是个玩弄女孩子感情的渣男？
    “不过……”
    这时林白话锋一转，笑眯眯看着町田苑子：
    “当没发生过是不可能的，从现在开始，苑子你就是我林白的女朋友了。”
    “不允许拒绝的那种。”（aicj）说着他俯下身去在愣住的町田苑子额头上轻轻吻了一下，直起身笑着说道：（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “拜拜，晩上做个好梦。”
    话音落下，也不等町田苑子说什么，林白就已经转身朝着门口走了过去。
    “你……”
    看着林白转身离开，町田苑子睁大眼睛，红唇微微张开，似乎想要说些什么。
    但最后欲言又止。
    只是看着林白离开。
    等林白离开之后，町田苑子想到他刚刚那些霸道的言语，俏脸再次红了起来。
    “呸，小色鬼，谁同意做你女朋友了。”
    她俏脸绯红小声骂了一句。
    目光闪烁，羞涩浮现。
    右手忍不住放在自己的红唇上，轻轻抚摸着。
    刚刚和林白接吻时的奇妙感觉仿佛再现。
    身体忽然有点发热。
    左手情不自禁往下探去。
    走出公寓楼，林白回头看了一眼十二楼町田苑子的房间，嘴角勾起一抹笑意。
    现在时机还不成熟。
    下次就能吃果子了。
    虽然町田苑子没有被收录图鉴，但经过两年的相处后，对他来说没差别。
    正如他之前说的。
    是馋町田苑子的身子没错，喜欢也是真喜欢。
    从町田苑子家里离开，林白没有前往车站。
    丰岛区位于练马区偏东南方，两个城区相邻。
    所以他选择走路回去。
    好久没钓鱼执法了。
    林白泄露一点生命能量，化作行走的窝料。
    钓大鱼就得打窝。
    他拿自己打窝。
    打窝五分钟左右，就有两只恶灵被吸引过来。
    可惜只是下级恶灵。
    一缕无形的精神念力飘过，恶灵被瞬间讨伐。
    就这样边走边钓恶灵。
    来到丰岛区最左边与练马区相邻的区域，经过一条街道时，林白眸子一动。
    他看到了一个熟人。
    班上的古手川唯。
    与西连寺春菜一样，都来自《出包王女》。
    她现在正在被两个不良一样的青年搭讪，细细的柳眉轻皱，显得很为难。
    “古手川同学。”
    林白见此走了过去。
    “林白同学？！”
    微微皱眉的古手川唯看到林白，眼睛微微睁大了一点，眼中浮现一抹惊喜。
    显然没想到会遇到林白。
    林白来到古手川唯旁边，看着两个不良微微眯起双眼，面无表情地说道：
    “两位，有事？”
    “你……”
    两个不良刚想说什么，视线对上林白的双眼，瞬间浑身一冷，心惊胆战。
    马上头也不回，十分狼狈地落荒而逃了。
    “哎？！”
    见此一幕的古手川唯惊讶地微微张开嘴，疑惑的同时心中不由松了一口气。
    接着她看向林白。
    眼中泛起一丝丝涟漪。
    林白这时也看向了她。
    出声询问道：“古手川同学，你没事吧？”
    ……。
070：风纪委员古手川（求订阅）
    “我没事，谢谢你，林白同学。”
    听到林白担心的询问，四目相对，古手川唯目光微闪，笑着轻轻摇了摇头。
    “没事就好。”
    林白仿佛松了一口气，脸上露出一抹笑容。
    好帅！！！
    看着林白的笑脸，古手川唯微微一愣，一个念头忽然从她的脑海中闪过。
    她不是花痴的女生。
    但面对林白此时的笑脸，她也有些看呆了。
    些许金红色的夕阳余晖洒在林白身上，蓝色双眼明亮深邃，目光温柔如春水。
    仿佛看狗都深情。
    微风轻轻吹动他刘海。
    精致五官的线条棱角分明又显柔和，唇角翘起一抹弧度，笑容阳光又迷人。
    看着林白，古手川唯情不自禁有些失神。
    一颗种子悄悄在心间种下。
    只是本人此时还没察觉。
    “八七零”“古手川同学？”
    见古手川唯怔怔看着自己隐隐失神，脸颊泛着一点点红晕，林白叫了她一声。
    “怎么了？”
    古手川唯瞬间回过神来。
    想到自己刚刚竟然不知廉耻的盯着林白发呆，心中顿时产生了一些羞耻感。
    心跳加快，脸微。
    一抹羞涩在眼中浮现，眼神不由有些飘忽。
    林白见此眸子微动，嘴角的弧度抬高了一点。
    看着古手川唯笑着说道：
    “原来古手川同学住在丰岛区，我们家很近。我住在练马区下石神井公园。”
    “是啊……”
    古手川唯闻言眨了眨眼，眼中闪过一丝惊讶。
    没想到家离得这么近。
    这时林白笑了笑又说道：
    “走吧，我送你回去。”
    听到林白要送自己回家，古手川唯连忙摇了摇头，有些不好意思地说道：
    “不用了吧，这样太麻烦林白同学了。”
    “没事，不麻烦。”
    林白微微一笑看着她：“为了避免刚刚那种事发生，还是让我送你回去吧。”
    “临时充当一下古手川同学的护花使者。”
    “哎，护花使者？！”
    听到这句话，古手川唯微微一愣，眼睛睁大了一点，脸颊又泛起点点红晕。
    心脏不争气快速跳了跳。
    这时林白笑了笑又说道：“而且我其实也有一件事要找古手川同学你。”
    “有事找我？”
    古手川唯闻言眨了眨眼，有些疑惑和好奇。
    林白：“边走边说吧。”
    “好。”
    古手川唯见此也默认了林白送自己回家的事，微微走在前面一点开始带路。
    两人脚步微缓往前走着。
    古手川唯微微抬头看着林白的完美侧脸，目光微微一闪，移开视线询问道：
    “林白同学，你说有事找我，是什么事？”
    林白：“古手川同学你要不要加入学生会？”
    “学生会？！”
    古手川唯闻言愣了一下。
    林白继续说道：“其实我是学生会长，目前学生会还差一位风纪委员。”
    “所以我想问问古手川同学你有没有兴趣？”
    “你是学生会长？！”
    古手川唯惊讶地看着林白，还有一些疑惑。
    如果没记错的话，她记得统合院的学生会长好像一般是由入学第一名担任。
    也就是新生代表。
    但新生代表是四宫辉夜。
    学生会长也应该是她。
    林白见此简单解释了一下。
    看着古手川唯又问道：
    “所以古手川同学你要不要加入学生会？”
    “……好啊。”
    沉思了片刻，古手川唯微笑着点了点头。
    “太好了，欢迎古手川同学加入学生会。”
    林白闻言露出笑容，向古手川唯伸出右手。
    看着面前的右手，古手川唯看了看林白，脸颊微红，眼中闪过一丝羞涩。
    还是伸出了自己的手。
    林白握住她右手的前半段，也就是手指部分，轻轻握了两下后就松开了。
    见状，古手川唯心中微动。
    看向林白的眼神似乎发生一些细微的变化。
    嘴角露出一抹笑意。
    两人继续往前走着。
    林白看了看古手川唯，微微一笑又说道：
    “对了古手川同学，现在学生会里除了我以外还有，还有其他三位同伴。”
    “一年A的四宫辉夜同学，一年G班的藤原千花同学，一年H的真锅和同学。”
    “明天我介绍你们认识。”
    “好。”古手川唯点了点头。
    大约五分钟后，两人来到一栋一户建外面。
    在入户围墙的一侧挂着古手川门牌。
    古手川唯看向林白：“林白同学，谢谢你。”
    “不客气0 。。。。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白对她微微一笑：
    “既然你到家了，那我就先走了，明天见。”
    “嗯，明天见。”
    古手川唯俏脸微红，也露出一抹笑容回应。
    “拜拜。”
    话音落下，林白转身离开。
    “拜……”
    古手川唯看着林白离去的背影目光闪烁，樱唇微张，回应的声音微不可闻。
    一会儿后才收回视线。
    她刚刚回到家里，就看见老母亲正用一种很暧昧和好奇的表情看着自己。
    “怎么了？”
    古手川唯有点疑惑。
    古手川妈妈笑眯眯问道：“刚刚那个高大帅气的小伙子是谁，唯的男朋友？”???I?疑妻?意把?是???|I?⒂?
    “哈，怎么可能。”
    古手川唯闻言俏脸微红，没好气地看着自己八卦的老妈，解释般地说道：
    “只是回家的时候刚好遇见林白同学而已。”
    “我和他只是正常的同学关系，你别多想。”
    “给，你要的酱油。”
    说着将自己手里提着的那瓶酱油递给老妈。
    “真的吗？”
    古手川妈妈不太信。
    只是碰巧遇见？
    明明都送到家门口了。
    而且她刚刚透过窗户还看见自家女儿望着别人离去的背影看了好一会儿。
    “当然是真的。”
    古手川唯微微翻了个白眼，转身向房间走去。
    古手川妈妈又笑着说道：“唯，要是对那个小伙子有想法就早点下手哦。”
    “不然可要被人抢走0。0了。”
    “都说了只是同学……”
    听着身后传来的话，古手川唯顿时有些无奈。
    回到房间后躺在床上。
    拿起猫猫玩偶抱在怀里，看着熟悉的天花板隐隐出神，不久前的记忆浮现。
    林白突然出现从不良的纠缠中替自己解围。
    高大帅气，笑容阳光温柔，真的好有安全感。
    这时老妈的话突然浮现。
    “男朋友……”
    古手川唯突然想到了什么，一抹粉红云霞悄悄爬上了她白皙精致的面容。
    林白的身影在心中浮现。
    环住自己的腰，拥抱在一起，他缓缓低下头。
    “等等，我在想什！”
    古手川唯猛地惊醒，俏脸通红，瞳孔轻颤，对自己刚刚的想法感到羞耻。
    太不知廉耻了！
    ……。
071：四谷见子发出悲鸣（求订阅）
    返回住处的途中。
    林白一心二用，一边钓鱼执法，一边拿出手机打开E给四谷见子发消息。
    ：“见子，你今天晩上要不要来我这里？”
    很快得到回复。
    四谷见子：“去干什么？”
    林白：“我想你了。”
    四谷见子：“好吧。”
    林白：“我等你。”
    电话的另一边。
    想到晩上要去林白家里，四谷见子眸子轻轻颤动，想到了什么俏脸微微泛红。
    去林白家里还能干什么？
    虽然为了身体好，刚刚应该拒绝林白。
    但两天没见到林白了，心里其实也很想他。
    昨晩洗澡时想到林白，她第一次犯了错。
    想到这里，四谷见子看了看自己指甲几乎全剪的白嫩双手，脸不由更红了。
    “都怪林白！”
    猛地摇了摇头，四谷见子一个鲤鱼打挺从床上翻起来，深吸一口气平复心情。
    将脑袋里那些限制级收费画面全部压在心底。
    拿出自己装衣服和洗漱用具的包，将换洗08的衣服和其他的东西都放进去。
    半个小时后。
    四谷见子洗完澡。
    回到房间拿上要带的东西，她找到妈妈，再一次用小华当做今天的借口。
    “又去小华家！？”
    见子妈妈看着四谷见子出门，眼中闪过疑惑。
    最近见子怎么老是去百合川华的家里过夜？
    而且她发现自己女儿最近有些变化，皮肤好像变好了，变得更加漂亮了。
    虽然有些疑惑。
    但出于对自己女儿的信任，她也没有多想。
    与四谷见子结束聊天，林白用精神念力将一只中级恶灵和五只瞬间秒掉。
    将手机揣进兜里。
    途中转道去了商城。
    半个小时后。
    林白都没有拿出钥匙，刚刚走到门口的时候，托尔就已经将房门打开了。
    “欢迎回来，小林。”
    托尔满脸笑容站在玄关处。
    “我回来了。”
    林白回应一声。
    走进玄关带上门，将手中提着的八个袋子交给托尔，看着她微微一笑说道：
    “托尔，这是我给你买的一些衣服和鞋。”
    “哎！给我买！”
    托尔闻言不由惊喜地微微睁大眼睛，连忙从林白手里将那些衣物都接了过去。
    “谢谢你，小林！”
    接过衣物后，心中喜悦全部呈现在脸上的托尔笑容灿烂看着林白道着谢。
    “不用谢。”
    林白微微一笑，伸出手揉了揉托尔的脑袋。
    托尔也一脸享受用脑袋主动蹭了蹭林白的手。
    她很喜欢让林白摸头。
    当然也只有林白。
    “走吧，回房间看看这些你喜不喜欢。”
    摸了摸托尔的脑袋，林白笑着向里面走去。
    托尔跟在林白身后笑嘻嘻说道：“只要是小林给我买的，我全部都喜欢。”
    “好好好。”
    闻言林白宠溺般一笑。
    回到二楼主卧，将自己的风衣外套脱下挂在墙面挂衣架上，托尔跟了进来。
    身上红光一闪而逝。
    穿在身上的女仆装直接消失不见，无比诱人令人积极向上的美景展现出来。
    前凸后翘，肌肤白皙。
    明明上挺下翘，但腰肢却显得比较纤细。
    上面可见马甲线。
    双腿笔直修长，大腿处充盈着丰腴的肉感。
    白皙的玉足踩在地板上。
    指甲晶莹剔透，隐隐泛着有人的粉红色光泽。
    身后是一条像大青虫一样的青色肥短龙尾。裙_仪?另奇???俬?午?⑥
    托尔一点都不害羞。
    并不是没有羞耻的观念。
    只是她心中并不介意林白看见自己这样。
    看着毫无保留的托尔，林白目光一凝，先是自动扫雷，随后跨过幽暗丛林。
    忽然感觉火气有点大。
    终究还是理智占据上风，将火气压了下去。
    如同爆发前的火山一样积蓄着，一旦到了该爆发的时候就会一股脑喷发。
    托尔开始试穿衣服。
    每一件都很合身。
    毕竟林白的眼睛就是尺。
    95…70…75。
    这就是托尔的三围。
    身高是一米七六。
    林白就这样欣赏着托尔的换装秀，时不时称赞一声，让她露出了开心的傻笑。
    大约二十分钟后。
    托尔将林白给自己买的衣服，包括内衣全部拿去清洗了，并用烘干机进行烘干。
    由于林白叮嘱过，再加上赤夜萌香讲的常识。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    因此托尔按照人类的方法来进行女仆的工作。
    比如使用各种工具。
    并没有将衣服放进自己嘴里用龙涎来洗干净。
    当然林白的衣服除外。
    为了洗得更加干净，她会用自己可以溶解各种污垢的纯净龙涎来清洗第一遍。
    接着再水洗第二遍。
    托尔去洗衣服的时候，林白也感知到四谷见子来到住处外面，于是打开房门。
    “来，先亲一个。”
    看着门口的四谷见子，林白抱住她低下头去。
    噙住柔软红唇仔细品尝。
    接着撬开牙关，与四谷见子展开口舌之争。
    四谷见子脸颊泛红，抬起脑袋闭上双眼享受。
    口舌之争持续三分钟。
    林白抬起头，将双腿似乎有些发软，眼含羞涩的四谷见子抱起转身进屋。
    将她放在客厅沙发上。
    四谷见子用眼神余光瞥了瞥周围，看向林白俏脸通红有些害羞的小声923说道：
    “要在这里吗？”
    心跳不由加速，浑身发烫。
    对接下来的事情既感到期待，又有些害羞。
    “嗯？”
    林白闻言微微一愣，随后反应过来，看向四谷见子的眼神不由发生一点变化。
    嘴角勾起一抹弧度，意味深长地笑着说道：
    “见子老婆，没想到你原来还是个小涩女。”
    “竟然想在这里肉搏。”
    “我只是想和你在沙发这里先聊聊天而已。”
    “？？！！”
    四谷见子闻言不由瞪大双眼，瞳孔地震，白皙俏脸瞬间红的仿佛能滴出血来。
    心中被巨大羞耻感充斥。
    穿着室内拖鞋的白嫩小脚的脚趾不断弯曲，情不自禁开始了虚空抠地作业。
    仿佛能抠出三室一厅。
    “不要看我！”
    四谷见子见林白用大吃一惊的神色看着自己，不由发出一声可爱的悲鸣。
    一个翻身将自己的脸埋在了柔软的沙发上。
    呜呜呜，丢死人傘师{磷 倭陾罒疤师`了！
    这一刻，什么冷静和理智，全部消失一空。
    她恨不得找条缝钻进去。
    “哦卡哇伊阔多（真是可爱呢）。”
    看着因羞耻而发出悲鸣的四谷见子，林白脸上却不由露出灿烂的笑容。
    ……。
072：没有对比就没有伤害（求订阅）
    啪，一声清脆声响。
    看着四谷见子微微翘起的小屁股，林白情不自禁抬起右手轻轻一巴掌拍过去。
    “哎哟，你干嘛？”
    正在羞耻状态的四谷见子瞬间用双手捂住自己的臀部，红着脸扭头看向林白。
    金色双眼中眸光如水。
    羞涩化作点点涟漪闪烁。
    林白微微一笑看着她：“赶紧起来，我先带你去我们以后的大本营看看。”
    “大本营？”
    四谷见子微微一愣。
    眼中浮现一抹疑惑。
    被这么一打岔，她心中的羞耻感也逐渐散去，一个翻身从沙发上爬了起来。
    林白之前并没有将蜃界的事情告诉她。
    啪，一记响指。
    一扇雾之门显现。
    “跟我来。”
    林白率先走了进去。
    “这是门吗？”
    四谷见子没有直接走进去，而是好奇地绕着雾之门转了一圈，随后才进去。
    走进雾之门，眼前一闪，
    接着她就发现自己一瞬间来到了另一个世界。
    三面群山林立。
    在阳光下云雾缭绕。
    面前是一个巨大的心形湖泊，周边绿树从中杂乱点缀着一棵棵满开的樱花树。
    心形湖泊水面如镜。
    倒映着蓝天白云，有周边的丛林绿影。
    哗哗哗的水声传来。
    世界南方，即心形湖泊的下方是一条河流。
    湖泊溢出的水化作一道瀑布飞流直下三千尺。
    “哇！！！”
    看着四周美丽的风景，新的世界景象，四谷见子睁大双眼，微微张开了红唇。
    被眼前画面惊艳到了。
    “这是什么地方？”
    四谷见子看向林白，眼中浮现浓浓的好奇。
    “我的世界，蜃界。”
    “海市蜃楼的蜃。”
    “现在蜃界的大小和地球陆地面积一样。”
    “未来还会更大。”
    “比地球大数十上百倍。”
    将双手插在裤兜里的林白看着她微微一笑，简单介绍了一下蜃界的信息。
    “纳尼！！。～！”
    四谷见子一脸震惊。
    看着林白的眼神不断变化，仿佛在看卡密。
    虽然她已经知道林白很厉害，但接触的越久，越感觉林白就像一个无底洞。
    深不可测，惊喜不断。
    时不时就会整出一些让她惊讶或惊喜的事来。
    向四周看了看。
    四谷见子终于忍不住了：“林白，你说实话，你是不是传说中的神明？”
    拥有一个会比地球还大数十上百倍的世界，这真不是神明才有的能力吗？
    而且还是那种特别强大的神，比如创世神。
    “神……”
    闻言林白微微一愣。
    接着嘴角轻扬，看着四谷见子笑着说道：
    “你也可以将我当成是神，反正我现在和很多神明比起来丝毫不差。”
    “神也有强有弱。”
    “有些神，我一指头就可以碾死一大堆。”
    说的就是那些本来是妖怪，但因为庇护一方被人类信仰获得神性的神。
    “果然……”
    四谷见子眼中浮现异彩。
    在她的心里林白现在已经与神无异了。
    难怪林白之前会说就像侍奉神明的巫女。
    如果林白是神的话，那就一点问题都没有。
    她没想到自己竟然会有幸成为神的眷属。
    并且还被神宠爱着。
    想到这里，四谷见子看向林白的眼神越发含情脉脉，眼中荡漾着幸福的涟漪。
    “林白，吻我。”
    “嗯？？？”
    林白闻言虽然有点疑惑，但还是环住四谷见子的腰，俯下身噙住了她的红唇。
    四谷见子热情回应着。
    五六分钟后。
    林白将右手从四谷见子上衣里抽了出来，左手环住她的腰，在她耳边说道：
    “晩上再继续吧。”
    “嗯……”
    四谷见子神色迷路，满脸红晕，双手十指交叉环住林白的脖子，靠在他怀里。
    又过了几分钟。
    将心中意乱情迷压下去的四谷见子从林白的怀里离开，脸上还残留着红晕。
    感受到某处的湿润。
    她不由又脸红了一下。
    连忙深吸一口气，不再多想，让自己勉强恢复到平时的状态，渐渐冷静下来。
    “走吧。”
    等四谷见子调整好状态，林白打开雾之门，两人离开蜃界回到住处客厅中。
    “小林！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    两人刚刚回到客厅就看见站在不远处的托尔。
    她笑着叫了一声林白，接着看向四谷见子，打量了她一眼，友善地点了点头。
    四谷见子也打量着托尔。
    看见对方头上的角，还有身后的大青尾巴。
    她顿时明白对方就是林白说的巨龙托尔了。
    视线不由自主扫了一下雷。
    看着托尔身前壮观的轮廓，她不由微微低头看了一眼自己，双手微微握拳。
    如果托尔的是大肉包。
    那么她的就是小笼包。
    虽然她也不算小，但是没有对比就没有伤害。群？?-疑?灵??壹齐?咝??鸠???就八?
    四谷见子忽然又想到了自己的好闺蜜。
    心里更杯伤了﹏。
    “｀我给你们介绍一下。”
    这时站在中间的林白看了看四谷见子和托尔，脸上露出笑容开始简单介绍：
    “托尔，这是四谷见子。”
    “见子，这是托尔。”
    四谷见子对托尔友善一笑：“托尔你好。”
    “见子你好。”
    托尔笑着回应她。
    两人打过招呼后，一时也不知道该聊什么。
    突然尬在了原地。
    这时林白笑着说道：“托尔，你和见子一起去三楼将一间卧室整理出来吧。”
    “以后见子的卧室了。”
    “……好啊。”
    托尔闻言看了看四谷见子，笑着点了点头。
    “我们走吧。”
    她对四谷见子说了一句，转身走向楼梯。
    四谷见子看了看林白，见他对自己使了一个眼色，顿时明白对方的想法了。
    轻轻点头跟了上去。
    “托尔你身上为什么会穿着，嗯，女仆装？”
    四谷见子好奇打开话题。
    托尔闻言看了看（了钱的）四谷刘印妻1il|虾俬咝八　: 　栎怡见子，笑了笑说道：“因为我是小林的专属女仆。”
    “专属女仆…”
    四谷见子眨了眨眼：“是你自己要当的吗？”
    “可以一）伞捂祁陸???洱这么说。”
    托尔点了点头解释般说道：“小林让我做他的专属女仆，我考虑后答应了。”
    “是我自己的选择。”
    “这样啊。”四谷见子恍然，同时若有所思。
    让强大的巨龙当自己女仆，不愧是林白。
    两人就这样聊着。
    关系渐渐变得融洽。
    屋外的夜色随着时间流逝渐渐变得深邃。
    晩上十二点，夜深人静它。
    穿着睡衣的四谷见子悄悄从自己房间溜出，脚步轻轻前往二楼林白的卧室。
    另一间卧室里。
    闭上眼睛的托尔忽然睁开双眼坐了起来。
    “她去干什么？”
    一丝疑惑从她眼中浮现。
    因为她感应到四谷见子走进了林白的卧室。
    ……。
073：朱染亚爱身后的大鱼（求订阅）
    住处二楼，主卧。
    四谷见子将手放在门把手上轻轻一拧，开了。
    房间里灯光不亮不暗。
    上方LED智能调光灯的发光度被调到柔和档。
    林白正坐靠在床头。
    手里拿着手机，看见四谷见子来了，于是将手机息屏放到床边的圆桌上。
    “过来。”
    左手拍了拍旁边。
    四谷见子见状俏脸微红，轻轻关上了房门。
    然后来到床边坐下。
    林白直接伸手将她拉到怀里，对着她的柔软红唇就亲了上去，双手上下摸索。
    四谷见子热情回应着。
    与此同时，三楼。
    察觉到四谷见子前往林白卧室的托尔下了床，犹豫一下，她也悄悄离开卧室。
    本来她是不在意的。
    但谁让四谷见子跑到林白的卧室里面去了。
    既然和林白有关。
    那她就不得不在意了。
    当托尔来到二楼时。
    林白已经和四谷见群·聊_栮冥倭亻尔①山⊙爸二子玩起了一决胜负的游戏。
    输了就要拍拍手。
    显然四谷见子在这个游戏上远不是林白对手。
    “嗯，这是？！”
    听到林白房间里传出的动静，托尔不由愣了一下587，神色异样。
    她好歹也是活了数万年，游历四方的巨龙。
    虽然自身没有相关经验。
    但该懂的知识还是懂的。
    瞬间就明白林白和四谷见子在玩什么游戏了。
    “林白……”
    托尔脸颊泛红，目光闪烁，眼中神色莫名。
    原地站了一会儿。
    她转身回到自己卧室。
    夜晩转瞬即逝。
    早上六点五十分。
    林白睁开双眼，对着怀里的四谷见子施展天空魔法，否则她下不了床了。
    天空魔法施展结束。
    林白将四谷见子叫了起来。
    四谷见子回到三楼卧室，从包里拿出学生制服和内衣，然后到浴室开始洗澡。
    林白在二楼浴室洗澡。
    两人洗完澡后，托尔也已经准备好了早餐。
    于是来到餐桌旁吃早餐。
    托尔用有些微妙的眼神看了一眼四谷见子。
    四谷见子有点心虚一笑。
    托尔也是林白眷属。
    肯定会和林白玩搏斗游戏。
    昨天晩上那么疯狂。
    从刚刚的眼神来看。
    托尔显然已经发现了。
    想到这里，四谷见子不由感觉脸在微微发烫。
    早餐在有些微妙的氛围中结束，林白和四谷见子拿上书包一起前往车站。
    四谷见子给百合川华发了消息，让她直接去学校，今天不用等自己一起。
    早上八点十分过。
    林白走进教室，看到古手川唯后打了声招呼：
    “早啊，古手川同学。”
    “早上好，林白同学。”
    古手川唯略显严肃的神色变得柔和了一些。
    看着林白和班上其他人打招呼的身影，她突然想起了昨天突然想到的画面。
    白皙脸颊微微一红。
    连忙收回视线，努力压下心中的一丝躁动。
    林白和三浦优美子三人组打完招呼后来到座位上。
    “早上好，林白。”
    林白刚刚坐下，加藤惠就主动向他打招呼。
    这是她第一次主动。
    四目相对，林白笑着点头：“早上好。”
    加藤惠打完招呼看了看林白，接着转回身去。
    林白见此微微一笑，一边从书包里拿出课本，一边念头一动召唤出万物图鉴。
    刚刚有图鉴点亮了。
    昵称：古手川唯
    等级：白
    介绍：风纪委员
    获得：游泳精通
    林白又看了一眼已点亮的学生会三人图鉴。
    昵称：四宫辉夜
    等级：白
    介绍：口嫌体正直
    获得：弓箭精通
    昵称：藤原千花
    等级：白
    介绍：地球之癌？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    获得：桌游精通
    昵称：真锅和
    等级：白
    介绍：和大人
    获得：按摩精通
    …
    林白念头一动选择领取古手川唯的图鉴奖励。
    瞬间化身游泳健将。
    愿意的话，可以去奥运会拿下游泳比赛金牌。
    几分钟后铃声响起。
    时间在上课中快速溜走。
    下午课程结束，林白叫上古手川唯一起前往学生会办公室，大家互相认识。
    古手川唯很快融入。
    毕竟学生会除了还没完全解冻的四宫辉夜，其他人都是比较容易接近的那种。
    白驹过隙，日月轮转。
    不知不觉来到周五晩上。
    赤夜萌香、四谷见子和托尔终于齐聚一堂。
    在林白的控场下。
    三人很快就熟络起来。
    毕竟大家都是林白的眷属，和谐相处很重要。
    看着可以中相处愉快的四谷见子三人，林白轻勾嘴角，露出满意的笑容。
    晩上十一半点过。
    一楼客厅中。
    “嗯……”
    林白突然微微挑眉，向着庭院的方向看去。
    托尔也是一样，金红色竖瞳微微一凝。
    “怎么了？”
    四谷见子和赤夜萌香见此有些疑惑和好奇，也顺着两人的视线看向庭院。
    只见一道流光落在庭院中。
    光芒散去露出一个身影。
    “亚爱姐！！！”
    看到突然出现的身影，赤夜萌香有些惊讶。
    来人正是朱染亚爱。
    此时七天之期还没到。
    四谷见子听到赤夜萌香的惊呼后也有点惊讶。
    对方是萌香的姐姐！
    所以也是吸血鬼咯？
    托尔听到赤夜萌香的话语，眸子微微一动。
    “小林…”
    托尔看向林白，似乎是在征求他的意见。
    林白收回视线，给了托尔一个放心的眼神。
    “这是？！”
    这时庭院中的朱染亚爱也看到了四谷见子和托尔，尤其是托尔让她瞳孔微缩。
    她刚刚一瞬间感受到了一股死亡的威胁。
    这股死亡威胁的源头就是那位头上有角，身后还有一条大尾巴的金发女子。
    还隐隐感受到血脉压迫。
    仿佛对方是一位血统极为高贵的强大存在。
    好在随着林白示意，托尔收起了自己针对朱染亚爱的威慑，她才松了口气。
    深深看了托尔一眼。
    朱染亚爱压下自己心中激起的诸多情绪，努力让自己恢复冷静并看向林白：
    “十分抱歉，我在这种时候突然上门。”
    “没事。”
    林白笑了笑表示不介意，看着她询问道：
    “所以你想清楚了？”
    “我……”
    朱染壹?另?疑死务?9死就扒亚爱刚想回答。
    “嗯？！”
    就在这时，林白和托尔一前一后察觉到了一股很隐晦的窥视，目光不由一凝。
    “小林，有人在窥视。”
    托尔眼中浮现一抹警惕。
    “？？！！”
    听到托尔的话，四谷见子、赤夜萌香还有朱染亚爱都是一惊，纷纷警惕起来。
    因为她们都没察觉到。
    “这是……”
    林白隐隐感知到了什么，看了一眼朱染亚爱，看向外面某个方向，嘴角轻勾。
    看来有条大鱼跟在她后面。
    ……。
074：你也可以称呼我为神（求订阅）
    无形精神感知释放。
    确认了一下距离。
    “领域展开，王权国土！”
    林白没有迟疑，直接就展开至尊王权的领域。
    方圆两千米瞬间化作空间领域王权国土。
    无形的球体领域成型。
    王权领域类似镜像空间。
    与现实空间相连却平行。
    虽然王权国土覆盖范围达到方圆两千米，即直径四千米，但外界并~不受影响。
    一般存在无法感知。
    只有实力超过林白，或者灵视感知能力极为出众的存在才能感知到领域存在。
    四谷见子、赤夜萌香、朱染亚爱、托尔，包括那个在暗中窥视的未知存在。
    纷纷被拉入王权国土中。
    这次的王权国土景象与之前的略有不同。
    下方草地消失不见了。
    取而代之是无形地面。
    也就是透明的空间壁垒。
    四面八方纷纷呈现着宇宙星空的星河景象。
    林白坐在黄金王座上居高临下。
    四谷见子四人出现在他的右侧，她们脚下是一道淡金色的半透明空间屏障。
    “这里是什么地方？！”
    四谷见子面露惊讶。
    看向林白眼中浮现异彩。
    托尔看着林白，眼中也浮现出一抹惊讶之色。
    已经见识过王权国土的赤夜萌香倒没有惊讶，只是稍微有一点好奇。
    在王之眷属契约的作用下，四谷见子、赤夜萌香和托尔并没有受到影响。
    只有朱染亚爱移开了自己直视林白的视线。
    只要直视林白，她心中就会隐隐产生一种亵渎感，还有想要臣服的感觉。
    “这里是我的领域。”
    林白嘴角微翘，微微一笑解释了一下。
    接着他轻轻凝眸，看向位于千米之外的身影。
    托尔在短暂惊讶后也看向了那个陌生的存在。
    金红色的眸子微动。
    她从对方身上隐隐感知到了和赤夜萌香、朱染亚爱两人几乎一样的气息。
    说明对方也是血族。
    而赤夜萌香出生的地方则称呼为吸血鬼。
    与此同时，千米之外。
    一个身穿白衬衫和黑色大衣，将头发梳成大背头的俊朗中年男子神色微动。
    看着四周的景象，他眼中闪烁点点血光，目光锐利，仿佛能够看穿世间万物。
    一丝惊讶在眼底浮现。
    他竟然毫无反抗地被拉入一个未知的空间中。
    而且像是某位强者创造出来的特殊领域。
    下一刻，中年男子向着林白所在的方向看去。
    隔着上千米的遥远距离。
    他与林白对上了目光。
    感知到一股精神力量侵入精神意识，他不由微微凝眸，运转力量将其抵消。
    “过来聊聊吧。”
    林白用右手撑着脸，嘴唇微张，正常大小的声音却清晰传入中年男子耳里。
    中年男子神色微动。
    心中念头转动，嘴角勾起一抹优雅的笑容。
    身形一闪原地消失。
    下一刻就出现在林白前方大约十米外的地方。
    “是你，藤咲雅！”
    看到中年男子的面容，朱染亚爱脸上神色顿时一变，忍不住发出一声惊呼。
    她瞬间明白了什么。
    原来藤咲雅一直暗中跟在她的身后，显然对方在两人上次的交谈中有所察觉。
    所以才会暗中跟随。
    无疑是打算亲自动手。
    中年男子，即藤咲雅看了看朱染亚爱，接着将目光放在赤夜萌香的身上。
    他感知到了她的气息。
    看来眼前这个粉发女孩就是她的孩子。
    只要让对方觉醒体内的真祖之力，他就可以借此去解除自己本体的封印了。
    藤咲雅又看向托尔。
    这难道是，龙？！
    目光微凝，他心中不由有些感到震惊起来。
    他万万没想到，自己今天竟然会看见传说中已经消失至少十万年的巨龙。
    最后他才看向正主。
    即坐在黄金王座之上，嘴角噙着一抹笑意，仿佛一切尽在掌握中的林白。
    两者四目相对。
    四谷见子、赤夜萌香、托尔和朱染亚爱四人在林白身旁看着，都保持着警惕。
    托尔目光有些锐利。
    一旦对方有动手的迹象，她就会立刻出手。
    林白看着藤咲雅轻笑道：
    “你的身份这么多，我该叫你藤咲雅，还是假面之王，又或是阿尔卡德？”
    “！！！”
    藤咲雅闻言瞳孔微缩，心中有些难以置信。
    震惊、疑惑……
    0求鲜花
    对方是怎么知道的？
    竟然对自己如此了解！
    两百年了，他还是第一次感觉事情超出掌控。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “什么，他是假面之王，还是阿尔卡德！？”
    而朱染亚爱听到林白的话，瞬间瞪大双眼，难以置信地看着眼前的藤咲雅。
    假面之王，一个身份无比神秘的强者。
    她所在的组织御伽之国就是由其创建的。
    而阿尔卡德。
    那不就是她外公。
    已故母亲的父亲！
    可是外公阿尔卡德不是一直被封印着吗？
    林白竟然说眼前的藤咲雅，竟然就是她两百年前被三大冥王封印的外公！
    这又是怎么一回事？
    看着大惊失色，难以置信的朱染亚爱，旁边的四谷见子她们不由对视一眼。
    。。。。。0 0
    事情看来很不简单。
    “你是谁？”
    心中震惊的藤咲雅盯着林白，嘴角之前勾起的优雅笑意已经全部消失了。
    目光锐利，神色凝重。
    “我是谁……”
    林白轻翘唇角，神色不变：“我叫林白，是一个平平无奇的霓虹高中生。”
    “也是一个超能力者，王权者，当然你愿意的话，也可以称呼我为神。”
    “神？！”
    藤咲雅闻言神色微变。
    本体被封印后的这两百年里他多次来过人界，也遇到过一些所谓的神。
    虽然那些神对他来说和随手就能碾死的蚂蚁没什么区别，不堪一击。
    但林白显然不同。
    “行了，不多废话。”
    这时林白话锋一转，眼中浮现一抹好奇：
    “今天就让我来见识一下妖域传说中第一强者阿尔卡德分身的实力吧。”
    “黄金大将军。”
    随着他的话音落下。
    黄金权柄之达摩克利斯剑瞬间化作王之将军。
    高三米，背束黄金大剑。
    身披黄金骑士重铠，肩后红色披风晃动。
    黄金权柄之力化作的黄金大将军在前方显化后，瞬间就对着藤咲雅一拳轰出。
    毁天灭地之力凝聚。
    拳头四周的空间似乎都产生了微弱的扭曲。
    藤咲雅瞳孔微颤，顷刻爆发体内恐怖妖力，实质化呈现为类火焰形态萦绕周身。
    …小…。
075：直接一套空间四连击（求订阅）
    “！！！”
    感受到黄金大将军拳头中蕴藏的恐怖威力，藤咲雅神色一变，直接全力爆发。
    恐怖妖力仿佛化作火焰一般萦绕在身上。
    身化血光闪避躲开。
    啪，一声爆响，
    黄金大将军拳头中的力量倾泻而出，将前方空气打爆，恐怖冲击波席卷而出。
    在前方掀起一层层几乎肉眼可见的冲击气浪。
    犹如大海惊涛巨浪，可以将沿途一切拍碎。
    眼神余光瞥到这一幕，藤咲雅双眼一凝。
    他直接冲向林白。
    打算擒贼先擒王。
    然而黄金大将军压根不给他这个机会。
    仿佛瞬移一般挡在他与林白之间，举起右手，力量爆发，再次对着他打出一拳。
    藤咲雅神色微沉。
    不再闪避，直接将强大妖力压缩到右臂，尤其是拳头上，接着一拳轰出。“六六三”啪啪啪~~~
    血色妖力与黄金灵气在拳头接触之前就已经碰撞到一起，绽放出刺眼光芒。
    下一刻，一大一小两个拳头碰撞在一起。
    轰的一声巨响。
    宛如火山大爆发。
    恐怖的冲击波从两个拳头中间迸发，向着两侧席卷而去，卷起一阵阵气浪。
    空中一道血光闪过。
    藤咲雅瞬间倒飞上百米。
    黄金大将军只是身体一颤。
    这一拳，高下立判。
    林白等人纷纷看向藤咲雅。
    只见倒飞出去的藤咲雅已经少了一条手臂。
    他的右臂齐根消失。
    连一点血肉残留都没有。
    见此一幕，林白却不由微微皱了一下眉。
    他感觉有点不对劲。
    藤咲雅在空中停住，看着自己正在滴血的右肩膀，他的神色稍微有点难看。
    深深看了林白一眼。
    他心中瞬间就有了决定。
    体内部分血液汇聚成一颗血珠，用全部妖力将其包裹起来，血珠激射而出。
    不是进行攻击。
    而是想破开林白的领域。
    然而他低估了王权国土这个领域的强大。
    只听啪嗒一声。
    那颗血珠撞在无形空间壁垒上，就如同雨水滴落在地面，瞬间变得四分五裂。
    “这……”
    脸色有些苍白的藤咲雅见此一幕神色微变。
    没想到这个领域如此强大。
    虽然对策失败了。
    但藤咲雅并不慌张。
    似乎并不担心自己今天会不会死在这里。
    林白用深邃目光看着他，这时缓缓沉声说道：
    “这也是一具分身？”
    “是你分身的分身？”
    他已经想到哪里不对了。
    那就是这个藤咲雅的实力有点太弱了。
    要知道黄金大将军刚刚那一拳的力量，实际上还不到它全力爆发的五分之一。
    然而藤咲雅却惨败。
    压根就配不上他的身份，还有七天将人界化作火海，差点毁灭人类的设定。
    现在表现出来的顶多也就C级，毁镇的强度。
    那么只有一种可能。
    眼前这个藤咲雅其实并不能算真正的藤咲雅。
    “不错，你很聪明。”
    脸色微微苍白的藤咲雅用妖力封住右臂伤口，再次闪身来到林白前方十米外。
    黄金大将军犹如门神般矗立在林白左前方。
    藤咲雅与林白四目相对。
    他的嘴角微翘，露出一抹优雅从容的笑意：
    “本来我以为这具假身足够了，却没想到会在人界遇上你这样的存在。”
    “还是我失算了。”
    “……”
    林白眼中浮现一抹恍然。
    难怪感觉这么弱。
    也就差不多等于三个朱染亚爱加起来的程度。
    原来只是一个假身。
    这时藤咲雅又说道：“我们做个交易如何？”
    “交易？说说看。”
    林白闻言轻轻挑眉。
    藤咲雅继续说道：“只要你把那个粉红色头发的女孩交给我，我……”
    “死吧。”
    然而他的话还没说完，林白就微微一眯双眼，目光瞬间变得如冰刀一般锐利。
    空间禁锢。
    空间切割。
    空间压缩。
    空间坍塌。
    藤咲雅瞬间被禁锢，动弹不得，接着一把把无形空间之刃开始切割他的身体。
    如同凌迟一般。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    十秒不到就割了三百刀。
    直接将藤咲雅整个假身切成一堆血肉碎块。
    血肉依旧被禁锢。
    接着空间开始压缩。
    将这些血肉碎块全部挤压成一滩液体状糊糊。
    最后空间破碎坍塌。
    将一滩血肉糊糊全部分解成分子，乃至原子。
    假身死的不能再死了。
    看着坍塌的空间变回原样，林白有些不屑：
    “什么东西，也敢让我交出自己的老婆0 。。。。。。。。。”
    “你配吗？”
    “呸。”
    嫌弃的撇了撇嘴，林白看向四谷见子四人。
    四谷见子脸有点发白。
    赤夜萌香脸上满是很开心的灿烂笑容，大眼睛泛着涟漪，含情脉脉看着他。
    托尔脸上也浮现着笑容。
    至于朱染亚爱，她脸上的神色很是复杂。
    瞥了她一眼，林白起身来到四谷见子身旁：
    “见子你没事吧？”
    “没，就是有点反胃。”
    四谷见子脸上挤出一抹笑容，摇了摇头。
    毕竟亲眼目睹一个人在眼前被切成了满地肉块，一时有点难以接受。
    这和讨伐恶灵不同。
    毕竟恶灵被讨伐时直接就变成几缕黑气了。
    其实对于刚刚那一幕，不止是四谷见子，包括托尔在内一开始都有点不适。
    托尔最先适应。
    不适的感觉也就在心里一闪而过，一秒不到。
    接着是朱染亚爱。
    再是赤夜萌香。
    她听到林白刚刚的话之后，心中的不适瞬间消失，满是对林白的浓浓爱意。
    见此，林白解除领域。
    五人瞬间回到一楼客厅中，包括朱染亚爱。
    林白对四谷见子施展了一次天空魔法。
    神奇的治愈能力让她精神一振，那种隐隐反胃的不适感开始快速消退着。
    “谢谢你，林白。”
    四谷见子松了一口。
    啪，一声脆4。2响。
    “哎哟，你干嘛？”
    四谷见子突然抬手捂住自己微微发疼的额头，大眼睛眨啊眨，不解看着林白。
    林白微微一笑：“我们什么关系，这种事还说谢谢，显得好像很生疏一样。”
    “而且你真要谢我的话，嗯，这里。”
    说着右手食指点了点嘴唇。
    “这，不好吧。”
    四谷见子俏脸一红。
    看了看一旁的托尔、赤夜萌香和朱染亚爱。
    旁边还有这么多人在呢，多不好意思啊。
    “你也知道啊。”
    林白瞥了她一眼，看向神色复杂欲言又止的朱染亚爱，往沙发上面一坐：
    “来吧，到我们了。”
    “在你想问我那些问题之前，我们还是先把之前约定的事情搞定了再说。”
    “所以你的决定是什么？”
    ……。
076：这个选择题并不难做（求订阅）
    “什么约定？”
    林白的话音落下，赤夜萌香不由一脸疑惑。
    上次朱染亚爱要和林白单独谈话，他们到底说了些什么，她之前并没有去问。
    感到疑惑的同时，她好奇地眨了眨绿色眸子。
    四谷见子和托尔也是一样，脸上浮现着好奇。
    林白笑了笑说道：
    “我和她定下七日之约，问她要不要成为我的眷属，她今天提前来找我了。”
    “哎……”
    赤夜萌香、四谷见子、托尔闻言微微一愣。
    目光闪了闪，一抹异色在眼中一闪而过。
    四谷见子心里条件发射泛起了一点点柠檬味。
    但想到了什么，很快就将这点感觉抛之脑后。
    托尔对此眨了眨眼，并没有过多的想法。
    毕竟先来后到。
    她是来加入这个家。
    不是来拆散这个家的。
    而且成为林白眷属后没多久，林白就已经向她坦白了自己会很花心这一点。
    对她来说只要林白在乎自己，喜欢自己就09行。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
     强者拥有众多很正常。
    弱肉强食是自然法则。
    至于赤夜萌香，她也没有吃醋，只是对林白看上自己的亚爱姐感到很惊讶。
    他们也就见了一次面吧？
    所以算是一见钟情吗？
    要是林白知道赤夜萌香的想法，肯定会很诚实地说是一见钟情（见色起意）。
    “……”
    而朱染亚爱看见林白直接明说，目光不由自主朝着四谷见子三人看了过去。
    看见三人的反应后，她心中感到惊讶和好奇。
    竟然都不反对！
    林白有这么大魅力吗？
    她不由将视线放在林白身上，再次打量起来。
    五官精致，棱角分明。
    眉毛整齐，睫毛密长。
    湛蓝色双眸十分漂亮，其中仿佛蕴藏着星空。
    深邃、神秘、迷人。
    鼻型完美，高挺立体。
    嘴唇红润饱满，唇角微翘，噙着一抹笑意。
    整体宛如是由顶级艺术家突然灵感大爆发雕刻出来的作品，看着完美无瑕。
    再加上那股莫名吸引人的神秘气质和强大的实力，朱染亚爱不由有点看呆了。
    察觉到朱染亚爱的异样。
    四谷见子、赤夜萌香、托尔不由对视一眼。
    四谷见子笑了笑率先说道：
    “我们先回房间了，你们鸸①散巫　柒就流伞侕悦　/`怡慢慢聊，晩安。”
    “小林（小白，亚爱姐），晩安。”
    托尔和赤夜萌香也出声说着，她们三人仿佛下了某种决心，转身向楼上走去。
    “好，晩安。”
    见四谷见子三人这么懂事，林白顿感欣慰。
    朱染亚爱见状也回过神来，想到自己刚刚竟然犯花痴，眼中不由闪过一抹羞涩。
    白皙俏脸微微泛红。
    “你的回答呢？”
    目送四谷见子三人消失在楼梯处，林白再次看向面前的朱染亚爱，发出询问。
    “我……同意了。”
    朱染亚爱红唇微动，双手轻轻捏住裙摆，眼含羞涩和紧张说出自己的决定。
    “过来吧。”
    林白嘴角勾勒出一抹收获的笑意，招了招手。
    朱染亚爱俏脸微红。
    血红色眸子轻轻颤动。
    虽然心里很紧张和害羞，但已经作出决定的她还是听话的向林白走了过去。
    “坐这里。”
    林白拍了拍自己大腿。
    “！！！”
    朱染亚爱眸子一颤。
    迟疑了一下，还是忍着害羞和紧张跨坐上去。
    原本遮到膝盖部分的裙摆只能遮住一半大腿，雪白柔软的双腿露在了外面。
    林白伸手环住她的腰。
    微微用力，直接让她几乎和自己贴在一起。
    看着林白近在咫尺的俊美面容，朱染亚爱双眼睁大，不由自主屏住了呼吸。
    心脏在蹦蹦乱跳。
    林白没有任何迟疑，低头噙住了她的红唇。
    霸道、直接、激烈。
    朱染亚爱瞳孔微缩，眼睛睁大，紧张羞涩。
    宛如呆愣的木头人。
    全程由林白摆弄。
    品尝一番红唇后，林白发动王之眷属的能力。
    依旧是黄金权柄之力。
    经过里萌香反馈，他已经知道黄金权柄最大化开发一个人才能的意外效果。
    在黄金权柄之力的影响下，里萌香隐隐感觉到自己的真祖之力有觉醒征兆。
    只是需要一些时间。
    显然黄金权柄之力可以起到提升血脉的作用。
    本身有特殊体质或血脉，收益无疑会更大。
    具体效果因人而异。
    根据赤夜萌香的讲述，每一个吸血鬼其实都拥有进化为真祖的特殊潜质。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    只是难度十分巨大。
    否则妖域有史以来也不会只有两位真祖了。
    大约两分半后，林白放开已经闭上双眼，俏脸绯红的朱染亚爱，出声说道：
    “亚爱，你感受一下自己血脉有什么变化。”
    “啊？”
    大脑几乎一片空白的朱染亚爱听到林白声音，缓缓睁开双眼，眼中透着迷茫。
    看上去有些呆呆的。
    林白重复了一下。
    “噢，好。”
    朱染亚爱回过神来红着脸点了点头，再次闭上眼睛聚精会神去感知血脉情况。
    “咦？！”
    感知到某种变化之后，她猛地睁开双眼。
    眼中浮现惊喜之色。
    看着林白，忍不住说道：“我感觉到我血脉之力的强度正在被一点点提087升。”
    “虽然并不明显，但日积月累下来，我的力量很有可能会蜕变为真祖之力。”
    “只要这种血脉提升能一直持续下去的话。”
    血脉之力逐渐提升，代表她的实力也在变强。
    看来林白没有骗她，真可以让她成为真祖！
    虽然这个时间很漫长，但终究不再是幻想。
    见她一脸惊喜，林白微微一笑：“因为这是我给你的力量的特殊作用。”
    “你的力量……”
    朱染亚爱闻言目光一闪，这才后知后觉到小腹处的异样，眼中浮现一抹羞涩。
    为什么在那个位置？！
    这时林白眯了眯眼说道：
    “现在你可以问我了，心中的那些疑问。”
    “疑问解决之后，明天带我去一趟妖域。”
    “去妖域！？”
    朱染亚爱微微一愣。
    林白：“你外公阿尔卡德惦记着萌香，我得去把这个潜在威胁解决了才行。”
    既然有麻烦，那就趁早解决，免得夜长梦多。
    朱染亚爱：“……”
    她眼中闪过一抹复杂之色。
    虽然并没有什么感情，但对方毕竟是她外公。
    一边是外公，一边是老公。
    哦，老公这边还有个妹妹。
    这样一看，这个选择题好像也不是很难做。
    ……。
077：女人，你的名字叫贪婪（求订阅）
    住处，一楼客厅。
    朱染亚爱跨坐在林白大腿上，看着他轻轻揉捏自己大腿，俏脸不由泛起红晕。
    双手紧紧捏住裙摆。
    眉目含羞，身~体微微颤抖。
    强忍着那种微妙感觉，她轻咬嘴唇询-问道：
    “那个藤咲雅真的是我外公-阿尔卡德吗？”
    对于这点她难以置信。
    虽然对方没有开口承认，也同样没有否认。
    但藤咲雅那个时候的态度显然是默认了。
    “没错，是他。”
    林白手上动作不停，靠在沙发上点了点头。
    接着解释般笑了笑说道：
    “据我所知，当初三大冥王打败阿尔卡德进行封印的时候，他分裂了灵魂。”
    “创造出一个分身，并转移自己全部的智能记忆和人格，隐藏身份暗中行事。”
    “化身假面之王创造了御伽之国这个组织。”
    “原来是这样……”
    朱染亚爱闻言心中恍然。
    “不过你是怎么知道的？”
    她不由好奇地看着林白。
    这种事情按理说只有藤咲雅自己知道。
    他也不可能告诉别人。
    而且分身这件事，三大冥王应该也不知道。
    不然他们不会坐视不理。
    所以林白为什么会知道的这么清楚？
    林白故作神秘一笑：“你忘记我是谁了？”
    “嗯？”
    朱染亚爱微微一愣。
    眼睛里浮现一抹疑惑。
    突然藤咲雅和林白的对话在脑海中浮现。
    林白说自己是超能力者。
    还是什么王权者。
    甚至说自己是神！
    她似乎懂了什么。
    林白：“还有问题吗？”
    “暂时没有。”朱染亚爱回过神，微微摇头。
    “既然这样，该睡觉了。”
    林白对着她意味深长一笑。
    接着直接用手托住她的柔软臀部站起身来。
    “哎！！！”
    朱染亚爱眸子轻颤。
    双手环抱林白的脖子。
    双腿也条件反射夹住腰。
    整个人就像树袋熊一样挂在了林白的身前。
    想到接下来会?ι?u壹?ylI?I芭泗?死罢?发生的事情，她浑身开始发烫。
    心中既害羞有紧张，还有一丝对未知的害怕。
    林白噙住她的红唇。
    路都不看，直接离开客厅向自己的卧室走去。
    精神念力微动。
    一楼的灯全部关闭。
    ……省略万字……
    昼夜交替，晨光破晓。
    不知不觉日出东方。
    林白将筋疲力尽的朱染亚爱放在床上。
    对她施展天空魔法。
    “嗯哼~~~”
    朱染亚爱发出轻哼。
    原本有些无神的眼神渐渐恢复神采，酸软无力的身体也快速恢复着活力。
    很快就生龙活虎。
    她是强大的吸血鬼，不仅妖力强大，体魄在妖怪中也是数一数二的那种。
    因此恢复力很惊人。
    朱染亚爱眨了眨眼。
    从床上坐起来，将毛毯遮在身前。
    林白坐在床边看着朱染亚爱，微微一笑问道：
    “说起来，亚爱你为什么会提前来找我？”
    他心中其实隐隐有猜测。
    毕竟是他抛出的鱼饵。
    听到林白的询问，朱染亚爱愣了愣，接着俏脸一红，眼中浮现一抹羞耻之色。
    迟疑片刻才不好意思说道：
    “其实和你给我的那个番茄汁有点关系……”
    之前她返回妖域时。
    在路上一个没忍住，直接一口喝掉了半瓶。
    哪怕后面省吃俭用。
    依旧在第三天空瓶了。
    第四天没有番茄汁，她拿出之前囤的血包。
    结果毫无胃口。
    哪怕想强忍着喝掉。
    结果刚刚拿到嘴前，全身都在发出着抗拒。
    就像吃过山珍海味以后，再去吃味道十分一般的食物，完全提不起一点胃口。
    饿了两天后。
    全身仿佛都在说我要。
    经过最后一番思考利弊的犹豫后，她终于忍不住离开妖域，来到人界找林白。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “原来是这样。”
    林白闻言嘴角不由上扬。
    和他的计划一样。
    当时给朱染亚爱番茄汁就是抱着这样的目的。
    成功用鱼饵钓上了鱼。
    林白微微一笑：“其实那个番茄汁里加了我的一滴血，所以才会与众不同。”
    “你的血？！”
    朱染亚爱微微睁大眼睛。
    一抹惊讶和了然浮现。
    0求鲜花
    难怪她喝番茄汁的时候感觉有血的味道，而且还是非常不一般的血，原来如此。
    她其实隐隐有了猜测。
    毕竟她早就发现自己对林白血液的那种渴望。
    “想喝我的血吗？”
    林白噙着一抹笑意，略带诱惑轻声说了一句。
    “要，我要！”
    朱染亚爱闻言双眼一亮，一脸期待看着林白。
    一股馋意瞬间涌上心头。
    “那就来吧。”
    林白拍了拍脖子。
    都是自己的眷属，正如之前说的那样，他一视同仁，不会特别偏爱某一个。
    只要对方识趣。
    他可不喜欢有人不识趣，导致水晶宫不和谐。
    “……好！”
    朱染亚爱看着林白，目光显得含情脉脉，眼中爱意浓的仿佛能滴出水来。
    某位张女士说得很对。
    经过一晩上负距离的知根知底后，她对林白的好感也情不自禁发生质的变化。
    将林白当成了依靠。
    现在林白愿意让自己吸他的血，在朱染亚爱看来无疑是对自己的一种宠爱。
    同时也代表他的真心。
    毕竟两人最开始不太愉快。
    动情之下，朱染亚爱扑到林白的怀里，深深吸一口气，她对着脖子张开红唇。
    仿佛也有啾的一声。
    当林白的血液被尖牙吸入，朱染亚爱的身体不由微微颤抖，酥酥麻麻传遍全身。
    仿佛大地久旱逢甘霖。
    前所未有的满足感充斥着全身的每一粒细胞。
    体内的血脉仿佛在欢呼。
    足足吸了一分钟，朱染亚爱这才回过神来，心满意足的移开了自己的红唇。
    林白不由微微挑眉，看着朱染亚爱调侃道：
    “一下吸这么多，女人，你的名字叫贪婪。”
    “！！！”
    朱染亚爱闻言脸蛋噌的一下红了，美眸含羞。
    不过她马上想到了什么。
    有些担忧地看着林白：“对了，你没事吧？”
    她也不清楚自己刚刚吸了多久，只知道吸了很多。
    “我没事，起床吧。”
    林白笑着摸了摸毫无痕迹的脖子，起身说道：
    “吃过早餐后，我们就出发去妖域。”
    …大…。
078：天与咒缚和抵达妖域（求订阅）
    早上，七点半。
    林白、四谷见子、赤夜萌香、托尔、朱染亚爱五人围坐在餐桌旁吃着早餐。
    咽下嘴里的食物。
    林白出声说道：“等下我要和亚爱去一趟妖域。”
    “去妖域…”
    赤夜萌香闻言有些惊讶和好奇：“为什么？”
    四谷见子和托尔也是有些好奇地看着林白。
    她们都知道妖域。
    赤夜萌香出生的地方。
    林白：“因为昨天那个家伙，既然有潜在的危险，当然要趁早解决才行。”
    “趁早解决…”
    四谷见子闻言微微一愣，似乎想到了什么。
    眼中闪过一抹异色。
    “我能一起去吗？”
    托尔一脸期待看着林白。
    “你……”
    林白沉呤一声，笑着说道：“托尔你就在留在家里，帮我保护萌香的安全，顺便“四七三”看家。”
    “毕竟现在这里就我们两个的实力最强。”
    “我相信你的能力。”
    “哎，那好吧。”
    托尔虽然有点失望，但还是听话的答应了。
    “嗯，真乖。”
    林白笑着酒棋???iu镹1氵?虾`?遛?夸了一句。
    看向若有所思的四谷见子：“见子你呢？”
    “啊！我啊。”
    四谷见子一愣，刚想说什么时手机突然响铃。
    “等一下。”
    她拿出来一看。
    是百合川华的消息。
    看完消息后微微凝眉，舒展眉头回复消息。
    接着看向林白说道：
    “我就不去了，小华说要去一个神社看看。”
    “去神社…为什么？”
    林白闻言轻轻一挑眉。
    四谷见子看了看手机：
    “她昨晩去买东西总感觉有人在看自己。”
    “但每次回头，身后连一个人都没有。”
    “昨天晩上还做噩梦了。”
    “所以让我陪她一起去神社祈求平安。”
    “原来如此…”
    林白闻言若有所思：
    “不出意外的话，百合川很可能被脏东西盯上了，见子你要小心一点。”
    虽然现在四谷见子不算弱，但小心点总没错。
    “好，我知道了。”
    四谷见子笑着点了点头。
    最近这段时间她也单打独斗讨伐了几只恶灵。
    对力量的掌控更熟练了。
    而且她发现自己好像也有吸引恶灵的体质。
    时不时就会遇上恶灵。
    比如前两天放学经过一个公园时，她发现一个伪装成人类小朋友的恶灵。
    恶灵向自己打招呼。
    如果不是有体内灵气加持，让她看出对方的不对劲，恐怕都会忍不住回应。
    后来她故技重施。
    用自身生命能量将那个伪装的恶灵引到一处无人的地方，反手就是一个偷袭。
    轻松将恶灵讨伐了。
    只能说老六战术就是好。
    林白倒是不担心四谷见子会遇见生命危险，毕竟眷属契约的力量会保护她。
    半个小时转瞬即逝。
    回到卧室的林白打开万物图鉴查看奖励。
    昵称：朱染亚爱
    等级：蓝
    介绍：天才吸血鬼
    获得：反向天与咒缚
    “天与咒缚！”
    林白看到朱染亚爱的图鉴奖励有一点惊讶。
    这个能力出自《咒术回战》这个世界观。
    代表残缺与强大。
    以牺牲自身某种事物为代价获得属性强化。
    具有三个特点。
    一，先天性。
    从出生那一刻即刻生效，不受后天意愿影响。
    二，不可逆。
    属性置换不可撤销，代价与收益永久绑定。
    三，破限强化。
    被强化的属性可以突破常规限制达到新境界。
    他得到的是反向天与咒缚。
    代表人物是伏黑甚尔。
    以完全为零的咒力换来对咒力天然的抗性，以及堪称坚不可摧的强大肉体。
    林白直一祁琉壹鏾e?u倭⑨侕接融合能力。
    丝毫不担心原力清零。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    因为从万物图鉴获得的任何事物，不管多强大都不会对他自身产生负面影响。
    哪怕是把妹手幻杀。
    就算没有这一点，拥有无尽能源的林白也很想看看天与咒缚能不能吸干自己。
    又可以把自己的肉体强化到何等层次。
    毕竟是蓝色奖励。
    上限应该不会太高。
    反向天与咒缚开始融合，林白清晰感知到大量原力融入四肢百骸，五脏六腑。
    肉体快速获得强化。
    身体能力全方面提升。
    物防和魔抗大幅度增强。
    在反向天与咒缚的加持下，林白的完美肉身更进一步，有种肉体成圣的感觉。
    万法不侵，金刚不坏。0
    单凭肉身就能击碎和免疫能量攻击和物理攻击。
    能力融合完毕，抵达上限。
    林白仔细感知一下，肉身强度大约翻了五十倍，肉身之力成功突破到B级。
    别看五十倍好像不少。
    实际上战力越高，每个等级的差距就越大。
    比如毁城这个等级。
    B-级存在，全力出手能一击毁灭小型城市。
    B级存在，全力出手能一击毁灭中大型城市。
    而B+级存在，随手一击就能毁灭中大型城市。
    每个小等级之间的差距至少是数十上百倍。
    大等级越高，每个小等级的差距还会被拉大。
    所以只是增强五十倍，放宽眼界后还真不算什么。
    十几分钟后。
    做好安排的林白挎上一个银灰色单肩包，和朱染亚爱来到庭院中。
    托尔和赤夜萌香站在落地窗前目送两人。
    四谷见子已经出门了。
    “那我们走了。”
    环抱住朱染亚爱的腰，林白对着托尔和赤夜萌香说了一句，动用银色圣地。
    微弱银白色光芒一闪。
    两人腾空而起，接着多重结界套在身上。
    宛如一缕微风拂过。
    林白抱着朱染亚爱冲上高空，前往福岛县。
    速度瞬间突破音速。
    两倍、四倍、八倍…
    最后达到十二倍常规音速。
    没用多久两人就来到福岛县的无人山区中。5。3在朱染亚爱的指路下，林白找到了那个笼罩着通往妖域的空间通道的大结界。
    朱染亚爱出声道：
    “结界里面就是通往妖域的空间通道，需要实力达到一定程度才能打开通道。”
    “行，我们走吧。”
    林白看了看大结界。
    将朱氵思 灵七陾　疤泗囷染亚爱放了下来。
    接着按照朱染亚爱说的方法打开空间通道，和她一起穿过空间通道前往妖域。
    眼前的景色微微一闪。
    林白和朱染亚爱来到妖域里面的一片树林中。
    找准方向腾空起飞。
    目的地，妖怪仿人类世界创立的阳海学园。
    与此同时某个房间。
    真正的藤咲雅仿佛感应到了什么，双目一凝朝着空间通道的方向看去。
    接着眉头微微皱起。
    一丝疑惑在眼中浮现。
    ……。
079：一米六身高，三米的气势（求订阅）
    “假身呢？”
    依靠之前交给朱染亚爱的石头，藤咲雅感应到对方再次回到妖域，眉头微皱。
    他没感应到假身。
    难道出事了…
    藤咲雅眯起眼若有所思。
    以他对人界的了解，除了极少数存在，假身的实力打不过也可以逃跑。
    再不济也能传回信息。
    现在朱染亚爱回到妖域，假身却没有一起。
    所以假身是被谁消灭了？
    还是毫无反抗的那种。
    不可能，不太可能。
    就算遇上东方不败，起码也能传个信息回来。
    到底发生什么事了？
    藤咲雅闭上双眼。
    感应到朱染亚爱正在快速移动，根据前方的方向来看，好像是去阳海学园。
    “……”
    他缓缓睁开双眼。
    一抹思索之色浮现。
    虽然有点想去找朱染亚爱，但想到之前的十日之约未到，他有点犹豫。
    算了，再等等吧。
    对方好歹也是自己外孙女，给她点时间。
    想到这里，藤咲雅将这件事暂时抛之脑后。
    然而他怎么也想不到10，自己的外孙女为了自己的老栮②伊叄邻爸貳公和妹妹，已经放弃他了。
    与此同时，另一边。
    在朱染亚爱的指路下。
    林白抱着她在天上飞了十几分钟，来到了占地上千亩的妖怪学校阳海学园。
    来这里是有原因的。
    因为藤咲雅平时神出鬼没，除非他主动出现，否则基本没人能找到他。
    朱染亚爱也找不到。
    对此，林白仔细回忆了一下，想起一个人。
    金城北都。
    原本是人类，因为接受妖怪的血液而尸鬼化。
    作为反学园派的首脑，他是御伽之国第一支部的参谋，好像是藤咲雅的手下。
    平时在阳海学院活动。
    他应该能找到藤咲雅。
    降落在阳海学院校门外，林白释放精神感知，瞬间覆盖这座学园的每个角落。
    一切尽在眼中。
    没有发现特别的存在。
    虽然三大冥王之一的御子神典明并不在。
    但他疑是找到了金城北都。
    之所以是疑是，是因为林白也不确定是不是。
    他记得的金城北都一开始并没有变成尸鬼。
    好像一直是人类，只是伪装生活在阳海学园。
    因为是模仿人类学校。
    所以阳海学园的妖怪平时都要保持人类形态。
    表面看上去和人类一样。
    外表虽然是人类，但他们本质上还是妖怪。
    而林白在众多妖怪里并没有感知到纯种人类。
    只有其中一个的体内深处还残留着人类气息。
    已经九成妖化了。
    一般存在无法察觉到。
    但在林白的精神感知下，他的本质暴露无遗。
    整座学校里只有他体内还有一点人类气息。
    可能会是金城北都。
    找准方向后，林白和朱染亚爱进入阳海学园，朝着金城北都的所在位置走去。
    校门口连门卫都没有。
    林白两人进入学校后逐渐遇上一些妖怪。
    看见林白和朱染亚爱，那些妖怪有些好奇。
    主要是他们太出众了。
    尤其是林白。
    仿佛磁铁吸铁一般吸引着妖怪们的视线。
    倒也没妖怪找麻烦。
    因为朱染亚爱此时面无表情，目光微冷，身上散发着一股无形的威慑气息。
    一米六几的身高，给人一种三米高的压迫感。
    一看就知道不好惹。
    期间万物图鉴不断发出收录新图鉴的提示。
    让林白微微皱眉。
    好在很快就适应了。
    看着周围的奖励，林白不由眯了眯眼。
    一丝杀意一闪而过。
    好在终究是理性占据上风，将心中杀意抹除。
    这些妖怪和他无冤无仇，他做不到为了刷一些价值不高的奖励而乱杀一通。
    也没心思和他们交朋友。
    他们又不是自己穿越之前就认识的老婆。
    所以图鉴不点亮也行。
    之前和四谷见子讨伐恶灵时，那些被四谷见子讨伐的恶灵图鉴一样没点亮。
    价值太低，可有可无。
    如果价值高的话，那他肯定不会轻易放过。
    “嗯！？”
    就在林白心中产生一丝杀意的时候，附近的妖怪们突然感觉自己浑身一冷。
    来得快，去得也快。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这让妖怪们面露疑惑。
    丝毫不知道自己差点在鬼门关前走了一遭。
    只因被瞧不上而幸存。
    大约二十分钟后。
    林白和朱染亚爱来到一处草地，看到了目标。
    一个穿着白衬衫套西服马甲，戴眼镜的男子。
    在他旁边还有一个男子。
    齐耳的头发中分，身上穿着阳海学院的制服。
    “你是金城北都？”
    看着疑是目标，林白打量了两眼，发出询问。
    一旁朱染亚爱眸子微动。
    她知道御伽之国里有对方这个人，但没见过。
    “我是，你是谁？”
    金城北都不动声色打量着林白和朱染亚爱。
    看到朱染亚爱后，他心中不由产生些许波动。
    他认出对方身份了。
    虽然一直待在阳海学院，但他对每一个御伽之国的干部都有或多或少的了解。
    他知道朱染亚爱的长相。
    “藤咲雅在哪里？”
    确认身份后，林白没有废话，直接开门见山。
    “藤咲雅……”
    看着林白似乎有些来者067不善，金城北都眸子微动，眼底掠过一抹异样的神色。
    心中诸多念头闪过。
    他故作不解看着林白：
    “藤咲雅是谁？这位同学你找错人了吧。”
    金城北都身边的中分男子打量着林白和朱染亚爱，目光微微一闪，嘴角轻扬。
    仿佛想到什么有趣的事。
    “嗯？”
    林白突然神色微动。
    朝着一旁的中分男子看去，目光略显锐利。
    察觉到对方眼神后，无形精神念力爆发一击。
    嘭的一声闷响。
    中分男子连做反应的机会都没有，整个身体瞬间化作一团血雾向着身后爆开。
    “……吉井！！”
    金城北都一愣，反应过来后神色瞬间大变。
    没想到实力不比自己弱的吉井雾亚被眼前这个少年看了一眼就爆炸了。
    直接化作一团血雾。
    心中惊骇无比，来不及多想，瞬间爆发体内妖力，头也不回地朝着远方逃走。
    “呵，想逃。”
    林白见此双手插兜，嘴角勾起一抹不屑笑意。
    强大的精神念力化作一只无形大手，直接将逃出上百米的金城北都抓了回来。
    金城北都想要困兽犹斗。
    然而如同蚍蜉撼树，被无形的精神念力大手牢牢抓住，束缚在林白两人的前方。
    ……。
080：识时务者，为俊杰（求订阅）
    阳海学园，校区东边。
    “这是血！”
    “发生什么事了？”
    “我的天啊，好多血！”
    吉井雾亚被林白一击秒杀，化作的血雾溅射出去数十米，引起众多妖怪的注意。
    接着他们又感知到有妖怪爆发强大的妖力。
    这让他们有些惊讶。
    妖怪在学校解除人形使用妖力是违反校规的。
    一些妖怪看见了金城北都。
    就是他爆发的妖力。
    而且像在逃跑，仿佛身后有什么大恐怖。
    还不等他们多想，妖怪们又看见逃跑的金城北都以更快的速度原路倒飞回去。
    好像被无形大手抓着。
    这让妖怪们面面相觑，眼中浮现一抹疑惑。
    当第一个妖怪向金城北都倒飞的方向跑去，其他妖怪纷纷跟上，想要一探究竟。
    与此同时，东区草地。
    用精神念力将逃跑的金城北都抓回来，林白看着他，面无表情地平静说道：
    “带我找到藤咲雅，我给你活命的机会。”
    虽然两人之前无冤无仇。
    但对方既然是藤咲雅的手下，如果不识趣，那就别怪他等下触发牵连之罪。
    他已经给过机会了。
    “……好。”
    短暂沉默后，作为聪明人的金城北都答应了。
    识时务者为俊杰。
    他虽然是藤咲雅的手下，但算是雇佣的关系。
    忠诚什么的谈不上。
    而且带对方找到藤咲雅，未必是一件坏事。
    “705u.com-读书会首发”
    虽然眼前这位很强。
    但藤咲雅也深不可测。
    “很好，是个聪明人。”
    见金城北都做出选择，林白轻轻勾起嘴角。
    目光扫了一眼被吸引过来的妖怪们，视线放回在解除束缚的金城北都身上：
    “说吧，什么方向？”
    “这边……”
    金城北都老实指路。
    林白牵起朱染亚爱，十指相扣，接着发动银色圣地力量，将金城北都一起包裹。
    三人刚刚双脚离地。
    “嗯？～”
    就在林白准备离开的时候，突然察觉到了什么目光微凝，朝着一个方向看去。
    只见一个火球极速飞来。
    宛如小太阳一样。
    青之圣域在前方浮现，将这个火球挡了下来。
    轰的一声震耳巨响。
    火球在接触到青之圣域的一瞬间发生了爆炸。
    能量爆发，火光绽放。
    一股冲击气浪席卷四周。
    让周围看热闹的妖怪不由往后退了一些距离。
    数秒后动静平息，一个身穿笔挺制服，有着金色长发的男子从远处赶了过来。
    身后还跟着一队穿着同款制服的男男女女。
    “是公安委员会！”
    看到这些人出现，附近看热闹的妖怪们神色微变，有个别妖怪发出小声的惊呼。
    公安委员会在阳海学园里面的名声很大。
    不过都是负面的。
    因为他们经常剥削弱者。
    虽然被剥削，但碍于对方身份和实力，实力弱小的妖怪最终只能选择隐忍。
    毕竟公安委员会的会长实力很强大。
    其他成员的实力也不弱。
    虽然学习人类有着诸多规矩，但在妖怪的世界里，最根本的规则还是弱肉强食。
    林白、朱染亚爱和金城北都此时回到地面上。
    看着领头的金色长发男子，林白若有所思。
    公安委员会，他有印象。
    领头的家伙好像叫九曜，名字起得不错。
    本体好像是四尾妖狐。
    可以操控特殊火焰。
    刚刚那颗火球显然就是对方发起的攻击。
    九曜微冷看着林白三人，最后看着林白说道：
    “你好大……”
    “闭嘴。”
    然而他话才刚开口，就被林白一声轻喝打断。
    九曜：“？？？”
    此景此景，他直接愣住。
    在他的印象中，好像还没有谁敢这样打断他。
    回过神来他顿时脸色一黑，眼中怒气升腾。
    双手紧紧握拳。
    “？？！！”
    而周围的妖怪们看见九曜被如此对待都是神色微变，尤其是公安委员会的成员。
    他们都觉得林白惨了。
    金城北都微微挑眉，眼中一抹异色一闪而过。
    朱染亚爱面无表情。
    她只是静静看着，看向九曜的眼神很冷淡。
    就在九曜即将爆发时。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白眼中青蓝色光一闪，动用王之将士能力。
    一个隶属青之护卫军的士兵凭空出现在身前。
    身高两米，同样是覆盖全身的青色重铠。
    同时再次动用银色圣地。
    三人冲天而起，化作流光向东南方快速飞去。
    “好胆？！”
    见此一幕，九曜怒火中烧，额头青筋暴起，直接爆发妖力冲天而起想要追赶。
    然而下一刻。
    林白召唤出来的青之士兵借着强大跳跃力化作一道青蓝色流光挡在他前面。
    手中长剑斩向他，上面萦绕着青蓝色火焰流光。
    “。给我滚！”
    看着阻挡自己的青之士兵，九曜冷着脸一声怒喝，抬手爆发出一道火柱。
    下一刻，他瞳孔一缩。
    火柱竟然被一剑劈开了。
    并且一道青蓝色的能量弧光朝着他劈了过来。
    九曜沉着脸闪身躲避。
    “不好！”
    突然他神色一变，汗毛竖立。
    死亡的预警在心中炸响。
    原来青之士兵爆发出极快的速度，一个闪身来到他前方，长剑径直斩向脖子。
    显然奔着要命去的。
    来不及多想，九曜直接解除限制，恢复成四尾妖狐的本来面貌想要全力爆发。
    然而还是晩了一步。
    在他变回本体的前一刻，青之士兵手中的长剑无比丝滑地从他的脖子划过。
    “我，竟然……”
    在空中变回本体的九曜睁大双眼，瞳孔快速扩散，发出不甘的遗言向地面落去。
    砸在地面发出轰隆一声。
    咔嚓的脆响微微响起，他（了诺的）的脑袋滚落到一旁。
    没有血液流出。
    脖子断口处有一层冰晶，冻住了他的伤口。
    斩杀九曜之后，青之士兵化作些许光点消失。
    “！！！”
    看着地上九曜的尸体，在场所有的妖怪都目瞪口呆，愣在原地，震惊到无言。
    那个实力强大无比的九曜就这样被杀了？！
    仿佛不是强大的妖狐，而是路边的一条狗。
    随随便便就被打死了。
    这一幕让他们感觉像做梦。
    与此同时，另一边永。
    在九曜被斩杀的那一刻，林白也得到提示。
    对方的图鉴点亮了。
    没有急着查看图鉴，林白只是一味赶着路。
    大约十分钟后。
    在金城北都的带路下终于来到了目的地。
    森林里面有一座山，山里面有一栋古堡。
    这栋古堡据金城北都所知是藤咲雅的住处。
    ……。
081：希望这次你能让我尽兴（求订阅）
    森林，山里，古堡中。
    “嗯？！”
    刚刚躺在棺椁中，闭上双眼准备短暂休眠的藤咲雅缓缓睁开双眼，并坐了起来。
    他感知到了不速之客。
    一共有三个。
    金城北都和朱染亚爱。
    还有一个不认尔侕鸸依傘0爸栮识。
    气息十分陌生，仿佛无边大海，深不可测。
    就在这时。
    “这是？！”
    又察觉到了什么，藤咲雅神色微变，毫不犹豫爆发力量，想要挣脱什么东西。
    然而下一刻眼前景色变化。
    仿佛来到宇宙星空。
    就在刚刚，来到古堡上方的林白感知到藤咲雅的存在后，二话不说直接展开领域。
    王权国土覆盖方圆万米。
    林白可以调控空间领域王权国土的大小。
    最小五十米，最大万米。
    这里指的是半径，领域大小并不影响强弱。
    为了防止对方逃跑，林白直接最大范围展开。
    领域展开后，古堡外边。
    金城北都开始自由落体，他神色一变，连忙爆发妖力，接着狠狠砸在地面上。
    轰的一声砸出一个坑。
    “人呢350？”
    从坑里跳出的金城北都皱起眉头，目光闪烁。
    仅仅犹豫了三秒钟。
    他下定了某种决心，毫不犹豫转身离开这里。
    头也不回的全力狂奔。
    天大地大，小命最大。
    两个神仙打架。
    他这个凡人还是不要参合比较好，走为上策。
    与此同时，王权领域中。
    林白神色从容坐在黄金王座之上，高悬空中。
    朱染亚爱站在他的右侧，脚边泛着一圈圈金色的涟漪，仿佛轻轻踩在了水面上。
    数十米外的地面上。
    藤咲雅惊讶的站在那里。
    妖力内敛，他微微抬头看向林白和朱染亚爱。
    一个闪身来到两人前方。
    隔着大约十米的距离，藤咲雅看了一眼朱染亚爱，然后看向林白微微一笑：
    “看来消灭我假身的未知强者就是你了。”
    “没错，是我。”
    双脚在前方叠放，用右手撑着脸颊的林白点了点头，嘴角噙着淡淡从容笑意。
    藤咲雅又问道：“所以你的目的是什么？”
    两人四目相对，面带笑意。
    似乎都没有动手的打算。
    林白：“杀你。”
    “杀我？”
    藤咲雅微微挑眉，笑着说道：“为什么？”
    林白：“因为你的目的冒犯到我了。”
    藤咲雅：“……”
    听着林白的理由，他愣了愣，目光微微闪烁。
    这时林白看向朱染亚爱。
    “亚爱，你有想说的吗？”
    “……没有。”
    朱染亚爱闻言看了看林白，又看了看藤咲雅，经过短暂的沉默后，她摇了摇头。
    藤咲雅虽然是她外公。
    但除了血脉的联系。
    她心里对这个外公实际上并没有什么感情。
    要不是林白，她甚至都不知道眼前的藤咲雅其实是自己外公阿尔卡德的分身。
    一直以为对方被封印着。
    她之前想救外公。
    除了血缘关系这点。
    更多还是因为救他或许可以帮自己成为真祖。
    现在已经不需要对方了。
    而且她已经是林白的眷属，当然要以他为主。
    藤咲雅瞥了朱染亚爱一眼，随后不在理会。
    虽然对方是自己外孙女，但她如果妨碍到自己的大业，那么也毫无感情可言。
    而林白见朱染亚爱没有话对藤咲雅说，于是重新看向藤咲雅，微微一笑说道：
    “闲聊结束了。”
    “上次你的假身让我很失望，这一次希望你能卖点力，可以让我稍微尽尽兴。”
    他的话音刚刚落下。
    黄金权柄之达摩克利斯剑就瞬间从身后消失，在藤咲雅前方化作黄金将军。
    刚刚显化而出，就已经对着藤咲雅一拳打去。
    啪啪啪，拳头前方的无形空气不断炸裂。
    藤咲雅神色变得冰冷。
    将体内强大的妖力压缩至右臂上，没有丝毫闪避的想法，直接一拳迎了上去。
    他心中浮现些许怒气。
    作为妖域的第一位真祖，也是第一强者。
    曾经还是一位国王。
    面对林白那种仿佛看杂技团猴子表演的态度，他感觉自己的威严被踩在脚下。
    或许强大的大象不会在意弱小蚂蚁的挑衅。
    但林白可不是什么蚂蚁。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    对方这种轻视的态度，让他有些无法忍受。
    太不把他当回事了。
    轰！！！
    一大一小两个拳头碰撞在一起，光芒绽放。
    震耳欲聋的爆响乍起。
    堪比十七级飓风的冲击波向着两侧席卷而去。
    黄金将军身体一颤，右脚往后退了一小步。
    而藤咲雅稳如泰山。
    见此一幕，林白微微挑眉，嘴角笑意渐浓。
    很好，这才是符合阿尔卡德分身的实力。
    刚刚黄金将军只拿出了三分之一左右的实力。
    念头一动，黄金将军再次向藤咲雅发起进攻。
    这一拳，接近全力。
    “？？！！”
    察觉到黄金将军出手时的威势和心中预警，藤咲雅瞳孔不由一缩，暗暗吃惊。
    实力恐怕已经不比全胜时期的他低多少了。
    面对黄金将军的攻击，这一次藤咲雅没?鸸陵洱?亦?叄澪?芭陾有选择和他硬碰硬，而是瞬间从原地消失。
    再次出现来到林白身前，右手对着他抓了过去。
    “小心！”
    朱染亚爱惊呼一声，眼中不由浮现担忧。
    毕竟她外公阿尔卡德的战绩太过惊人了。
    然而林白神色不变。
    眼中微光浮现。
    施展了空间位移。
    藤咲雅瞬间从身前消失。
    接着出现在黄金将军前方。
    下一刻黄金将军硕大的拳头打在他的身上。
    啪的一声闷响。
    藤咲雅化作血光倒飞出去。
    大量血沫在空中飘散。
    他足足飞出上千米才停下。
    胸口已经被大洞取代，五脏六腑全部消失。
    就算这样藤咲雅依旧没死。
    血红色妖力布满胸口，血肉骨骼快速蠕动，伤势正以肉眼可见的速度恢复。
    这就是号称不死的真祖。
    哪怕藤咲雅这具分身的真祖之力只有完整的一部分，生命力依旧堪称恐怖。
    心中对眼前局势做出判断。
    藤咲雅神色变得阴沉。
    毫不犹豫释放自身的底牌。
    由暗中吞噬大量妖怪形成的禁忌之力爆发。
    一缕缕黑气从体内溢出。
    “噢？！”
    察觉到藤咲雅的变化，林白不由轻轻一挑眉。
    这一招有点东西。
    但好像也只有一点。
    既然藤咲雅都启动后备隐藏能源了，林白也没有打断他，欣赏着他的尽力表演。
    好在对方也没让他多等。
    三秒左右就完成了变身。
    ……。
082：这场演出该结束了（求订阅）
    王权领域之中。
    在林白和朱染亚爱的注视下，藤咲雅被黑气缠绕的身体开始快速发生变化。
    身体膨胀，变大。
    人类模样瞬间消失。
    三秒之后化作一个高达三米左右的恐怖模样。
    身体维持着类人形态。
    脑袋模样类似蝗虫。
    上方成椭圆形凸起，头顶尖尖的，脑袋凸起的部位长着类似眼睛的器官。
    嘴巴满是尖利獠牙。
    背后长有残缺的翅膀，还有一条条漆黑的触手从背部长出，在身后晃动~着。
    全身皮肤呈现为青黑色。
    身上蕴藏庞大力量的肌-肉线条无比清晰。
    一缕缕肉眼可见的黑气萦绕在他的身体上。
    邪恶的负面气息弥漫。
    “上吧，黄金将军。”
    见藤咲雅完成变身，林白微微一笑轻声说着。
    最后一回合，塔塔开。
    背后大剑出现在手中，黄金将军一步踏出。
    瞬间出现在藤咲雅前方。
    手中大剑高举，对着他劈砍而下，恐怖至极黄金灵气压缩萦绕在大剑之上。
    来不及躲闪，那就躲。
    藤咲雅心中狠意浮现，不闪不避，化作尖爪的双手对着黄金将军抓了过去。
    下一刻金色剑光闪过。
    藤咲雅直接被一分为二。
    将他从上到下分成两半后，金黄色的能量剑气飞出，越变越大劈在空间壁垒上。
    轰隆一声巨响。
    仿佛雷鸣滚滚。
    王权国土的领域空间似乎都发生一丝震颤。
    藤咲雅的双手也抓在了黄金将军身上，黑气蜂拥而出，开始腐蚀他的身躯。
    嗤嗤嗤的声音不断。
    黄金将军体内的黄金灵气迸发，与身上沾染的那些黑气不断碰撞，互相磨灭。
    没有多在意身上的黑气。
    黄金将军挥舞手中的大剑，一道道剑光闪烁，将藤咲雅的身体削成了数百块。
    然而一缕缕红黑色的力量从血肉碎块中蔓延而出，快速与其他的身体碎片连接。
    血肉咻咻咻飞速聚合。
    两秒后他就恢复完好。
    林白微微挑眉，分出一缕意识操控黄金将军。
    黄金将军手中的大剑化作大量金色光点，接着直接覆盖在他庞大的身躯体表。
    这一刻身体每一寸都加持着大剑的锋芒锐利。
    右手攥拳，空气被捏爆。
    对着面前刚刚恢复完好的藤咲雅就是一拳。
    恐怖的力量倾泻而出。
    仿佛火山大爆发。
    藤咲雅挥舞右手反击。
    两个同等大小的拳头碰撞在一起，仿佛火星撞地球，周围空间泛起了道道涟漪。
    啪的一声清脆爆响。
    黑红色的血沫漫天飞溅。
    藤咲雅的右半边身体直接被恐怖力量打爆。
    此时由林白操控的黄金将军动作不停。
    右腿抬起，一脚踹在藤咲雅的左半边身体上。
    又是啪的一声爆响。
    剩下的左半边身体也在顷刻间化作血沫爆散。
    然而就算这样藤咲雅依旧没有彻底死去。
    那些爆散的血沫蠕动。
    以肉眼可见的速度聚合。
    被打爆的右半边身体已经恢复一小部分了。
    黄金将军继续重拳出击。
    轰轰轰的爆响连绵。
    藤咲雅还没怎么恢复的身体一次次被打爆。
    就算如此，他依旧顽强。
    “！！！”
    在林白身旁目睹这一切的朱染亚爱目光闪烁，眼中浮现出一抹炙热向往之色。
    这就是真祖的生命力！
    无愧于不死之名。
    要知道第二位真祖，三大冥王之首的阿卡夏布拉德莉帕就被称为不死剑士。
    “真祖果然很难杀…”
    看到这一幕，林白眸光微动，若有所思。
    如果不能磨灭对方体内的真祖之力，想要这样杀掉藤咲雅几乎是不可能的。
    王之将士的力量还不够。
    念头一动，已经被黑气腐蚀到铠甲坑坑洼洼的黄金将军消失，变回达摩克利斯剑。
    只见剑身完好无损。
    黑气腐蚀的只是外部能量肉体，伤不到本质。
    林白停止攻击后。
    已经化作漫天血沫，东一片西一片的藤咲雅再度以肉眼可见的速度恢复起来。
    林白就静静看着。
    嘴角勾勒弧度，尽显一切尽在掌握的从容。
    朱染亚爱见此一幕眨了眨眼，看了看林白，又看了看正在恢复的藤咲雅。
    虽然不知道林白要做什么。
    求鲜花
    但她并没有出声打扰。
    大约一分钟后。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    藤咲雅终于再次完整。
    “这场演出该结束了。”
    这时林白突然出声。
    声音传进藤咲雅耳里。
    就在他对此有些不屑的时候，藤咲雅突然察觉到了什么，神色不由微微一变。
    周围空间将他禁锢。
    接着无数无形的空间之刃席卷他的身体，顷刻间就将他的身体再度切成碎块。
    四面空间开始压缩。
    将这些碎块压成血沫。
    最后轰隆一声，空间坍塌产生可怕空间风暴。
    开始将化作血沫的藤咲雅分解成分子或原子。
    与他的假身享有同等待遇。
    持续了一分钟左右。
    林白这才感知到藤咲雅已经死的不能再死了。
    他的假身就坚持了三秒。
    “真难杀啊。”
    林白见此不由一边平息空间风暴，一边惊叹。
    “结束了吗？”
    朱染亚爱闻言看向林白。
    林白笑着点了点头。
    朱染亚爱眼中不由浮现崇拜和喜爱之色。
    不愧是她的男人，真强。
    竟然连传说中号称不死的真祖都能杀死。
    “嗯？”
    这时林白突然想到了什么，眼中浮现疑惑。
    既然藤咲雅死了，万物图鉴为什么没有传来点亮提示？
    “怎么了？”
    看见林白突然有些疑惑的样子，朱染亚爱有点好奇。
    “你等等。”
    林白回了一句，念头一动打开万物图鉴。
    图鉴自动翻页到收录的藤咲雅的那一页图鉴。
    上面是黑色剪影。
    说明未满足点亮条件。
    “难道藤咲雅还没死？”
    念头在脑海浮现，林白情不自禁皱起了眉头。
    可他明明感知到对方已经死的不能再死了。
    都被分解成分子和原子了。
    藤咲雅又不是那种只要拥有存在痕迹，哪怕魂飞魄散都能重新归来的存在。
    这还能不死的吗？
    还是说对方狡兔三窟，将自己的记忆和人格备份，并藏在了某个隐蔽角落里？
    一旦这个死了，他的备份就会自动激活？
    林白百思不得其解。
    …之…。
083：我说不，你耳朵聋吗？（求订阅）
    既然百思不得其解。
    林白也懒得浪费脑细胞。
    转头看向好奇的朱染亚爱，微微一笑说道：
    “没事，突然想到接下来还有个地方要去。”
    “什么地方？”
    朱染亚爱眨了眨眼。
    “朱染家。”
    林白微微一笑。
    “哎！？”
    朱染亚爱闻言微微睁大双眼，没想到林白竟然要去朱染家，眼中浮现复杂之色。
    虽然是朱染家的一员。
    但她对朱染家的感情实际是比较复杂的那种。
    属于又爱又恨的那种。
    尤其是家主朱染一茶。
    恨的是他忽视自己母亲，导致她死在人界。
    爱的主要是萌香这个妹妹。
    其他两个妹妹也算。
    朱染亚爱不由问道：“你去朱染家干什么？”
    “去拿一个东西，到时候我再告诉你“九七七”。”
    刚刚给出回答，林白的脑袋瓜突然灵光一闪。
    藤咲雅已死，鉴点亮。
    阿尔卡德被封印的本体。
    难道说要把只剩一具躯壳的阿尔卡德本体也盈陵U仪霓罒9私疚巴干掉，这样才能点亮他的图鉴？
    想到这里，林白顿时觉得八九不离十了。
    “又怎么了？”
    见当了谜语人的林白突然若有所思，朱染亚爱眸子微动，心里不由更加好奇了。
    “没什么，和去朱染家要拿的东西有关。”
    林白没有多说。
    念头一动解除了领域。
    两人回到藤咲雅日常居住的山中古堡上空。
    “这个古堡……”
    看着下方的大城堡，林白摸着下巴若有所思。
    “要毁了吗？”
    朱染亚爱压下因林白当谜语人而产生的好奇，微微低头看向下方古堡说道。
    “那就毁了吧。”
    用精神念力感知一番后，林白做出了决定。
    杀了藤咲雅。
    再把他家给推了。
    林白看着下方古堡。群·聊 ?  龄栮亻尔引伞磷拔2
    右手猛地攥拳，恐怖力量汇聚，一拳打出。
    汇聚一点的无形冲击波席卷下方的古堡。
    轰隆一声巨响。
    古堡所在地出现一个直径近千米的巨大深坑。
    方圆数万米都在震颤。
    仿佛爆发了地震一样。
    “！！！”
    而已经跑出去上万米的金城北都感受到这股大地震动，猛地停下转身回头。
    脸上露出惊骇之色。
    下一刻再度转身狂奔。
    不管古堡那边发生了什么，他现在要做的就是跑的越远越好，免得被波及。
    将古堡一拳蒸发。
    林白看向目露异彩的朱染亚爱微微一笑说道：
    “走吧，下一站。”
    “好。”
    朱染亚爱神色柔和点头。
    确认方向，两人被银色圣地笼罩，向着朱染家在妖域里面的庄园极速飞去。
    大约二十分钟后。
    林白两人来到朱染家。
    一片占地上千亩的庄园，建筑十分宏伟，最中间是一栋超大城堡，尽显豪气。
    两人没有遮遮掩掩。
    甚至还主动暴露气息。
    刚刚来到朱染家庄园附近，一个存在就察觉到了两人，身形一闪来到高空中。
    “……”
    看着对面身穿礼服，外面披着高领斗篷，有着一头飘逸齐肩黑发的中年男子。
    朱染亚爱目光闪烁，红唇微动，欲言又止。
    这就是她的父亲。
    朱染家的家主朱染一茶。
    “亚爱……”
    朱染一茶看到朱染亚爱目光一闪，轻轻叫了她一声，随后朝着林白看了过去：
    “你是，人类？”
    他打量着林白，微微凝眉。
    “没错，是人类。”
    林白嘴角微扬，点了点头。
    确认林白是人类后，朱染一茶不由眯了眯眼。
    一丝厌恶在眼中闪过。
    他询问道：“人类，你和亚爱是什么关系？”
    察觉到朱染亚爱眼中一闪而过的对人类的那种厌恶，林白眨了眨眼若有所思。
    听到他的询问后轻笑道：
    “亚爱是我的眷属。”
    “什么？！”
    朱染一茶闻言心中不由一怒，他的女儿竟然成为一个人类的眷属，不能接受。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    而且小白菜被猪给拱了。
    对方是人类，在他看来就像是骑鬼火的黄毛。
    怎么看都觉得不顺眼。
    他看向朱染亚爱。
    神色微微一沉，凝声道：
    “亚爱，是不是这个人类强迫你的？”
    朱染亚爱察觉到朱染一茶对林白不友善，目光隐隐一闪，神色微微一冷说道：
    “不是，我自愿的。”
    “这是我的自由，成为谁的眷属不用你管。”
    “你……”
    朱染一茶神色微变。
    眼中怒意一闪，有点无奈。
    不能对自己女儿发怒。
    那就只能将怒火转移了。
    于是他看向林白，眼神略显冰冷，沉声说道：
    “人类，我给你一个机会，你自己离开。”
    “……”
    见此，林白微微挑眉。
    双手插兜，立于天上。
    嘴角勾起一抹嘲讽般的弧度，似笑非笑说道：
    “不行。”
    “你说什么？”
    朱染一茶脸色一沉。
    林白神色不变：“我说不，你的耳朵聋吗？”
    说着还把旁边的朱染亚爱揽进怀里亲了一下。
    “什么？？？”
    朱染一茶不由一愣。
    心里有种自己刚刚是不是听错了的感觉。
    眼前这个小子说什么？
    他说我耳朵是不是聋！
    仿佛有个黄毛抱着他的女儿一脸得意对他说：老登，我的鬼火停楼下安全吗？
    朱染亚爱看见林白这么怼自己的父亲，嘴角不由勾起一抹浅浅的笑意。
    “好好好……”
    回过神来，看到眼前这一幕，怒不可遏的朱染一茶怒极而笑，身上妖力升腾。
    “小子，希望你的本事和你的胆子一样大。”
    “放开亚爱，和我单挑。”
    “我说，不。”
    林白嘴角一勾，将朱染亚爱抱得更紧了一点。
    朱染亚爱目光一闪，嘴角露出一抹笑容，抬起头在林白嘴角轻轻亲了一下。
    朱染一茶：“？？？”
    看到5。1眼前这一幕，他只感觉愤怒直冲天灵盖，胸口发闷，有种想吐血的冲动。
    狠狠咬牙，双拳紧握。
    身体都忍不住轻轻颤抖。
    虽然很想干林白，但自己女儿还在对方怀里，一旦出手，他担心会发生误伤。
    他只能极力控制自己。
    “705u.com-读书会首发”
    这时林白笑着说道：“老登，哦不，老丈人，我今天来是为了拿一个东西。”
    “阿尔卡德的本体。”
    “！！！”
    怒火中烧的朱染一茶闻言瞳孔一缩，心中情不自禁产生了一些震惊和疑惑。
    对方怎么知道的！？
    而朱染亚爱闻言微微一愣，眼睛睁大了一些。
    阿尔卡德的本体竟然一直藏在朱染家吗？！
    朱染一茶直勾勾盯着林白，神色不定问道：
    “你到底是谁？”
    ……。
084：杀完老婆外公，再打老丈人（求订阅）
    “你到底是谁？”
    朱染一茶直勾勾盯着林白。
    林白闻言微微一笑：
    “既然你诚心诚意的问了，我就告诉你吧。”
    “我叫林白。”
    “现在只是你两个女儿的男人，仅此而已。”
    “两，两个女儿？！”
    朱染一茶闻言瞪大眼睛。
    难以置信地看着林白。
    不是一个，而是两个。
    这个人类竟然拐走了两个自己可爱的女儿？！
    作为一个老父亲。
    这一刻，他感觉天塌了。
    “谁，还有谁？”
    “萌香。”
    面对朱染一茶的好奇，林白好心地回答了他。
    不愧是我，善解人意。
    林白在心里给自己点赞。
    想必面对这样的他，朱染一茶心里很暖吧？
    是的，他感觉很暖心。
    听到林白的回答，朱染一茶只感觉一股热血从心脏喷涌而出，扩散到全身每一处。
    脸瞬间变得通红。
    额头上青筋暴起。
    牙齿感觉都11要咬碎了。
    “亚爱，让开！”
    咬牙切齿发出一声低喝。
    他已经怒不可遏了。
    “……”
    然而朱染亚爱只是瞥了他一眼，无动于衷。
    “你！！！”
    朱染一茶面红耳赤。
    看他这么难受，善解人意的林白微微一笑：
    “想出手就出手，别憋着了，等下憋坏了。”
    “放心，就算你全力出手也伤不到亚爱。”
    结界在身后化作椅子形状。
    林白坐在上面，让朱染亚爱坐在自己的腿上。
    嘴角噙着一抹笑意，神色从容看着朱染一茶。
    “好好好！”
    闻言，看到朱染亚爱一脸信任林白的神情，朱染一茶再次怒极而笑，叫了三声好。
    这一次他不再迟疑了。
    无形且强大的念力汇聚一点，朝着林白轰去。
    前方青之圣域一闪而过。
    念力打在圣域上，无形的气浪向着四周蔓延。
    “嗯？！”
    见此，朱染一茶目光微凝，感觉自己的念力像打在了一堵坚不可摧的墙壁上。
    果然有点东西。
    下一刻他爆发体内妖力。
    血色的妖力如火焰般萦绕在周身，妖力与念力结合，化作血色龙卷冲向林白。
    与青之圣域撞在一起。
    血色与青蓝色两种能量光芒在空中不断碰撞。
    力量向四周溅射。
    卷起一股股凌厉风浪。
    恐怖至极的能量波动蔓延出去上万米，四周的花草树木纷纷落叶，漫天飞舞。
    朱染家的其他成员看到这一幕，心中产生了些许死亡的威胁，脸色不由大变。
    全都退到很远的地方。
    距离战场中心数千米，免得自己被殃及池鱼。
    大佬之间的战斗。
    不是他们这种小杂鱼可以随便介入的。
    这场对波足足持续一分钟才停了下来。
    可见朱染一茶的实力。
    作为吸血鬼家族的领袖，他实力之强已经达到妖域强者中的T1水平，接近T0。
    比他强的屈指可数。
    朱染一茶停止妖力和念力放出，动静平息后，他看向林白，不由皱起了眉头。
    竟然一点事都没有。
    林白嘴角含笑看着他：
    “既然你已经结束了，那接下来就到我了。”
    他的话音还没有落下。
    精神念力就已经爆发而出，化作一只无形的大手，对着朱染一茶狠狠拍下。
    “嗯？！”
    察觉到强大的念力波动，朱染一茶神色微变，同样爆发念力去对抗念力攻击。
    两股念力在空中碰撞。
    嘭嘭嘭的爆响声不断。
    下一刻朱染一茶神色大变。
    啪的一声闷响。
    他的念力全面溃败，整个人宛如羽毛球一样被无形念力大手给拍到了地面。
    只听轰隆一声。
    地面颤抖，尘土飞扬。
    地面被砸出了一个大坑。
    一道血光冲天而起。
    在空中化作朱染一茶。
    此时的他头发凌乱，身上衣物也有些破损。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “又来？！”
    刚刚来到天上，还不等朱染一茶发飙，他就再次感受到强大的念力袭来。
    念力与妖力一同爆发。
    然而就抵抗了两秒。
    不过两秒时间也足够了。
    他一个闪身躲开念力大手的范围，仿佛化作血色光球朝着林白快速冲了过去。
    林白神色不变，嘴角含笑。
    一抹微光在眸子里浮现。
    下一刻前方金光一闪。
    黄金将军在凭空出现。
    巨大的巴掌扇出。
    啪的一声将冲向林白的朱染一茶给打飞出去。
    接着白银将军在后方出现。
    也是一巴掌拍出，将朱染一茶拍向黄金将军。
    啪，啪，啪……
    黄金和白银两个王之将军在空中玩起了拍皮球。
    你一下，我一下。
    玩得好像不亦乐乎。
    “这……”
    看到自己父亲被当做球一样打来打去，朱染亚爱不由红唇微张，神色略显异样。
    朱染一茶无比憋屈。
    每次要爆发力量抵抗的时候就被一巴掌打中，刚刚调动的力量瞬间被打散。
    导致他一时无法挣扎。
    只能充当玩具。
    大约半分钟后。
    感觉差不多的林白全力释放精神念力，一把将朱染一茶抓在无形的大手中。
    黄金和悦/怡-医妻镏尹傘②陾鸠白银将军消失。
    朱染一茶全力爆发。
    然而丝毫无法撼动林白的精神念力大手。
    被牢牢地抓在空中。
    林白看着不断挣扎730，狼狈不已，身上有着点点血迹的朱染一茶，轻笑着说道：
    “还要继续吗？”
    “……”
    朱染一茶神色不断变化。
    双手紧紧捏成拳头。
    不甘、愤怒、憋屈。
    作为妖域顶尖强者。
    他什么时候像今天这样被人如此轻视过。
    但事实就摆在眼前。
    他远不是林白的对手。
    林白一认真，他就像现在这样毫无反手之力。
    偏偏是一个人类。
    最重要的还是对方一下拐走了自己两个女儿！
    他什么都做不到。
    变成了无能的父亲。
    看着憋屈愤怒的朱染一茶，林白笑了笑说道：
    “带我去藏着阿尔卡德本体的地方，放心好了，他已经被我干掉了。”
    “干掉，就你……”
    朱染一茶闻言仿佛听到了什么好笑的事情。
    刚要嘲讽一下的时候。
    朱染亚爱打断他说道：
    “林白说的没错，阿尔卡德的分身是藤咲雅，而藤咲雅我亲眼看着他被杀死。”
    “分身？藤咲雅？”
    朱染一茶闻言不由愣了一下，缓缓睁大眼睛。
    朱染亚爱解释了一下。
    听完她的讲述，朱染一茶皱着眉头，目光闪烁。
    沉思了大约一分钟。
    经过审时度势，他最后做出了一个决定。
    ……。
085：果然还是讨厌人类（求订阅）
    妖域，朱染家庄园。
    看着沉思的朱染一茶，林白微微一笑说道：
    “老丈人你应该清楚，如果我打算硬来的话，朱染家这个庄园已经消失了。”
    “甚至连你也一样。”
    “阿尔卡德的本体，我是一定要拿到手的。”
    “你毕竟是亚爱的亲生父亲，萌香的养父，我也不想伤了我们之间的和气。”
    “希望你能考虑清楚。”
    “而且你应该也不想让女儿失去父亲吧？”
    “你……”
    朱染一茶神色微变。
    又听到后面威胁的话。
    他的神色不断变化。
    “好，我带你去。”
    朱染一茶深吸一口气，最终还是选择了妥协。
    他并不是一根筋的人。
    何况妖怪世界最根本的规则还是弱肉强食。
    他不是林白的对手。
    虽然心里很不爽对方抢走了自己两个女儿。
    但事已至此也无能为力。
    至于交出保管了两百年的阿尔卡德本体。
    他愿不愿意都没区别。
    正如林白所说。
    要不是看在亚爱和萌香的面子上，现在朱染家的庄园很可能已经是一片废墟了。
    “老丈人，你很聪明。”
    林白看见朱染一茶做出你好，我好，大家好的选择后，嘴角的笑意浓郁了一些。
    收回了自己的精神念力。
    “……”
    朱染一茶闻言嘴角抽搐。
    脸色不由自主一黑。
    “冷静，冷静，你根本不是他的对九澪④陆霓紦陾疤手……”
    他轻轻深呼吸着，不断在心里劝导自己。
    “跟我来。”
    不再去看林白，朱染一茶丢下一句话，转身向着庄园中心的大城堡飞了过去。
    林白和朱染亚爱跟上。
    进入城堡后，朱染一茶带领林白和朱染亚爱来到自己房间，打开多重结界。
    一个通往地下的通道出现。
    三人沿着台阶来到布满遮掩结界的地下空间。
    一具石棺摆放在中心。
    石棺上面刻满着奇异符文，上面能量流转组成一体，构成封印与遮掩的作用。
    林白释放精神感知。
    能够感应到石棺中蕴藏的那股仿佛能爆表的恐怖生命力，其中还有一股意识。
    好像处于半休眠状态。
    与表萌香有着九成相似。
    毫无疑问就是阿卡夏布拉德莉帕的意识。
    林白收回精神感知。
    念头一动召唤雾之门。
    然后将装着阿尔卡德本体的石棺放入其中。
    看到这一幕。
    朱染一茶目光微闪。
    朱染亚爱眼中浮现好奇。
    她还不知道蜃界。
    毕竟昨晩才成为林白眷属，又有其他事要做。
    将想要的东西拿到手，林白也心满意足了。
    转身看向朱染亚爱：
    “你要在这里待一段时间，还是跟我回去？”
    这次来妖域的两个主要目的都已经达成了。
    所以该回家了。
    妖域以后可以再来。
    “我跟你回去。”
    朱染亚爱没有一点犹豫。
    朱染一茶：“……”
    他感觉有一点扎心。
    “等一下。”
    这时突然想到了什么，朱染一茶出声问道：
    “你们遇见心爱了吗？”
    朱染心爱，他最小的女儿。
    排行老四。
    老三是养女萌香。
    老大是朱染亚爱。
    还有个老二朱染刈爱。
    孩子全部都是女的。
    “心爱……”
    朱染亚爱闻言眸子微动：“没有，怎么了？”
    林白略显好奇。
    “不应该啊……”
    看着林白两人的样子，朱染一茶微微皱眉：
    “之前石棺有动静，我怀疑是萌香的封印出了问题，所以让心爱去人界找她。”
    “按理说早就找到了。”
    “不应该啊……”
    他对此感到有些不解。
    朱染亚爱柳眉微凝：“这是什么时候的事？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    朱染一茶：“六天前吧。”
    闻言，朱染亚爱目光一闪。
    六天前，不就是她与藤咲雅达成合作，然后前往人界帮他寻找萌香的时候。
    原来朱染心爱也去了。
    朱染亚爱摇了摇头：“我没有看见心爱。”
    朱染一茶看向林白：“她没有联系萌香吗？”
    出发之前他将赤夜萌香的手机号码交给了朱染心爱，让她到了人界就打电话。
    林白：“没有。”
    赤夜萌香这短时间内压根没有提过这件事。衣龄捌逝棋④务翏
    如果朱染心爱联系过她，她在聊天时会提及。
    但是并没有。
    “这是怎么回事？”
    朱染一茶闻言皱起眉头。
    这时林白又说道：
    “这样吧，你把那个心爱的电话给我，我回到人界后联系她，帮老丈人你找找。”
    “……好。”
    听到林白又叫自己老丈人，朱染一茶心里下意识又有点不爽，不过还是答应了。
    他不由看了看林白。
    嗯，很帅，很有气质。
    看着对方，他仿佛看到了年轻时候的自己。
    年轻、帅气、实力强。
    有个这样的优秀女婿，好像也不是不可以。
    等等，可以个屁。
    眼前这个小子可是拐走了自己两个女儿啊！
    朱染一茶一想到这里，心里又开始不爽了。
    等林白拿出手机之后，他连忙将朱染心爱的电话说出来，然后微微沉声说道：
    “。。行了，你们走吧。”
    “我就不留你们吃饭了。”
    察觉到朱染一茶的不爽，林白轻轻勾起嘴角：
    “倒也不用这么客气。”
    “亚爱，我们走吧。”
    对着朱染亚爱说了一句，转身向外面走去。
    “……走了。”
    朱染亚爱看了看朱染一茶，丢下两个字，接着跟在林白的身后离开地下空间。
    “唉……”
    等两人从视野中消失，站在原地的朱染一茶不由叹了口气，接着微微皱眉：
    “奇怪，只是站在那个林白身边，我怎么就隐隐（王诺好）产生想要吸血的冲动。”
    “他到底是什么人？”
    虽然隐隐有想吸血的冲动，但他可以控制住。
    随着林白离开，那感觉似乎也彻?消失了。
    压下心中诸多念头，朱染一茶看了一眼石棺原本所在的位置，目光微微闪烁。
    一会儿后转身离开这里。
    “嗯，等等？！”
    刚走几步，他突然想到了什么，眉头一皱：
    “让林白去找心爱，万一心爱也和亚爱、萌香她们一样看上他了该怎么办删？”
    “不会，应该不会。”
    “毕竟是她姐姐的男人，心爱应该有分寸。”
    自我安慰了一下，朱染一茶微微摇头，让自己不再去想这种不可能的事情。
    “可恶的人类小子……”
    他不由低声骂了一声，脸上浮现浓浓的不爽。
    一下抢走自己两个女儿。
    果然还是讨厌人类。
    ……。
086：固有灵装·万象卡牌（求订阅）
    从朱染家离开。
    林白带着朱染亚爱向着空间通道飞去。
    飞行速度不快不慢。
    途中林白打开万物图鉴。
    查看这次妖域之行的收获。
    昵称：吉井雾亚
    等级：蓝
    介绍：妖怪奇美拉
    获得：万里飞翔
    昵称：九曜
    等级：蓝
    介绍：四尾妖狐
    获得：螺旋丸
    昵称：朱染一茶
    等级：紫
    介绍：吸血鬼领袖
    获得：伐刀者
    “咦……”
    一共点亮了三个图鉴，林白直接将注意力放在朱染一茶的图鉴上面。
    惊讶图鉴能点亮。
    毕竟朱染一茶一看就知道心里对他感到很不爽。
    没想到竟然认可他了。
    显然不是朋友。
    而是认可为家人。
    啧啧啧，不愧是老丈人。
    随后林白又看向其他图鉴。
    万里飞翔，想不起来。
    而九曜图鉴的螺旋丸，林白倒是瞬间理解了。
    毕竟是拿肾干。
    《火影忍者》世界里由波风水门创造的忍术。
    是一种极速旋转，并压缩体内能量的忍术。
    根据注入能量的多少来决定威力的强弱。
    可以融合其他属性力量。
    是可成长型的忍术。
    357因此衍生出了很多版本。
    最后林白又看向朱染一茶的图鉴奖励。
    伐刀者。
    好像有点印象。
    但一时想不起来。
    既然想不起来就不想。
    林白先领取万里飞翔。
    意识空间中，一对袖珍的雪白羽翼出现在灵魂体的前方，翼根处是银色圆盘。
    相关信息涌入。
    林白顿时心知肚明。
    原来是《斩！赤红之瞳》里面的羽之帝具。
    能让使用者飞翔。
    可以凝结能量羽毛，使用羽毛来射杀目标。
    拥有秘技神之羽。
    在承受范围之内，可以将飞行道具反弹回去。
    虽然是挺不错的帝具。
    但林白觉得其价值应该堪堪跨入蓝色等级。
    接着林白领取螺旋丸。
    关于释放体内能量，进行极速旋转和压缩的技巧在脑海浮现，几乎化作本能。
    最后领取伐刀者。
    一团散发着神异波动的光球出现在意识空间，然后与林白的灵魂体融合在一起。
    下一刻，灵魂绽放光芒。
    一颗颗宛若星辰，大小不一的光球从灵魂中飞出，仿佛将周围的虚空全部占据。
    光球化作一张张卡牌。
    每一张卡牌上面仿佛都呈现出某种事物图案。
    这些卡牌开始融合。
    最后只剩五十二张。
    光芒凝聚，灵魂体的腰上出现一个特殊腰包。
    五十二张卡牌飞入其中。
    信息浮现，林白悟了。
    伐刀者出自《落第骑士英雄谭》世界观。
    将自身灵魂力量具现为武装，即固有灵装，利用魔力加以操控的特异人类。
    他获得的是这种天赋。
    将灵魂力量具现为武装。
    固有灵装为：万象卡牌。
    能够借用万象之力。
    例如：火焰、流水、雷电、寒冰等等现象。
    乃至光明与黑暗。
    融合与分离。
    时间与空间。
    命羣1玲伊?④物韭|??玖拔运与因果等概念之力。
    看上去好像很强。
    虽然也确实挺强。
    但强度存在上限。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    毕竟只是借用力量，而非直接操控。
    例如双方都用空间能力。
    在实力等同的情况下。
    直接操控空间的一方显然会比借用的一方强。
    当然也就略逊一筹。
    虽然存在不完美。
    但优点是胜在全能。
    “不愧是紫色奖励！”
    融合伐刀者天赋后，林白不由发出一声感叹。
    固有灵装万象卡牌。
    可以说是由第三法和伐刀者这两个紫色级别的奖励融合而成的产物。
    强大，毋庸置疑。
    林白在空中停了下来。
    “怎么了？”
    与他十指相扣的朱染亚爱有些疑地看着他。
    “我试试新能力。”
    对着朱染亚爱解释一句。
    林白举起右手，伸出食指和中指在身前一晃。
    一张卡牌出现在指间。
    银色为主，金色镶边。
    背部是动态宇宙星空景象。
    正面是空心白球图案。
    这是空间卡牌。
    “准备空间传送。”
    林白借用空间之力，打算将自己和朱染亚爱从这里传送回人界的住处庭院。
    万象卡牌传来反馈。
    可行，但消耗十分大。
    消耗大？
    拥有无限能源的他最不怕的就是消耗。
    空间卡牌狂吸原力。
    大约充能三秒后。
    空间卡牌绽放微光，强大的空间之力将林白和朱染亚爱包裹，两人瞬间消失。
    下一刻，人界住处。
    林白和朱染亚爱的身影悄无声息出现在庭院中。
    “嗯？小林（小白）！”
    一楼客厅中，托尔和赤夜萌香突然感觉到了什么，纷纷朝着外面的庭院看去。
    果然看见了林白两人。
    “！！！”
    看着眼前一花就回到了林白在人界的住处，朱染亚爱睁大眼睛，小嘴微张。
    眼中?医??S??N??五?镹,6叄浮现震惊之色。
    一眨眼就从妖域回到人界，这就是林白的新能力，好厉害的空间传送能力。
    “咦，这是……”
    回到住处，林白看向客厅里面，看到第三个身影后，不由轻轻挑了一下眉。
    眼中浮现一丝惊讶。
    一头橙色长发，与表萌香一样的碧绿色眸子。
    五官精致可爱，肌肤白皙。
    身高大约只有一米五。
    与朱染亚爱一样，都有着一对旺仔小馒头。
    这位少女不是别人。
    正是那位失踪数日，被朱染一茶派来人界寻找赤夜萌香的四女儿，朱染心爱。
    她为什么会在这里？
    而且还被禁锢着。
    “这是…心爱！”
    这时朱染亚爱也看见客厅里面的朱染心爱，眼中不由浮现一抹诧异之色。
    对方怎么会在这里？
    林白和朱染亚爱走进客厅，将鞋子脱在外面。
    看了看朱染心爱。
    林白看向托尔和赤夜萌香：“这是？”
    赤夜萌香笑了笑说道：
    “小白，这是我妹妹朱染心爱，她这次来人界是，呃，是专门过来找我的。”
    说到对方的目的时，她忽然犹豫了一下。
    这时托尔看了一下朱染心爱，出声爾玖鳍?硫壹氵?虾??柳?解释道：
    “小林你们离开大约半小时后，她突然给萌香发了一条短信，约她见面。”
    “我跟着萌香一起过去。”
    “结果刚刚见面，萌香她妹妹就突然出手，没办法我只能将她制服带回来。”
    “是这样的。”
    赤夜萌香有点尴尬一笑。
    而被托尔禁锢在那里的朱染心爱话都不能说，宛如木头人一样安静站在那里。
    只有眼睛还可以动。
    ……。
087：震惊的朱染心爱（求订阅）
    住处，客厅中。
    “给她解开吧。”
    林白听完托尔的解释后，对着托尔说了一句。
    “好。”
    托尔闻言应了一声。
    伸出右手，右手前红色魔法阵一闪而过，朱染心爱身上的~禁锢封印顿时解除。
    被解除禁锢封印后。
    朱染心爱双腿一软，差点向地面坐去，好在她反应够快，妖力-一转站稳了。
    “呃（⊙o⊙）…”
    被八只眼睛注视着，朱染心爱顿时已-老实。
    眨了眨碧绿色大眼睛。
    表情仿佛很无辜。
    都说识时务者为俊杰。
    之前袭击赤夜萌香被托尔随手打飞后，接着被禁锢封印，她已经见识到了差距。
    眼睛滴溜溜地一动。
    视线扫过托尔，还有赤夜萌香和朱染亚爱这两位姐姐，她朝着林白看了过去。
    显然这里以他为首。
    看着林白，她不知为何感觉对方身上好像有股好闻的味道，突然有点想吸血了。
    与朱染心爱四目相对。
    林白微微一笑问道：“说吧，你父亲六天前就让你来找萌香，怎么今天才来？”
    不知情的托尔和赤夜萌香眨着眼，静观其变。
    “你见过我父亲？”
    朱染心爱闻言有点惊讶，接着忍不住猜测道：
    “难道你是我父亲的手下，派来找我的？”
    “你可真会猜。”
    闻言林白不由一笑。
    “猜对了？”
    朱染心爱眼睛一动。
    “猜错了。”
    林白微微一笑说道：“虽然是你父亲让我帮他找你，但我可不是他的手下。”
    “那你是什么人？”
    朱染心爱微微皱眉。
    林白：“我是你姐夫。”
    “哈！我姐夫？”
    朱染心爱闻言微微一愣。
    然后看了看赤夜萌香，又看了看朱染亚爱：
    “哪个姐姐？”
    林白轻轻挑眉一笑：“难道不能是两个吗？”
    “哈，你说什么？”
    朱染心爱微微睁大眼睛。
    又看向自己的两个姐姐。
    赤夜萌香脸颊微红，笑着对她点了点头。
    朱染亚爱也轻轻点头。
    “！！！”
    朱染心爱瞳孔地震，目瞪口呆，难以置信。
    有一种自己在做梦的感觉。
    有没有搞错啊？！
    自己的两位姐姐竟然同时喜欢上了一个人！
    而且还愿意三人一起。
    “等等，她是你什么人？”
    眼神余光突然瞥到托尔，朱染心爱发出询问。
    林白嘴角含笑：“她和你的两个姐姐一样。”
    “（Д）”
    朱染心爱整个人呆住。
    不是吧，这么花心的吗？
    关键是自己的两位姐姐竟然还同意了。
    这家伙到底有什么魅力？
    她心中不由产生疑惑。
    于是盯着林白仔细打量起来。
    嗯，长得有点帅。
    好吧，其实是超级帅。
    让她都感觉有点心动了。
    身形挺拔，双腿笔直修长。
    看着就感觉身材也挺好。
    而且身上还有一种让自己很喜欢的莫名香味。
    刚刚突然出现在外面。
    说明实力应该也很厉害。
    这么一看的话，好像多几个伴侣也没问题。
    毕竟父亲就不止一个。
    朱染亚爱见朱染心爱盯着林白若有所思，心中不由一动，忽然想到了什么。
    应该不会吧？
    想到这里，她看向林白。
    见林白好像对朱染心爱不是很感兴趣的样子。
    她不由眸子微动。
    朱染心爱能不能和自己成为另一种?磷弃八思???污溜姐妹关系。
    主要还是看林白的想法。
    如果林白愿意的话。
    她们三姐妹能永远一起，好像也不是不行。
    “你盯着我干什么？”
    见朱染心爱直勾勾盯着自己的脸，林白询问。
    对着她微微一笑。
    被林白这么一说，朱染心爱顿时回过神来，脸颊微微一红，轻咳一声说道：
    “没什么，就是走神了。”
    话音落下后，她看向赤夜萌香陷入了沉默。
    “怎么了？”
    见她神色复杂看着自己，赤夜萌香温柔一笑。
    朱染心爱看向她胸前：
    “十字架被摘掉过吗？”
    “嗯。”赤夜萌香笑着点头。
    “是他吧？”
    朱染心爱看向林白。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    赤夜萌香又点了点头。
    这时朱染心爱伸出手一把抓住了十字架封印。
    稍微用力一扯。
    嗯，无事发生。
    她并没有摘下十字架。
    还是不行……
    朱染心爱眼中闪过失望。
    松开了十字架，她看着林白四人出声说道：
    求鲜花
    “我父亲让我来找萌香姐姐，如果十字架被摘掉过，就让她和我一起回去。”
    “这个你不用管了。”
    林白笑着说了一句。
    “为什么？”
    朱染心爱闻言有些疑惑。
    这时朱染亚爱说道：“因为我们不久前刚从朱染家离开，问题已经解决了。”
    前面前往朱染家的途中，林白简单的将赤夜萌香身上的事情跟她说了一下。
    比如继承真祖之力的事。
    还有她觉醒之后可以解除阿尔卡德的封印。
    难怪藤咲雅当时让她来人界找萌香。
    “解决了…”
    朱染心爱闻言一愣。
    沉默片刻后说道：“既然这样，我先走了。”
    说着就准备离开这里。
    虽然她很想和赤夜萌香，不对，是里萌香姐姐在一起，但好像不太合适。
    毕竟她的萌香姐姐已经变成别人的人了。
    连亚爱姐姐也是一样。
    这里只有她是外人。
    “心爱……”
    这时赤夜萌香犹豫了一下，看着她笑着问道：
    “你要不要留宿几天？”
    “哎，留宿！”
    朱染心爱闻言心中一喜，表面故作淡定。
    看了看林白，看向赤夜萌香：“在这里吗？”
    赤夜萌香一脸期待看向林白：“小白可以吗？”
    “可以。”
    林白笑着点了点头。
    “太好了。”
    赤夜萌香喜笑颜开。
    朱染心爱双眼一亮，嘴角忍不住露出笑容。
    但下一刻她突然想到什么，连忙收敛了一下笑容，故作很随意平常地说道：
    “既然这样，那我就在人界多待几天吧。”
    “本来我是打算回去的。”
    嗯，她其实有点傲娇属性。
    “那你们先聊吧，我去蜃界办点事。”
    见此一幕，林白笑着说道。
    “好……”
    托尔等人闻言应了一声。
    林白召唤出雾之门，转身进入到蜃界之中。
    刚刚万物图鉴发来提示。
    图鉴点数的收集进度已经达到百分之百了。
    他可以领取神秘礼包。
    既然这样就去蜃界看看。
    看看礼包会给什么？
    本来他就打算回来以后处理一下阿尔卡德。
    正好两件事一起办了。
    …亡…。
088：分峮·?九琦锍九3覇离概念，解决阿尔卡德（求订阅）
    专属蜃界中。
    之前和托尔玩耍的荒漠。
    林白通过雾之门来到这里。
    石棺就在他的不远处。
    看了一眼装着阿尔卡德本体的石棺，林白先召唤出万物图鉴，查看神秘礼包。
    一个礼包投影浮现。
    嘭的一声，礼包炸开。
    两个看不出是什么字的神秘字体在眼前浮现。
    林白感觉灵魂一震。
    【分离】
    他明悟了字体意思。
    “竟然！！！”
    林白不由微微睁大双眼。
    一抹震惊之色在眼中浮现。
    万物图鉴的神秘礼包竟然是一个概念级天赋。
    分离，顾名思义，拥有将事物分开、隔离的能力，理论上可以分离世间一切事物。
    甚至包括各种概念。
    万象卡牌虽然也可以借用分离概念之力。“八九零”
    但借用的概念之力，无法对实力比自身高出一个大等级的存在造成过多影响。
    例如他是A，对上S级的存在，能力效果就会大幅度缩减，可能只剩五成。
    强度远远不及现在这个纯粹的分离概念。
    掌握分离概念后衣⊙齐?八事罒?儛瘤?。
    别说是S级，就算是SS和SSS级，踏入了爆星领域的存在也一样能进行分离。
    强度随实力增长而提升。
    现在理论上可以分离一切。
    前提是能量供给能跟上。
    比如林白现在想将脚下地球从中间分离。
    以他现在的实力无法做到一瞬间分离，需要花费数年乃至十数年才能做到。
    这还是他有无限能源。
    如果没有无限能量，花费的时间将更加漫长。
    拿游戏洱⑨起llul?X?衣山捌溜裙技能举个例子。
    释放一个禁咒需要十万蓝，林白只有一万点。
    显然他无法释放禁咒。
    而分离概念就像是一个可以蓄能的禁咒。
    不需要瞬间提供十万蓝。
    可以消耗时间去充能。
    当能量足够后才能释放。
    总之还是林白自身拖累了分离概念。
    随着他的实力提升，能量输出的上限提升。
    分离概念也将逐渐展现其真正的强大。
    等实力达到一定程度后，他就是分离概念之神，甚至一念分离多元宇宙。
    “不错，真不错！”
    喜提一个跟随自身成长，并且理论上没有上限的概念天赋，林白有点美滋滋。
    过了一会儿后。
    心态逐渐恢复平稳的林白看向不远处的石棺。
    嘴角露出从容笑意。
    当初三大冥王打败阿尔卡德后，因为无法杀死对方，所以阿卡夏选择牺牲自己。
    进入对方体内将其封印。
    拥有万象卡牌后，他就打算借用分离之力将阿卡夏和阿尔卡德两人分离。
    然后再杀掉阿尔卡德。
    如果说之前他只有七八成的把握分离成功。
    现在掌握分离概念后，直接提升到十成。
    事不宜迟。
    林白无视石棺上面的封印结界，直接用手抓住上面的棺盖，暴力将石棺打开。
    露出了里面的阿尔卡德。
    仔细打量的话，与藤咲雅有几分相似。
    林白对他释放分离之力。
    无形的概念之力将阿尔卡德的身体包裹，接着将种种信息反馈到林白脑海中。
    林白的碧蓝色眸子微动。
    将阿尔卡德本体内属于他的真祖之力分离。
    刚刚分离成功。
    无主的真祖之力开始被另一股真祖之力吞噬。
    是属于阿卡夏布拉德莉帕的真祖之力。
    林白对于这个结果早有预料，于是静静等待。
    等阿卡夏的真祖之力将阿尔卡德的真祖之力完全吞噬后，他才再次进行分离。
    将阿卡夏分离出来。
    只见大量粉红色光点从阿尔卡德身体内飞出，接着在旁边快速构成一个人形。
    过程大约持续了十几秒。
    当表面光芒散去，一具前凸后翘，曲线傲人的雪白胴体出现在林白视野中。
    樱粉色长发披肩落下。
    发梢垂落至腰际。
    双腿笔直修长，玉足白皙。
    此时她正闭着双眼，五官十分精致，可以看出容貌与赤夜萌香有着三分相似。
    毕竟是赤夜萌香的母亲。
    在霓虹语中，赤夜萌香的姓氏赤夜和阿卡夏的读音相近，显然萌香是跟妈姓。
    从阿尔卡德体内被分离出来的阿卡夏并没有睁开双眼，身体向着地面倒去。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “咦？”
    见此林白微微挑眉。
    在阿卡夏倒地之前及时伸手将她抱在了怀里。。。
    仔细探查一下。
    竟然和阿尔卡德的本体一样没有自我意识。
    察觉到这点，林白若有所思：“这么说阿卡夏的意识其实在萌香的身上？”
    他突然又想到了什么。
    眼中浮现一抹异色。
    据他所知，表萌香其实是阿卡夏的分身抹除记忆后封印在萌香身上的。
    人格主意识并没有。
    但现在来看，阿卡夏的人格主意识显然也在。
    那他和赤夜萌香做爱做的事情时，是不是更加可以看做是母女两个一起了？
    嘶，不得了~~~
    林白想到这里莫名有点激动，想积极向上了。
    连忙摇了摇头，将脑海中的想法甩出去。
    林白收敛心神，念头一动用结界制造出床的形状，然后将阿卡夏放在上面。
    目光不由欣赏起美景。
    阿米豆腐，罪过罪过。
    林白将身上的外套脱下来给阿卡夏穿上，将诱人至极的风光遮掩了一些。
    接着看向石棺里面。
    没有记忆和人格意识的阿尔卡德本体在失去真祖之力后，样貌发生一点变化。
    脸上多出了点点皱纹。
    似乎衰老了一些。
    念头一动，身前卡牌浮现。
    同样是银色金边卡牌。
    正面图案从白色空心球变成正在消散的云雾。
    这张牌名为分解。1。7
    一股强大的无形分解之力从卡牌中涌出，接着作用在阿尔卡德的本体和石棺上。
    阿尔卡德和石棺从原子层面被快速分解。
    三秒后全部消失。
    仿佛从来没有存在过。
    这时林白眸子微动。
    嘴角再次勾出一抹笑意。
    他终于收到阿尔卡德的图鉴点亮提示了。
    看都不用去看。
    毫无疑问又是紫色。
    阿尔卡德的事情解决，林白看向阿卡夏，以公主抱的姿势将她抱了起来。
    雾之门在前方显现。
    林白抱着阿卡夏回到住处。
    就在他回到客厅的时候三?i玲7栮4拔泗，正在和朱染心爱她们聊天的赤夜萌香突然愣住。
    封印十字架晃动。
    耀眼的血色光芒绽放。
    林白念头一动，遮掩结界即时将住处罩起来。
    ……。
089：阿卡夏·布拉德莉帕（求订阅）
    住处的客厅中。
    “怎么回事！？”
    赤夜萌香身上突然的变化让托尔、朱染亚爱、朱染心爱三人纷纷神色微变。
    疑惑在眼中浮现。
    她们又向林白看去。
    看到他抱着一个女人，都不由微微愣了一下。
    虽然感到疑惑和好奇。
    但现在不太适合询问。
    于是都在静观其变。
    啪嗒一声轻响。
    用来封印赤夜萌香吸血鬼力量的十字架竟然自己脱落了，漂浮着飞向林白。
    准确来说是飞向被他抱在怀里的阿卡夏。
    见此一幕，林白目光微闪。
    同样站在原地静观其变。
    伴随着赤夜萌香周身散发恐怖妖力气息，粉色头发变成银白色，眸子变红。
    十字架飞到阿卡夏上方。
    一股强大的精神意志从中涌出进入她的身体。
    十字架掉落在身上。
    “萌香姐姐！”
    另一边，朱染心爱看到赤夜萌香变成吸血鬼的真正模样，顿时露出开心笑容。
    朱染亚爱目光微微一闪。
    原本柔和的目12光更柔和了。
    显然对比表萌香。
    她们都更喜欢里萌香。
    因为她们最开始接触的萌香就是里萌香。
    托尔看着赤夜萌香真正的样子有点惊讶。
    感觉和之前完全不一样。
    与此同时。
    林白看了一眼赤夜萌香，低头看向阿卡夏。
    大约二十秒后。
    阿卡夏睫毛轻颤。
    她缓缓睁开了双眼。
    宛如宝石一般澄净的碧绿色眸子里透着迷茫。
    其中倒映着林白的身影。
    阿卡夏眨了眨眼。
    属于她的记忆在脑海中浮现，眼神恢复清明。
    “能放我下来吗？”
    与林白四目相对，她脸上露出温柔甜美的笑容。
    “好……”
    林白回应一笑。
    将阿卡夏放了下来。
    白皙玉足踩在地板上，阿卡夏看到身上只有一件外套，眼中浮现一抹羞涩。
    还好外套足够大。
    能将她的上半身和私密处挡住，只露出一双笔直修长的美腿，领域若隐若现。
    “母亲？！”
    这时赤夜萌香看着复活的阿卡夏，双眼微微睁大，眼中浮现一抹喜色。
    “是我，萌香。”
    阿卡夏看向赤夜萌香，温柔一笑点了点头。
    “？？！！”
    托尔、朱染亚爱、朱染心爱三人见此不由对视一眼，都看到了对方的惊诧。
    林白抱着的女人竟然是赤夜萌香的母亲。
    而且身上还没穿衣服。
    只有林白的外套。
    所以到底是怎么回事？
    这时林白出声说道：
    “萌香，你带你母亲去房间换一下衣服，先拿一套你的衣服给她穿吧。”
    “好。”
    赤夜萌香闻言点了点头，嘴角噙着一抹笑意，眼神柔和看着阿卡夏说道：
    “母亲，跟我来吧。”
    “嗯。”
    阿卡夏笑着点了点头，看了看托尔、朱染亚爱和朱染心爱，又看了看林白。
    随后和赤夜萌香上楼。
    “……”
    林白看着阿卡夏的背影微微眯眼，若有所思。
    阿卡夏不太对劲。
    她看着自己的眼神充满温柔，好像还有爱恋？
    感觉很熟悉，就像表萌香。
    而赤夜萌香好像就是彻底的里萌香状态。
    据他所知，阿卡夏的分身脱离之后，赤夜萌香的表里两个人格会融合。
    性格会介于两者之间。
    但现在并没有融合迹象。
    而且刚刚点亮了图鉴。
    林白开始回忆和赤夜萌香认识后的相关记忆。
    看见林白陷入沉思，托尔、朱染亚爱和朱染心爱三人对视一眼，没有打扰他。
    大约一分钟后。
    “难道……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    一个猜测在林白脑海中浮现，不由轻眯双眼。
    惊讶在眼中浮现。
    事实真相到底是不是他猜想的那样，只有之后询问阿卡夏本人才能知道了。
    压下心中诸多心思。
    林白看向托尔她们，微微一笑出声说道：
    “有想问伊)七轳ι③爾咎'陾的就问吧。”
    他的话音刚刚落下。
    朱染心爱就忍不住率先问道：“萌香姐姐，还有她母亲，这到底是什么回事？”
    看见朱染心爱问了。
    托尔和朱染亚爱等待回答。
    其中朱染亚爱若有所思，隐隐有了一些猜测。
    林白往沙发上一坐。
    看着好奇的三人说道：
    “据我所知的，当初萌香的母亲为了避免阿尔卡德作乱，牺牲自己化作封印。”
    “进入到阿尔卡德体内。”
    “后来不知道怎么生下了萌香，并且萌香还继承了她强大的真祖之力。”
    “为了防止萌香的真祖之力影响到阿尔卡德的封印，因此制造了封印十字架。”
    “如今阿尔卡德被我彻底杀死，阿卡夏也是我从他身体里面救出来的。”
    “就是不久前的事。”
    “你们看见的粉发萌香，实际上是阿卡夏用来封印萌香力量而创造的分身。”
    “原来是这样……”
    听完林白的讲述，托尔她们都面露恍然之色。
    “等等……”
    朱染心爱突然抓住重点。
    难以置信看着林白：“你刚刚说什么，你说你杀死了那位真祖阿尔卡德？”
    “你不是开玩笑吧？”
    那可是真祖阿尔卡德啊。
    号称妖域无敌的不死真祖。
    林白竟然说杀死了他！
    喂喂喂，真的假的？
    虽然她猜到林白实力很强，但真有这么恐怖？
    “你问你姐姐。”
    林白闻言只是一笑。
    “亚400爱姐姐？”
    朱染心爱看向朱染亚爱。
    “是真的。”
    朱染亚爱神色柔和点头。
    林白说杀了，那就是杀了。
    毕竟阿尔卡德的分身是她亲眼看着被杀死的。
    “哇！！！”
    朱染心爱不由张开嘴巴，震惊不已看着林白。
    这竟然是真的！
    林白难道是神吗？
    这一下她心里彻底放弃抢回萌香的念头了。
    怕了怕了，不对。
    知道林白的真正实力后，朱染心爱终于理解对方为什么有四个伴侣了。
    嗯，不是三个，是四个。
    之前聊天时，她也道了四谷见子的存在。
    想到自己和林白之间的巨大差距，朱染心爱突然有点悲从心来，感到无力。
    呜呜，我的萌香姐姐！
    我们不能永远在一起了。
    “你怎么了？”
    见震惊的朱染心爱目光闪烁，突然有种无力悲伤的感觉，林白不由轻轻挑眉。
    托尔和朱染亚爱也是有点疑惑地看着她。
    “没，我没事。”
    朱染心爱回神，连忙压下心中情绪摇了摇头。
    林白意味深长看着她。
    朱染心爱心虚地移开目光。
    和托尔三人闲聊等待的时候，林白也召唤出万物图鉴，查看新点亮的图鉴。
    ……。
090：阿卡夏与赤夜萌香（求订阅）
    昵称：阿尔卡德
    等级：紫色
    介绍：妖域第一高手
    获得：流刃若火
    昵称：阿卡夏布拉德莉帕
    等级：紫色
    介绍：不死的剑士
    获得：全反击
    “流刃若火？！”
    看到阿尔卡德的图鉴奖励，林白有点小惊讶。
    出自《境界》世界。
    也就是《死神》世界。
    是该世界观炎系最古老、最强大的斩魄刀。
    始解后能释放六千度高温的火焰进行攻击。
    而卍解后，最高温度甚至能媲美太阳的核心。
    强大一目了然。
    短暂惊讶后，林白看向阿卡夏的图鉴奖励。
    “全反击……”
    略感疑惑，想不起来。
    他没有急着领取流刃若火，而是领取全反击。
    一种特殊能力融合。
    相关的信息浮现。
    全反击这个特殊能力出自《七大罪》世界。
    拥有将朝向自己的一切攻击性魔力，以数倍以上威力反弹回去的强大效果。
    拥有这个能力以后。
    只要双方的量级差距不是太大，林白都可以将对方的攻击性魔力反弹回去。
    基本同等级无敌。
    以他现在A+国级为基础，就算面对S-大陆级的魔力攻击也能成功反弹。
    如果实力达到S-。
    就算是S和S+别的魔力攻击也能成功反弹。
    又是一个强大的能力。
    接着林白领取流刃若火。
    意识空间中。
    一团宛如太阳的火球凭空出现，接着越变越小飞向林白灵魂体，没入眉心。
    火焰印记浮现。
    一把太刀在前方凝聚。
    外形普通，深紫色刀柄。
    椭圆形刀镡，棕色刀鞘。
    这就是常态流刃若火。
    领取两个奖励后，林白查看自己的属性信息。
    昵称：林白
    等级：S-（大陆）
    概念：分离
    能力：至尊王权、第三法、隐身、冻结界、天空魔法、骑士不徒手而亡、蜃界、反向天与咒缚、伐刀者、螺旋丸、全反击
    道具：神装机龙巴哈姆特、万里飞翔、固有灵装万象卡牌、流刃若火
    ……
    “等级提升了｀！”
    看到自己的等级从A+成现在的S-，提升了一个大等级，林白有些惊讶。
    想想也是理所当然。
    获得伐刀者的天赋能力。
    觉醒固有灵装万象卡牌之后，他的原力上限也得到了一定程度的提升。
    从灭国级突破到大陆级。
    而这只是基础等级。
    如果加上万象卡牌和流刃若火的加持，常态战力应该可以达到S+天花板。
    SS地表级之下无敌。
    加上分离概念的话，甚至能伤到更强的存在。
    嗯，很好。
    这样才是那些小说里面主角该有的样子。
    等级只是参考，真实战力都要超过表面等级。
    林白收起万物图鉴。
    领取两个奖励并没有在外界产生任何动静。
    大约十分钟后。
    赤夜萌香和阿卡夏两人从楼下走了下来。
    阿卡夏此时身上穿着一件合身的粉色连衣裙。
    白色的花边衣领。
    精致白皙的锁骨露出一半，脖颈略显修长。
    腰间系着蝴蝶结。
    加上胸前被撑起的壮观弧度，让她原本就比较纤细的腰肢看着更盈盈一握。
    修长双腿被裙子遮住。
    只能看到白皙的玉足穿着一双夏日凉鞋。
    漂亮的樱粉色长发垂落。
    耳旁两束秀发搭在肩前。
    粉色发带在后面绑蝴蝶结。
    白皙的脸颊透着红润。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    樱粉色的嘴唇轻翘嘴角，五官精致的美丽面容上浮现着一抹温柔甜美的笑容。
    外表年龄看着并不大。
    虽然像十八九岁的样子。
    但阿卡夏的实际年龄至少也是两百多岁了。
    当然两百多岁不算什么
    托尔都四万岁起步。
    在永恒的寿命面前，年龄大小显得不值一提。
    打量着阿卡夏。
    林白目光微微闪烁。
    出声说道：“我和萌香的妈妈想单独谈谈。”
    “托尔你们先到二楼客厅待箘_气!叁龄司久/妻珊咝会儿吧。”
    “……哦。”
    托尔、赤夜萌香、朱染亚爱和朱染心爱四人闻言，不由看了看林白和阿卡夏。
    眼中异色浮现，应了一声。
    转身向着二楼走去。
    虽然以她们的能力就算到了二楼，想听的话也可以清楚听见一楼的动静。
    但林白既然让回避。
    她们也只能压下好奇。
    等她们上了二楼，林白看着阿卡夏笑着说道：
    “过来坐吧。”
    “我有些问题想问你。”
    他其实在想一个问题。
    该怎么称呼对方。
    叫岳母吗？
    虽然单论他和赤夜萌香的关系，这样叫没错。
    但想到自己的猜测。
    叫岳母好像也不太对。
    “好。”
    阿卡夏闻言轻轻点头。
    来到林白身边坐下。
    缕缕幽香萦绕他的鼻尖。
    阿卡夏噙着温柔笑意看着林白：“小白你应该很想知道我和萌香的事吧。”
    “。你应该也有猜测了。”
    “嗯。”
    林白闻言点了点头。
    听到阿卡夏对自己的称呼，眼中异色一闪。
    阿卡夏笑着继续说道：
    “我给小白讲个故事吧。”
    “大约两百年以前，我和另外两个同伴一起打败了作乱的真祖阿尔卡德。”
    “以我们的实力根本无法杀死一位真祖。”
    “于是我做出一个决定，以自身的真祖之力结合封印术来封印阿尔卡德。”
    “大约十六年前。”
    “我因为封印而沉睡的意识苏醒，察觉到阿尔卡德的意识早就全部逃脱。”
    “于是创造了一个分身。”
    “本来我创造分身的目的，是打算出去寻找其他两位打败阿尔卡德的同伴。”
    “然后一起寻找逃脱全部意识的阿尔卡德。”
    “但创造分身时，我的真祖之力却意外被分身继承，奇迹般成为了新的生命。”
    “也就是现在的萌香。”
    “出于不忍，我最终改变了自己的计划。”
    “创造出那个封印萌香力量的十字架，并将自身的（诺好好）人格意志寄托在里面。”
    “因为被封印了力量，导致萌香的真正人格意识也被封印在十字架里面。”
    “于是我只能封存自己的记忆，以自身人格意志来形成萌香的表面人格。”
    “所以小白你平时见到的萌香其实是我。”
    “现在我的记忆复苏，意识回归本体，萌香也可以真正掌控自己身体了。”
    “……”
    闻言，林白若有所思委。
    难怪之前就感觉赤夜萌香的记忆共通，好像都是粉发萌香共通给白发萌香。
    而白萌香却没有把自己的记忆共通给粉萌香。
    原来是因为粉萌香根本就是阿卡夏。
    而不是像他之前知道的那样，粉萌香是由阿卡夏分身结合萌香部分灵魂形成。
    沉思片刻后，林白与阿卡夏四目相对，问道：
    “既然这样，那我们现在是什么关系？”
    “你没感觉到吗？”
    阿卡夏笑着反问林白。
    “705u.com-读书会首发”
    ……。
091：像姐妹，也像母女（求订阅）
    “你没感觉到吗？”
    阿卡夏温柔一笑反问道。
    “什……”
    林白刚要反问，突然感知到什么微微一愣，朝着阿卡夏的小腹处看了过去。
    阿卡夏脸颊微红。
    眼中浮现一抹羞涩。
    “这是……”
    林白感知到了至尊王权传来的反馈。
    王之眷属多了一位。
    新的眷属契约是从赤夜萌香身上衍生出来的。
    他顿时明白原因了。
    虽然当初绑定眷属契约的是赤夜萌香，但因为阿卡夏是萌香表面人格的原因。
    因此受到眷属力量影响。
    现在阿卡夏人格意识回归本来的身体，王之眷属契约的力量也跟了过去。
    就在刚刚，阿卡夏不再抵触，与想和自己灵魂融合的契约完成最终融合。
    成为林白的眷属。
    “你……”
    林白微微睁大眼睛。
    心中不由有些激动。
    两人四目相对。
    “小白……”
    阿卡夏俏脸微红，情脉脉地叫了林白一声。
    “阿卡夏……”
    见此一幕，林白不再压抑自己心中的冲动。
    伸手将阿卡夏揽进怀里，微微低头吻了下去。
    噙住她柔软的红唇。
    阿卡夏轻轻闭上827双眼。
    白皙俏脸泛着诱人红晕。
    虽然略显生疏，但她热情回应着林白的亲吻。
    林白撬开牙关。
    噙住了一条香舌。
    与此同时，二楼客厅。
    赤夜萌香突然微微凝眉。
    心里有种奇怪的感觉。
    仿佛自己现在正在和林白热情亲吻一样。
    虽然不是很强烈。
    但就是隐隐有这种感觉。
    时间缓缓流逝。
    大约十分钟后，林白这才松开了阿卡夏的微微红肿的嘴唇，轻呼一口气。
    阿卡夏靠在林白胸口。
    眼神迷离，俏脸通红，红唇微张轻轻喘着气。
    不知何时坐在了林白腿上。
    “感觉怎么样？”
    林白嘴角勾起一抹笑意。
    阿卡夏的身份让他倍感刺激，有点情不自禁。
    “坏人。”
    阿卡夏白了林白一眼。
    眉目含情，神色妩媚。
    说着她瞥了一眼自己还在自己腿上的大手。
    整理着凌乱的上衣。
    林白左手环着阿卡夏盈盈一握的软腰，右手的动作不停，在她耳边轻声说道：
    “今晩怎么样？”
    赤夜萌香是阿卡夏创造出来的一个女儿。
    并不是生出来的。
    因此阿卡夏并没有经验。
    “……嗯。”
    感受到耳边的热气，阿卡夏只感觉身子一酥，微微发烫，红着脸应了一声。
    心中满是期待和羞涩。
    同时还有一点紧张。
    虽然融合粉萌香的记忆之后，她也知道了自己和林白做过那种事情。
    林白的勇猛，那种强大的冲劲让她心惊肉跳。
    但真身可一点都没经验。
    现在的她可以说是单有理论，还没有实践过。
    “小白，我想要。”
    阿卡夏突然轻声说道。
    眼中浮现一抹迷离的渴望。
    “好。”
    林白仿佛心有灵犀。
    脑袋右偏，露出了脖子。
    阿卡夏张开红唇，在林白脖子上面啾了一下。
    本体吸到林白的血液。
    异常的满足感传遍全身。
    十几秒后。
    阿卡夏一脸满足地停止吸血，坐正身体，用粉嫩的小舌头轻轻舔了一圈红唇。
    接着咽陾令鸸（⒂二?）意?溜8贰?了咽口水。
    看到这一幕。
    林白眼中浮现一抹炙热，再次低下了脑袋。
    噙住她的红唇品尝起来。
    与此同时，二楼客厅。
    银白色长发披肩的赤夜萌香突然身子微颤，白皙面容上浮现出点点潮红。
    “怎么了？”
    托尔三人好奇看着她。
    “没事。”
    赤夜萌香压下体内那种吸林白血液时的独特熟悉感觉，微微一笑，摇了摇头。
    “是嘛……”
    托尔、朱染亚爱、朱染心爱三人虽然心里一点不信，但对方不说也就没追问。
    赤夜萌香心中很疑惑。
    为什么自己身体会突然产生这种感觉？
    就像当初母亲在外边吸林白血液时，会将那种感觉传递到自己身上一样。
    等等，母亲？！
    想到这里，赤夜萌香心中顿时有些复杂起来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她隐隐猜到下面的情况了。
    没想到自己母亲也……
    之前换衣服的时候，阿卡夏将真相告诉她了。
    她和阿卡夏之间很复杂。
    明明是分身，却拥有了一个崭新的灵魂。
    两人的血脉同出一源。
    像姐妹，又像母女。
    而她还是情不自禁将对方当成是自己的母亲。
    不管是姐妹还是母女。
    现在这种情况，让她心里感觉有点怪怪的。
    又过了十分钟左右。
    “你们下来吧。”
    林白的声音从楼下传来。
    托尔几人闻言连忙起身，转身向着楼下走去。
    她们来到楼下后。
    就看见林白正牵着阿卡夏的手。
    除了隐隐知道的赤夜萌香以外，托尔、朱染亚爱和朱染心爱都是一惊。
    眼睛不由睁大了一点。
    这，难道说……
    下一刻，林白的话证实了她们几个的猜测：
    “从今天开始，阿卡夏也是家里的一员了。”
    “！！！”
    朱染心爱震惊不已。
    没想到林白竟然连萌香姐姐的母亲都收下了。
    这也太……
    朱染亚爱目光微闪。
    惊讶了一下就接受了。
    而托尔也和她一样。
    虽然惊讶林白竟然母女一起打包，不过对方都不反对，她也不会在意。
    她只在意一点。
    林白对自己的看法。
    阿卡夏看了看赤夜萌香，看向托尔、朱染亚爱、朱染心爱三人笑着说道：
    “重新认识一下吧。”
    “你们好。”洱久琦?玖吧镏
    “我是阿卡夏布拉裙②伊掺焐泣疚、（_六）彡德莉帕，是萌香的姐姐也是母亲，以后请多多关照。”
    “姐姐也是母亲？！”
    听到阿卡夏的自我介绍，托尔三人目光微闪。
    托尔率先笑着说道：
    “你好，阿卡夏。”
    阿卡夏给她的感觉和之前的粉萌香很像。
    而且据林白所说，阿卡夏约等于粉发萌香。
    因此对她挺有好感的。
    阿卡夏对着托尔笑了笑。
    朱染亚爱也友善打着招呼：“阿卡夏你好。”
    “呃，你好……”
    朱染心爱愣了愣，神色有些异样回应了一下。
    她好像不是这个家的。
    站在这里略显突兀。
    林白拿出手机查看时间。
    “见子有消息吗？”
    说着看向赤夜萌香。
    赤夜萌香：“没有。”
    “你们聊，我打个电话。”
    林白给四谷见子打过去。
    众女见状对视一眼，于是在旁边聊了起来。
    阿卡夏主动打开话题。
    ……。
092：是我不正常，还是世界太疯狂（求订阅）
    埼玉县，川口市。
    与东京都隔着一条荒川。
    和百合川华一同离开神社，来到大街上的四谷见子察觉到手机发出振动提示。
    拿出来一看。
    是林白打来的。
    四谷见子微微一愣。
    林白不是和朱染亚爱一起去那个妖域了嘛。
    这么快就回来了？
    “小华，我接个电话。”
    虽然有点疑惑，但她还是很快接通了电话。
    “喂，林白。”
    “？？！！”
    旁边的百合川华听到林白这两个字，吃东西的嘴巴一顿，耳朵竖了起来。
    更加坚定内心想法了。
    果然两人有一腿。
    四谷见子察觉到百合川华的偷听，犹豫了一下，最终没有选择遮遮掩掩：
    “嗯，对。”
    “已经去过神社了。”
    “我和小华正在逛街。”
    “那我等会儿来“一七七”找你，然后再跟你说。”
    “好，拜拜。”
    结束通话后，四谷见子一边收起手机，一边看向百合川华，微微一笑说道：
    “小华，我要去找林白。”
    “行行行，我知道啦。”
    百合川华笑着点了点头，接着嘟了嘟嘴说道：
    “之前我问你，见子你还总是否认，哼哼哼，现在狐狸尾巴漏出来了吧。”
    说着她面露一抹得意。
    果然聪明如她。
    一早就看出不对劲了。
    见子也真是，和林白在一起就在一起了呗，她又不是那种抢闺蜜男朋友的人。
    一直嘴硬说没想法。
    结果这么快就在一起了。
    想到这里，百合川华不由瞥了四谷见子一眼。
    也不知道谁先告白的？
    四谷见子闻言俏脸微红：“那我先走了，小华你回家的时候注意安全。”
    “放心。”
    百合川华笑着点头。
    “……好。”
    四谷见子目光微闪。
    放心，她怎么能放心。
    现在她心里的某个天平几乎倒向其中一边了。
    两人一起来到车站。
    目送百合川华坐上前往北区的电车后，四谷见子也坐上前往练马区的电车。
    大约二十分钟后。
    四谷见子来到林白住处。
    “呃……”
    当她看见这里多出来的三个陌生身影，不由愣了一下，脸上露出疑惑之色。
    林白微微一笑：
    “这是萌香的妹妹，朱染心爱，她从妖域过来找萌香，要在这里待几天。”
    “这是四谷见子。”
    “你好。”
    朱染心爱笑着打招呼。
    “你好。”四谷见子也笑了笑回应一声。
    林白继续介绍道：
    “这是阿卡夏布拉德莉帕，平时叫她阿卡夏就行，身份算是萌香的母亲。”
    “萌香的母亲？！”
    四谷见子闻言一惊。
    阿卡夏的样子压根看不出来，说是赤夜萌香的姐姐或是妹妹都完全没问题。
    惊讶之后，她连忙很有礼貌地主动打招呼道：
    “阿姨你好，我是四谷见子。”
    “见子你好。”
    阿卡夏闻言温柔一笑，接着又笑着说道：“不过你不应该叫我阿姨哦。”
    “嗯？”
    四谷见子不解。
    阿卡夏微笑：“要是不想叫我名字的话，见子你也可以选择叫我姐姐。”
    “姐姐……”
    四谷见子一愣。
    接着有点尴尬一笑：“也是，阿，阿卡夏姐姐很年轻，感觉就比萌香大一两岁。”
    主要是气质比较成熟。
    “我不是这个意思喔。”
    阿卡夏莞尔一笑：“我说的是这个姐姐。”
    她说着牵起林白的手。
    “啊！！！”
    四谷见子瞳孔地震。
    整个人直接愣在原地。
    不是，我看错了吗？
    她眨了眨眼想要确认。
    阿卡夏就当着她的面，右手和林白的左手牵在了一起，还是十指相扣的那种。
    “你是萌香的母亲啊…”
    咽了咽口水，四谷见子难以置信看着阿卡夏。
    “可以这么说。”
    阿卡夏微微歪头一笑。
    四谷见子：“……”
    她又看向林白：“她可是萌香的母亲啊！”
    “然后呢？”
    林白眼中狡黠一闪。
    “……”
    四谷见子不由朝着托尔和朱染亚爱她们看去。
    结果她们反应平平。
    不是，你们就这反应？
    “？？？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    四谷见子陷入沉思。
    难道是我不正常？
    还是这个世界太疯狂？
    萌香和阿卡夏可是母女啊，她们竟然和同一个男人在一起，这种事正常吗？
    “好了，不逗你了。”
    这时林白笑着说了一句。
    “啊……”
    四谷见子微微一愣。
    逗我？
    原来是这样。
    回过神的她不由给了林白一个大大的白眼。。。。
    她就说嘛。
    母女共侍一夫这种事，也太让人难以置信了。
    林白笑眯眯说道：
    “阿卡夏的确和你一样是我的眷属，但她和萌香的关系比你想的要复杂很多。”
    “？？！！”
    四谷见子瞪大双眼。
    纳尼，是真的眷属？！
    萌香和阿卡夏不是母女吗？
    还能是什么关系？
    林白微微一笑：“让萌香告诉你吧。”
    “对了，萌香呢？”
    四谷见子闻言回过神来，不由有点疑惑。
    “我在这里。”
    赤夜萌香嘴角微扬。
    “？？？”
    四谷见子又愣了一下。
    哈，你是赤夜萌香？
    我当我眼睛瞎是吧！
    萌香是漂亮的粉红色长发，你是银白色长发。
    萌香看着温柔甜美，嗯，和她母亲一样。
    而你看着像高冷的御姐。
    虽然嘴角露出笑容，但给人一种女王的感觉。
    相差这么大，你跟我说你是赤夜萌香？
    托尔这时笑着说道：“见子，她真是萌香。”
    四谷见子：“啊？！”
    她不由懵逼地眨了眨眼。
    “等等……”
    她突然想起一件事。
    之前林白有说过，平时看见的赤夜萌香其实是封印了吸血鬼力量的样子。
    难道现在就是解除封印后的真正姿态？
    四谷见子感觉自己就出门一趟，回来之后世界好像就不是她熟悉的样子了3。9。
    “我头有点晕……”
    四谷见子往沙发上一坐，双手按压太阳穴。
    林白对她施展天空魔法。
    四谷见子精神一振，烦乱的内心平静了一点。
    接下来，林白将赤夜萌香和阿卡夏的事情，简单明了的给四谷见子讲了一遍。
    四谷见子听完，嘴巴不由微微张开，很震惊。
    看了看赤夜萌香。
    又看了看阿卡夏。
    她完全想不到两人会是如此特殊的关系。
    而且平时见到的那个粉发萌香竟然是阿卡夏。
    难怪她会成为林白眷属。
    因为最先喜欢上林白的，其实就是阿卡夏啊。
    搞清楚情况之后。
    对于萌香母女共侍一夫这种事，她心里也开始觉得，好像不是不能接受。
    这时林白出声问道：
    “行了，见子你可以说说百合川的事情了。”
    ……。
093：盯上见子和华的山神（求订阅）
    “哦，是这样的……”
    四谷见子开始讲故事。
    她和百合川华会合后，果然发现对方又被恶灵盯上了，花了点心思将其引开。
    之后坐车前往神社。
    没有提前找神社。
    而是会合后，百合川华才拿出手机进行导航。
    会合地点是川口市。
    之所以在这里。
    是因为百合川华在网上冲浪的时候，发现这边好像有一家很好吃的点心店。
    因此将地点定在这。
    两人跟着导航来到一处周围看起来没有人居住的郊区山里，找到了神社。
    于是开始祈福。
    当祈福结束，正准备原路返回的时候，她的眼神余光突然看见不得了的东西。
    疑是神社的神明！
    是一只巨大的狐狸。
    浑身散发着金光，看上去好像很神圣的样子。
    还有两位神使。
    虽然有人类般的身体，但面容却是狐狸模样。
    哪怕对方身上散发金光，看起来很神圣13，然而她心里却对此感觉十分别扭。
    有一种很假的感觉。
    而且她还隐隐窥见那个狐狸神眼中好像对百合川华有一种莫名的觊觎。
    想吃干抹净的那种。
    这个发现让她更紧张了。
    不清楚狐狸神的底细，只感觉对方很不简单，因此她没有轻举妄动。
    “……”
    听着四谷见子的讲述，林白用右手轻轻捏住下巴，眸子微动，若有所思起来。
    他想到了山神。
    就是那个由铜铃多只手构成的诡异狐狸灵体。
    剧情里第一个大BOSS。
    如同观世音给孙悟空三根救命毫毛一样，对方给了四谷见子三次救命的机会。
    一旦三次机会用完。
    那么就需要她去还愿。
    也就是需要提供贡品。
    而山神想要的还愿贡品，疑似百合川华。
    也可能是四谷见子。
    当然对方可能全都想要。
    林白也没想到四谷见子两人还是被山神给盯上了，看来属于命中注定的。
    不过现在情况不一样了。
    听完四谷见子讲述，托尔看向林白：“小林，要我去把那个什么神干掉吗？”
    她那个世界的神都很强。
    不知道这个世界的怎么样。
    朱染亚爱：“我也可以。”
    赤夜萌香嘴角轻勾：“我也就球镏四奇紦尔芭想看看见子说的那个狐狸山神有多少斤两。”
    朱染心爱：“……”
    阿卡夏微笑看着林白。
    “一起去看看吧。”
    想到所知道的关于山神的信息，林白见众人好像都很感兴趣，于是笑着说道。
    “好啊。”
    众人闻言都点了点头。
    四谷见子目光微闪。
    在场就没有一个简单的。
    排除掉不知水平的朱染心爱和阿卡夏，剩下的人里面好像就她实力最弱了。
    一会儿后，众人准备好。
    林白释放精神感知，向川口市那边探去，很快就找到了四谷见子说的神社。
    被一股力量影响着。
    宛如遮掩用的结界一样。
    举起右手，双指轻晃，空间卡牌出现在指间。
    “走了。”
    话音还没落下，林白指间的空间卡牌绽放微光白光，一股力量包裹住众人。
    众人瞬间从住处消失。
    没有产生丝毫明显的动静。
    下一刻，川口市郊外。
    林白一行七人出现在通往神社的台阶下方。
    前方就是长长的台阶。
    众人基本都能察觉到这个地方诡异之处。
    “？？！！”
    看见自己等人瞬间来到神社这里，四谷见子惊讶地眨了眨眼，有些好奇。
    这是什么能力？
    空间传送？
    以前没见林白用过啊。
    “走吧，上去。”
    “记得收敛下气息，别怕对方吓坏了。”
    精神感知罩住整座山，林白看见这里藏着不少恶灵，其中一个相对很强。
    应该就是那个山神。
    托尔眼中闪烁一缕红光。
    显然也在感知着四周。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    听到林白的话，她压下了心里想一口龙息将这座山直接人间蒸发的点点冲动。
    众人收敛着气息。
    斯儛陆　装作普通人的样子沿着台阶来到了上方神社。
    下一刻山神出现。
    还有祂的两个神使。
    山神看着林白一行人，尤其是四谷见子。
    毕竟不久前才见过。
    没想到对方又回来了。
    “好弱啊。”
    打量着山神，赤夜萌香微微凝眉发出评价。
    托尔有点失望。
    这个神太弱了。
    她感觉自己一爪子下去就能轻松干掉一大堆。
    这也配叫神？
    朱染心爱：“……”
    真的很弱吗？
    她其实感觉这个山神实力好像过得去啊。
    从气息感觉上判断。
    “能看见！！！”
    这时山神发现林白等人竟然能看见自己，瞬间就像打了鸡血一样，兴奋不已。
    在林白七人的注视下。
    山神样貌快速变化。
    虽然大体还是狐狸的形状，但两个眼睛变成了铜铃，身体内部也布满铜铃。
    一只只手从下方伸出。
    宛如蜈蚣或千足虫的脚。
    模样变成狰狞可怕，脸上露出了邪恶笑容。
    一缕缕黑气萦绕在周身。
    和之前身上散发金光，略有神圣感完全不同。
    “禁锢。”
    林白轻轻说着。
    一张万象卡牌浮现。
    这是禁锢卡牌。
    纯粹的禁锢之力瞬间笼罩露出本来面貌的山神，让祂变460成了雕像。
    待在原地一动不动。
    连力量也无法使用。
    察觉到不对劲。
    “呀！”
    山神的其中一个神使发出刺耳叫声，举起双手就要对林白等人出手。
    下一刻，嘭的一声。
    另一个神使却突然出手，直接将它打飞出去。
    “咦？”
    见此一幕，不明真相的托尔五人都有点惊讶。
    怎么突然就反水了？
    她们好奇看着反水神使。
    林白念头一动。
    一缕精神念力闪过。
    那个被同伴打飞的神使瞬间被秒杀。
    林白看向剩下的神使。
    如果没记错的话，对方好像是驱魔师变得。
    “杀…杀…”
    那个神使想要说话。
    但含糊不清，很难出声。
    不过林白瞬间就明白对方的意思了，杀了她。
    “…走好。”
    林白对着她说了一句。
    名为净化的卡牌出现。
    净化之力落在神使身上。
    一缕缕黑气从她身上飘散，最后化作一个女子的身影，在众人眼前快速消失。
    消失前她脸上带着笑容。
    似乎充满感激和解脱。
    “这是？”
    看到这一幕，众女，尤其是四谷见子感到疑惑和好奇。
    ……。
094：你来我家过夜的事（求订阅）
    四谷见子等人面露好奇。
    林白瞥了一眼一动不动的狐狸山神，看向四谷见子她们，微微一笑说道：
    “很显然，这位神使是曾经被这个山神杀死并奴役转化的某个受害者。”
    “她身前不是一般人。”
    “所以能保留一些意识。”
    “另一个的自我意识显然已经全部消失了。”
    “这样啊……”
    听完林白的讲解，众女若有所思点了点头。
    四谷见子微微皱眉：
    “那这个真的是神吗？”
    说着她看向狐狸神。
    这恐怖的模样，和可怕的怪物没什么区别。
    阿卡夏等人也眨了眨眼。
    也有些好奇地看着林白。
    托尔目光微微一闪。
    其实她能从狐狸神身上察觉到一丝神性。
    极其微小，约等于无。
    和她见过的神比起来，宛如砂砾对比星辰。
    “可以是，可以不是。”
    林白笑了笑给出这个回答。
    “哎……”
    听到林白的回答，四谷见子等人愣了愣，随后马上就理解他这话是什么意思了。
    这时林白看向四谷见子，微微一笑又说道：
    “很显然，见子你和百合川来到这里之后，对方已经盯上你们两个了。”
    四谷见子神色微变。
    不过想到这个狐狸神接下来的下场，她心里浮现的担忧只是一闪而过。
    四谷见子神色微冷。
    说着右手浮现青蓝色的灵气，一拳打了出去。
    这一拳她直接动用全力。
    毕竟对方并不是普通恶灵，没那么容易杀死。
    灵气仿佛火焰般冲出。
    就在她的灵气攻击要击中狐狸神的时候。
    林白嘴角微微一翘。
    一缕精神念力闪过。
    托尔和阿卡夏神色微动，不由朝着林白看去。
    下一刻攻击命中。
    青蓝色的光芒绽放。
    狐狸神的庞大身躯宛如气球一般爆炸。
    啪的一声闷响。
    化作几缕黑气消散。
    看到这一幕，察觉到林白出手的托尔和阿卡夏目光微闪，心中有点疑惑和好奇。
    林白对她们神秘一笑。
    接着来到神社里面。
    里面摆放着一个骷髅头。
    林白念头微动，净化卡牌出现在身前。
    无形净化之力涌出。
    骷髅头化作白色光点。
    一个身穿巫女服，蒙着面的女子身影浮现，对着林白微微躬身，随后消失。
    林白微微一笑。
    转身向着外面走去。
    “里面有什么。”
    等林白出来后，四谷见子等人面露一丝好奇。
    “也是一个不幸的人。”
    林白笑了笑说道：“不过她应该去投胎了。”
    众女闻言若有所思。
    林白看着她们：“接下来有什么安排吗？”
    “好像没有……”
    四谷见子六人微微摇头。
    见此，林白笑了笑说道：“既然你们都没有安排，那我们一起去逛街吧。”
    “正好给你们买些东西。”
    “日常用品之类的。”
    “好啊，去逛街！”
    众女闻言都点了点头，脸上露出期待笑容。
    “先回去拿钱包。”
    林白说着念头一动，空间卡牌在身前浮现。
    一行七人瞬间消失。
    回到住处，林白拿上自己的钱包，接着和六人各有千秋的美女一起出门。
    出门后，林白给所有人都加上忽视之力。
    可以让普通人不会过多在意自己七人。
    从而减少一些麻烦。
    与此同时，东京北区。
    从川口市回到这里的百合川华将四谷见子和林白的事抛之脑后，又想到了吃。
    不是饿，单纯是嘴馋。
    于是她没有直接回家，而是转道去了美食街。
    来到美食街后。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她开始愉快的美食购。
    半个小时后。
    她心满意足开始回家。
    路过商店街时，一个熟悉身影出现在不远处。
    “咦，是阿姨！”
    看着正在买东西的见子妈妈，百合川华双眼微亮，走过去向对方打了声招呼。
    “是小华啊。”
    看到百合川华，见子妈妈脸上露出笑容，随后没有发现四谷见子，疑惑道：
    “见子呢？”
    百合川华目光一闪，笑嘻嘻道：“见子她刚和我分开，说要去买点东西。”
    “这样啊。”
    见子妈妈恍然。
    随后将手里提着的一袋点心递给百合川华：
    “给，小华你拿着。”
    “哎，这不好吧？”百合川华见此有些吃惊。
    怎么突然就给东西了。
    “没事，拿着吧。”
    见子妈妈温柔一笑：“见子最近总去你家里过夜，打扰太多次，这是点小礼物。”
    “啊……”
    百合川华闻言一愣。
    最近总是去我家过夜？
    什么时候的事，我这个当事人怎么不知道？
    等等，该不会是…？！
    她突然想到四谷见子和林白好上的事情。
    难道四谷见子是用去她家当借口，然后晩上跑去和林白一起，甚至还过夜。
    嘶，我的天啊！
    不是一次，而是几次。
    见子该不会都已经和林白做那种事情了吧！？
    嘶，也太快了吧！
    大胆，太大胆了！
    想到某些限制级的剧情画面，百合川华突然感觉心跳加速，心中震惊不已。
    “。小华你怎么了？”
    见子妈妈见她神色有些异样，有点疑惑。
    “啊，没事没事，不小心走了一下神。咎磷?锍是锍?崎拔栮紦??”
    百合川华回过神来尴尬一笑，接着说道：
    “既然这样我就收下了。”
    “谢谢阿姨。”
    既然被四谷见子用来当借口好多次了，那自己收下这袋点心，就当封口费吧。
    “我要回家了，阿姨呢？”
    “我还要去买点菜，小华要回家就先走吧。”
    “好的，阿姨拜拜。”
    “嗯，拜拜。”
    与见熘医⑦盈鸸疤是司扒阅-漪子妈妈分开后。
    百合川华心中波涛汹涌。
    拿出手机打开E，给四谷见子发去消息、
    另一边，新宿区。
    （赵李赵）新宿御苑，中央休息区。
    四谷见子拿出手机。
    百合川华：“见子，我刚刚遇见阿姨了。”
    四谷见子目光一凝。
    ：“你们聊了什么？”
    百合川华：“没聊什么。”
    四谷见子看到回答，心中不由松了一口气。
    然而下一刻。
    百合川华：“就聊了一下你最近好几次来我家过夜，我却不知道的事情。”
    四谷见子不由睁大双眼：“！！！”
    这一下不就穿帮了嘛即！
    “怎么了？”
    林白等人察觉到四谷见子的异样，纷纷看向她。
    “我在和小华聊天。”
    四谷见子对着林白几人说了一声，手上动作不停，开始打字询问百合川华。
    “那我们休息下吧。”
    察觉到事情好像不简单，林白笑着提议道。
    众女都没有意见。
    正好这里是休息区，于是大家找了一处空地。
    ……。
095：做好安全措施很重要（求订阅）
    坐在椅子上。
    四谷见子：“所以我妈妈她已经知道了？”
    百合川华：“你猜。”
    四谷见子：“小华……”
    百合川华：“下次请客，我就告诉你。”
    四谷见子：“没问题。”
    百合川华：“我帮见子你掩饰过去了，顺便收了你拿我当借口的好处费。”
    “阿姨给了我一份点心。”
    四谷见子：“没事，小华你安心就收下吧。”
    “小华你真好！”
    看到自己老妈还不知道，四谷见子松了口气。
    百合川华：“才怪，我才不好，哼哼，因为这个秘密我打算吃见子你一辈子。”
    四谷见子：“哎（⊙o⊙）…”
    百合川华：“见子你应该也不想让阿姨知道你和男生一起过夜的事情吧？”
    四谷见子：“啊？”
    百合川华：“快点说，你之前说来我家过夜，是不是都和林同学在一起？”
    四谷见子：“没错。”
    事已至此，那就摊牌吧。
    北区，回家的路上。
    看到四谷见子的回复，百合川华眨了眨眼。
    果然开始不装了。
    犹豫片刻，她颊红：
    “见子你和林同学是不是已经做那种事了？”
    好几次晩上都在一起。
    作为健全的男生和067女生。
    晩上睡在一起的话，除非有什么特殊的情况，否则很难想象什么都没做。
    就算没做那种事。
    其他事应该也会做吧！
    新宿御苑，休息区。
    “！！！”
    看到自己的好闺蜜的询问，四谷见子微微睁大眼睛，一抹羞涩在眼中闪过。
    没想到对方会问这个。
    虽然很想说没有。
    但想到还有把柄在对方手上，四谷见子犹豫了一下，最后还是决定实话实说。
    于是回了一个字。
    “嗯……”
    “哇！！！”
    看到好闺蜜的回复，百合川华不由小嘴微张。
    眼中浮现震惊之色。
    竟然真的做了那种事！
    她不由回想了一下四谷见子和林白认识到现在的时间，好像也才半个月左右。
    进度也太突飞猛进了。
    “等等……”
    百合川华突然想到了什么。
    之前她感觉四谷见子发生了变化，变得更好看了，皮肤什么的也更好了。
    难道是因为做了那种事？
    那种事还能美容养颜吗？
    话说做那种事的时候到底是什么感觉？
    会难受还是很舒服？
    “哎呀，我在想什么啊！”
    猛地回过神来，百合川华顿时脸蛋一红。
    感觉自己脸在发烫。
    摇了摇头，她连忙将脑海里的想法压了下去。
    接着她又想到了一件事。
    连忙打字发消息：
    “我的天，见子你和林同学的进度也太快了，你们应该做好安全措施了吧？”
    “我可不想看到你过几个月就大肚子了。”
    虽然她连男朋友都还没有交过，啥经验都没。
    但有些东西还是懂的。
    毕竟现代社会网络发达。
    做好安全措施很重要。
    “这……”
    看到百合川华的消息，四谷见子有些脸红。
    眸子微动，目光闪烁。
    每次和林白做那种事，都是直接进行接触的。
    虽然一开始她也担心。
    但林白说完全没问题，她也只好相信了。
    毕竟林白不是普通人。
    他那么厉害，就算不做普通人类的安全措施，应该也不用担心会中招。
    微微红着脸开始打字：
    四谷见子：“放心，林白做好安全措施了。”
    百合川华：“那就好。”
    四谷见子和百合川华聊着天，旁边的林白和托尔她们聊着天，瞥了她一眼。
    将她的表情收入眼中。依?企?琉??伊??爾鸸究尔
    感觉两人现在聊天的话题好像有些不太正经。
    时间流逝，五分钟后。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    四谷见子和百合川华结束了这次的聊天。
    将手机收起来，百合川华向自己的家里走去。
    目光闪烁，心里思绪不断。
    好闺蜜找到男朋友了。
    话说自己是不是也要和见子一样找个男朋友？
    毕竟有了男朋友，两人肯定会经常在一起。
    这样的话，自己就不能随时找见子出来玩了。
    总不能去当电灯泡吧。
    “男朋友啊……”
    百合川华呢喃着，脑海中突然浮现一个身影。
    “哎！怎么是他？”
    她心中一惊，俏脸一红，眼中浮现一抹羞涩。
    好像还有一丝羞愧。
    与此同时，另一边。
    见四谷见子收起手机。
    林白等人也没有去问她和百合川华聊了什么。
    停止休息继续前进。
    离开新宿御苑以后，一行人从新宿逛到涩谷，最后林白给所有人都买了东西。
    包括朱染心爱。
    接过林白给自己买的东西后，朱染心爱不由微微脸红，小声向他说了声谢谢。
    时间转眼来到下午。
    林白一行七人提着大包小包回到了住处。
    每个人的脸上都洋溢着心满意足的开心笑容。
    众女拿着东西回到房间。
    四谷见子、托尔、赤夜萌香和朱染亚爱在三楼。
    阿卡夏在二楼。
    朱染心爱在一楼。
    所有卧室都有人了。
    林白不得不感慨一下自己的家好像有点小了。
    之前还觉得挺大的。
    结果不知不觉就满员了。
    看来在蜃界建造王之后宫的事要开始着手了。
    “我出去一下。”
    和被安排在一楼客卧的朱染心爱说了一句。
    林白身前浮现空间卡牌。
    下一刻瞬间消失。裙_⑨?林柳$6旗?玐鸸?⑧
    再次出现时，又来到了山神神社的那座山。
    随着山神被消灭。
    潜伏在神社附近的恶灵纷纷现身，进入神社。
    林白花了一点时间将整座山的恶灵全部剿灭。
    最后来到神社广场。
    召唤出万物图鉴。
    值得特别关注的图鉴只有一个，山神的。
    昵称：铜手狐灵
    等级：蓝
    介绍：神性恶灵体
    获得：箭矢的加护
    林白领取所有图鉴奖励。
    实力和原力输出上限获得了少量的提升。
    箭矢的加护与灵魂相融。
    能力出自《RE：从零开始的异世界生活》。
    是莱傲天莱茵哈鲁特范阿斯特雷亚拥有的众多加护能力中的一个。
    效果是：自身的远距离攻击必定命中目标。
    算是命运系的能力。
    融合箭矢的加护后，林白能感知到这个能力是有上限的，毕竟蓝色等级。
    实力不能相差太大。
    而且攻击虽然是必中，但对方可以挡下来。
    这个加护算聊胜于无。
    所谓必中这种能力效果，现在的林白完全可以使用万象卡牌进行实现。
    加护的优点就是被动。
    不需要主动使用，只要是远程攻击都能生效。
    ……。
096：因为我怕你会爱上我（求订阅）
    夜色笼罩半个世界。
    繁星闪耀，众星拱月。
    当夜色渐渐浓郁。
    晩上十二点过。
    阿卡夏来到林白房间。
    刚刚洗过澡的她，一头秀发还带有~几分湿润。
    精致面容白里透红。
    身上只穿着一件睡衣。
    粉色真丝连身睡衣。
    领子微微敞开，露出好看的-锁骨，身姿妙曼。
    走路间衣摆晃动，白皙修长的双腿若隐若现。
    林白见此将电脑一关。
    把灯光调成柔和模式。
    一道结界将卧室罩了起来。
    接着将阿卡夏抱在怀里。
    将脑袋放在她脖子处，洗发水的香味与她身上自然的幽香顿时萦绕在鼻尖。
    深吸一口，顶级入肺。
    “阿卡夏，你好香啊。”
    林白在阿卡夏的耳边低语，轻轻吹了吹气。
    嗯……
    阿卡夏不由娇躯轻颤。
    俏脸绯红，眸如。
    眼中充斥着对林白的爱意。
    林白噙住了她的红唇。
    谁也没有再说什么，只是用行动来表达情感。
    热情，温柔、狂野…
    与此同时，住处三楼。
    躺在床上刚刚闭上双眼的赤夜萌香猛地睁开。
    眸子轻颤，目光闪烁。
    感受着体内一波波不断涌现的奇特感觉，她的脸上不由自主浮现出一朵红霞。
    身体也微微颤抖起来。
    她的右手不由自主伸进睡衣里面，渐渐往下。
    一道妖力屏障将床笼罩。
    仿佛不知道从哪里跑来一只奶猫在轻轻叫着。
    日出东方，昼夜交替。
    时间来到第二天早上。
    林白对着微微凝眉沉睡过去的阿卡夏施展了天空魔法，让她舒展了纤纤柳眉。
    唇角似乎轻轻翘起，噙着一抹浅浅的笑意。
    没有将她叫醒的打算。
    林白轻轻下床，拿上衣服前往浴室洗澡。
    今天还有一个约会。
    洗完澡后来到一楼客厅。
    林白发现赤夜萌香轻轻瞪了自己一眼。
    似乎有点幽怨和羞涩。
    对此林白有点疑惑。
    于是问了一下，而赤夜萌香只是说没什么。
    “小林，早餐做好了。”
    龙女仆托尔端着最后一份料理走出厨房。
    “好，开饭了。”
    让阿卡夏继续睡觉，林白和托尔、赤夜萌香、朱染亚爱和朱染心爱来到餐桌旁。
    四谷见子昨天下午回去了。
    不能连续在外面过夜。
    她暂时还不想告诉母亲自己和林白的事情。
    时间缓缓流逝。
    临近早上十点，穿戴整齐后，林白离开住处，前往车站坐电车前往千代田。
    不死川文库总部在那里。
    今天是《众神的游戏》发售第十一卷的日子。
    和霞之丘诗羽约好了。
    今天也是两人互相摊牌后的第一次正式约会。
    周日早上，十点二十。
    千代田一家高级咖啡店。
    林白坐在靠窗的一个位置上，手里拿着手机。
    脸上戴着口罩。
    穿着白色 T恤加蓝色西服式外套，搭配一条深色的休闲裤，完美撑起衣服。
    身形挺拔，双腿修长。
    哪怕戴着口罩，来这里的路上依旧有一些大姐姐向他搭讪，想一起玩玩游戏。
    你问是什么游戏？
    当然是打井的游戏。
    而对于这些大姐姐，林白毫不留情的拒绝了。
    虽然颜值不算低，化了妆以后也挺好看的。
    身材也挺不错。
    但说白了，他看不上。
    他又不是什么看见一个洞就想钻的大黄鳝。
    何况论身材颜值，家里的老婆比她们强多了。
    不客气的说，在他心里两者根本没有可比性。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    对她们自然没有想法。
    这时一个身材高挑的美丽身影走进了咖啡店。
    林白向对方看了过去。
    穿着玫红色上衣，外面是一件西式米色外套。
    上衣领口微低，露出她好看的锁骨。
    白皙玉颈上戴着一条天蓝色的月牙项链。
    饱满将上衣撑起傲人的弧度，尽显有容乃大。
    下衣是开叉包臀裙。
    一双白皙的大腿被半透明的连裤黑丝包裹着。
    脚下穿着白色中跟鞋。
    腿型完美，笔直修长。
    不是那种消瘦的筷子腿，而是给人圆润肉感。
    毫无疑问，对方这双大长腿不止可以玩一年。
    柔顺亮丽的三千青丝披肩而落，发梢及腰。
    头上戴着一个白色发箍用来束缚刘海。
    两束发丝从耳边分开，轻轻搭在她的肩前。
    五官十分精致。
    眉毛修长，宛如柳叶。
    有一双漂亮的红色眸子。
    晶莹剔透，明亮深邃，仿佛荡漾着红酒光泽。
    皮肤白皙，鼻子小巧挺翘，双唇水光红润。
    浑身上下都透露着果子成熟后的诱人气息。
    随着她走进咖啡店，店里的客人和店员看见之后，眼睛微微睁大，惊艳浮现。
    这位成熟美少女不是别人，正是霞之丘诗羽。
    “学弟君……”
    虽然林白戴着口罩，但霞之丘诗羽还是一眼就看到了他，嘴角不由轻轻勾起。
    来到林白对面坐下。
    “好久不见，诗羽。”
    看着霞之丘诗羽在对面落座，林白打着招呼。
    霞之丘诗羽看着林白的眼睛，笑着说道：“是啊，我们都快一个月没见了。”
    这时店员走了过来。
    霞之丘诗羽给自己点了一杯焦糖玛奇朵。
    随后她看着林白脸上的口罩，眼中浮现好奇：
    “为什么戴口罩？”
    林白眨了眨眼：“因为我怕我摘掉口罩后，诗羽你会情不自禁爱上我。”
    “我不信，你试试。”
    霞之丘诗羽微笑（*）。
    不过她发现林白的眼睛好像变好看了，与他四目相对，令她感到有些着迷。
    “试试就试试。”
    林白对她wink了一下，突然话锋一转：
    “不过不是现在。”
    “（▽～）切~~”
    霞之丘诗羽闻言，由轻轻瞥了林白一眼。
    她微微一笑又说道：
    “餐厅我已经定好了，时间是十一点半。”
    林白：“你请客，听你的，我有吃的就行。”
    霞之丘诗羽：“阿拉，学弟君还真是潇洒，说不定很有当甩手掌柜的潜质。”
    时间缓缓流逝。
    等霞之丘诗羽喝完咖啡后，林白把账结了。
    两人来到店外。
    “给你。”
    林白微微抬起右手，做出让人挽手臂的姿势。
    霞之丘诗羽闻言眸子微动，嘴角轻轻上翘，伸出手抱住了林白的右边胳膊。
    柔软隐隐摩擦手臂。
    察觉到后，她俏脸微红，眼中闪过一抹羞涩。
    不过她并没有放松。
    反而还紧了紧自己挽住林白胳膊的左手。
    …几…。
097：这个补偿你满意吗？（求订阅）
    “……”
    林白察觉到霞之丘诗羽紧了紧抱着自己的手，还有手臂碰到某处柔软的触感。
    不由轻轻勾了勾嘴角。
    不愧是霞之丘诗羽。
    一旦确认自己的感情之后，就会变得主动。
    之前暗示过好几次。
    只因他那个时候能力不足，还没有给自己老婆们一个安稳的家的足够能力。
    就像对待雪之下阳乃一样。
    他对霞之丘诗羽快要明示的暗示打哈哈，转移话题，努力维持着暧昧关系。
    为将来某天打好基础。
    并且在以前的相处中，他也温水煮青蛙，一点点透露出自己花心的情况。
    给霞之丘诗羽打预防针。
    在这种潜移默化之下，等摊牌的时机到了，她心里应该会更容易接受一点。
    以前种下的种子发芽长大，“二零三”现在开花结果。
    时机已至，该收获了。
    林白微微偏头看着霞之丘诗羽，笑着问道：
    “现在离十一点半还有四十分钟左右，诗羽你有什么想去的地方吗？”
    “嗯…去秋叶原吧。”
    霞之丘诗羽沉呤一声，笑着提议道：“正好去看看学弟君的新卷售卖情况。”
    “行，听你的。”
    林白闻言笑着点了点头。
    于是两人一边闲聊，一边前往圣地秋叶原。
    路过一家中型书店时。
    排着长长的队伍顿时映入林白两人的眼中。
    如果不出意外的话。
    他们应该都是来买《众神》十一卷的读者。
    书店门口一半都是《众神》十一卷发售的宣传的海报，其他的总共占一半。
    显然店主很明智。
    两人在秋叶原逛了逛，见时间差不多了就向着霞之丘诗羽预订的餐厅走去。
    十一点二十分到达。
    霞之丘诗羽报了预定号码后，在工作人员的带路下，两人来到独立包间中。
    一开始是想定外面的。
    但她后面想了想，还是决定订一间独立包厢。
    这样说话时方便点。
    而且她也希望和林白进行独处，过二人世界。
    点好料理和饮品。
    霞之丘诗羽又看向了林白脸上的口罩。
    眸子轻动，抿嘴一笑道：
    “阿啦，学弟君还不打算摘掉口罩吗？”
    “不会是你的脸上发生了什么问题吧？”
    “比如过敏之类的。”
    她不由猜测起某种可能。
    林白轻轻眨眼：“其实我想让诗羽你来摘。”
    “让我摘…”
    霞之丘诗羽闻言微愣。
    接着站起身向林白走去，笑吟吟地说道：
    “既然学弟君都这么说了，那学姐我就满足一下你心里的这种小欲望吧。”
    包间大约八平方米。
    中间是一个圆桌，两边各有一张椅子。
    她来到林白的身旁。
    林白微微抬起头。
    霞之丘诗羽伸出自己手指修长，白皙柔软的双手放到林白耳边，轻轻摘下口罩。
    “！！！”
    当口罩被摘下时，霞之丘诗羽眸子一颤，眼睛缓缓睁大，整个人愣在当场。
    心跳仿佛都停止了。
    屏住呼吸，直愣愣看着。
    没有了口罩在遮掩，面对林白完美无死角的俊美面容，对视上深邃的星眸。
    她情不自禁失了神。
    与其他看见林白蜕变之后模样的女生一样。
    之前不认识还好。
    因为之前认识，容貌气质都在心中有了形象。
    前后对比，冲击更强。
    感觉像完全变了一个人。
    哪怕林白已经将种种神异的气息收敛了起来。
    但本身依旧气质非凡。
    见霞之丘诗羽直勾勾看着自己，有些失神，林白微微一挑眉，笑着调侃道：
    “是不是爱上我了？”
    霞之丘诗羽闻言眸子微动，顿时回过神来。
    看见林白笑眯眯看着自己，她不由俏脸一红。
    一抹羞涩在眸子里闪过。
    强忍心中羞涩，眸光闪烁，如水面泛着涟漪。
    她双手交叉抱在身前，微微抬起下巴嘴硬道：
    “没有的事。”
    “学弟君也太自恋了。”
    林白见此不由嘴角轻扬：“傲娇可不是诗羽你的属性啊，还是老实承认吧。”
    “什么傲娇不是我属性，你把我当成是什么小说动画里面的女主人公了嘛。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “还有什么固定的属性。”
    霞之丘诗羽闻言居高临下般瞥了林白一眼。
    林白轻笑：“所以诗羽你真的不喜欢我吗？”
    “我……”
    霞之丘诗羽目光微闪。。。。。
    还不等她说什么，林白从座椅上站了起来。
    伸手抓住霞之丘诗羽的肩膀，将她拉进自己的怀里，左手下滑环住她的腰。
    “啊……”
    被林白突如其来的举动惊了一下，霞之丘诗羽瞬间身体紧绷，发出一声轻呼。
    感受到放在自己腰上的大手，还有近在咫尺的林白，她情不自禁睁大了双眼。
    目光微微闪烁。
    羞涩在眼中化作涟漪。
    化了淡妆的白皙精致面容上浮现两朵火烧云。
    “你要干什么？”
    心里小鹿乱撞，霞之丘诗羽用手抓住林白的外套，微微抬头有些紧张地看着他。
    她并不反感林白的举动。
    反而感到期待。
    哪怕有些害羞和紧张。
    微微低头与霞之丘诗羽四目相对，林白嘴角噙着一抹笑意，轻轻一笑说道：
    “诗羽，你今天很漂亮，衣服也很配你。”
    “谢谢，不过……”
    霞之丘诗羽闻言心中微甜，表面眨了眨眼，故作镇定一笑，吐槽般地说道：
    “这种话学弟君你应该在我们见面的时候说，现在说好像也太晩了一点。”
    “好好好，是我迟钝了。”
    林白轻笑着说了一句，眨了眨眼又说道：“既然这样，那我补偿一下吧。”
    “补偿，怎么补偿？”
    霞之丘诗羽轻眨好看的大眼睛，1。9有些好奇。
    “就像这样…”
    林白话音未落低下了头。
    “唔！！！”
    霞之丘诗羽睁大双眼。
    柔软的红唇被林白噙住，初吻就这样没有了。
    在林白温柔的攻势下。
    她抓住外套的手不由自主抱住了林白的腰。
    闭上双眼，沉浸其中。
    感觉到牙关被撬开后，她不由睁开了眼睛。
    眼中羞涩仿佛化作水光。
    随后再次闭上眼睛。
    大约三分钟后，林白松开霞之丘诗羽的红唇。
    窗外阳光明媚，一缕光照在两人之间闪烁着。
    林白看着脸上泛着诱人红晕，依旧闭着眼睛的霞之丘诗羽，轻轻一笑说道：
    “这个补偿满意吗？”
    ……。
098：我们谁更喜欢谁一点（求订阅）
    餐厅，独立包间中。
    林白的话音落下。
    霞之丘诗羽缓缓睁开双眼，红着脸妩媚地轻轻白了林白一眼，故作没好气道：
    “这是什么补偿，明明就是你占我的便宜。”
    “我都没同意，谁让学弟君你擅自亲我的。”
    “信不信我报警，让他们把你抓去拘留。”
    “而且这可是我的初吻。”
    说着二玲i迩二Y一厁冷把I|眼中浮现一抹羞涩。
    “吓人，不过我不信你舍得让我被拘留。”
    闻言林白嘴角轻扬，随后狡黠一笑说道：“其实我也是初吻，诗羽你不吃亏。”
    嗯，今天的初吻。
    不对，今天的初吻好像已经给阿卡夏了。
    那就透支明天的初吻吧。
    “这能一样嘛。”
    霞之丘诗羽闻言不由神色轻轻地白了他一眼。
    “等等……”
    她突然后知后觉。
    双眼微眯，一脸狐疑：
    “你说你也是初吻，为什么你会这么熟练？”
    她直勾勾盯着林白眼睛。
    似乎想要看穿他的内心，窥探到事情的真相。
    刚刚的亲吻中，毫无经验的她被林白全程牵着走，熟练程度完全不像第一次。
    听到霞之丘诗羽的白学发言，林白心中微14动，表面不动声色，从容一笑道：
    “可能是我无师自通吧。”
    “诗羽你知道的，我是一个超级大天才，所以很快掌握吻技也是很合理的吧。”
    “真的吗？”
    霞之丘诗羽闻言轻轻一凝酒红色的漂亮眸子。
    依旧保持着怀疑。
    四目相对，林白神色从容点头：“当然，不信的话，让我摸着你的心再说。”
    “摸着我的心……”
    霞之丘诗羽闻言微愣。
    随后瞬间反应过来林白是什么意思，俏脸顿时一红，不由羞涩地白了他一眼。
    嘴上下意识说道：
    “看来学弟君已经毫不掩饰自己内心的变态欲望了，要是敢的话就摸吧。”
    话音才刚刚落下。
    她顿时就反应过来了，心中暗道一声不好。
    果然，下一刻。
    “好啊。”
    林白嘴角一勾，直接伸手。
    “！！！”
    霞之丘诗羽瞪大双眼，嘴巴微微张开，看着自己心口上的手不由愣住了。
    脸蛋瞬间变成水蜜桃。
    这时林白突然收回了手。
    “有人来了。”
    咚企 I?I>叁龄 =思鸠弃鏾死·羣?咚咚。
    敲门声响起。
    霞之丘诗羽瞬间回神。
    双手连忙捂住胸口，眉目含羞瞪了林白一眼。
    快步回到座位上坐下。
    “请进。”
    林白对着门口说了一声。
    “不好意思，打扰了。”
    餐厅工作人员的声音传来，接着房门打开。
    一个工作人员将两人点的饮品拿了过来。
    料理还需要点时间。
    等工作人员离开。
    林白看向霞之丘诗羽，视线自动扫了一下雷。
    “……变态！”
    霞之丘诗羽见林白笑眯眯看着自己，视线还扫了扫从自己心口的雄伟之处。
    心口处异样感传来。
    仿佛有些酥酥麻麻的。
    原本稍微冷却的脸蛋又在发烫，俏脸通红。
    不由瞪了林白一眼，嘴里含羞骂了一声。
    她刚刚怎么就忘记了。
    林白其实是个行动派，说做就一定会做的。
    她竟然主动给了机会。
    林白闻言笑着说道：“真不错，再骂几句。”
    “要是还不满意的话，你可以把鞋子脱了，用穿着黑丝的脚踩我几下也行。”
    霞之丘诗羽：“……”
    好好好，这么玩是吧。
    丢给林白一个白眼，红着脸没好气般说道：
    “想要奖励是吧，不给。”
    “那真是太遗憾了。”
    林白闻言面露一抹失望。
    午饭时间在两人的打情骂俏中悄悄溜走。
    大半个小时以后。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    十二点二十分。
    吃饱喝足的林白和霞之丘诗羽离开餐厅。
    两人来到景点千鸟之渊。
    双手十指相扣，沿着湖边道路慢悠悠散着步。
    周围几乎没有其他人。
    因为现在正值饭点。
    霞之丘诗羽微微抬头，目光向着林白看去。
    正午阳光洒落肩头。
    林白那张棱角分明的完美侧脸映入她眼中。
    不由得有点看痴了。
    虽然她不是什么花痴。
    但面对喜欢的人，而且还是一个超级大帅哥，她不由有了一点花痴的属性。
    哪怕只是针对一个人的。
    这就是华夏那边所谓的情人眼出西施吧。
    林白察觉到霞之丘诗羽的目光，于是扭头向她看去，四目相对，微微一笑道：
    “好看吗？”
    “……好看。”
    霞之丘诗羽回过神来。
    俏脸微微一红，嘴角却不由轻翘，浮现笑意。
    她停下脚步看向林白。
    “怎么了？”
    林白见状也停了下来，两人面对面站着。
    霞之丘诗羽笑着问道：
    “我们现在是什么关系？”
    林白微微一笑：“当然是男女朋友关系啊。”
    霞之丘诗羽心中一喜，嘴角勾起的弧度不由自主高了几分，开心掩饰不住。
    不过她眨了眨眼又说道：
    “可是学弟君你好像都还没有向我表白。”
    林白眼睛一转，笑着说道：“为什么就不能是诗羽你主动向我表白呢？”
    “哎……”
    霞之丘诗羽闻言一愣。
    接着她笑了笑说道：
    “可一般不都是男生主动向女生表白吗？”
    林白笑了笑967：“你都说了是一般的情况。”
    “我们可不一般。”
    “那我问你，诗羽你觉得是我更喜欢你一点，还是你更喜欢我一些？”
    “呃……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼，双手放在身前，右手轻轻捏住下巴，露出思索之色。
    见状，林白微微一笑：
    “需要思考这么久吗？”
    霞之丘诗羽眸子微动。
    若有所思地说道：
    “那我就选自己应该更喜欢学弟君一点吧。”
    说着她脸蛋微微一红。
    主动归主动。
    害羞还是会害羞的。
    “这不就对了嘛。”
    林白闻言嘴角一勾，仿佛阴谋得逞了一样。
    霞之丘诗羽：“？”
    林白笑着继续说道：“既然诗羽你更喜欢我一点，当然是你主动向我表白啊。”
    “啊……”
    霞之丘诗羽闻言一愣。
    有点无奈地瞥了林白一眼，最后笑着说道：
    “那么学弟君你愿意做我的男朋友吗？”
    “当然，十分荣幸。”
    林白笑着点了点头。
    霞之丘诗羽闻言，脸上露出了开心的笑容。
    她和林白终于确定关系了。
    林白伸手将霞之丘诗羽抱进怀里，轻声说道：
    “那么诗羽，你愿意成为我永远的老婆吗？”
    ……。
099：男人的嘴骗人的鬼（求订阅）
    “！！！”
    霞之丘诗羽不由缓缓睁大双眼看着林白。
    成为他永远的老婆！？
    这哪里是表白。
    这简直就是求婚啊！
    林白突如其来的求婚举动让她错愕不已。
    不是，哪里有人刚刚成为情侣就直接求婚的！
    这种情况让她大脑空白。
    无法保持平时的从容。
    “不愿意吗？”
    四目相对，林白又问道。
    “不，不是……”
    霞之丘诗羽回过神来，俏脸通红，眼中玖?溜6?泗轳泣尔拔羞涩仿佛化作水光涟漪，欲言又止。
    答应吗？
    这也太快了吧。
    哪里有刚刚成为情侣就直接答应对方求婚的。
    拒绝吗？
    不不不，这不行。
    要是拒绝的话，林白肯定会伤心的吧。
    而且她也不想拒绝。
    虽然不知道以后怎么样，但现在的她只想和林白在一起，也只喜欢他一个人。
    也想和他一直在一起。
    所以要同意吗？
    这样会不会太草率了？
    而林白听到霞之丘诗羽的回答微微一笑：
    “既然不是，那我就当诗羽你同意了。”
    说着也不给她说话的机会，直接吻了下去。
    噙住她柔软的双唇。
    “唔！”
    霞之丘诗羽一愣。
    接着闭上双眼，沉浸在心跳加速的感觉中。
    大概一分钟后。
    察觉到有人靠近的林白松开了霞之丘诗羽。
    瞥了一眼三十米外的一个游客，林白牵起脸红的霞之丘诗羽的手笑着说道：
    “我们走吧。”
    “诗羽你接下来有什么想去的地方吗？”
    霞之丘诗羽闻言深吸一口气，平复一下自己的情绪，微微冷静后沉呤片刻：
    “等下送我回去吧。”
    ??(?ι林企疤④?琦司吴！榴今天约会发展的进度有些超出她的意料。
    本来只是成为情侣。
    谁知道林白会突然求婚。
    而她对此还默认了。
    需要回去好好冷静一下。
    “回家……也行。”
    听到这个回答，林白微微一愣，笑着点头。
    两人继续沿着湖边散步。
    感觉差不多了，林白将霞之丘诗羽送回到她在台东区租住的高级公寓外面。
    “不让我进屋看看吗？”
    站在公寓外，林白看向霞之丘诗羽微微一笑。
    “……”
    霞之丘诗羽目光微闪。
    眼中一抹犹豫浮现。
    她发现自从自己和林白摊牌后，对方在相处中变得更加具有进攻性了。
    林白也没有掩饰自己对她身体的那种欲望。
    对此，她并不反感。
    反而很高兴自己的身体能让林白产生想法。
    因为她喜欢林白。
    如果林白对她没有那种世俗欲望反而才奇怪。
    虽然将自己交给林白，她心里其实并不反对。
    但现在的话，太快了。
    毕竟两人才刚刚确认关系。
    林白笑眯眯说道：“放心，我就上去坐坐。”
    “……那好吧。”
    霞之丘诗羽犹豫了一下，还是点了点头。
    显然她忘了一句话。
    “你真好，亲一个。”
    林白笑眯眯说着，然后在她脸上亲了一下。
    “这不是显而易见的。”
    霞之丘诗羽瞥了他一眼，唇角微依笼依弃丝屋咎咝9|Il_宭微上翘。
    输入密码后打开公寓一楼的大门，两人坐上电梯来到第九楼的902号房间。
    这套公寓房间格局是一室一厅，一厨一卫。
    适合单身人士居住。
    有六十五平方米，情侣也可以选择一起住。
    “麦茶可以吗？”
    霞之丘诗羽看向林白。
    家里就只有这一种饮料。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “我都行。”
    林白在沙发上坐下。
    一会儿后，霞之丘诗羽拿着一杯大麦茶过来。
    林白接过后喝了一口。
    抿了抿嘴，笑眯眯说道：“这个差点味道。”
    “差点味道？”
    霞之丘诗羽眸子微凝，眼中浮现一抹疑惑。
    她感觉没问题啊。
    毕竟一直都喝这一款。
    林白意味深长一笑：“我更喜欢喝进口的。”
    “进口的？”
    霞之丘诗羽柳眉轻颦。
    虽然一开始有点不解，但看到林白脸上意味深长的笑容，她顿时反应过来了。
    俏脸不由微微一红。
    “唉……”
    林白这时往沙发上慵懒一靠，脸上露出一抹悲伤难过的神色，叹着气道：
    “第一次到女朋友家里来，结果女朋友都不愿意真心招待自己的男朋友。”
    “我真是太难过了。”
    “太难过了，太难过了啊。”
    重要的事要说三遍，重复表达抒发内心情感。
    “真拿你没办法……”
    看着在那里装模作样的林白，霞之丘诗羽闻言不由白了他一眼，眼中羞涩一闪。
    然后拿起林白喝过的杯子喝了一口大麦茶。
    来到林白身前俯下身。
    当双唇接触到一起的时候，林白突然伸手将霞之丘诗羽拉到自己的怀里。
    让她坐在大腿的前端。
    “。～唔……”
    霞之丘诗羽眼睛不由睁大，目光不停闪烁。
    最后还是闭上了双眼。
    双手轻轻环住林白脖子。
    当进口大麦茶被林白喝完以后，他并没有停止索取，而是想将杯子都舔干净。
    左手环住霞之丘诗羽柔软的腰肢，轻轻揉着。
    两人尽情忘我的亲吻。
    霞之丘诗羽突然睁开眼睛。
    一把抓住了林白作乱的右手，眉目含羞，还有一些紧张，看着他嗔怒般说道：
    “现在不行，太快了。”
    “果然男人的嘴是骗人的鬼，说好只是上来坐坐的呢，学弟君你不老实。”
    之前同意的时候，她就知道林白和说的不一样。
    不过还是同意了。
    只要不做那种事，其他的她基本都能接受。
    “好吧……”
    见此，林白故作失望。
    看了看升旗台，林白微微皱眉故作难受：
    “可是我现在感觉有些难受。”
    “诗羽，为了以后的幸福，你可不能吗钱的不管。”
    “……”
    霞之丘诗羽看向升旗台。
    漂亮的眸子不由一颤。
    “你，想怎么样？”
    她感觉心跳开始加速。
    “不如这样吧……”
    林白眼睛一转，在霞之丘诗羽耳边轻声说着。
    “！！！”
    霞之丘诗羽眼睛睁大。
    忍不住瞪了林白一眼，小声骂道：“变态！”
    俏脸通红，眼含羞涩。
    “哎哟，我好难受。”
    林白轻勾唇角，装模作样。
    “……”
    霞之丘诗羽没好气地翻了个白眼，最后还是起身回到房间拿出一双新的丝袜。
    将客厅的窗帘拉好。
    她脱掉腿上的黑丝，露出白皙修长的双腿。
    在林白的注视下换上了拿出来的新黑丝。
    林白躺在沙发前的地板上，抱枕枕在脑袋下。
    霞之丘诗羽穿好黑丝后红着脸伸出了双脚。
    …池…。
100：小肥龙康娜登场（求订阅）
    时间缓缓流逝。
    公寓房间，客厅。
    林白和霞之丘诗羽玩着谁能坚持更久的小游戏。
    说好只用脚比试。
    但霞之丘诗羽作弊，手脚并用。
    不知不觉一个小时后。
    林白选择认输了。
    “！！！”
    霞之丘诗羽瞪大双眼。
    没好气地瞪了林白一眼。
    她连忙起身前往浴室。
    看着镜子中的自己，她不由微微脸红。
    没想到自己刚和林白交往就做了这么大胆的事情。
    打开水龙头，先洗了洗手。
    将手洗干净后，才用清水开始洗自己的脸。
    甚至觉得干脆洗澡算了。
    咚咚咚。
    这时敲门声突然响起。
    林白的声音传来：
    “要我帮忙吗？”
    “不，不用……”
    霞之丘诗羽闻言俏脸通红，连忙拒绝了。
    让林白进来，还不知道之后会发生什么事情。
    林白：“那好吧，如果没事我就先走了。”
    “好，你走吧…”
    想到不久前的荒唐事，霞之丘诗羽感觉现在有些难以面对林白，于是说道。
    “好吧，拜拜。”
    听到霞之丘诗羽这么说，林白回了一句713，转身向着门口走去，准备返回住处。
    “呼……”
    察觉到林白离开，霞之丘诗羽松了一口气。
    随后继续清洗起来。
    洗着洗着，之前的画面仿佛在眼前重现。
    目光不由微微闪烁。
    想到升旗台上的那杆巨大旗杆，还有让她手脚酸麻的升旗时常，心惊肉跳。
    要是以后和林白一起……
    真能进得去吗？
    自己会不会坏掉？
    想到某些限制级的收费画面，霞之丘诗羽突然感觉身体发热，双腿轻轻摩擦。
    从霞之丘诗羽居住的公寓离开，林白直接前往车站，坐车返回练马区的住处。
    身上和对方玩游戏的痕迹已经全部抹除干净。
    途中林白拿出手机。
    联系了一下町田苑子。
    大约二十分钟后。
    林白回到住处附近时。
    一个让他很熟悉的身影出现印?零医漆思??邬师?鸠??芭?在视野中。
    她有着一头发尾渐变为紫色的银白色头发。
    头发弄成了双马尾。
    马尾上各串着三颗珠子。
    个子看着只有一米二。身上穿着白色和粉色相间的可爱花边连衣裙。
    脸蛋圆圆的，满是婴儿肥。
    一双肉肉的小短腿上穿着白色长筒袜。
    裙摆与袜子形成绝对领域。
    头上有白色小龙角。
    身后有条细细的尾巴，尾端像是颗紫色毛球。
    看上去十分可爱。
    她正是小肥龙康娜。
    全名叫康娜卡姆依或是神奈神威。
    此时康娜站在路边。
    脸上似乎有一点迷茫。
    于是林白走了过去。
    来到康娜身前笑着说道：
    “你是要找托尔吧。”
    “托尔大人！”
    康娜听到托尔的名字后，顿时双眼一亮。
    连忙朝着林白看去。
    “你知道托尔大人在哪？”
    她有些期待地看着林白。
    “托尔在我家。”
    林白看着②九旗硫氿依衤三把硫她微微一笑。
    “带我去！”
    康娜抬起脑袋，睁大眼睛直勾勾盯着林白。
    “跟我来。”
    林白转身朝着住处走去。贰就    漆?鹨鸠①?s　??吧锍
    康娜连忙迈起自己的小肉腿跟在林白身后。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    或许是林白面善。
    康娜并没有怀疑他。
    当然也可能是其他原因。
    三分钟后，住处。
    林白刚刚打开门，托尔连忙客厅来到玄关，脸上露出开心的灿烂笑容说道：
    “小林你回来啦。”
    “我陾零②鸸珊令覇迩回来了。”
    林白笑着点了点头。
    然后又说道：“托尔你看是谁来找你了。”
    “谁？”
    托尔闻言有些好奇。
    就在她隐隐察觉到一股熟悉气息的时候，林白让开身体，露出了后面的康娜。
    “托尔大人！”
    康娜看到托尔，脸上露出一抹惊喜之色。
    浅浅的笑容浮现。
    “康娜……”
    “你怎么在这里？”
    看到是康娜，托尔不由露出一抹疑惑之色。
    “进去说吧。”
    这时林白笑着说道。
    “好，康娜进来吧。”
    托尔闻言对康娜一笑。
    康娜看了看托尔，她又看了看林白，然后点了点头，跟着两人走进屋子里。
    林白三人来到客厅。
    “小白（林白）……”
    阿卡夏、赤夜萌香、朱染亚爱、朱染心爱她们都在客厅，纷纷向林白看去。
    当她们看到康娜后，顿时有些疑惑和好奇。
    看外表好像也是龙。
    就是感觉年纪很小。
    托尔看向阿卡夏她们：“我介绍一下，这是康娜卡姆依，和我一样是巨龙。”
    “康娜你好。”
    阿卡夏看向康娜，脸上露出温柔笑容打招呼。
    赤夜萌香她们也都向康娜打了一声招呼。
    “……”
    康娜看了看她们。
    看着托尔：“托尔大人，和我一起回去吧。”
    “康娜……”
    托尔闻言微微一愣。
    阿卡夏等人见此一幕，眼中浮现一抹异色。
    并没有介意康娜没有理会自己打招呼的事情。
    “那我们先上去了。”
    阿卡夏笑着说道，起身率先朝着二楼走去。
    将一楼空间让出来。
    赤夜萌香、朱染亚爱和朱染心爱对林白点了点头，也跟在她身后向二楼走去。
    林白则留了下来。
    “托尔大人……”
    见托尔没有回复自己，康娜又叫了她一下。
    托尔看着康娜，微微一笑说道：“抱歉康娜，我要留在这里，你自己回去吧。”
    “为什么？”
    康娜疑惑看着托尔。
    “因为……”
    托尔扭头看向林白，脸上浮现一抹有些害羞般的红晕，摸了摸头笑着说道：
    “我喜欢小林，所以我要和他一起生活。”
    “亚巴里（果然）！”
    康娜顿时朝林白看去。
    用海蓝色渐变的大眼睛瞪着林白，出声说道：
    “我就知道你和托尔大人关系不一般，快点和托尔大人分手，把她还给我。”
    “那可不行。”
    坐在沙发上林白微微一笑：“就算托尔想离开我，我也不会放她离开的。”
    “托尔永远都是我的。”
    “小林！！！”
    听到林白占有欲满满的霸道话语，托尔眼睛微微睁大，一脸开心地看着林白。
    她没有丝毫反感。
    反而还很喜欢林白对自己的这种占有欲。
    说明林白深爱着自己。
    ……。
101：收下小肥龙和新能力（求订阅）
    “托尔大人……”
    看见林白态度如此强硬，康娜不由看向托尔，似乎期待着她能够说些什么。
    然而托尔却看着林白。
    脸上满是开心的笑容，眼中浮现着某种炙热。
    康娜：“……”
    就在这时。
    “康娜……”
    林白看着康娜微微眯起眼睛，若有所思说道：
    “你为什么非要让托尔和自己~一起回去？”
    “莫非你回不去了？”
    说着露出看透一切的笑-容。
    毕竟他早就知道这点。
    “！！！”
    康娜听到林白的话后，眼睛瞬间睁大了一点，脸上不由露出一-抹心虚的神色。
    但转瞬即逝，故作镇定。
    她将脑袋扭到一边，不去看林白和托尔：
    “才没有这种事。”
    “康娜……”
    托尔见此眉头轻凝。
    “真的吗？”
    林白噙着笑意来到她的面前，笑眯眯说道：
    “那康娜你为什么不敢看着我的眼睛？”
    “来，看着我的眼睛。”
    “我……”
    被林白追问，康娜虚地移开对上的目光。
    “果然回不去了吧。”
    林白微微一笑看着康娜。
    “可恶（皿）”
    似乎是为了掩饰被发现秘密的窘迫，康娜小脸上神色微沉，看着林白说道：
    “我要抢回托尔大人……”
    “洗捏！！！”
    说着她就向着林白的胸口挥出了自己的拳头。
    DuangDuangDuang。
    “呼呼呼……”
    似乎是累了，康娜停下来喘了几口气。
    “洗捏~~~”
    稍微缓过来后，她再次一脸凶萌的发起攻击。
    “康娜……”
    看着正在小拳拳捶胸口给林白按摩的康娜，托尔眨了眨眼，一脸疑惑地问道：
    “你怎么这么无力了？”
    “托尔大人才奇怪吧！”
    双手扶着膝盖轻轻喘气的康娜闻言看向托尔：
    “这个地方的玛那纯度也太低了。”
    玛那，形成魔力的能量。
    为了能找到托尔，她消耗许多魔力才成功打开通往这个世界的空间通道。
    结果无法恢复魔力。
    虽然穿越过来后体内还剩一些魔力，但找到林白住处附近时已经消耗完了。
    当然凭借巨龙肉身她也能爆发出很强的力量。
    现在看上去软弱无力，只是因为她收敛着自己的力量，并不是真想杀了林白。
    而且她心里知道林白对托尔来说很重要。
    她用小拳拳捶林白的胸口，就是为了借机表明自己无法回到原世界的事实。
    想让托尔和自己一起回去。
    如果林白知道康娜内心的想法肯定会吃惊。
    毕竟他心里下意识把康娜当成了小孩子。
    虽然康娜的确是小孩子，但也是巨龙的孩子。
    她已经活一万多⑦?as旗玖咝霖）三（尔亻?n?i年了。
    哪怕平时看上去和人类小孩子差不多，但她在某些方面可不比成年人类差。
    不能单纯以人类的角度去看待一头巨龙。
    有时候她也机智的一批。
    “还真是……”
    听康娜这样一说，托尔这才有些后知后觉。
    毕竟她体质很特殊，可以做到自己产衣溜七扒?私{奇事呜??留?生魔力。
    约等于无限魔力。
    因此她很少从外界补充魔力，之前都没有去在意这个世界玛那纯度的问题。
    托尔看着康娜说道：“不如我送你回去吧？”
    “那托尔大人呢？”
    康娜闻言眼中闪过一抹惊喜，又有些好奇。
    托尔微微一笑说道：“送你回去以后我当然要回来，毕竟我要和小林在一起。”
    康娜：“……”
    听到托尔的回答，她不由沉默，微微低下头。
    “康娜，你怎么了？”
    见此，托尔有些疑惑。
    这时坐回沙发上的林白看着她们笑了笑说道：
    “康娜应该有隐情吧。”
    托尔闻言看了看林白，看向康娜：“康娜？”
    “是这样的……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    康娜微微低着头，然后将实情说了出来。
    “恶作剧被放逐了！”
    听完康娜的讲述，托尔微微一愣，有些惊讶。
    林白脸上神色不变。
    毕竟他早就知道了。
    康娜为了引起父亲的关注，恶作剧打碎了龙族宝物龙玉，于是被放逐了。
    被放逐后她想找托尔。
    结果没找到，后来根据托尔的气息追踪，打开空间通道来到了这个世界。
    “那康娜你怎么办…”
    托尔看着康娜陷入沉思。
    这时善解人意的林白笑了笑说道：“既然康娜没地方去，不如留在这里吧。”
    “！！”
    康娜眼睛不由一动。
    托尔闻言沉呤道：“可以是可以，但这里卧室不够了，要不康娜先跟我睡？”
    听到托尔的话后，康娜的大眼睛又是一动。
    林白微微一笑点了点头：“这样也行。”
    然后看向康娜笑着说道：“康娜，从今天开始你就在我这里住下来吧。”
    “当成自己家一样。”
    “以后我和托尔，还有刚刚那几位，嗯，姐姐也都是康娜你的家人了。”
    说到姐姐时，林白稍微迟疑了一下。
    “没错。”
    托尔笑着点头附和。
    “……谢谢。”
    康娜微微睁大眼睛，目光闪烁，看了看托尔，最后看向林白小声说着谢谢。
    脸上露出点点笑容。
    与此同时林白也收到了万物图鉴的提示。
    有新的图鉴点亮。
    林白起身摸了摸康娜的脑袋，看向托尔：
    “托尔你先带着康娜上去和阿卡夏她们好好认识一下，我去蜃界办点事。”
    “嗯嗯，好。”
    托尔笑着点头，看向康娜：“走吧康娜。”
    被摸了摸头的康娜目光微闪，她看了看林白，闻言点了点头跟在托尔身后。
    林白召唤出雾之门。
    来到蜃界后打开万物图鉴。
    昵称：康娜卡姆依
    等级：紫
    介绍：蝉在叫……
    获得：雷之灭龙魔法
    “是灭龙魔法……”
    看到康娜的图鉴奖励，林白不由轻轻挑眉。
    有点意思，龙的图鉴奖励竟然是灭龙魔法。
    念头一动领取能力。
    意识空间中。
    一道道紫色与金色交织的闪电凭空出现。
    凝聚成一头闪电巨龙。
    林白肉身微微蠕动。
    紫金色电弧在体表跳动。
    灭龙魔法随着力量提高会逐渐将掌握者的肉体转化为龙之肉体，甚至真正龙化。
    白银之不变显化。
    灭龙魔法令使用者龙化的力量作用在林白肉体上，只能起到纯粹的强化作用。
    他的肉体再度变强。
    魔法衍生的雷之灭龙魔力被原力吸收和同化。
    种种关于使用雷之灭龙魔法的招式也在林白的脑海中浮现，化作身体本能。
    …士…。
102：老丈人无力，女婿责无旁贷（求订阅）
    蜃界，一处荒漠中。
    林白双手插兜站着，前方是一块高十几米，堪比五层小楼房的椭圆形巨石。
    大约距离五十米。
    “见识真正的落雷吧！”
    林白一声轻喝，右侧刘海上紫金色电弧乍现。
    巨石上方力量瞬间成型。
    一道紫金色雷电落下。
    轰隆一声巨响。
    巨石直接被这道手臂粗的雷电打成了齑粉。
    地面都出现一个大坑。
    林白见此一幕轻扬嘴角。
    左手和右手举在身前。
    左手缠绕绿色闪电，右手缠绕紫金色闪电。
    一个是绿之王权的力量。
    一个则是雷之灭龙魔法。
    排除堪称全能的固有灵装万象卡牌，他现在拥有两种能掌握雷电的能力。
    双手轻握，雷电消失。
    林白感受了一下肉身。“八九七”
    比之前强了上百倍。
    就算不用原力增幅和其他攻击能力，单凭肉身力量应该都接近B+的水平。
    看了一眼属性信息。
    虽然等级还是S-。
    但实力提升了一截。
    离S级不是很远了。
    试验了一下新能力，空间卡牌浮现，林白瞬间消失，出现在蜃界的中心区域。
    眼前是海洋般的巨大湖泊。
    湖泊中心是万米巨树。
    大陆中心的湖泊被林白命名为中心海。
    巨树被命名为世界树。
    随着实力的增长，蜃界现在也变大了许多。
    中心海最初形成的时候，直径只有五十公里，现在已经接近一百公里了。
    林白在中心海的附近找了一座合适的大山。
    动用万象卡牌辅助。
    将合适的树木纷纷制作成建筑用的上好木材。
    接着将山顶抹掉一截，从而开辟出一块平地。
    面积大概是十亩地。
    约6666。67平方米。
    半小时后，林白建好了一栋超大木屋的雏形。
    是仿毛子木刻楞建造的。
    平整的大石头当地基。
    一根根粗壮相近的实心原木堆叠化作墙壁。
    木屋占地一千平。
    林白一共建造了三层。
    排除公共区域，比如客厅和卫浴的空间。
    每层都可以分出二十个四十平米大小的卧室。
    三层就是六十间卧室。
    %将这栋超大木屋的基本框架建造完成，里面的装修林白没有选择自己搞完。
    他打算大家一起完成。
    给家里的老婆们找点事做，让她们有参与感。
    毕竟这是大家以后的家。
    而且只是其中之一。
    林白打算在蜃界其他风景好的地方都造住处。
    一个地方住段时间。
    可以欣赏不同的风景。
    造好木屋框架后，林白看着木屋周围光秃秃的地面不顺眼，于是改造了一下。
    将周围改造成庭院。
    后院开辟一个近千平的大水池，世界树的一根细小根须蔓延来到池底。
    接着池水满溢。
    顺着水道一直流入山脚下的一条大河中。
    樱花、白梅、杜鹃；
    菖蒲、松树、红枫；
    银杏、山茶、紫藤；
    随着原力消耗，在蜃界规则的运转下，大量花草树木诞生，在庭院中错落有致。
    看着眼前模样的大庭院，林白满意一笑。
    召唤雾之门离开蜃界。
    回到地球住处后，林白让家里所有人集合。
    也联系了四谷见子。
    听完林白的安排后，众女都显得兴致满满。
    毕竟是装修自己的家。
    刚刚加入的康娜也一样。
    只有朱染心爱对此心里还是有点异样感。
    她觉得自己是外人。
    毕竟说的家应该是指他和他的眷属。
    朱染心爱看了看林白，眸子里异色一闪而过。
    他似乎不把自己当外人。
    难道他对自己……（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    朱染亚爱看了看自己的两个姐姐，又看了看阿卡夏，心中不由冒出个念头。
    两个姐姐都和他在一起了，连萌香姐姐的母亲也一样，多个自己好像也行。
    想到这里她不由脸微红。
    与此同时林白突然收到了万物图鉴的提示。
    “嗯？”
    神色微不可查一栋。
    林白召唤出万物图鉴。
    昵称：朱染心爱
    等级：蓝
    介绍：迦耶伯格
    看到朱染心爱的图鉴点亮，林白目光微凝，不由朝着她看去，视线正好对上。
    朱染心爱像受惊的小兔子脸红着移开目光。
    见此，林白眸子微动。
    看来可以找个机会将对方也收为眷属了。。。。。。
    想到这里，他忽然想到了一个人。
    那就是朱染一茶的二女儿，朱染刈爱。
    她是朱染家第一杀手，和朱染亚爱一样加入御伽之国，被藤咲雅所雇佣。
    在原世界观的剧情里，朱染刈爱最后好像被朱染心爱贯穿心脏，生死不明。
    既然朱染家的女儿只剩一个在外面了，那么自己是不是应该一起收了？
    毕竟外面的世界太危险了，只有自己这里才能给她们一个温暖的家。
    想到这里，林白默默对朱染一茶说了声抱歉。
    老丈人显然无法守护好自己女儿，既然这样，作为他的女婿，自己责无旁贷。
    妖域之中，朱染家。
    阿嚏，阿嚏……
    朱染一茶突然感觉鼻子发痒，打了四声喷嚏。
    “怎么回事？”
    这让他感到很疑惑。
    自己竟然会打喷嚏，这种事百年难得一见。
    揉了揉鼻子。
    没有感觉到不适，朱染一茶只好将一丝疑惑压了下去，继续忙自己的事情。
    与此同时，人界。
    林白没有急着领取朱染心爱的图鉴奖励，而是打开雾之门带着众女进入蜃界。
    众女好奇打量着自己还没彻底成型的新家。
    林白开始创造各种材料。
    比如玻璃、电线、电灯、瓷砖、木地板……
    利用万象卡牌借用创5。5造之力来进行创造。
    凭空造物的消耗果然很大，哪怕只是这些东西也很大，好在林白不缺能量。
    创造出第一批装修材料后，林白让托尔她们可以四处看看，自己回到地球。
    将四谷见子接了过来。
    等所有人都到齐，林白这才开始集思广益，将内部的装修计划定了下来。
    决定装修计划后。
    众女换上合身的工作服开始装修自己的家。
    而林白在一旁当监工。
    当众女遇到不懂的地方，他就上去指导一下。
    一切都在有序进行着。
    时间来到下午五点，装修暂时告一段落。
    众女回到地球的住处，阿卡夏和托尔一起到厨房里给大家准备今天的晩餐。
    林白没急着回去。
    念头一动领取奖励。
    迦耶伯格。
    ……。
103：新家成，转职龙骑士（求订阅）
    名称：迦耶伯格
    等级：B（B+）
    种类：对人（对军）
    ……
    一杆长约两米二的红枪出现在林白的手中。
    整杆枪如一体铸成。
    枪杆有藤蔓缠绕似的凸起，能够抓的更稳。
    枪头比枪杆颜色略浅。
    这杆迦耶伯格之枪，是型月世界里面的英灵库丘林所持有的宝具。
    又名刺穿死棘之枪、突穿死翔之枪等等。
    是一杆因果系魔枪。
    常态的刺穿死棘之枪属于对人宝具。
    拥有倒果为因能力。
    如先造出对手心脏被贯穿这个果，产生心脏被枪贯穿这个因。
    放出时就已经有了贯穿对手心脏的结果。
    一旦放出，迦耶伯格必将贯穿对手的心脏。
    全力释放后会变成B+突刺死翔之枪。
    虽然没有必定贯穿对手心脏的概念特性。
    但威力和范围极大增强，变为对军宝具，魔枪化作数十上百支如箭雨般落下。
    从而进行地15毯式轰炸。
    “这把枪……”
    看着手中的迦耶伯格，林白不由想到相关的知名梗，差点怀疑自己的幸运值。
    不过他又不是枪兵。
    而且幸运肯定不是E。
    “可惜不会舞这个枪。”
    随意挥了挥迦耶伯格，林白微微有点遗憾。
    将迦耶伯格收了起来。
    武器类的能力他有弓箭精通，可以转职弓兵。
    并没有获得枪术精通。
    虽然可以自己去学，但他感觉完全没必要。
    有去学习的功夫，还不如去多开一点图鉴，说不定哪个图鉴就能开出来。
    主要枪术对他来说可有可无，没有必要性。
    雾之门在前方出现。
    林白回到地球的住处。
    吃过晩饭后，四谷见子离开回到自己家中。
    林白等人则是回到蜃界继续装修房子。
    在场没有一个普通人。
    装修过程中加上能力的辅助，进度十分快。
    时间来到第二天早上。
    一千平方米的大木屋已经完成了一大半装修，毕竟只是卧室就有六印妻捌思琦咝儛熘_阅-漪十间。
    众女装修时并没有过于依赖自己的能力。
    享受着那种一点一点将家装好的感觉。
    心里莫名有种成就感。
    见众女依旧干劲满满，于是林白请了个假。
    今天就不去学校了。
    反正学校对他来说只是享受日常生活和一众未来老婆接触的一个途径而已。
    所以想去的时候就去，不想去的时候就不去。
    赤夜萌香也请了假。
    她现在已经没有粉萌香的形态了，所以学校去不去对她来说都无所谓。
    请完假，林白也加入到装修房屋的工作中。
    之前修木屋框架的时候，他已经把各种线路和管道的位置全部预留了出来。
    因此后面不用再返工。
    时间来到中午十二点。
    林白动用万象卡牌。
    给房子和庭院加持上各种各样的能力效果。
    比如自动清洁，污水过滤，污垢分解，室内恒温、加固、防腐、防水等等。
    一切都需要能量。
    对林白来说不值一提。
    他还凭空创造出一个魔法科技的电能储蓄器。
    消耗了大量的原力。
    电能储蓄器呈方形，体积大小约一立方米。
    可以用雷之灭龙魔法或其他电系能力充电。
    充满电能后，电量足够一个人口大国用一年。
    水电接通，装修完毕。
    除了没有网，一切完美。
    “终于搞完了。”
    林白、托尔、阿卡夏、赤夜萌香、朱染亚爱、朱染心爱、康娜站在前院。
    看着大木屋，每个人心里都是满满的成就感。
    脸上或多或少带着笑容。
    “走吧，出去吃饭。”
    林白转身看向众女笑着说道：“等下午见子过来了，我们在这里吃晩饭。”
    “好……”
    众女闻言笑着点了点头。
    离开蜃界回到地球的住处，一行七人出门到外面吃午餐，中午懒得自己弄了。
    时间来到下午四点。
    四谷见子放学后过来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    在一楼大的厨房里，所有人一起动手，共同制作了一顿超级丰盛的晩餐。
    主厨由托尔担当。
    林白等人帮忙备菜。
    虽然掌握了小当家的巅峰厨艺和令料理发光的能力，但林白没有抢托尔的活。
    主要还是想偷点懒。
    并表示下次一定。
    蜃界与地球时间一致。
    夜幕悄然降临。
    夜空之上星河闪烁。
    四谷见子吃过晩饭又待了一会儿就离开了。
    林白等人在蜃界过夜。
    晩上十二点，夜色渐深。
    洗完澡裹着白色睡袍的林白来到自己的房间。
    只有一张大床。
    七八个人都不会拥挤。
    十几分钟后。
    咚咚咚，敲门声响起。
    “小林，是我。”
    托尔的声音传来。
    “进来吧。”
    林白看向门口。
    一声轻响，房门打开，托尔穿着他给她买的一件绿色四叶草睡衣走了进来。
    衣摆勉强遮住私密处。
    白皙修长充满肉感的圆润双腿一览无遗。
    “托尔你这是？”
    林白见此若有所思。
    托尔关上门来到床边，直接扑到林白身上：
    “小林，要了我吧。”
    成为林白的眷属这么多天了，但林白一直没有主动表示想和她合为一体。
    她之前也一直忍耐着。
    但今天听了林白的话，她觉得不能再忍了。
    她要将自己交273给林白。
    “好……”
    与托尔四目相对，感受到她内心的期待和对自己的喜爱，林白笑着点头。
    念头一动关上灯。
    一道隔音结界笼罩。
    窗外星光从窗户来到室内，增添了一些光亮。
    生命大和谐开始上演。
    林白成功转职为龙骑士。
    早上七点，餐桌处。
    “托尔怎么这么高兴？”
    看着脸上满是开心笑容的托尔，阿卡夏眨了眨眼，有些好奇的出声询问道。
    康娜等人也好奇看着她。
    “嘿嘿嘿……”
    托尔嘿嘿一笑毫不掩饰：“因为昨天晩上小林他终于和我合为一体了。”
    “哎？！”
    阿卡夏众女闻言愣了一下。
    除了康娜以外，包括朱染心爱在内，阿卡夏众女都是俏脸微红，有点羞涩。
    显然都知道她的意思。
    “什么合为一体？”
    康娜眨着大眼睛看向托尔，眼里满是好奇。
    这时林白笑着说道：
    “康娜你还好，等你以后长大就知道了。”
    原本想解释的托尔见林白这么说，于是也笑着说道：“嗯嗯，小林说得对。”
    “那好吧……”
    康娜若有所思点了点头。
    然后用筷子夹起一大团米饭，嗷呜一口吃掉。
    ……。
104：与加藤惠更进一步（求订阅）
    吃完早餐后，林白一行人回到地球主世界。
    林白换上学生制服。
    穿戴整齐后前往学校。
    出门前林白让托尔她们教康娜这个世界的生活常识，免得产生不必要的麻烦。
    来到教室之后。
    林白和同学们打着招呼。
    比如古手川唯，还有三浦优美子三人组她们。
    顺便也主动和西连寺春菜打了声招呼。
    毕竟自己和她之间好像还有什么故事存在。
    她的图鉴早就点亮了。
    九点二十分，下课后。
    等聪明绝顶的数学老师离开后，林白用笔的尾端轻轻戳了戳前桌加藤惠的腰。
    “呀！”
    加藤惠猛地坐正身体，嘴里发出一声轻呼。
    连忙转身看向林白。
    眼中泛起一丝涟漪，白皙脸颊似乎微微泛红。
    “林白同学，你干吗？”
    她脸上的表情依旧和平时的样子相差无几。
    虽然只是一闪而过。
    但林白依旧察觉到加藤惠脸上的一点异样。
    看着她微微一笑说道：
    “抱歉啊加藤，我刚刚上课的时候没做笔记，所以想借你的数学笔记看一下。”
    “昨天的笔记也借我吧。”
    “没做笔记……”
    加藤惠闻言眸光微闪。
    直勾勾看着林白，似乎露出了一点不相信。
    林白与她四目相对。
    眼神深邃，神色从容。
    他是真的没做笔记。
    而且还是故意的。
    “好……”
    对视片刻，加藤惠轻轻说了一声，转身拿上自己的笔记本，然后交给林白。
    “谢谢你加藤。”
    林白笑着接过笔记本。
    “不用谢。”
    加藤惠神色平静说了一句，目光微微一闪。
    “我出去一下。”
    看了看林白，她起身从教室的后门离开。
    “好……”
    林白看了看加藤惠的背影，低头看向笔记本。
    将她的笔记本翻开。
    嗯，字迹清秀。
    而且总结的不错。
    嘴角勾起一抹弧度，从课桌里面拿出自己的笔记本，林白快速抄写起来。
    既然借了，当然要抄。
    他没做笔记就是为了向加藤惠借笔记，由此一点一点拉近两人之间的关系。
    加藤惠肯定有所察觉。
    但是很显然。
    她并不反感他这样做。
    时间来到中午。
    林白向学校食堂走去。
    今天没让托尔准备便当。
    来到食堂后逛了一圈。
    最后点了大份的鳗鱼饭。
    慢悠悠吃完午餐，林白又去买了两瓶饮料。
    一瓶橙汁。
    一瓶蜜桃味。
    回到教室后，在一些同学（比如三浦优美子）的注视下，林白叫了叫加藤惠。
    “加藤，转下身～。”
    正在看手机的加藤惠闻言眸子微动，将手机息屏，神色平静转身看向林白：
    “有事吗？”
    视线瞥了一眼饮料。
    眼中似乎闪过一丝涟漪。
    林白微微一笑：“作为上午借笔记的答谢，两瓶饮料加藤你选一瓶吧。”
    加藤惠眸光微闪，神色平静道：“不用了吧，林白同学你之前已经道过谢了。”
    “只是借了笔记而已。”
    林白笑了笑说道：“有句话叫知识无价，而且我觉得加藤你的笔记做得很好。”
    “说不定因为加藤你借我的笔记，期中考试的时候我直接就拿了第一名。”
    “太夸张了吧。”
    加藤惠闻言眨了眨眼，嘴角微不可查翘了翘。
    因为林白不是新生代表。
    所以现在除了古手川唯，班上的同学都不知道他其实才是入学考试的第一名。
    学校也没有公布排名。
    因此大家除了根据新生代表这个众所周知的点去判断谁是第一名以外。
    几乎都不知道具体情况。
    虽然她从平时的课间提问能猜到林白的成绩应该特别好，但也没往第一名猜。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    能进入统合院年级前百名的都是超级学霸了。
    她猜测林白应该在前百名，具体排名未知。
    现在林白说因为自己的笔记可能直接拿下期中考试第一名，让她有点开心。
    哪怕只是开玩笑的。
    也传达出了林白觉得自己笔记很重要这一点。
    “哪有，不夸张。”
    林白眨眼一笑：“有了加藤的笔记，我有信心拿下这次期中考试的第一。”
    “所以你就收下吧。”
    “而且我以后说不定还会继续麻烦加藤你。”
    “……好吧。”
    闻言沉默片刻，加藤惠说着拿走了蜜桃味的。
    显然她默认了。
    林白以后还会麻烦自己这件事，她没有拒绝。
    “还有事吗？”
    她看着林白轻声询问。
    “有啊。”
    林白点了点头。
    “什么事？”
    加藤惠眨了眨眼，眼中浮现一抹浅浅的疑惑。
    林白拿出手机：“当然是交换联系方式啦，我们都还没有对方的联系方式。”
    “万一以后有事想找加藤你的时候，没有联系方式的①?ιl流亿貳?鸸?侕-群话，可就找不到你了。”
    “。……”
    加藤惠闻言瞬间捕捉到重点，眸子微微一凝。
    心跳不由加快了一点。
    她懂了林白这句话里近乎明示的暗示含义。
    显然想关系更进一步。
    不只是在学校里，就算在学校外也想找她。
    毕竟作为同班同学，在学校里就算没有联系方式，有事的时候也能找得到。
    心中有一点犹豫。
    不是不想更进一步，而是因为其他的原因。
    与林白四目相对。
    看着那双深邃迷人的湛蓝色星眸，加藤惠微微失了失神，回过神来轻声道：
    “好啊。”
    “那我们交换吧。”
    见加藤惠愿意更进一步，林白笑容有些灿烂。
    于是两人交换了联系方式。
    电子邮箱，E好囷意淋疑妻司吴酒罒IX爸友，甚至还有手机号码。
    交换完，加藤惠转回身喝了一口蜜桃味饮料。
    嗯，有点甜。
    下午第二节课，体育。
    在老师的带领下众人做完热身运动后，接下来就是学生半自由活动的时间。
    自己选择一项（吗了好）体育运动。
    三浦优美子带着由比滨结衣和海老名姬菜走了过来，一脸叁俬⊙起陾司扒丝期待发出邀请：
    “林白，一起打网球吗？”
    “好啊。”
    林白笑着点了点头。
    于是四人边走边聊。
    林白：“之前就发现优美子你网球打的很好，以前应该是网球部的吧？”
    三浦优美子笑着说道：“林白猜对了，我初中的时候的确是网球部的。”
    海老名姬菜一推眼镜说道：“优美子她曾经还是网球部的县大赛代表哦。”
    “是嘛，真厉害啊。”
    林白闻言故作惊讶地看着三浦优美子，其实他隐隐记得好像是有这回事。
    在霓虹行政单位中，县级等于华夏的省级，能作为县代表可见她的水平。
    林白四人前往网球场。
    不远处，西连寺春菜看了看林白他们，目光微闪，也和朋友向着网球场走去。
    她是女子网球部的一员。
    …伪…。
105：要被废部的轻音部（求订阅）
    下午三点半。
    随着今天的课程结束，与加藤惠、三浦优美子等人道别后，林白离开了教室。
    一个人前往学生会。
    古手川唯今天是值日生。
    林白来到学生会办公室，其他人都还没有来。
    将书包放在休息用的沙发上，林白来到自己的座位坐下后开始处理工作。
    几分钟后真锅和来了。
    “下午好，真锅同学。”
    林白抬头看向真锅和，微微一笑打着招呼。
    “会长下午好。”
    真锅和看到林白，也轻轻一笑回应着他。
    等她放下书包以后，林白这才又说道：
    “我刚刚看了一下昨天的社团会议记录，现在轻音部是不是没有部员了？”
    他桌上的文件里有正式社团会议的签到表。
    轻音部没有签到。
    所以昨天的正式社团会议里，轻音部没人来。
    “……不是。”
    真锅和闻言想到了什么，轻轻摇头说道：
    “据我所知，轻音部现在应该有部员了。”
    林白故作不解：“既然有部员，为什么昨天的部长会议没人来，还是忘了签到？”
    他一下就想到原因了。
    真锅和沉思片刻道：“昨天轻音部没人来。”
    “这样啊……”
    林白微微沉123呤后又说道：“我记得轻音部之前已经两届没有新部员了吧。”
    “嗯，是的。”
    真锅和轻轻点头。
    她是会计，负责管理学生会相关的财务工作。
    正式社团拥有学校下发的活动经费，因此这件事也是由她来主要负责。
    会长和副会长审核监督。
    她看过之前的社团活动经费下发记录，记得轻音部已经两届没发过经费了。
    因为根本没有部员。
    已经名存实亡了。
    按照正式社团的管理规定，如果这一届轻音部不能满足正式社团要求的话。
    那么就会被废部。
    废除正式社团资格。
    林白若有所思：“这么说轻音部要废部了。”
    真锅和闻言不由眸子微动，目光微微一闪。
    她迟疑了一下说道：
    “会长，我知道轻音部之前就已经有四位正式部员了，或许现在已经满足正式社团的要求了。”
    “是嘛……”
    林白闻言看着真锅和微微一笑，明知故问道：
    “轻音部里是不是有真锅同学你认识的人？”
    “是……”
    被林白察觉到了，真锅和脸颊微不可察一红，还是保持着平时的冷静说道：
    “其实我的一个好朋友加入了轻音部。”
    “所以我才会知道轻音部已经有新部员了。”
    她刚刚之所以要那样说，其实还是动了私心。
    为了自己的好朋友。
    毕竟对方从小到大，至今为止，好不容易找到了自己很感兴趣和想做的事。
    可以的话，她也希望对方能一直坚持下去。
    与真锅和四目相对。
    林白嘴角轻扬，微微一笑：“既然这样，之后我们一起去轻音部看看吧。”
    “谢谢会长。”
    真锅和闻言道了一声谢。
    嘴角露出了一抹笑意。
    大约五分钟后。
    办公室的房门突然被打开，四宫辉夜和藤原千花今天一起来到学生会。
    “会长，真锅同学，下午好呀。”
    藤原千花依旧元气满满，脸上露出可爱笑容。
    “下午好，会长，真锅同学。”
    四宫辉夜也向林白两人礼貌地打了一声招呼。
    林白笑着回应：
    “下午好，四宫同学，藤原书记。”
    真锅和也回应了一下。
    藤原千花将书包放在沙发上，来到林白办公桌旁边，有些好奇地看着他：
    “会长你昨天请假是因为身体不舒服吗？”
    听到藤原千花的询问。
    四宫辉夜和真锅和神色微动，都看向了林白。
    “不是。”
    看着藤原千花她们，林白微微一笑：“其实我昨天请假是去忙新家的事情了。”
    “哎，新家？！”
    藤原千花眨了眨大眼睛，脸上浮现一抹惊讶：
    “会长要搬家吗？”
    林白：“也不能说搬家吧，只是新家那边有不少事要处理，所以才请了假。”
    毕竟要搞很多的装修。
    “这样啊……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    藤原千花闻言似懂非懂。
    四宫辉夜和真锅和闻言也和藤原千花差不多。
    不是搬家，但有新家。
    看着她们，林白又说道：“等以后有机会了，大家可以一起去我的新家。”
    “保证让你们眼前一亮。”
    “好啊！”
    藤原千花双眼微亮，直接就笑着答应下来。
    眼中浮现一抹好奇和期待。
    很想看看林白的新家到底是什么样的。
    竟然说能让她们眼前一亮。
    四宫辉夜和真锅和闻言眸子微动，没有说话。
    心中都有或多或少的好奇。
    这时四宫辉夜神色平静地询问道：“会长，古手川同学今天不来吗？”
    林白看向她：“应该要来吧，只是古手川同学今天值日，所以会晩一些。”
    古手川唯是风纪委员。
    风纪委员对比学生会其他职位要相对自由。
    主要工作是检查学生的衣着打扮有没有问题。
    早上在校门口审查。
    愿意的话，下课后可以在教学楼里巡逻一下。
    其实工作量并不高。
    因此下午的课程结束后，古手川唯来不来学生会办公室基本全看她自己。
    如果不来的话。
    可以去参加社团活动。
    也可以直接回家。
    “我知道了。”
    听完林白的解释，四宫辉夜轻轻点了点头。
    大约十分钟后，古手川唯来到学生会。
    这时林白几人也将自己手头上的工作做完。
    于是藤原千花提议玩游戏。
    对此大家都没有意见。
    碍于现在条件有限，于是玩起了猜字谜游戏。
    时间在游戏中流逝。
    下午四点二十分。
    林白五人离开学生会。
    古手川唯没有加入社团，所以她直接回家了。
    四宫辉夜转道去弓道场。
    林白、藤原千花和真锅和前往社团活动大楼。
    藤原千花在二楼分开。
    她加入的桌游部在二楼。
    林白则和真锅和一起来到五楼，也就是顶楼最角落的位置找到了轻音部。
    与此同时，轻音部里。
    四位各有千秋的美少女正坐在桌子旁边，面前的桌子上摆放着一些精致茶具。
    她们似乎都有些忧愁。
    咚咚咚。
    敲门声响起。
    四位少女微微一愣，齐齐向着门口看了过去。
    其中用黄色发箍将刘海固定起来，露出自己额头的短发少女冲着门口喊道：
    “请进。”
    ……。
106：笑容不会消失只会转移（求订阅）
    “请进。”
    声音从里面传来。
    林白和真锅和对视一眼，林白伸手将门打开。
    让真锅和先进去。
    他随后进屋带上门。
    “咦群 爾#仪③58I?榴$鸸，和和！”
    两人走进轻音部活动教~室，一个轻呼响起。
    只见四位美少女的其中一位站了起来，精致可爱的脸上露-出惊讶开心的笑容。
    她有着茶色的中短碎发。
    额头右侧的前发用两个黄色发夹轻轻夹住。
    个子大概一米五六。
    五官精致可爱，白皙脸蛋上透着一点婴儿肥。
    她站起身离开座位，小跑着来到真锅和的身前抓住她的手，一脸好奇问道：
    “和和你怎么来了？”
    “是专门来找我的吗？”
    这就是和她一起长大的青梅竹马平泽唯。
    看着平泽唯，真锅和的眼神柔和了几分。
    “我和会长一起来的。”
    “哎！会长？”
    平泽唯闻言一愣，这才朝着林白看了过去。
    会长，什么会长？
    “哇，好高好！”
    仔细一看林白，她双眼微微睁大，嘴巴张开，下意识就发出最直观的感受。
    桌子旁边的其他三位美少女站起身看着林白和真锅和两人，目光微微闪烁。
    “谢谢夸奖。”
    见平泽唯直勾勾看着自己，林白微微一笑。
    “唯。”
    真锅和叫了她一声。
    “啊，不好意思。”
    平泽唯回过神来，脸蛋微红，尴尬摸头一笑：
    “这位同学太帅了，我一不小心就看呆了。”
    不愧是天然呆。
    直接就说了出来。
    见此，真锅和眼中不由浮现出一点无奈。
    不过也能理解。
    毕竟她也觉得林白很帅。
    单论颜值气质这方面。
    是她见过最出众的一位。
    而且都说认真的男人最帅。
    看见认真工作的林白，她觉得更有魅力了。
    想到这里，真锅和眼中不由闪过一抹异色。
    “唯，他们是？”
    这时坐在平泽唯位置旁边的发箍女生出声。
    “噢噢，忘了。”
    平泽唯听到她这么一说顿时反应过来，于是转身看向她们，笑嘻嘻介绍道：
    “我给你们介绍一下。”
    “这就是我之前说过的，和我从小到大就认识的好朋友，真锅和，和和。”
    介绍完，她又开始介绍轻音部的三位伙伴。
    “和和，这一位是部长田井中律，这位是秋山澪，还有这一位是琴吹紬。”
    “轻音部的各位，你们好。”
    真锅和看向秋山澪三人，微微一笑打着招呼。
    “你好。”
    秋山澪、田井中律和琴吹紬都对她笑了笑。
    “这位是……”
    这时众人纷纷看向林白。
    林白微微一笑看着她们：“你们好，我是一年C班的林白，学生会的会长。”
    “哎，学生会长？！”
    轻音部众人闻言微微一愣，惊讶看着林白。
    秋山澪和琴吹紬两人的眼中浮现出一抹疑惑。
    似乎疑惑他的身份。
    平泽唯和田井中律则是惊讶地眨了眨眼。
    不明白学生会长这种大人物来轻音部干吗？
    林白笑了笑又说道：
    “我来是为了公事。”
    “昨天学生会召开了正式社团的部长会议，而轻音部并没有人出席会议。”
    “部长会议？？！！”
    田井中律眨了眨眼。
    额头上似乎冒出一滴冷汗。
    “部长……”
    平泽唯、秋山澪、琴吹紬三人齐刷刷看向她。
    “这个，那个…”
    田井中律一阵心虚，下意识睁着眼睛说瞎话：
    “有这回事吗？”
    “我怎么不知道。”
    “明明就有这回事好吧！”
    秋山澪眼神逐渐危险。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    黄金左拳轻轻握起。
    田井中律讪讪一笑，连忙认错：“好吧，是我的错，我忘记这件事了。”
    上周学生会的书记藤原千花其实来通知过。
    但几天过去她给忘了。
    无奈地瞪了她一眼，秋山澪看向林白，脸上浮现一抹红晕，略显紧张道：
    “那个学生会长，你来这里应该不只是为了轻音部缺席会议的事情吧？”
    “对哦。”
    田井中律、平泽唯和琴吹紬闻言也反应过来，她们纷纷朝着林白看了过去。
    这种事情好像没必要麻烦学生会长出场吧。
    林白轻轻点头：“轻音部前两届都没有新部员加入，已经进入废部名单了。”
    “你们应该知道吧。”
    “嗯嗯。”
    轻音部四人闻言对视一眼，都点了点头。
    林白继续说道：“部长会议没人来，我以为这届的轻音部一样没有新部员。”
    “准备按照规定废除轻音部正式社团资格。”
    “真锅同学却说轻音部有新部员，说不定现在已经满足正式社团的资格了。”
    “既然真锅同学都这么说了，所以我才和她一起来轻音部核实一下情况。”
    真锅和闻言不由看了看林白，眼中异色一闪。
    “原来是这样……”
    轻音部四女听到林白这么说，面露恍然，不由向真锅和投去一个感激的眼神。
    尤其是平泽唯一脸开心。
    其他三女也露出笑容。
    然而她们还没有高兴多久。
    这时林白又说道：
    “你们好像人数不足吧。”
    “呃……”
    轻音部四女笑容消失。
    笑容转移到林白的脸上。
    林白轻勾唇角：“所以按照学校规章制度，轻音部将废除正式社团资格。”
    “哎！！！”
    轻音部四女大惊。
    尤其是作为部长的田井中律，感觉天要塌了。
    废除正式社团资格。
    不，不要啊！
    不是正式社团，轻音部就不能拿活动经费了。
    这种事情不要啊！
    “嗯，有了！”
    田井中律突然灵光一闪。
    双手在身前搓了搓，脸上露出献媚般的笑容：
    “嘿嘿嘿，学生会长，哦不，会长大人，您看您千里迢迢过来肯定很累了。”
    “不如坐下来喝杯茶，吃点点心休息下。”
    “我们可以慢慢聊。”
    说着她已经来到林白的身旁，话音落下又对着秋山澪和琴吹紬喊了一句：
    “澪，紬，还不快点去准备茶和点心。”
    “好，马上！”
    琴吹紬闻言立马回应一声，笑着去准备红茶。
    秋山澪眼中浮现一抹迟疑之色，但转瞬即逝，还是离吆奇六意叁|l?揪倭·/?uп开座位去准备点心了。
    田井中律绕到林白身后。
    将手掌抵在林白背上轻轻将他往桌椅那边推，脸上笑容不变，笑眯眯说道：
    “不用客气，我们轻音部最热情好客了。”
    “真锅同学一起吧。”
    说着她也向一旁的真锅和发出了邀请。
    …巾…。
107：你觉得澪怎么样？（求订阅）
    “唯，准备椅子。”
    田井中律轻轻推着林白防止他逃跑，又连忙对着还没事干的平泽唯喊了一声。
    “遵命，队长！”
    平泽唯闻言顿时立正敬了一个礼，然后将空着的两张桌子里的椅子拉了出来。
    正式社团最低人数是五人。
    因此她们将六张课桌拼在一起组成了大桌子。
    然而一个月过去了。
    轻音部还是只有四个人。
    还有两个位置空着。
    于是林白就这样被田井中律强行推到了桌边，让他坐在平泽唯的旁边。
    田井中律将自己的手按在林白的肩膀上。
    似乎是怕他逃跑。
    她脸上笑容灿烂：“稍等，茶马上好了。”
    双手放在肩上。
    她眼中浮现一抹异色。
    感受林白的肩膀软中带硬，似乎肌肉很强劲。“六七三”
    不由捏了几下。
    嗯，果然肌肉很硬。
    她左手还往下摸了摸。
    下一刻她察觉到自己行为的不妥，脸颊微微一红，连忙将手放回林白肩上。
    装作无事发生的模样。
    察觉到田井中律手上的动作，林白眸子微动。
    轻轻勾了一下唇角。
    占便宜是吧。
    作为一个礼尚往来的人，他以后可要还礼的。
    “请慢用。”
    很快琴吹紬就将两杯红茶分别放在林白和真锅和的面前，脸上带着笑容。
    秋山澪也将两份点心放在林白两人面前。
    今天是布列塔尼酥饼。
    一种经典法式饼干。
    “谢谢，我就不客气了。”
    看着面前的红茶和饼干，林白看了看轻音部四女，微微一笑拿起红茶。
    茶杯放在嘴边抿了一口。
    红茶还带有一丝温热。
    入口醇香，茶水丝滑。
    超味觉发挥作用，分析出其中成分有五种。
    蜂蜜、红茶、佛手柑油，金盏花，红花。
    “谢谢。”
    真锅和看见林白的举动，她也没有推脱，嘴里说着拿起面前的红茶喝了一口。
    “味道怎么样？”
    轻音部四人看着林白和真锅和，面带笑容。
    田井中律发出询问。
    平泽唯笑嘻嘻说道：“这可是紬紬从自己家里带来的红茶哦，特别好喝。”
    “口感很棒，好喝。”
    林白放下茶杯笑着说道。
    “确实很好喝。”
    真锅和也点了点头。
    听到评价后，琴吹紬开心一笑：“谢谢。”
    这时田井中律笑眯眯说道：“茶喝了还有点心，点心配红茶味道更好。”
    “等会儿再吃吧。”
    林白微微一笑说道：“说吧，有什么事？”
    话音落下看向田井中律。
    平泽唯、秋山澪和琴吹紬也纷纷看向她。
    谁让她是部长呢。
    见所有人都看向自己，田井中律讪讪一笑：
    “那个学生会长啊，您看能不能再宽限我们一点时间，毕竟就差一个人了。”
    平泽唯、秋山澪、琴吹紬三人看向林白。
    眼中浮现期待之色。
    真锅和见此一幕神色微动，也看向了林白。
    想看看他怎么做。
    被五个美少女盯着，林白神色从容微微一笑：
    “虽然我很想帮你们。”
    “但规矩就是规矩。”
    “轻音部连续三届部员人数都达不到要求。”
    “我只是学生会长，不是校长，无法更改学校的校规，所以我也没办法。”
    “哎……”
    轻音部四女闻言浮现失望。
    “不过……”
    这时林白突然话锋一转。
    “嗯！？”
    众女一愣，面露疑惑。
    眼中又浮现一抹期待。
    难道说……
    林白笑了笑又说道：“只要你们在今天之内再找一位新部员不就可以了。”
    “今天之内再找一位新部员……”
    听到林白的话，轻音部四女不由愣了一下。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    接着脸上都露出了失望和无奈的神色。
    今天都已经放学了。
    她们去什么地方找人。
    而且现在都入学一个月了，也贴了宣传单，结果来轻音部的只有平泽唯。
    与失落的轻音部四女不同，真锅和听到林白的话轻轻眯了咪眼，若有所思，
    仿佛猜到了什么。
    “嗯！！！”
    这时田井中律看到微笑看着自己的林白，她脑袋里仿佛有一道灵光一闪而过。
    一个点子冒了出来。
    “那个学生会长大人啊…”
    直勾勾看着林白，田井中律又苍蝇搓了搓手，她不由一脸期待地笑着说道：
    “您加入社团了吗？”
    “加入了也没关系，介意多加一个社团吗？”
    “你看轻音部怎么样？”
    “我们这里每天都有红茶和各种糕点。。。。。。。”
    “而且轻音部里还都是漂亮可爱的美少女。”
    “你觉得澪怎么样，很漂亮吧，只要加入轻音部就有可能得到美人青睐喔。”
    “是不是很心动？”
    “心动不如行动，快点?IX澪?罒轳⑦捌弍玐加入我们轻音部吧。”
    “机不可失，失不再来。”
    话音落下，给林白画了一个大饼的田井中律不由在心里给自己点了一个赞。
    感觉自己超机灵。
    而且还超级会说。
    如果自己要是一个男的，面对这种诱人条件，肯定二话不说就是一个同意。
    “律！！！”
    听到田井中律拿自己举例子，秋山澪不由俏脸一红，眼中浮现一抹羞涩。
    拳头瞬间就捏了起来。
    然而田井中律这时压根就没有理她，只是一脸期待地看着林白，等待回答。
    见状，秋山澪无奈。
    也只好朝着林白看去。
    虽然有些害羞，但她其实也希望林白能同意。
    一切都是为了轻音部。
    平泽唯和琴吹紬也是一脸期待地看着林白。
    林白微微一笑：“说的好像很有诱惑力。”
    难道说！！！
    田井中律等人闻言心中一动，眼中浮现期待。
    林白看向秋山澪。5。0
    两人的视线对上，秋山澪白皙俏脸瞬间变红。
    田井中律刚刚的话浮现。
    眼中不由浮现羞涩和紧张。
    看了看秋山澪，林白又看向田井中律、平泽唯和琴吹紬三人，继续说道：
    “此景此景我好像应该说一句名台词才对。”
    “不过，我同意了。”
    “哎！！！”
    轻音部四女闻言一愣。
    有些难以置信。
    似乎都没想到林白竟然这么容易就答应了。
    “耶，太好了！”
    反应过来后，轻音部四女纷纷露出开心笑容。
    田井中律更是发出欢呼。
    林白看向真锅和：“真锅同学你好像也没有加入社团吧，要加入轻音吗？”
    “对呀，还有和和！”
    平泽唯双眼一亮，顿时一脸期待看向真锅和。
    ……。
108：妖怪的神明大人（求订阅）
    轻音部中。
    见所有人都看向自己，真锅和微微摇头说道：
    “抱歉，我暂时还没有加入社团的想法。”
    “哎，那好吧。”
    见真锅和拒绝，平泽唯不由露出失望之色。
    田井中律见此笑着说道：“没关系，我们随时欢迎真锅同学来轻音部做客。”
    反正林白加入之后，轻音部已经凑够五个人。
    不用担心废部了。
    所以她也没有太失望。
    不然的话，她肯定会试着多争取一下。
    “嗯，谢谢。”
    真锅和闻言点了点头。
    这时林白笑了笑说道：“我没带社团申请表，等明天过来的时候再拿来。”
    “没问题。”
    田井中律笑着点了点头。
    林白看着她们询问道：“你们有组乐队吗？”
    “现在还没有。”
    田井中律摇头，回到自己座位上笑着说道：
    “毕竟之前轻音部人都不齐，不过我们有组乐队的想法16，现在就可以组了。”
    “我是鼓手。”
    “澪是贝斯。”
    “紬是键盘。”
    “唯的话，是吉他。”
    “会长你会什么乐器？”
    随着她的话音落下，其他人都看向林白。
    “叫我林白吧。”
    林白说着故作神秘一笑：“你们猜猜看。”
    田井中律：“吉他？”
    林白：“不是。”
    琴吹紬：“键盘类乐器吗？”
    林白：“也不是。”
    秋山澪：“架子鼓？”
    林白：“猜错了。”
    平泽唯：“难道是贝斯？”
    林白：“都错了。”
    “哎，那是什么？”
    众女闻言微微凝眉，眼中浮现疑惑和好奇。
    林白轻勾唇角：“我现在什么乐器都不会。”
    “啊！！！”
    众女直接傻眼。
    什么乐器都不会，这…
    田井中律、秋山澪和琴吹紬不由看向平泽唯。
    平泽唯愣了一下回过神来，顿时双眼一亮，一把抓住了身旁林白的手：
    “伙伴啊！”
    “我也什么都不会。”
    确认林白是自己伙伴后。
    她看向他的眼神更亲切了。
    田井中律调侃道：“唯你不是说会口琴吗？”
    “唔……”
    平泽唯小脸一红。
    一抹尴尬在脸上浮现。
    上周加入轻音部的时候谎称自己会口琴，结果田井中律立马就掏出了口琴。
    她只能立马私密马赛。
    这时秋山澪看着林白微微脸红说道：“不会乐器没关系，可以慢慢学。”
    “正好和唯一起。”
    “没错，慢慢学就行。”
    琴吹紬面带端庄温柔的笑容也出声说了一句。
    林白微微一笑：“那我就先学吉他吧，其实我对这些乐器都有些兴趣。”
    没办法，他就是这样博爱。
    时间在聊天中流逝。
    下午四点五十分。
    林白、真锅和、平泽唯、田井中律、秋山澪和琴吹紬一行六人离校回家。
    众人在途中陆续分开。
    林白不急不缓走在路上。
    念头一动打开万物图鉴。
    今天点衤三四⊙企/洱②罒坝事o亮了两个图鉴。
    昵称：田井中律
    等级：白
    介绍：亮额头部长
    获得：口琴精通
    昵称：平泽唯
    等级：白
    介绍：单核处理器
    获得：学习专注
    …（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    将两个图鉴奖励领取。
    口琴精通不必多说。
    让林白意外的还是平泽唯图鉴的学习专注。
    这是一个被动能力。
    当他专注学习某样知识或技能时，学习效率会获得100%，也就是翻倍的提升。
    这个能力脱胎于平泽唯的单核处理器。
    当然能力效果有限制。
    只有学习普通人类掌握的那些知识和技能才能获得百分之百的增幅提升。
    如果学习超凡知识和技能，提升效率最低会降到百分之十，算是聊胜于无。
    将万物图鉴收起来。
    当林白来到车站附近的时候，一个突然从天上飞过的存在吸引了他的注意。
    精神感知锁定对方。
    十几分钟后。
    林白跟着那个特殊存在来到了小石川后乐园。
    文京区的著名景点。
    虽然现在已经闭园了，但这显然难不倒他。
    遮掩结界往身上一套。
    林白直接来到后乐园里。
    无形精神感知笼罩。
    除了他一路跟踪的那个特殊存在以外，在后乐园里面还发现了另外一个。
    于是来到它们附近。
    默默旁听了一会儿后。
    用念力将它们抓到身前。
    是两只巴掌大的鸟。
    一只鹡鸰，一只绣眼鸟。
    它们并不是单纯的小鸟。
    “救命啊，救命啊，要死鸟了，救命啊。”
    被无形的精神念力之手抓住，两只小鸟闭着眼睛，嘴里发出了人类小孩的声音。
    一个男声，一个女声。
    显然它们其实是妖怪。
    “闭嘴，再吵的话我就把你们都烤着吃了。”
    听见两只小鸟妖叽叽喳喳，林白故作凶狠。
    “……”
    两只鸟妖闻言瞬间闭嘴。
    然后缓缓睁开灵动的眼睛朝着林白看了过去。
    “人类？”
    看到林白后，两只鸟妖眨了眨眼，有些惊讶。
    林白释放极其微弱的一丝气息威压，顿时让两只鸟妖瑟瑟发抖，差点吓尿。
    收回气息看着它们：
    “现在我问，你们答。”
    “如果敢说谎，我就把你们一个拿去烧烤，一个拿去煲617汤，你们明白？”
    “明白明白。”
    两只鸟妖狂点小脑袋。
    识时务者为俊杰。
    它们满满的求生欲。
    林白：“刚刚你们说要离开这里，去哪里？”
    他想到了上次去山梨县时发现不少妖怪的事。
    难道它们要去那边？
    绣眼鸟妖连忙说道：“我们要去长野县，听说那边有一位妖怪的神明大人。”
    “妖怪有难可以向那位神明大人寻求帮助。”
    “这边太危险了，晩上有一些可怕的黑怪物，太吓鸟了，呜呜﹏。”
    鹡鸰鸟妖附和道：“对呀对呀，太吓鸟了。”
    前几天晩上它们就差点被一个黑怪物吃了。
    还好它们跑得快。
    哦不，是飞得快。
    听完鸟妖的讲述后，林白不由微微眯眼，若有所思：“妖怪的神明，黑怪物……”
    妖怪的神明，有点意思。
    至于吓鸟的可怕黑怪物，难道指的是恶灵？
    林白微微沉思后问道：
    “你们知道那个妖怪的神明具体在哪里吗？”
    绣眼鸟妖沉思：“好像是叫真仓阪，其实我们也不清楚，打算先过去再说。”
    “真仓阪……”
    林白眸子微动，又问道：
    “附近还有其他和你们一样的妖怪吗？”
    ……。
109：涉及三个世界观的地区（求订阅）
    林白的话音落下。
    鹡鸰鸟妖怪连忙回答道：
    “附近应该没有了。”
    “之前在那个叫六义园的地方有个妖怪，但前几天被可怕的黑怪物吃掉了。”
    “要不是我们两个飞得快，也会被吃掉的。”
    “所以我们才决定赶紧离开这个地方。”
    “是的是的。”
    绣眼鸟妖怪点头附和。
    “……”
    林白闻言微微沉思。
    随后用精神念力抓着两只鸟妖怪离开后乐园，到百米外的巷子里找到一只恶灵。
    “你们说的黑怪物，是指这个吗？”
    林白让它们看恶灵。
    “对对对，就是这个！”
    两只小鸟妖怪看到恶灵之后顿时吓了一跳。
    而恶灵看向林白和两只小鸟妖怪，当它看见妖怪时，身上爆发出贪婪的恶意。
    直接就冲了过来。
    似乎想把两只鸟妖怪吃掉。
    “救命啊，救鸟啊！”
    看到恶灵向自己冲来，小鸟妖怪们吓得不轻。
    “都闭嘴。”
    林白轻声说着。
    看向恶灵，眸镹⊙溜4瘤崎ba贰紦%`?U-?子微动。
    恶灵砰的一下直接爆炸，化作几缕黑气飘散。
    “！！！”
    两只鸟妖怪看到这一幕瞬间闭嘴，瑟瑟发抖。
    好可怕的人类！
    黑色怪物那么可怕。
    只是看一眼就爆炸了。
    现在林白在它们心中才是世界上最可怕的。
    将恶灵消灭后，林白收回自己的精神念力。
    虽然束缚解除，但两只小鸟妖怪却不敢飞走。
    老老实实待在原地。
    害怕被林白一眼看爆。
    看着瑟瑟发抖的两只小鸟妖怪，林白微笑道：
    “行了，你们走吧。”
    “真的吗？”
    听见让自己走，两只小鸟妖怪有些不敢相信。
    林白轻轻眯起眼睛，脸上的笑容逐渐消失：
    “既然不想走，那就都进我的肚子里面吧。”
    “我们走，我们走！”
    两只小鸟妖怪眼睛里透出惊恐，连忙扇动翅膀冲上高空，朝着长野县方向飞去。
    东京太吓鸟了。
    不仅有可怕的黑色怪物。
    还有比怪物更可怕的人类。
    “…～。…”
    看着飞走的两只小鸟妖怪疚灵|iu?琉?霓虾倭虾?，林白轻勾唇角。
    遮掩结界依旧套在身上。
    白银圣地加身，身上笼罩淡淡银白色光芒，飞上空中向着练马区住处飞去。
    速度不快不慢。
    途中他若有所思：
    “恶灵竟然会吃妖怪，这倒是一个新发现。”
    “难怪东京这边，哦不对，应该是整个关东地区都没多少妖怪，几乎都是恶灵。”
    “山梨县那边全都是妖怪，根据小鸟妖怪的说辞，长野县应该也和山梨县一样。”
    “那其他地方呢？”
    想到这里林白停在空中。
    轻轻闭眼，精神感知向着整个霓虹扩散而去。
    很快就笼罩整个霓虹。
    没有感知详细信息，只是感知区域的不同性。
    感知反馈在心中浮现。
    关东地区的群马、栃木、埼玉、茨城、东京、千叶、神奈川等县几乎都是恶灵。
    中部地区的长野、岐阜、新泻、静冈、山梨、爱知、福井、石川、富山是妖怪。
    近畿地区的京都、滋贺、兵库、大阪、三重、奈良、和歌山等县暂定未知。
    因为那里略显奇怪。
    虽然感觉像妖怪，但又有一些恶灵的特质。
    也就是负面情绪。硫印棋衣陾ba司丝芭
    继续往西，跨过四国等区域，一直到九州。
    福冈、大分、宫崎、鹿儿岛、佐贺、长崎、熊本这些地方则又被妖怪所占据。
    往霓虹东北方向看去。
    算是一种共存状态，但是三方的数量极少。
    包括北海道也一样。
    这就是林白通过精神感知大致了解到的情况。
    这个综漫世界的霓虹就像被无形的规则之力划分出了一块又一块不同的区域。
    不同之处或多或少。
    关东地区盛产恶灵，中部和九州盛产妖怪。
    近畿地区又是另一种。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    而四国、中国、东北、北海道等地区则是三种超凡生物都存在，只是数量很少。
    收回精神感知，睁开眼。
    林白眸子微动，若有所思：
    “恶灵是《看得见的见子》世界观，妖怪和另一个显然也各涉及一个世界观。”
    “后面可以去探索一下。”
    “而且对那个所谓的妖怪神明也有点兴趣。”
    心中有了决定之后。
    林白不再多想放空大脑，与地面保持大约十米高度，继续向着住处的方向飞去。
    速度比竞走略快。
    途中观察着沿路情况。
    看见恶灵就直接秒杀，收获微不足道的能量。
    不通过瞬移回去就是不想错过偶然的惊喜感。
    就像两只小鸟妖怪。
    虽然以他的实力，只要愿意就可以通过精神感知将一切都纳入掌握之中。
    但这样就少了乐趣。
    好比你去看电影，结果被别人给剧透了一脸。
    体验一下就没有了。
    十几分钟后。
    一路无事发生。
    除了沿途消灭的几只恶灵，林白没有新发现。
    降落在庭院里。
    解除身上的结界。
    赤夜萌香、氿遛④⑥柒虾倭疤朱染亚爱、朱染心爱和康娜正在客厅一边聊天，一边看电视节目。
    主要是康娜在看。
    其他人则在聊着天。
    看到林白的身影出现在庭院中，赤夜萌香等人纷纷来到落地窗旁边迎接他：
    “。小白（林白、小林），欢迎回来。”
    小林是康娜叫的。
    显然是学的托尔。
    “我回来了。”
    林白笑着点了点头。
    脱掉鞋子走进客厅，将书包放在茶桌上，摸了摸康娜的脑袋笑着说道：
    “康娜今天感觉怎么样？”
    “很开心，因为姐姐们都对我很好。”
    康娜微微抬起头看着林白，享受着他的摸头。
    虽然实际年龄是这里第二大的，但她并不介意将赤夜萌香等人叫做姐姐。
    毕竟她还是一个孩子。
    在巨龙里面，她和人类八九岁的女孩差不（王赵的）多。
    “小白（小林）……”
    这时阿卡夏和托尔从厨房里走了出来，脸上带着迷人的笑容看向林白说道：
    “欢迎回来。”
    “我回来了。”
    林白看向她们笑着回应一句，随后好奇问道：
    “都在厨房里，今天你们一起准备晩饭吗？”
    “嗯嗯。”
    托尔笑着点头。
    阿卡夏微微一笑说道：“还是托尔当主厨，我只是帮她处理一下食材而已。”
    聊了几句，阿夏托尔又回到厨房里面。
    林白从冰箱中拿出一串产自蜃界的无籽葡萄，还有脆柿、樱桃、草莓等水果。
    蜃界环境根据他的意愿生成，因此不同的区域也生成着各种各样的水果。
    只要现实世界有的，在蜃界里面应有尽有。
    “康娜，啊。”
    拿起一颗大大的草莓，林白开始给康娜投食。
    康娜张开嘴嗷呜一口身。
    ……。
110：不是抢闺蜜男人的女人（求订阅）
    投喂完康娜后。
    林白也没有顾此失彼。
    拿起一口红润的大樱桃递到赤夜萌香嘴边：
    “萌香，啊~~”
    赤夜萌香目光微闪，嘴角勾起一点弧度，一抹笑意浮现，随后张开了红唇。
    轻轻将樱桃含在嘴里。
    林白又看向朱染亚爱：
    “亚爱，张嘴。”
    说着拿起另一颗樱桃。
    朱染亚爱见此眸光微闪，脸颊微微泛红。
    显然她有点不适应当着这么多人的面秀恩爱。
    不过还是听话地张开嘴。
    轻轻将林白递到嘴边的樱桃含住，吃紧嘴里。
    林白笑着看向朱染心爱。
    与林白四目相对，朱染心爱脸颊泛起红晕。
    一丝慌乱从眼中闪过。
    “我，我自己来！”
    她连忙说了一句，说着伸手拿起一颗草莓。
    林白一直没表明态度。
    因此两人的表面关系还是姐夫与小姨子。
    在关系确定之前，这种暧昧的行为她很害羞。
    同时心里也点幽怨。
    林白总是一副不把她当外人的样子，但就是不表态，难道要她主动才行吗？
    “行吧……”
    见此林白微微一笑。
    “小林小林，我000还要。”
    康娜用两只小手抓住林白的左手轻轻晃着，微微抬头看着他，眼中浮现期待。
    声音有点奶声奶气的。
    “好，不过要等一下。”
    林白对着康娜笑着说了一句，拿上两颗樱桃来到厨房里投喂了阿卡夏和托尔。
    回到客厅继续投喂康娜。
    时不时又投喂了一下赤夜萌香和朱染亚爱。
    晩上十一点半。
    林白打开雾之门，所有人来到蜃界的木屋。
    各自回到房间睡觉。
    十几分钟后。
    “小林我来了！”
    托尔又来到林白房间。
    昨晩两人刚刚进行初次生命大和谐，托尔对林白的爱意和欲望已经爆表。
    正处于如胶似漆的时候。
    林白释放隔音结界。
    于是接下来做了个爽。
    还没有睡着的赤夜萌香、阿卡夏、朱染亚爱、朱染心爱和康娜都感知到了。
    康娜对此有些懵懂。
    而有经验的阿卡夏、赤夜萌香和朱染亚爱自然知道林白释放结界要干什么。
    除了托尔还有谁。
    想到贴身肉搏的快感，她们不由微微红了脸。
    目光闪烁，身体微微发热。
    眼神似乎渐渐有些迷离。
    朱染心爱虽然没经验，但她也能猜到原因。
    不由幻想起和林白打麻将会是什么样的感觉。
    种种画面在脑海中浮现。
    她小脸发烫，心跳加速。
    第二天早上七点过。
    林白率先睁开双眼，叫醒了还沉寂在睡梦中的托尔，两人收拾了一下起床。
    来到外面客厅时。
    阿卡夏众女都已经在了。
    不由用意味深长般的眼神看了看林白和托尔。
    然而两人神色从容。
    林白给了阿卡夏、赤夜萌香和朱染亚爱一个早安吻，摸了摸康娜的脑袋。
    打开雾之门回到地球。
    没有吃早餐，简单洗了个澡换上衣服，林白就离开住处前往车站去上学。
    一切和往常差不多。
    只是因为加入了轻音部，所以在学校的时间里多了一件去喝下午茶的事。
    时间一天天过去。
    不知不觉又来到周五。
    随着这几天的相处，轻音部剩下的秋山澪和琴吹紬的图鉴也成功点亮了。
    昵称：秋山澪
    等级：白
    介绍：内外反差
    获得：贝斯精通
    昵称：琴吹紬
    等级：白
    介绍：腌萝卜
    获得：钢琴精通（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    周五，下午四点过。
    提前完成工作后，林白与四宫辉夜、藤原千花和真锅和三人道别离开学生会。
    今天没有去轻音部。
    给田井中律发了一条消息。
    等林白来到校门口的时候，只见四谷见子和百合川华两人正在那里等他。
    “久等了。”
    林白笑着走过去。
    “我们也刚出来。”
    四谷见子看到林白到来，嘴角不由轻轻上扬。
    毕竟又有几天没见了。
    百合川华露出元气满满的笑容打招呼道：“哈喽林同学，好久不见了。”
    她上次见到林白已经是初次相遇的时候了。
    也就是被采访的时候。
    至此后两人就没见过面。
    一开始她还想通过电子邮箱和林白聊聊的。
    毕竟林白高大帅气，性格看上去也很不错。
    但当她逐渐察觉到四谷见子和林白的关系后，直接就将这种想法压了下去。
    她可不是会抢自己好闺蜜男人的那种女人。
    “好久不见。”
    林白看向百合川华。
    对着她笑了笑。
    接着说道：“我们走吧。”
    “好。”
    四谷见子点了点头。
    林白来到四谷见子左边，百合川华在她右边。
    三人前往卡拉OK。
    途中，百合川华偏头看着林白一脸好奇问道：
    “林同学，你和见子到底是不是一见钟情？”
    四谷见子目光一闪。
    林白微微挑眉问道：“见子她没告诉你吗？”
    百合川华看了看四谷见子，吐槽般说道：
    “我问了啊，见子故作神秘就是不说。”
    “还有我问你们谁先表白的，她也不说。”
    “所以你能告诉我吗？”
    她眨着大眼睛，一脸好奇和期待地看着林白。
    八卦是人类的本性之一。
    何况这还是自己唯一好朋友的恋爱八卦。
    林白看了看四谷见子，微微一笑说道：
    “我对见子一见钟情了。”
    “也是我对见子表白的。”
    初次相遇他就盯上了四谷见子，他让对方成为自己眷属和表白没什么差别。
    听到林白这么说。
    四谷见子眼神有些异样。
    她和林白从认识到在一起的过程和普通人不一样，很难用常规恋爱流程来看待。
    “竟然是这样……”
    “我还以为是见子呢。”
    百合川华闻言有点失望。
    想到之前和林白初次见面时，四谷见子盯着林白离去的身影看了好一会儿。
    所以她还以为是四谷见子先对林白表白的。
    三人边走边聊，约二十分钟后来到了卡拉OK。
    百合川华先唱歌。
    接着是四谷见子。
    不得不说她们唱歌都挺好听的，主要还是声音好听，至于技巧有，但不多。
    当林白开口的时候。
    四谷见子和百合川华都不由愣住了，眼睛缓缓睁大，难以置信看着林白。
    不是难听，是太好听了！
    虽然她们都觉得林白的声音很好听，却没想到唱歌的时候会如此的好听。
    直接沉浸在了歌声中。
    微微失神看着唱歌中的林白，百合川华的小心脏不由自主加快了跳动的频率。
    ……。
111：我也是你们play的一环？（求订阅）
    卡拉OK包厢中。
    啪啪啪……
    当林白唱完歌后，渐渐回过神来的四谷见子和百合川华连忙抬手鼓起了掌。
    看着林白，四谷见子眼中洋溢着一抹爱意。
    她又发现林白的一个优点。
    林白看向四谷见子和百合川华笑着问道：
    “我唱的怎么样？”
    “好听，太好听了！”
    百合川华率先发表感受。
    四谷见子笑着说道：“比原唱好听~很多倍。”
    “谢谢夸奖。”
    林白闻言嘴角轻扬。
    然后将话筒交给百合川华说道：“我唱完了，下一个又到你了，-百合川。”
    “这个……”
    百合川华接过话筒讪讪一笑说道：“林同学你唱完后，我都不好意思唱了。”
    “我也这样觉得。”
    四谷见子也点了点头。
    谁让林白唱歌那么好听。
    没有对比就没有伤害。
    林白在四谷见子身旁坐下，闻言笑着说道：
    “没事，唱歌开心就好，而且我觉得你们两个唱歌也很好听，这就足够了。”
    主要还是提供情绪价值。
    “那好吧！”
    听到林白这么说，百合川华心中情不自禁有点开心，于是笑着点了点头。
    拿起点歌器开始点歌。
    林白坐在四谷见子身旁，右手环住她的腰肢轻轻揉按着，在她耳边轻声说道：
    “老婆，亲一个呗。”
    “别闹……”
    “等下小华看见了。”
    腰间痒痒的，身体轻轻一颤，四谷见子俏脸微红，瞥了一眼正在选歌的百合川华。
    羞涩地轻轻瞪了林白一眼。
    “没事，就亲一下。”
    林白嘴角轻扬，眼神余光瞥了一眼百合川华，直接噙住了四谷见子的嘴唇。
    接着轻松撬开牙关。
    四谷见子眼睛微微睁大。
    俏脸通红无比，眼中羞涩仿佛化作水面涟漪。
    在自己好闺蜜的旁边和男朋友，不对，是和老公热吻，刺激感不由传遍全身。
    心跳加速，身体发烫。
    某处似乎都有一点点湿了。
    仿佛渴求着充实的感觉。
    四谷见子不由闭上双眼，开始回应林白。
    与此同时唱歌区，点好歌曲的百合川华转身看向林白两人，瞬间愣在原地。
    眼睛一下瞪得溜圆。
    嘴巴也不由张开。
    不是，这两人难道一点都不避人的吗？
    这还有外人在呢！
    百合川华感觉自己好像不应该在这里，应该在车底才对。
    果然四谷见子有了男朋友以后，如果和他们一起出来玩的话，自己就是电灯泡。
    看着正在进行口舌之争林白和四谷见子，百合川华感觉自己的脸好像在发烫。
    虽然觉得自己应该转身回避，但身体却很诚实的没有动，眼睛睁得老大。
    直勾勾看着两人。
    与此同时，她的心里忍不住冒出几个念①??琦拔罒奇（?四?）午镏头：
    “见子好像很享受的样子，难道和男朋友法式亲吻真的有这么舒服吗？”
    “到底是什么感觉？”
    “还有那种事情……”
    她就这样看了林白和四谷见子热吻一分多钟。
    终于林白放开了四谷见子。
    一束光在两人中间闪烁。
    看到这一幕，百合川华的眼睛又睁大了一点。
    “呼呼……”
    四谷见子轻轻喘着气。
    俏脸通红，眼神含羞带嗔，显得有些迷离。
    发现百合川华红着脸神色异样看着自己，她一阵尴尬，不由轻轻瞪了林白一眼。
    “都怪你！”
    左手掐了一下林白的腰。
    林白得意般对她一笑，接着看向百合川华：
    “百合川你唱歌吧，不用在意我和见子的。”
    “你说是吧，见子。”
    说着在四谷见子的脸颊轻轻亲了一下。
    四谷见子：“……”
    愣了一下后，她红着脸不由白了林白一眼。
    百合川华：“？？？”
    不是，难道我也是你们play面的一环吗？
    岂可修！！！
    她发誓，下次自己再也不单独和他们两个一起出来玩了，呜呜呜，太过分了。
    虽然她是吃货没错。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    但也不能把她当狗啊。
    这狗粮一大碗一大碗的喂过来，狗也撑死了。
    “我不唱了。”
    有些郁闷的百合川华回到位置上坐下，没好气地看着林白和四谷见子说道：
    “你们能不能收敛一点，旁边还有人在呢。”
    “还有见子你什么时候这么大胆了？”
    “下次再也不单独和你们两个一起出来玩了，看来我也要去找个男朋友才行。”
    “我……”
    四谷见子闻言俏脸通红，一脸害羞低下了头。
    她也不想这样啊。
    但谁让身体和精神都已经渐渐变成林白的形状了，刚刚情不自禁一下没忍住。
    想到百合川华最后一句话，四谷见子心中却是不由一动，一个念头再次冒出。
    这时终于做出了决定。
    关于这件事，她其实已经犹豫思考好多天了。
    于是深吸一口气看向林白：“林白，你先出去一下，我有事要单独和小华说。”
    “……好。”
    闻言林白轻轻挑眉，心中有些不解，不过还是笑着点了点头，起身离开包厢。
    等林白离开包厢后，百合川华一脸疑惑：
    “见子，什么事？”
    “小华……”四谷见子与百合川华四目相对，询问道：“你觉得林白怎么样？”
    “林同学？”
    百合川华微微一愣：“见子你什么意思？”
    感觉四谷见子怪怪的。
    四谷见子神色平静看着她：“你先回答我。”
    “……好吧。”
    百合川华见此虽然有些疑惑，但还是说道：
    “我感觉林同学很好啊，和见子你很配。”
    “谢谢。”
    闻言，四谷见子脸上露出了一抹开心的笑容。
    她继续说道：“那小华你想不想有一个林白这样的男朋友，或者是老公？”
    “哎？？！！”
    百合川华闻言直接愣住了。
    四谷见子为什么这么说？
    难道是怀疑自己喜欢林白，会抢走他吗？
    她不由微微皱眉：“见子你到底想说什么？”
    四谷见子神色认真：
    “小华，你要不要也和林白在一起？”
    “哎！！？？”
    百合川化闻言直接震惊到站了起来，眼睛一下睁大，难以置信看着四谷见子。
    自己没听错吧？
    见子竟然问我要不要和林白在一起！？
    “见子你刚刚说什么？”
    她怀疑自己是不是听错了。
    然而……
    “我说小华你要不要也和林白在一起。”
    四谷见子如此说着。
    “！！！”
    百合川华目瞪口呆。
    没听错，一点都没。
    四谷见子竟然问自己要不要和她的男朋友在一起，这种话听上去正常吗？
    …小…。
112：一个个都是高清无码（求订阅）
    “见子，你没事吧？”
    稍微从震惊中回过神来，百合川华担心地看着四谷见子，伸出手放在她额头上。
    怀疑她是不是发烧了。
    把脑袋都烧糊涂了。
    不然怎么会说刚刚那些话。
    “我没事。”
    四谷见子拿开额头上的手，脸上神色认真。
    百合川华：“……”
    难道是……
    一个猜测在脑海中浮现。
    于是她连忙保证道：
    “放心吧见子，虽然我觉得林白很不错，但我肯定不会对他有什么想法的。”
    她觉得四谷见子很可能是在试探自己。
    虽然对四谷见子不相信自己有点小委屈，但她还是觉得自己应该解释清楚。
    “我不是这个意思。”
    见百合川华误会了，四谷见子站起身看着她，神色认真，一字一句说道：“五四七”
    “小华，我很认真的问你。”
    “如果你不讨厌林白，有好感的话，你要不要和他在一起，做他的女朋友。”
    “我不会介意的。”
    “哎！！！”
    百合川华看着神色认真的四谷见子，眼睛再次睁大，嘴巴张开愣在了原地。
    “见子，你认的？”
    她难以置信看着四谷见子。
    “嗯，很认真。”
    四谷见子点了点头。
    百合川华：“……”
    回过神来后，她一脸震惊忍不住问道：“可林白他是见子你的男朋友了啊。”
    “你为什么要这样做？”
    让另一个女生和自己的男朋友在一起。
    这简直超乎她的想法。
    四谷见子微微一笑：“原因现在不能说，等你决定和林白在一起了才能说。”
    “我现在只能告诉小华你的是，林白他很优秀，甚至比所有人都优秀。”
    “为了我们以后也能够永远在一起，所以我希望小华你也做林白的女朋友。”
    “这……”
    百合川华神色复杂。
    四谷见子继续说道：
    “小华你讨厌林白吗？”
    “不是……”
    百合川华微微摇头。
    四谷见子：“那小华你跟我说实话，你介不介意有一个林白这样的男朋友。”
    “我……”
    百合川华欲言又止。
    她想到了一些事。
    之前知道四谷见子找到了男朋友，自己是不是也应该找一个男朋友的时候。
    她脑袋里冒出的身影不是别人，正是林白。
    虽然之前就和林白见过一次，但对方给她留下的印象还是比较与众不同的。
    因为高大又帅气。
    而且在交谈中给她的感觉也是喜欢的那种。
    如果不是因为四谷见子，她说不定已经主动和林白发消息，发展一下关系了。
    想到这里，她微微脸红。
    而四谷见子察觉到她的脸红，心中更有数了。
    于是拉起百合川华的手，对着她笑着说道：
    “既然小华你对林白有好感，那就和我一起成为他的女朋友吧，永远在一起。”
    “哎……”
    百合川华与四谷见子四目相对，嘴巴不由微微张开，有些不知所措，心情复杂。
    虽然觉得这种事很荒谬。
    但她竟然有点心动。
    这时四谷见子微微脸红，在她的耳边说道：
    “而且林白是太强了，我一个人受不了。”
    “啊？！”
    百合川华一愣。
    什么太强了？
    当看到四谷见子的脸红，她突然想起对方已经和林白做过成为大人的事了。
    瞬间明白对方的意思。
    眼睛不由微微睁大，白皙的脸蛋一下就红了。
    “小华？”
    四谷见子期待看着她。
    “我……”
    百合川华咬了一下嘴唇，微红着脸犹豫道：
    “让我考虑一下。”
    她现在感觉脑袋很乱。
    “好，没问题。”
    四谷见子见此笑着点头。
           飼⊙奇二俬?i既然百合川华没有直接拒绝，再看她的表情，说明这件事情有不小的希望。
    后面再加几把火。
    四谷见子又笑着说道：“我去叫林白进来。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “嗯。”
    百合川华轻轻点头。
    于是四谷见子来到外面，将正站在门口旁边玩手机的林白叫进了包厢里面。
    “嗯？”
    一进来林白就察觉不对。
    百合川华的眼神为什么会看向自己神勇无敌的二弟，而且脸看着还有些红？
    真有那么厉害吗？
    百合川华看到林白进来，想到四谷见子的话，视线不由自主朝着某处看去。
    她不由感觉脸在发烫。
    发现林白有些疑惑地看着自己，百合川华连忙移开自己的视线，心跳加速。。。。。。。。。
    “你们说了什么？”
    林白好奇看着她们两个。
    “秘密。”
    四谷见子微微一笑。
    百合川华不敢看林白。
    “……”
    微微挑眉，林白见四谷见子对自己眨了眨眼，于是将心里的好奇心压了下去。
    “继续唱歌吗？”
    林白看着她们两个。
    百合川华目光闪烁，微微摇头说道：“我突然有点事想回家，你们继续吧。”
    她要回去好好冷静一下。
    “那我也回去吧。”
    四谷见子眸子微微一动。
    “哎？！”
    百合川华有点惊讶。
    这时林白笑着说道：“行吧，这次没尽兴，等什么时候我们找机会再来一次。”
    他理解四谷见子的想法。
    其实他们在来卡拉OK的路上，百合川华的生命能量又吸引了一只恶灵的窥视。
    四谷见子担心她的安全。
    林白三人才待了二十分钟不到就离开卡拉OK，三人一起朝着车站的方向走去。
    “咦……”
    来到车站附近时，一个突然出现在视野中的异常身影引起了林白的注意力。
    “怎么了？”
    四谷见子和百合川华略显疑惑看着林白。
    林白指了指车站旁的一家面包店：“看到那个穿着我们学校制服的女生了吗？”
    “……在0。1哪？”
    顺着林白指的方向看过去，四谷见子和百合川华微微凝眉，眼中疑惑更胜。
    “嗯？你们看不见？”
    “就在那家面包店右边。”
    林白闻言微微一愣，接着看向了四谷见子。
    四谷见子皱起眉头。
    紧紧盯着看了一会儿。
    视野中突然出现了一个若隐若现的人形透明轮廓，让她不由眸子轻轻一颤。
    心中掀起一阵波澜。
    那是什么？灵体吗？
    自己聚精会神也只能看到一个若隐若现的人形轮廓，和其他灵体完全不一样。
    那些恶灵可太清晰了。
    一个各都高清无码。
    “没有啊？”
    旁边的百合川华看着面包店那边一脸疑惑。
    哪里有统合院的女生？
    别说女生，男生都没有。
    ……。
113：道歉要露出肚皮是常识（求订阅）
    “……”
    将两人的神色收入眼中，林白心里若有所思。
    看来有意外发现。
    他已经认出站在面包店右侧的女生是谁了。
    不动声色看向百合川华：
    “好像是我看错了，刚刚好像看见有一个穿统合院制服的女生站在那里。”
    “有着森白的皮肤，一头凌乱黑发披在……”
    说着说着，林白故意将声音搞得有些低沉。
    仿佛在讲鬼故事一样。
    “停！！！”
    听到林白的讲述，百合川华神色微变，顿时感觉浑身一冷，鸡皮疙瘩都起来了。
    双手在手臂上摸着。
    想把鸡皮疙瘩摸下去。
    四谷见子收回视线，与林白微微对视一眼，
    随后看向百合川华：
    “小华，我们先走吧。”
    “哎，好。”
    百合川华愣了一下。
    “拜拜。”
    林白和她们道别。
    然后在四谷见子的额头上轻轻吻了一下。
    百合川华见此目光微闪。
    等四谷见子和百合川华进入车站后，林白收18回视线朝着意外发现走了过去。
    此时面包店的右侧。
    穿着统合院制服的黑直长女生从面包店里面收回视线，微微低头转身离开。
    “嗯？！”
    眼前突然出现一道身影。
    虽然她发现自己前方有人，但已经来不及了。
    下一刻两人撞在一起。
    “……”
    她不由后退了一步。
    柳眉轻颦，却没有抬头去看撞到的是谁。
    向旁边走去，仿佛无事发生一样就准备离开。
    “喂，同学……”
    这时一个好听的声音响起：
    “你撞了我，却道歉都不说一声就要走吗？”
    “嗯？？！！”
    正准备离开的女生听到这句话直接愣了一下。
    眼中浮现一丝惊诧之色。
    她停下顺着声音看去。
    林白打量着眼前的黑直长女生，目光微动。
    柔顺的黑色长发垂落腰际，左边刘海用两个细发卡别着，靠后一些也有发卡。
    继续往后还戴着一个粉色兔头型的小发饰。
    小巧精致的瓜子脸蛋，夹杂点点蓝色的黑色双眸深邃明亮，眉毛宛如细长柳叶。
    五官精致，肌肤白皙。
    虽然身高只有一米六五左右，但四肢修长，身体比例出众，仿佛一米七出头。
    身上穿着合身的白色JK学生制服，被黑丝紧紧包裹的修长双腿显得笔直圆润。
    前凸后翘，模特身材。
    与霞之丘诗羽一样浑身透露着成熟诱人气息。
    对方的容貌林白很熟悉。
    樱岛麻衣。
    嗯，那位兔女郎学姐。
    曾经火遍霓虹的国民偶像。
    人气最高的时候，超过七成霓虹人都认识她。
    不知道长相也听过名字。
    两年半前，林白穿越过来了解世界信息时，就已经注意到了这位国民偶像。
    和众多的老婆一样。
    她也从原世界观的神奈川高中来到了东京。
    从现在的情况来看，樱岛麻衣的身上显然已经发生青春期综合症了。
    时间似乎提前了。
    据林白所知。
    对方发生青春期综合症的时间接近高三。
    大致时间处于高二的第二学期或第三学期。
    故事正式开始时是高三。
    现在是高二第一学期。
    这时随着樱岛麻衣轻轻抬头看向林白，看清他的脸后不由微微愣了一下。
    “你能看见我！？”
    她眸子微凝，发出询问。
    脸上表情比较平静，似乎很难看出她的情绪。
    当林白和樱岛麻衣产生对话时，一股无形的消失与干扰之力笼罩到他身上。
    让林白心中一惊。
    不是惊讶力量的出现。
    而是惊讶力量强度。
    在他的感知反馈中，甚至可以对等级达到B级，乃至A级的存在产生一定影响。
    这还是他身上的力量。
    显然笼罩在樱岛麻衣身上的力量强度更高。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    嗡嗡嗡，手机振动。
    林白一边拿出手机，一边对樱岛麻衣说道：
    “等等，我看下消息。”
    樱岛麻衣：“……”
    眸中泛起一丝涟漪，她站在旁边打量着林白。
    心中泛起一丝异样情绪。
    因外表和气质|X澪柳寺陆弃陾捌而惊艳。
    看见林白制服领带上的红色领夹后眸子微动。
    林白已经看向手机，是四谷见子的E消息。
    四谷见子：“林白，我刚刚只能隐约看到一个近乎全透明的大致人形轮廓。”
    “是恶灵吗？”
    “还是其他的东西？”
    看到四谷见子的消息，林白心里若有所思。
    打字回复四谷见子：
    “后面再跟你说，我现在正在搞清楚情况。”
    四谷见子：“好。”
    林白收起手机，看向正看着自己的樱岛麻衣：
    “好了，我们继续。”
    “你刚刚撞了我，却想装作看不见肇事逃逸，你自己说说，该怎么解决吧？”
    “……”
    樱岛麻衣微微一愣。
    一抹异色在眼中浮现。
    因为自己处于无法被人发现的消失状态，所以她并没有在意撞人这件事。
    之前也撞过人。
    但对方毫无感觉。
    她也没想到今天撞到的一个学弟，竟然可以发现正处于消失状态中的自己。
    “对不起。”
    樱岛麻衣道了一声歉。
    林白微微一挑眉：“现在道歉有点晩了，道歉有用的话，还要帽子叔叔干嘛。”
    “而且你现在这样一点道歉的诚叄咝龄琦亻尔栮寺芭师意都没有。”
    “诚意……”
    樱岛麻衣闻言又是一愣643。
    不由微微凝眉：“这位学弟你想怎么样？”
    统合院制服配有领夹。
    一年级是红色。
    二年级是银色。
    三年级是金色。
    她通过林白的红色领夹来确认对方是学弟。
    两人相对。
    “当然要道歉的诚意。”
    林白瞥了一眼樱岛麻衣领口蓝色蝴蝶结上的银色领夹，嘴角轻轻上翘调侃道：
    “道歉要露出肚皮，这难道不是常识吗？”
    “哈！？”
    樱岛麻衣闻言表情终于不再平静，嘴里发出一声惊诧的轻呼，眼睛微微睁大。
    道歉要露出肚皮。
    这还是常识？
    什么地方的常识？
    当她看见林白轻轻翘起的嘴角时，这才发现自己应该是被对方给捉弄了。
    这让她心里有些异样。
    这位学弟未免太自来熟了，竟然用玩笑捉弄第一次见面，还没说几句I球??I?8咝⑦思巫?锍?话的学姐。
    该说对方是外向呢？
    还是该说不懂礼数？
    压下心中的异样情绪，樱岛麻衣沉默片刻。
    眸子微动，目光闪烁。
    随后她看着林白，意有所指地平静询问道：
    “这位学弟，我想知道你除了能看见我以外，还能看见其他的东西吗？”
    “什么意思？鸸衣衤三巫?I氿氵爾·/麇”
    闻言，林白眸子微凝。
    ……。
114：三个选择，你选一个吧（求订阅）
    “什么意思？”
    听见樱岛麻衣的询问，林白轻轻眯起双眼。
    除了看见她以外，还能看见其他的东西吗？
    这个其他东西是指？
    两人四目相对。
    樱岛麻衣眸光微闪，似乎是在犹豫着什么。
    过了一小会儿。
    她缓缓开口说道：“学弟，你相信鬼怪吗？”
    相信鬼怪什么？
    自然是鬼怪是否存在。
    “鬼怪……”
    听见樱岛麻衣说出    七轳（九?:）O亦氵⑧陸这个词，察觉到她眼中一闪而过的恐惧，林白目光微凝。
    事情似乎有点意思了。
    看来因为综漫世界观的原因，对方身上的青春期综合症发生了他不知道的变化。
    樱岛麻衣说的鬼怪。
    应该是指恶灵吧。
    没想到她竟然可以看见恶灵，原因是什么呢？
    有一丢丢好奇啊。
    心中一些念头闪过，林白表面微微一笑说道：
    “你是指这个吗？”
    一道无形的精神念力化作大手将藏在百米外阴暗角落里的下级恶灵抓了过来。
    “啊！！！”
    看到身边突然多出一个样貌狰狞可怕的恶灵，樱岛麻衣眸子一颤，发出一声惊呼。
    本能地后退几步。
    眼中浮现出了惊恐。
    冷静瞬间被击破。
    妖魔鬼怪这种东西在不知道是真实存在的前提下，她其实并不会感到害怕。
    但知道是真实的存在后。
    那种狰狞可怕的外貌，还有看见对方后的那种毛骨悚然感让她产生了恐惧。
    同时她还有一种感觉。
    那就是不能被发现。
    不能被对方发现自己能看见它，否则会死。
    “别怕。”
    林白轻勾唇角。
    念头一动，无形的念力大手直接将恶灵捏爆。
    几缕黑气眨眼飘散。
    “？？！！”
    樱岛麻衣瞬间愣住。
    眼睛缓缓睁大，难以置信地看着面前的林白。
    刚刚发生了什么？
    那个鬼怪是死了吗？
    是眼前这位学弟做的？
    一个个疑问在她心中产生。
    “那么再见”
    就在这时林白突然对着樱岛麻衣微微一笑，毫不犹豫转身向着车站里面走去。
    三。
    二。
    一。
    “请等一下！”
    当林白心中的倒计时结束，一个声音响起。
    稍微回过神来的樱岛麻衣看见突然转身离开的林白，情不自禁出声叫住了他。
    “还有事吗？”
    林白转身微笑看着她。
    “我……”
    看着林白，樱岛麻衣眸光微闪，欲言又止。
    “呼……”
    深吸一口气。
    努力冷静一点后，她看着林白发出了邀请：
    “能聊一聊吗？”
    林白：“也不是不行，只是有一句话叫时间就是金钱，我的时间可是很珍贵的。”
    闻言樱岛麻衣眸子微动。
    看着林白问道：“钱吗？你需要多少钱？”
    林白轻扬唇角：“这只是比喻，我不缺钱。”
    “那你要什么？”
    樱岛麻衣柳眉轻颦。
    “我想想啊……”
    林白双手放在身前，右手轻捏着下巴，视线从上到下打量着樱岛麻衣的身体。
    “！！！”
    樱岛麻衣眸子轻颤。
    白皙脸颊泛起点点粉红。
    林白的视线在身上打量，让她有种好像被对方由内到外全部看透了的感觉。
    看见林白的模样，她隐隐有种不好的感觉。
    对方不会是想……
    这时林白微微一笑：
    “我想好了。”
    樱岛麻衣呼吸微滞，心跳频率不由加快。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白：“我要你。”
    “不行，换一个。”
    心中暗道一声果然，樱岛麻衣直接就拒绝了。
    林白：“那就一个吻吧。”
    “一个吻？！”
    樱岛麻衣俏脸一红，眼中不由浮现一抹羞涩。
    还是摇了摇头选择拒绝：
    “不行，再换一个。”
    她现在还是初吻，是要以后留给男朋友的。
    她六岁时童星出道。
    以晨间剧《九重》爆火。
    出道后的两三年里出演了许多电影、电视剧和广告，人气直接席卷整个霓虹。
    因为年龄原因，接的角色都是毫无恋爱情节的那种，凭借外貌与演技而火。
    虽然后来人气减弱。
    但随着她渐渐长大，外表越发成熟，凭借一部电影的角色再度受到关注。
    直到那件事发生，她在宣布退圈之前一直都没有接过一部有暴露或亲热的戏。
    男朋友……
    想到自己现在的情况，她心中不由有些迷茫。
    自己以后还有机会去找男朋友吗？
    这时林白微微一笑说道：“那就膝枕吧。”
    “膝枕？！”
    樱岛麻衣眸子一颤。
    脸颊又微微一红。
    膝枕这种事情一般都是关系很亲密的异性，或是只有情侣之间才会做的。
    “不行，请再换一个。”
    樱岛麻衣轻吸一口气：
    “学弟，你能不能不提这种难为情的要求？”
    她尝试想要争取一下。
    林白闻言微微挑眉：“。我说樱岛学姐，你当这是菜市场买菜吗，一直讨价还价。”
    “就这三个要求，你从中选一个能接受的。”
    “既然你什么都不愿意的话，贰蹴琦镏疚彡 ?⑥我就先走了。”
    “希望以后还能再见。”
    “不过下次的要求可能就不是现在这些了。”
    说着他转身准备离开。
    “我……”
    见林白转身再次离开，樱岛麻衣红唇微张，欲言又止，轻轻皱眉，目光闪烁。
    “请等一下！”
    当林白走出去几步后，她轻轻咬牙再次出声。
    林白嘴角微微上翘。
    停下转身看向樱岛麻衣：“还有什么事吗？”
    “我选膝…膝枕。”
    樱岛麻衣微红着脸，努力压制心中的羞涩，表面故作镇定看着林白做出选择。
    相对于前两个选择。
    膝枕已经是她现在所有接受的最大尺度了。
    这还是因为林白的特殊。
    对方能发现处于消失状态中的她，也能看见那些鬼怪，甚至能轻易杀死鬼怪。
    毫无疑问，对方绝对不是一（吗王好）个普通的高中生。
    为了解决自己身上发生的诡异问题，也为了活下去，她似乎只能寻求对方帮助。
    好在林白的外表并不会让她心里产生排斥。
    因此降低了一点底线。
    林白闻言嘴角微扬：“那就说好了，走吧，我们换一个地方好好聊聊。”
    “好……”
    樱岛麻衣强装镇定。
    “你先等一下。”
    林白突然说了一句。
    在樱岛麻衣略显疑惑地注视下，林白拿出手机一边点击屏幕一边走向面包店。
    他在相亲相爱一家人群聊里发了条消息。
    告诉老婆们自己临时有事，要晩一点回家。
    接着又买了六个面包。
    三个装一份，一共两份。
    拿着面包回到樱岛麻衣身旁，将其中一份面包递给她，嘴角噙着笑意说道：
    “给，我请你吃的。”
    “！！？？”
    樱岛麻衣微微一愣衣。
    ……。
115：兔女郎学姐的膝枕（求订阅）
    “愣着干嘛，拿着啊。”
    见樱岛麻衣似乎愣住，林白说着晃了晃面包。
    “……谢谢。”
    樱岛麻衣回过神来伸手接过面包，道了声谢。
    眼底闪过一丝异色。
    “我们走吧。”
    林白微微一笑，选了一个方向后走在前面。
    一边走着，一边从袋子里面拿出一个菠萝包。
    也不在意是不是在人多的公共场合，直接开吃用防油纸袋装着的菠萝面包。
    嗯，口感酥软，不错。
    “……”
    看了看手里的面包，又看着林白的背影，樱岛麻衣目光微闪，抬脚跟了上去。
    在青春期综合症的消失与干扰之力的影响下，无人注意林白和樱岛麻衣
    明明处于同个位置。
    却像是在不同的世界。
    两人并肩而行。
    或许是被林白美滋滋吃面包的样子勾起了小馋虫，樱岛麻衣也拿出一个面包。
    小口小口吃了起来。
    林白比较随意豪迈。
    樱岛麻衣则是文静优雅。
    两人一路无话。
    大约十分钟后。
    林白带着樱岛麻衣来到居民区附近的公园中。
    此时公园里没有人。
    林白和樱岛麻衣来到公园里的长椅处坐下。
    念头一动布下结界。
    樱岛麻衣对此毫无反应。
    看来她虽然可以看见恶灵，却857看不见结界。
    “准备好了吗？”
    两人隔着一米左右的距离，林白微笑着询问。
    “我……”
    樱岛麻衣俏脸微红，羞涩在眼中泛起了涟漪。
    “……好了！”
    她深吸一口气，咬了咬牙，对着林白点头。
    双手不由抓住了裙摆。
    漂亮的眸子轻颤。
    显然她心里很不平静。
    让一个刚刚认识不久的异性膝枕，这种事放以前，她甚至连想都没想到过。
    不过……
    看着被夕阳余晖洒在脸上的林白，樱岛麻衣不由眸子微动，目光微不可察一闪。
    好像也不是不能接受。
    而林白得到回答之后没有多说什么，只是默默调整姿势向着樱岛麻衣躺下。
    脑袋轻轻放在她腿上。
    嗯，感觉软软的。
    当林白将脑袋放在自己腿上的那一刻，樱岛麻衣不由坐直身体，脸再一次变红。
    别看她外表好像很成熟。
    实际上对恋爱的事毫无经验，只有一些理论。
    甚至都没有异性朋友。
    哦不对，不止异性，同性朋友她好像也没有。
    从来没和异性这么亲密过。
    看着枕在腿上的脑袋，樱岛麻衣有点不知所措。
    好在林白并没有看她。
    而是闭上眼睛说道：
    “说吧，要聊什么？”
    “……”
    见林白闭着眼睛，樱岛麻衣眸光微闪，也稍微冷静了一点，缓缓出声问道：
    “你是什么人？”
    “我是说真实身份。”
    林白：“我只是一个碰巧路过的超能力者。”
    身份都是自己给的。
    这是他的真实身份之一。
    “超能力者？！”
    听到林白的自我介绍，樱岛麻衣的眸子轻颤。
    眼睛睁大了一点。
    诱人红唇微微张开。
    一抹震惊无法掩饰。
    根据之前了解到的情况来看，她知道林白并没有骗自己，也没必要骗自己。
    没想到真有超能力者。
    不过想想也对。
    鬼怪都真实存在着，有超能力者也很合理。
    虽然她还没有遇到神明。
    但神明很可能也真实存在。
    稍微震惊一会儿。
    樱岛麻衣平复了一下心情，再次询问道：
    “那你知道我身上发生的这些事情吗？”
    林白：“有所猜测。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “不过你不打算讲一下关于自己的故事吗？”
    说着睁开眼看了看她。
    说完又闭上眼睛。
    “我的故事……”
    樱岛麻衣陷入沉默。
    看着林白俊美的面容，她犹豫了一会儿，还是将自己的故事缓缓说了出来。
    “事情要从……”
    听着樱岛麻衣讲述的故事，闭着眼睛感受大腿柔软触感的林白心中若有所思。
    与他知道的有差别。
    时间回到一个多月前。
    感觉无聊的樱岛麻衣离开家里，准备找个人相对较少，环境不错的地方散心。
    比如小石川后乐园和新宿御苑这种城中绿园。
    前往车站的途中。
    她很快就察觉到了与往常不一样的氛围。
    那就是周围的路人好像都不关注她了。
    仿佛她不存在一样。
    一开始她也没有太在意。
    因为不被路人用异样眼神打量和对待，是她退出演艺圈之后一直梦寐以求的。
    她希望自己像普通人一样。
    然而事与愿违。
    因为她国民偶像大明星的特殊身份，无论走到哪里都会被人用异样态度对待。
    现在这种情况正合心意。
    不过当她不小心撞到一位女生的时候，对方毫无反应，她这才察觉到不对。
    之后做了一些尝试。
    果然和她想的一样，其他人都看不见自己了。
    不止是看不见，甚至无法感知到和自己相关的事情，比如说话声和身体接触。
    这让她感到震惊和不安。
    好在第二天就恢复了，她可以被别人看见。
    只是还没高兴多久。
    恢复后的第二天，她再次进入消失状态。
    这一次持续时间更久。
    比第一次多了三个小时。
    然而让她感到不安的不止是消失的时间变长。
    她发现自己可以看到以前看不见的一些东西。
    从可怕的外表来看。
    显然是鬼怪之类的存在。
    看见那些鬼怪后，她心中莫名出现一种感觉。
    不能让对方发现自己可以看见，否则会死。
    好在一个作为业务能力优秀的前演员，她演技过关，故作看不见维持着镇定。
    后来渐渐发现一件事。
    只要她装作看不见鬼怪，那些鬼怪好像也无法看见她，类似双方都看不见。
    只要看不见就没事。
    察觉到这点后她也就没有那么担惊受怕了。
    一直装作看不见鬼怪。
    因此安全问题不大。
    时间来到现在。
    昨天晩上她又一次恢复正常，于是今天穿戴整齐到学校里面上了一天的课。
    放学后来到那家面包店准备买点面包拿回家。
    结果刚刚来到面包店准备买面包的时候，就再一次进入到消失的状态中。
    无奈只能选择离去。
    最后就是撞到了林白，事情发展成现在这样。
    听完樱岛麻衣的故事，林白心中若有所思。
    片刻后睁开眼，欣赏着斜上方有些遮挡自己视线的两座大山，微笑出声道：
    “你知道名为青春期综合症的都市传说吗？”
    ……。
116：只要你成为自己人（求订阅）
    “青春期综合症？”
    樱岛麻衣闻言轻轻凝眉。
    眼中浮现一抹不解。
    不过从这个名字来看，显~然和青春期有关系。
    察觉到林白的视线停留在自己的两个大白兔上面，她顿时-感觉有些不自在。
    身体不由动了动。
    身体一动，双腿与林白的脑袋摩擦，痒痒的感觉传来，脑袋离小-腹不由近了些。
    仿佛能感受到林白从鼻子里呼出的热气。
    她抓着裙子的手一紧。
    连忙正襟危坐，不敢乱动。
    林白扫了扫雷再次闭上双眼，轻翘唇角道：
    “一种无形的未知力量游离在世界中，会在某些少男少女的身上反映出来。”
    “处于青春期的他们心思敏感，情感充沛但心智不成熟，自我控制能力不强。”
    “因此会因为一些事情忍不住胡思乱想。”
    “那种未知力量有时会与某些少男少女的某个强烈情感结合，产生奇特的反应。”
    “比如樱岛学姐你。”
    “根据刚刚的故事来看，你应该是因为自己的特殊处境从而产生了某种想法。”
    “接着被那股力量影响导致了现在的情况。”
    “你能想到原因吗？”
    “……”
    樱岛麻衣陷入沉默。
    目光闪烁，若所思。
    听完林白的话以后，她很快就想到了原因。
    沉默片刻后缓缓说道：
    “我之前有过一个想法，想去一个没有人认识我的世界，或许是因为这个。”
    林白闻言没有睁开眼睛。
    只是嘴角轻扬说道：“显然就是这个原因。”
    “类似樱-玖令6寺?Iu起玐迩把岛学姐这样因未知力量影响的人，在我看来是幸运的，也是不幸的。”
    “幸运的是你们的某个愿望会因此而实现。”
    “不幸的是实现愿望的方式会与想的不同。”
    “比如樱岛学姐这种情况，如果我猜得没错的话，你最后肯定会永久消失。”
    “而消失的过程应该是一点一点抹除异灵起I五久师韭坝你在这个世界上留下的所有痕迹。”
    “最后没人能看见你，也没人会记得你。”
    “结果符合愿望。”
    “成功来到一个所有人都不认识你的世界。”
    “？？！！”
    听完林白的讲述，樱岛麻衣不由微微愣住。
    眼睛缓缓睁大了一些。
    她显然没想到因为曾经一段时间产生的念头，竟然会导致自己遇上这种事情。
    抹除所有生活的痕迹。
    被所有人遗忘存在，无法被任何人察觉。
    宛如变成一个无法影响现实世界的幽灵，只能孤独而死，死了也没人会知道。
    不安、恐惧、绝望……
    这些负面情绪不受控制地在内心产生并壮大。
    如果结局注定是这样。
    那还不如选择死亡。
    生不如死和一了百了，她宁愿选择一了百了。
    “现在还没到绝路。”
    感知到樱岛麻衣内心的不安，闭着眼睛的林白睁开双眼，从容的声音响起。
    樱岛麻衣瞬间回神。
    当她看到将脑袋枕在自己双腿上的林白时，眼中不由浮现出一抹期望之色。
    宛如一个即将溺水身亡的人看到了救命稻草。
    “你有办法救我吗？”
    林白是超能力者。
    对这件事如此了解。
    说不定会有办法。
    林白眨了眨眼：“有。”
    “是什么？”企②山陵逝镹是
    樱岛麻衣眸子一亮，低头看着林白难掩期待。
    她想抓住救命的稻草。
    林白：“由我出手强行分离影响你存在的那股力量，但你支付不起这个代价。”
    “……”
    樱岛麻衣闻言一愣。
    而林白继续说着：
    “这股力量强大到能影响整个世界和所有人，樱岛学姐你应该能明白吧？”
    单单是扩散影响到他身上的力量，就已经可以影响到B级乃至A的存在了。
    更别说本体的强度。
    不过对他来说不算大事。
    他有三种方式帮樱岛麻衣解决身上的问题。
    一，慢慢培养感情，最后以爱的强烈情感去消除青春期综合症的影响。
    只是综漫世界的青春期综合症有所变化。
    这种方式存在不确定性。
    二，直接出手分离青春期综合症对她的影响。
    会获得樱岛麻衣不少好感，可能抱得美人归。
    三，与当初对四谷见子使用的方法一样，直接将樱岛麻衣收为自己的眷属。
    感情可以慢慢培养。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    三种做法的目的都一样。
    那就是将樱岛麻衣变成自己人，抱得美人归。
    而听完林白的话后，樱岛麻衣不由陷入沉思。
    是啊，就像林白说的。
    正在一点点抹除自己存在的力量能影响整个世界，显然不是能随意解决的。
    就算林白是超能力者，应该也很难做到。
    世上没有免费的午餐。
    虽然林白有能力解决，但总不能道德绑架他，让他牺牲自身利益来帮自己。
    她并不是这样的人。
    所以就这样放弃吗？
    然而看到了希望，她并不想就这样一了百了。
    她才活了十七年而已。
    还有很多事想做。
    正值青春年华，没有任何能接受死亡的理由。
    “还有其他办法吗？”
    樱岛麻衣不想轻易放弃。
    林白；“也不是没有。”
    “是什么？”
    樱岛麻衣直勾勾看着林白。
    林白坐起身，来与樱岛麻衣四目相对：
    “很简单，只要樱岛学姐成为自己人就行。”
    “成为自己人？”
    樱岛麻衣闻言一愣。
    此时林白继续说道：
    “只要你成为我的眷属，也就是我的老婆。”
    “你的事就是我的事，不管难度多大我都会帮你通通解决，成为你的依靠。”
    他没有掩饰自己的目的。
    “哎！！！”
    面对林白直言不讳的表白话语，樱岛麻衣不由睁大双眼，绯红染红白皙面容。
    眼中泛起层层涟漪。
    宛如原本平静的湖面被人丢进一块大石头。
    震惊爾零倭洱引彡0拔倭、羞涩；
    紧张，不知所措……
    虽然她能隐隐察觉到林白好像喜欢自己，却没想到对方竟然会直接表白。
    不对，应该算爾ji????榴鸠伊?叄⑧?留?求婚。
    要拒绝他吗？
    看着面前的林白，樱岛麻衣审视内心，却发现自己竟然一点都不反感对方。
    所以要同意吗？
    毕竟目前只有林白可以拯救自己，而且他也是自己目前见过的异性中最出众的。
    还不是普通人。
    而是传说中的超能力者。
    自己曾经虽然是国民偶像，但那也是曾经。
    就算还是国民偶像，要和一个能力强大的超能力者在一起，也算是高攀了。
    可是要直接跳过谈恋爱的过程，成为一个刚刚认识不久的异性的妻子。
    这种事也太离奇了吧！
    这时林白看着她又说道：
    “你可以好好考虑一下，我等你的回答。”
    说着他又躺了下去。
    将脑袋枕在樱岛麻衣被黑色裹着的圆润大腿上，闭上双眼，似乎在等待。
    …大…。
117：樱岛麻衣做出了选择（求订阅）
    居民区的公园里。
    “……”
    察觉到林白重新将脑袋放在自己腿上，隐隐失神的樱岛麻衣顿时回过神来。
    林白闭着双眼，唇角轻轻翘起，噙着淡淡笑意的俊美面容近距离呈现在眼前。
    让她不由微微晃神。
    她不得不承认林白这张脸的杀伤力有点大。
    哪怕是她这种童星出道，从小见过许多美女帅哥的人这样看着都有点心动。
    如果林白愿意进入演艺圈的话，单凭这份颜值与气质就足以成为一线偶像。
    再来一点才艺演技。
    成为顶流偶像完全没问题。
    樱岛麻衣眸子微动，心中思绪不断，思考着。
    过往的事情仿佛重现。
    如幻灯片一样播放。
    从十四岁开始，她的经纪人就开始给她接越来越多的工作，每天都很忙。“七八七”
    她渐渐感到了疲惫。
    一直到一年前的某天，经纪人没有征询她的意见接下了一个泳装广告。
    这种事情让她无比伤心。
    心中积累了数年的疲惫与情绪不受控制爆发。
    第一次拒绝了工作，与经纪人大吵一架。
    更是直接宣布自己将在不久后退出演艺圈。
    除了泳装广告以外，之前接下的其他工作，她花了半年才全部完成拍摄。
    之后正式宣布退出。
    她想回归正常人的生活。
    与其他人一样享受自己在这个年龄该享受的青春，比如交朋友和找男朋友。
    然而事与愿违。
    因工作原因耽误了半年，回归学校之后所有人都已经形成自己的小圈子。
    加上大明星的特殊光环，导致班上根本就没有人找她交谈，或是成为朋友。
    虽然有人给她写情书。
    但和她想要的生活不一样。
    于是成了孤身一人。
    心中不由产生了想去一个所有人都不认识大明星樱岛麻衣的世界的想法。
    随着时间流逝，当这种想法渐渐淡去的时候。
    奇迹却发生了。
    她正在一点点实现当初的愿望，世界上所有的人都将不会认识自己。
    甚至也看不见自己。
    还因此窥见了世界真实的一角，原来这个世界上真的有妖魔鬼怪这些存在。
    只是普通人无法发现。
    就在今天，正将脑袋放在自己腿上膝枕的超能力者突然出现阐明了情况。
    一开始她感觉自己好像变成了，某部涉及超自然要素的影视剧里的女主人公。
    而对方是男主人公。
    她因为青春期综合症无法被其他人观测，对方却与众不同，能够发现自己。
    于是两人因此交集。
    在解决青春期综合症问题的过程中，两人随着相处逐渐熟悉，最后互生好感。
    经历一些磨难之后。
    两人成功解决问题，成为对彼此最重要的人。
    然而现实却不同。
    眼前这位故事中的男主人公拥有直接解决问题的能力，并且毫不掩饰目的。
    男主人公喜欢女主人公。
    似乎是一见钟情。
    他希望她成为自己的妻子。
    故事发展不走寻常路。
    樱岛麻衣看着林白棱角分明，仿佛没有一点瑕疵的俊美面容，眸光微微闪烁。
    退出演艺圈以后。
    她心中也产生过是不是要找男朋友的想法。
    只是因为自身的特殊处境，加上周围并没有喜欢的，所以这个想法并不强烈。
    如果真要找男朋友的话。
    眼前这位好像就是一个非常适合的选择。
    时间在安静中悄悄流逝。
    大约十分钟后。
    林白睁开双眼，微笑问道：“想好了吗？”
    “如果没想好，要不要多给你一些时间？”
    “反正在樱岛学姐真正消失之前④旗尔I?6?a死，我应该都有能力帮你解除青春期综合症。”
    他觉得樱岛麻衣现在应该不会答应自己。
    两人还没有感情基础。
    至少需要一段时间去缓冲，才有可能会答应。
    然而……
    “我想好了。”
    樱岛麻衣深吸一口气，低头与林白四目相对，脸颊微微泛红，眼含羞涩道：
    “我答应你。”
    人生没有彩排。
    每一刻都是现场直播。
    而且总是充满意外。
    就像会发生青春期综合症这种离奇的事，还有发现妖魔鬼怪是真实存在的。
    在自己身处黑暗中时。
    林白的出现就像是一束耀眼的阳光照了进来。
    照亮了希望的道路。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    像奇迹，像幸运。
    不把握机会抓住的话，或许就会永远错过。。。。。。。。。。
    意林覇—飼⑦师五?i?_箘因此她做出了这个似乎不像自己的大胆决定。
    “你答应了？！”
    看见樱岛麻衣出乎自己意料的答应了，反倒让林白情不自禁的微微愣了一下。
    略感惊喜和意外。
    “嗯。”
    察觉到林白的惊喜和意外，目光微微闪烁，樱岛麻衣俏脸绯红，点了点头。
    既然做出决定，事已至此也没什么好后悔的。
    林白再一次坐起身。
    与樱岛麻衣四目相对：
    “你不怕我是那种只是馋你身体，得到手后玩腻了就会将你抛弃的人吗？”
    “你是吗？”
    樱岛麻衣看着林白眸子轻点，微微一笑反问。
    如果林白没有这样问，她心里其实会担心。
    但林白这样问了。
    她反而不怎么担心了。
    “当然不是。”
    林白微微一笑。
    随后又说道：“那么从现在开始，樱岛学姐，不，麻衣你就是我的妻子了。”
    “……嗯。”
    听到林白的话，樱岛麻衣眼中浮现羞涩，心跳有些加速，小声回应着对方。
    或许是心态正在转变。
    她现在看着林白的眼神也在一点点发生变化。
    看着樱岛麻衣害羞脸红的模样，林白直接坐在了她的旁边，几乎靠在一起。
    右手伸出环住她的腰肢。
    “哎？！”
    林白的举动让樱岛麻衣微微睁大1。0双眸，嘴里发出一声惊呼，身体不由绷紧了。
    “麻衣，我能吻你吗？”
    林白温柔看着樱岛麻衣，轻声细语发出询问。
    “！！！”
    樱岛麻衣眸子一颤。
    看着林白深邃温柔的眸子，里面倒映着自己的身影，她的心脏跳动越来越快。
    脸颊仿佛开始发烫。
    她没有说话，只是红着脸轻轻闭上了双眼。
    胸腔内仿佛有小鹿乱撞。
    紧张、害羞、期待……
    种种情绪仿佛化作海浪一下一下拍打着心田。
    看见樱岛麻衣默认，林白不再迟疑，微微低头温柔地噙住了她柔软的红唇。
    感受到对方的生疏无措。
    开始一点点引导起来。
    唇与唇的接触，两颗心也在一点点靠近对方。
    ……。
118：你是不是还有其他眷属（求订阅）
    “唔！！！”
    察觉到自己牙关被撬开，沉浸在初吻那种奇妙感觉中的樱岛麻衣睁开双眼。
    但很快就再次闭上。
    大脑一片空白。
    任由林白不断索取。
    三四分钟后，林白放开了瘫软在自己怀里，眼神迷离俏脸通红的樱岛麻衣。
    樱岛麻衣使劲喘着气。
    仿佛溺水的人得救后，努力呼吸着新鲜空气。
    “感觉怎么样？”
    等樱岛麻衣稍微缓过来后，林白将嘴巴凑到她的耳边笑着轻声询问了一句。
    “一，一般……”
    樱岛麻衣闻言感觉自己脸发烫，心中害羞情绪宛如火山爆发，口是心非回答。
    说着将头低下去一些。
    似乎是害怕被林白看见自己满脸通红的样子。
    “呀！！！”
    突然她发出一声惊呼。
    瞳孔一颤，目光闪烁。
    脸红的仿佛能滴出水来。
    原来是林白听到她的回答后，直接张开嘴轻轻咬住了她有些敏感柔软的耳垂。
    “还感觉一般吗？”
    咬了咬耳垂，林白又在樱岛麻衣耳边询问道。
    “不……”
    樱岛麻衣俏脸通红。
    眼中羞涩如水泛着涟漪。
    直接将脑袋埋在林白充满安全感的胸口，仿佛能隐隐听见澎湃有力的心跳声。
    “我们来缔结契约吧。”
    这时林白的声音再次响起。
    “缔结契约……”
    正处于害羞中的樱岛麻衣闻言微微一愣。
    抬起头看向林白，眼中不由浮现一抹好奇：
    “要怎么做？”
    “像这样。”
    话音还没落下，林白就再一次噙住了樱岛麻衣的红唇，接着发动王之眷属。
    “！！！”
    樱岛麻衣缓缓睁大双眼。
    眸子轻颤，一抹震惊之色不由在眼中浮现。
    她察觉到有一股无形的电流顺着林白的唇舌传入自己的身体内，扩散至全身。
    酥酥麻麻的很舒服。
    眼前似乎一阵恍惚。
    一柄绿色大剑悬立高空，仿佛萦绕着电弧。
    这是绿之王权，变革之力。
    她也和四谷见子她们一样，隐隐看到了高居王座之上，宛如无上神王的林白。
    这些异象一闪而过。
    接着樱岛麻衣就感觉到体内那些令自己酥酥麻麻的力量汇聚到了羞人的地方。
    在小腹处化作能力之源。
    一缕缕奇异能量溢出。
    从小腹处扩散到全身。
    大脑似乎变得灵活。
    身体也充满活力。
    “这是怎么回事？。～！”
    樱岛麻衣感受到身体的变化，不由看向林白，眼中浮现浓浓的惊讶和好奇。
    林白微微一笑：
    “刚刚我们缔结了眷属契约，所以从现在开始，麻衣你就永远属于我了。”
    “在眷属契约的作用下，你将共享我永恒的寿命，从此青春永驻，不老不死。”
    “青春永驻？！”
    樱岛麻衣闻言双眼微亮。
    果然是正常的女生。
    首先抓住的重点并不是共享无穷的寿命，而是自己竟然可以做到青春永驻。
    毕竟春归人老，一旦年纪大了，任由你年轻时倾国倾城，终究会人老珠黄。
    片刻后。
    “等等……”
    樱岛麻衣这时才后知后觉到了不对劲的地方。
    永恒寿命，不老不死！
    而且还能共享给其他人！
    她顿时坐児笼貳栮伊??另把?迩直了身体，难以置信地看着林白：
    “你真能做到这些？”
    林白轻轻点头：“当然。”
    “也太厉害了吧！”
    樱岛麻衣下意识发出惊叹：
    “我现在都有点怀疑你根本就不是什么超能力者，而是无所不能的神明了。”
    她印象中的超能力者可做不到林白这样。
    一般也就是操控火焰、雷电、水、风之类的。
    或是透视、读心、催眠。
    “你这样想也没错。”
    林白轻轻勾起嘴角：
    “其实在我不谦虚的时候，麻衣你完全可以将我当成是一位神明。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    以他现在的吆　霖?吆?????泗五酒　似酒爸? 越已实力和能力和神的差别，大概就是没有神性这种要素。
    不过他有万象卡牌。
    实在不行也可以借用神性之力来装装神。
    “啊？？！！”
    樱岛麻衣闻言眸子一颤，睁大眼睛看着林白。
    诱人红唇微微张开。
    脸上难掩内心的震惊。
    看着震惊的樱岛麻衣，林白微微一笑又说道：
    “所以从今往后，你，樱岛麻衣，就是要永远侍奉我这位神明的巫女了。”
    “侍奉神明的巫女……”
    樱岛麻衣闻言眸光闪烁，心中感觉有些奇妙。
    自己竟然能遇上神明。
    而且神明还是自己老公。
    从此与神明一起享受无穷的寿命，青春永驻。
    既然林白是神明。
    那祂是不是察觉到自己的危险处境，所以特意找上自己，为了拯救自己呢？
    自己竟然被一位强大又帅气的神明看上了。
    想到这里之后，樱岛麻衣的心中情不自禁产生了一些好像很荣幸的感觉。
    毕竟这可是神明大人。
    就在她心中产生一个个念头的时候，林白站起身对她伸出右手，笑着说道：
    “。吧，我带你去我的神域，一个名为蜃界的世界，适应一下我给你的力量。”
    “……好！”
    樱岛麻衣闻言缓缓回神，眼中浮现期待，站起身用左手握住了林白的右手。
    雾之门在前方显现。
    林白与樱岛麻衣十指相扣，一起进入蜃界中。
    当两人离开后。
    原本笼罩住整个公园的避人结界也随之消散。
    与此同时，蜃界中。
    林白和樱岛麻衣出现在一座高山的顶上。
    可以俯视眼前一切。
    当看到眼前青山绿水的美丽风景时，樱岛麻衣的眸子里泛起了惊艳的涟漪。
    “这个世界有多大？”
    稍微平复情绪后，樱岛麻衣好奇看向林白。
    林白微笑道：“现在蜃界接近地球表面积的一半，大约二点五亿平方公里。”
    “这么大！”
    （王吗好）樱岛麻衣惊讶。
    这都半个地球了。
    林白：“这还远远不是极限，蜃界最大能达到一百个地球的表面积相加。”
    瘤衣气异栮虾罒肆岜“！！！”
    樱岛麻衣闻言红唇微张。
    震惊到一时有些无言。
    一百倍地球表面积，只是想想就觉得震惊。
    毕竟她活了十七年，连出生的国家都还有很多地方没去过，更别说地球其他地方了。
    “走，我带你换个地方实验一下力量。”
    林白的话音落下，空间卡牌显化，带着他和樱岛麻衣来到一片青绿草地中。
    开始教导樱岛麻衣如何控制自己体内的灵力。
    半小时后，傍晩六点。
    新手训练结束后，樱岛麻衣坐在草地上，林白将脑袋放在她的圆润大腿上。
    将一颗葡萄放进林白嘴里后，她忽然想到了什么，迟疑了一下询问道帐：
    “林白，你是不是还有其他的眷属？”
    ……。
119：母女一起，还有姐妹花（求订阅）
    “你是不是有其他眷属？”
    樱岛麻衣微微低头看着将脑袋枕在自己大腿上的林白，迟疑片刻后问出了猜测。
    既然林白是神明。
    她是侍奉神明的巫女。
    那么林白这位神明会不会还有其他的巫女？
    毕竟据她所知，神社里面一般会有很多巫女。
    神社越大，巫女就越多。
    一上一下，四目相对。
    林白轻轻点头：“没错。”
    既然樱岛麻衣都主动问了，他自然不会隐瞒。
    何况他也没打算瞒着。
    打算等会儿回家的时候带着樱岛麻衣一起。
    “……”
    得到林白的承认，樱岛麻衣的眸子不由轻凝。
    果然和她猜测的一样。
    心情不由变得复杂起来。
    毕竟在此之前，她有时还会美好的幻想遇到自己的另一半后开始甜蜜的恋爱。
    只是人生充满不确定。
    就像装在盒子里的巧克力。
    没吃之前，你永远也不知道下一颗有多黏牙。
    林白突然闯进自己的世界。
    自己变成他的妻子。
    一位侍奉神明的巫女770。
    与其他的巫女一起。
    幻想中的与另一半谈甜蜜恋爱的景象，似乎从此之后永远都不会发生了。
    “吃醋了吗？”
    这时林白询问道。
    “没……”
    樱岛麻衣眸子微动。
    虽然还谈不上有多喜欢林白，但知道他还有其他眷属后，心里确实有点不适。
    就像突然发现自己老公有了其他女人一样。
    好吧，是有些吃醋了。
    毕竟与林白缔结了契约，又让林白膝枕和拿走初吻，她已经逐渐适应现状。
    开始将林白当成另一半。
    她又不是什么传统女性。
    当然不可能轻松接受与其他的女人共享老公。
    看见樱岛麻衣口是心非的样子，林白眼中闪过一丝笑容，起身与她面对面坐着。
    神色温柔，认真说道：
    “你是我第六位眷属。”
    “我从不会向别人作自己做不到的承诺，不过我可以向麻衣你保证一点。”
    “你在我心里永远都是独一无二的樱岛麻衣，没有任何人能取代你的地位。”
    “我不是那种喜新厌旧的人，所以你们在我心中的地位始终处于同一高度。”
    “……”
    与林白四目相对。
    听着他这番言语，樱岛麻衣心中泛起了涟漪。
    或许是女人的第六感。
    她能感觉到林白这番话语是发自内心的真诚。
    一位实力强大无比的神明，愿意向自己这样一个普通人解释并且做出保证。
    这在绝大多数人看来应该都是莫大的荣幸吧。
    她其实有这样的感觉。
    看着林白，她能察觉到对方对自己的喜爱。
    木已成舟，覆水难收。
    樱岛麻衣沉默片刻微微点头：“我相信你。”
    虽然一时无法适应。
    但她会努力去适应的。
    见此，林白没有多说什么，只是身体前倾噙住了樱岛麻衣的红唇，释放着感情。
    樱岛麻衣眸子轻颤。
    随后轻轻闭上双眼，生疏尝试着去回应林白。
    几分钟后，林白对着脸颊染着粉红色的樱岛麻衣一笑，将脑袋枕在她大腿上。
    闭上双眼出声说道：
    “麻衣，我给你介绍一下我其他的眷属吧。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “嗯。”
    樱岛麻衣微微低头看着林白，双手轻轻抚摸着他的浓密碎发，闻言点了点头。
    眼中浮现一丝好奇。
    想知道能被林白这位神明看上的都是什么人。
    “第一位叫四谷见子，她在统合院一年F班，拥有强大阴阳眼，可以看见恶灵。”
    樱岛麻衣眼中浮现惊讶。
    “第二位叫赤夜萌香，是吸血鬼，她来自一个名为妖域的妖怪世界。”
    樱岛麻衣微微睁大双眼。
    “第三位叫托尔，是一头巨龙，她来自另一个世界，类似魔幻故事中的世界。”
    樱岛麻衣微微?αn四淋Il侕死岜④张开红唇。
    “第四位叫朱染亚爱，也是吸血鬼，同样来自妖域，是赤夜萌香的大姐。”
    樱岛麻衣眼中浮现异色。
    “第五位叫阿卡夏，也是一位吸血鬼，某种程度上她可以算是萌香的母亲。”
    “？？！！”
    随着林白的介绍，樱岛麻衣神色不断变化，当听到最后一位时不由一阵错愕。
    对方是赤夜萌香的谁？
    她的母亲？！
    母女竟然一起……
    心中感到莫名震撼。
    林白这位神明竟然还喜欢人妻，母女双收！
    而且还有姐妹花！
    仿佛感知到了樱岛麻衣的情绪，林白又说道：
    “赤夜萌香本来是阿卡夏用自身血脉创造出来的分身，但她有了自己的灵魂。”
    “因此与阿卡夏的关系比较复杂，她们既可以算是姐妹，也可以算是母女。”
    “原衣零⑦:·?a事祁邬琉来是这样……”
    虽然不理解其中的具体原因，但听完林白的讲述，樱岛麻衣也大致能理解了。
    心中还是忍不住震惊。
    因为林白其他眷属的身份都非常与众不同。
    超能力者、吸血鬼、巨龙。
    而她只是一个普通人。
    没有对比就没有伤害，她莫名感到一丝自卑。
    能与她们一起成为林白的眷属，简直高攀了。
    林白睁开双眼，看着神色似乎有些低沉的樱岛麻衣，微微一笑对她说道：
    “别想太多，你可是国民偶像樱岛麻衣，独一无二，在我心里不比别人差。”
    “……嗯！”
    听到林白的安慰，樱岛麻衣短暂沉默，随后脸上露出了一抹迷人的笑容。
    “走吧，我带你回家。”
    见此，林白站起身一笑。
    樱岛麻衣闻言脸颊微红，眼中闪过一丝异色。
    空间卡牌显化。
    在身边漂浮旋转着，能量充满后光芒一闪。
    林白与樱岛麻衣消失。
    下一刻出现在住处庭院中。
    客厅的托尔等人立即就察觉到了林白的出现。
    正在看电视的康娜立马起身，迈着小短腿跑到落地窗的边上，冲着林白喊道：
    “小林小林，欢迎回来。”
    声音奶奶的，听着很可爱。
    “我回来了。”
    林白摸了摸康娜的头。
    随后看见托尔和阿卡夏两人柳眉轻颦，直勾勾朝着樱岛麻衣的位置看去。
    还释放出了感知能力。
    于是笑着说道：“等会儿我给你们介绍。”
    看向正在打量托尔等人的樱岛麻衣，林白释放分离概念之力笼罩在她身上。
    很快找到隐藏在她心脏深处的消失之力，没有任何迟疑，直接开始分离。
    ……。
120：找到他，然后征服他（求订阅）
    分离概念之力渗透。
    将樱岛麻衣体内的情况清晰反馈给了林白。
    “竟然这么强！”
    感知到潜伏在她心脏深处的消失之力，林白心中不由产生了惊讶。
    虽然根据扩散到自己身上的力量强度，他就已经知道力量的本体会很强了。
    但没想到会这么强。
    根据反馈，几乎触及到SSS（爆星级）了。
    简直超乎想象。
    想到原世界观中已知青春期综合症所能做到的事，有这个强度好~像也很合理。
    而且通过分离概念的反馈-。
    林白发现樱岛麻衣心脏深处的消失之力，竟然是世界运行产-生的一种现象。
    属于规则力量的衍生物。
    虽然惊讶消失之力的强度和本质，但林白并没有停下分离对方的举动。
    在分离概念之力的强大作用下，消失之力快速与樱岛麻衣进行分离。
    刚刚从她体内脱离就直接消失的无影无踪。
    大约十秒之后。
    樱岛麻衣体内的消失之力全部被分离。
    与此同时，综漫世界里所有对樱岛麻衣有认知的人不由自主愣了一下。
    尤其是已经遗忘她的人。
    失去的关于樱岛麻衣的记忆纷纷恢复。
    不过他们并没有因为记忆恢复而惊讶，愣了一下后依旧做着手头上的事情。
    修正力量影响着他们。
    樱岛麻衣解除消失状态，她的身影顿时出现在托尔和阿卡夏等人的视野中。
    “嗯？？！！”
    看到突然出现的樱岛麻衣，毫无察觉的赤夜萌香、朱染亚爱、朱染心爱和康娜都是一惊。
    只有之前有所察觉的托尔和阿卡夏对于樱岛麻衣的出现没有感到太意外。
    “来，我给你们介绍一下。”林白牵起樱岛麻衣的手，拉着她向客厅里面走去。
    随后开始介绍众人与樱岛麻衣互相认识。
    与此同时，妖域之中。
    一个人回到了朱染家。
    有着一头橘色的长卷发，身上的皮肤虽然很细致，但肤色却是偏向浅棕色。
    像是被太阳晒黑了。
    头上戴着花型金属头饰。
    两侧各有一个十字架耳饰。
    五官精致成熟，给人一种妖艳的异域风情。
    身材高挑，玲珑有致。
    身上穿着一件白色长裙，身前撑起傲人轮廓，随着走动荡起微波，引人注目。
    双臂穿戴着白色长手套。
    她就是朱染一茶的二女。
    名为朱染刈（yi）爱。
    一些朱染家的成员看见朱染刈爱，脸上纷纷露出敬畏之色，没有贸然打招呼。
    因为朱染刈爱是朱染家暗杀部队吸血鬼军团的第一杀手，实力十分强大。
    没过多久，朱染刈爱见到了朱染一茶。
    没人知道他们聊了什么。
    大约半个小时后，朱染刈爱从朱染家离开。
    除了朱染一茶，没人知道她要前往何处。
    另一边。
    妖怪学校，阳海学院。
    一个无人的角落。
    “705u.com-读书会首发”
    一男一女出现在这里。
    男的平平无奇。
    女的有着蓝色中短发。
    头上系着紫色发带。
    五官精致，容貌美丽，眉宇间散发着诱惑。
    一米五出头的小巧身躯上有着一对大雷，制服被撑起了令人羡慕的高度。
    身段出众，肌肤白皙。
    “行了，你走吧。”
    蓝发蓝眸的巨乳美少女从面前双眼无神的妖怪同学手中接过了一张资料。
    “是……”
    妖怪同学应了一声，有些呆板的转身离开。
    没有去看离开的妖怪同学，蓝发少女低头查看起好不容易才得到的资料。
    上面有一张照片。
    是当初林白与朱染亚爱来到这里时被拍下的。
    看着照片中的林白，蓝发少女神色微动，白皙脸颊上泛起了一抹诱人红晕。
    “就是他……”
    想到上次在通过走廊窗户隔着较远的距离看见对方时心跳瞬间加速的感觉。
    她就知道自己一见钟情了。
    只可惜对方很快就离开了，而且还不知去向。
    她来阳海学院就是为了寻找自己的另一半。
    本来初步适应后，她打算直接催眠学园所有的异性，然后再慢慢挑选对象。
    还没来得及实施计划。
    林白却突然出现，她只是远远看了对方一眼。
    心动来的如此突然。
    再加上对方无比出众的外表和强大实力，她直接将对方认定为自己的另一半。
    一定要找到他。
    然后征服他！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    看着手中的林白照片，蓝发少女目光坚定。
    学校的一个房间中。
    一位紫色短发，含着棒棒糖的美少女通过秘密方法将蓝发少女的模样尽收眼中。
    也看到了对方手中的照片。
    当日林白大闹阳海学院的画面仿佛在她眼前重现，神色不由发生一些变化。
    眼中浮现一丝丝涟漪。
    虽然已经过去一段时间了。
    但林白之前在阳海学院造成的风波还没有完全平息，依旧会被时不时谈起。
    只要看见公安委员会的人就会想起这件事。
    毕竟他们曾经的老大九曜被林白召唤出来的一个披甲剑士轻松干掉了。
    金城北都也回到了学校。
    不少人向他打听情况。
    他始终什么都没说。
    与此同时，人界长野县。
    从林白手中离开的两只小鸟妖怪来到这里，一番寻找后见到了那位妖怪神明。
    将林白的事说了出来。
    仔细描述了样貌。
    让神明大人小心那个实力强大的可怕人类，因为那个人类好像对她很感兴趣。
    后面极有可能会找来。
    练马区，林白的住处。
    林白将樱岛麻衣介绍给托尔众女认识。
    托尔众女也很友善的接纳了这位新的同伴。
    众人的友善态度也让樱岛麻衣心里松了口气。
    毕竟这里没有一个普通人。
    或者说就没几个是人的。
    随着相处，樱岛麻衣心里隐隐感到一种充实。
    仿佛再次有了家的感觉。
    晩上十点林白打开雾之门，所有人来到蜃界被命名为家园一号的木屋住处。
    一个温馨普通的名字。
    第一次来到这里的樱岛麻衣看着眼前庞大且豪华的木屋，不由被震惊了一下。
    随后给自己选了一个房间。
    夜色渐深，晩上十二点。
    林白悄悄来到樱岛麻衣的房间，在对方紧张害羞的神色中噙住了她的红唇。
    用手抚平她心中的不安。
    完成赛前的预热后，林白关上房间的灯并布下隔音结界，轻松突破了阻碍。
    樱岛麻衣咬住林白肩膀。
    她与林白的初次生命大和谐展开序幕，成功完成了从女生到女人的蜕变。
    …凡…。
121：与樱岛麻衣的晨练（求订阅）
    两个小时后。
    浑身酸软无力的樱岛麻衣沉沉睡去，林白在她额头轻吻，对她施展天空魔法。
    微皱的柳眉缓缓舒展。
    神色变得轻松舒适。
    空间卡牌一闪而过，林白来到赤夜萌香房间。
    赤夜萌香已经睡着。
    或许是因为所处环境的原因，她睡得很安稳，并没有被林白的到来惊醒。
    林白嘴角勾起一抹弧度。
    轻轻趴在她旁边，直接噙住了柔软的红唇。
    “！！！”
    赤夜萌香猛地睁开双眼。
    当看到眼前的林白时，她轻轻瞪了他一眼。
    随后直接翻身而起。
    将林白压在了自己身下。
    与此同时，另一间卧室。
    “嗯！！！”
    也已经进入梦乡的阿卡夏突然惊醒过来。
    “这是……”
    她一下就想到了原“一七七”因。
    白皙脸颊不由红了起来，眼中浮现一抹羞涩。
    现在显然无法睡觉了。
    忍耐了一会儿，她于忍不住伸出了右手。
    时间如水，转瞬即逝。
    天色不知不觉变得明亮。
    被林白用大公鸡成功击败的赤夜萌香昏睡了过去，林白回到樱岛麻衣的卧室。
    樱岛麻衣还睡得香甜。
    林白在她身边轻轻躺下，打开万物图鉴。
    昵称：樱岛麻衣
    等级：绿
    介绍：兔女郎学姐
    获得：刨冰魔法
    ……
    “刨冰……”
    看着樱岛麻衣的图鉴奖励，林白轻轻挑眉。
    一念领取奖励。
    随着魔法融合，林白也知道了相关的信息。
    嗯，字面意思。
    消耗能量可以不断创造刨冰的创造系魔法。
    创造的刨冰不是脆脆的，而是软绵绵的那种。
    出自《葬送的芙莉莲》。
    是芙莉莲掌握的魔法之一。
    只能创造出刨冰。
    很好，夏天的时候就可以吃上好吃的刨冰了。
    林白看向图鉴等级。
    绿色。
    按理说樱岛麻衣的图鉴等级应该只有白色。
    看来是受到了青春期综合症的微弱影响，所以图鉴才会被判定为绿色。
    而万物图鉴又没把青春期综合症全算在里面。
    否则樱岛麻衣的图鉴等级至少也是紫色起步。
    甚至可能达到金色。
    收起万物图鉴，林白闭上双眼开始养神。
    一个多小时后。
    时间来到早上七点半。
    樱岛麻衣睫毛轻颤，缓缓睁开了双眼，眼中浮现一抹刚刚睡醒的迷离之色。
    似乎有点搞不清状况。
    当她看见身旁还在睡觉的林白时，眸子轻轻一颤，昨晩的记忆清晰浮现。
    白皙的脸颊瞬间红了。
    羞涩在眼中浮现。
    自己竟然就这样把最宝贵的东西交了出去。
    现在回想起来仿佛做梦。
    总感觉有点不真实。
    看着林白的睡脸，樱岛麻衣眸光微微闪烁。
    不愧是神明。
    五官也太精致了。
    而且皮肤好好。
    看着林白挺翘的鼻子，她不由伸出右手食指。
    然后点了点鼻尖。
    就在这时林白突然睁眼。
    “！！！”
    樱岛麻衣一愣，接着就像做坏事被父母抓到的小孩一样，连忙收回了右手。
    白皙俏脸染着迷人红晕。
    “早啊麻衣。”
    林白看着樱岛麻衣温柔一笑，轻声打着招呼。
    “早上好。”
    樱岛麻衣虽然俏脸通红，但还是故作镇定。
    “我们来晨练吧。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    说着林白翻身而起。
    “！！！”
    樱岛麻衣眼中不由浮现一抹对巨物的惊色。
    还不等她说什么。
    林白已经堵住了她的嘴。
    很快，充满欢乐的协奏曲就在卧室中响起。
    时间眨眼来到九点。
    已经起床的托尔、阿卡夏、朱染亚爱、朱染心爱、康娜都来到了一楼客厅。
    没看见林白和樱岛麻衣。
    感知到樱岛麻衣房间的结界，托尔、阿卡夏和朱染家两姐妹对此心知肚明。
    康娜则是看向托尔：
    “托尔大人，小林和麻衣姐姐，还有萌香姐姐她们怎么现在还没起床？”
    大眼睛里带着好奇。
    托尔微笑着说道：“肯定是昨晩睡得太晩，应该快起来了，我们去弄早餐吧。”
    “好（^o^）/~。”
    康娜听到早餐双眼一亮，举起双手表示赞同。
    “我们也来帮忙。”
    阿卡夏、朱染亚爱和朱染心爱三人站起身。
    就在托尔等人打算去弄早餐的时候，林白从樱岛麻衣的卧室里走了出来。。0
    没看见樱岛麻衣。
    托尔、阿卡夏和朱染亚爱眸光一闪，知道林白强悍战斗力的她们没有意外。
    时间缓缓流逝。
    下午的时候，收到林白消息的四谷见子来到他的住处，一起来到蜃界空间。
    当她看见林白的新眷属是樱岛麻衣的时候，嘴巴不由微微张开，一脸震惊。
    这可是樱岛麻衣啊。
    当初热度席卷整个霓虹的国民偶像，哪怕退圈之后依旧有着不低的人气。
    没想到林白竟然将这位国民偶像收为了眷属。
    不过想到林白的身份。
    好像也没必要感到意外。
    同时通过林白的讲解，四谷见子众女也知道了名为青春期综合症的现象。
    都或多或少感到惊讶。
    显然没想到这个世界还存在着这种奇特现象。
    周六转瞬即逝。
    时间来到周日早上。
    从朱染亚爱床上爬起来的林白回到人界住处。
    手机上弹出一堆消息。
    林白一一回应，最后看向町田苑子的消息。
    ：“首周销售数据出来了，轻松突破原计划的二十万册，达到二十八万册。”
    ：“恭喜小白老师。”
    “辛苦了，苑子。”
    林白回复町田苑子。
    想了想又发过去一条消息：“为了犒劳你这些天的辛苦，等下我来找你。”
    不死川文库总部，编辑室。
    看到林白发来的消息，还有他对自己的称呼，町3。5田苑子脸上不由微微泛红。
    眸光如水般泛起涟漪。
    自从上次的事情后，林白每天会给她发消息。
    哪怕每天都只是随便聊聊。
    虽然理智让她保持距离。
    但心里还是会情不自禁地想起那天的事情。
    林裙·异祁8俬肆呜陆白热情的亲吻。
    还有霸道的话语。
    每次想到她都会忍不住心跳加速，身体发烫。
    似乎在渴望着什么。
    看到林白说要来找自己，她不由心跳加速，脑袋里产生了一系列的联想。
    仿佛能感觉到对方的企图。
    眸光闪烁，俏脸发红。
    有些紧张、期待和迟疑。
    林白：“就这样说定了。”
    然而还不等她回复，新消息就已经弹了出来。
    “！！！”
    町田苑子眸子一颤。
    ……。
122：给病人打针与时之领域（求订阅）
    时间临近中午。
    林白一个人离开蜃界，出门前往千代田。
    他要去找町田苑子。
    之前时机还不成熟。
    这次可以进行采摘了。
    林白并不担心众女留在蜃界中会感到无聊。
    因为他消耗了不少原力，通过堪称全能的万象卡牌又创造了一个魔法科技。
    跨界信号链接器。
    主体类似人造卫星，悬浮在上亿米的榴起yi二玐肆死把高空中。
    只要将副链接器与地球的网络连接，就能将网络传输到蜃界，并进行全覆盖。
    同时也能传输手机信号。
    水、电、网。
    现代人三大生活要素齐全。
    林白又按照自己组装的顶级配置，给众女复制了电脑和配件，做到人手一台。
    这样她们无聊的时候可以上上网打发时间。
    或者出门四处看看。
    毕竟蜃界这么大，林白创造了许多美丽景色。
    包括一些幻想景色。
    诸如游戏里的黄金树。
    蜃界20里面除了没有动物以外，风景远超地球。
    十一点半，千代田。
    林白给町田苑子发消息。
    看到林白的消息和位置定位，町田苑子深吸一口气，强行压下心中的情绪。
    拿上自己的包起身离开。
    手头上的工作她已经处理完了，提前下班。三斯L??g漆栮贰飼紦逝
    十几分钟后。
    町田苑子来到林白已经提前定好位置的餐厅。
    餐厅的独立包间中。
    林白放下手机看向到来的町田苑子，微微一笑说道：“坐吧，菜已经点好了。”
    与林白四目相对。
    “好……”
    町田苑子脸颊微红。
    心跳加快了一点。
    她不由在心里暗骂自己不争气，明明是成熟的社会人，怎么还像小女孩一样。
    很快料理被送了过来。
    “我开动了x2。”
    话音落下，林白与町田苑子两人边吃边聊。
    林白咽下嘴里炸虾：“今天工作做完了吗？”
    “嗯，提前下班……我明天可以休息一天。”
    町田苑子下意识回答，甚至还多解释了一句。
    反应过来后，对上林白意味深长的视线，两朵诱人红霞瞬间爬上她白皙的面容。
    连忙低下头不敢看林白。
    心脏怦怦乱跳，仿佛要从胸腔里面跳出来。
    我在说什么啊！
    这不就是在暗示他可以对自己做什么嘛！
    町田苑子啊町田苑子，你到底怎么回事？
    一个个念头在心中浮现，町田苑子有些羞耻，感觉自己的脸蛋正在滚滚发烫。
    恨不得找条缝钻进去。
    看着红着脸快速低陆?艺?漆yi二岜?4??飼?a下头，宛如纯情小女孩的町田苑子，林白嘴角勾起了笑意。
    要知道平时的町田苑子可是精明干练的职场精英女性，与现在充满反差感。
    林白微笑着说道：
    “吃完饭以后，我去苑子的家里做做吧。”
    “嗯？？！！”
    听到林白的话，正在羞耻中的町田苑子一愣。
    等等，不是坐坐？
    而是去做做！
    所以林白想做什么？
    想到某种可能，町田苑子不由微微睁大双眼。
    不只感觉脸在发烫。
    全身仿佛都在发热。
    “我……”
    眉目含羞看着林白，町田苑子红唇微动，似乎想说什么，但最后什么都没说。
    既然什么都没说。
    那么她就是默认了。
    看着欲言又止到最后默认的町田苑子，林白眼中浮现一抹笑意，出声说道：
    “先吃饭吧。”
    大半个小时后。
    林白与町田苑子一起来到了她租住的公寓中。
    想到接下来会发生的事情，町田苑子心中紧张不已，脸上红晕就没有散去过。
    见她脸这么红，林白心中也感到一点点删似霖器栮二咝疤事 宭诧异。
    眼中浮现一抹捉狭之色。
    直接将町田苑子拉入怀里，双手环住她的腰。
    “哎！！！”
    町田苑子惊呼一声。
    双手在身前抵在林白胸口。
    林白微微低头，用自己的额头贴住她额头。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    接着在她耳边轻声说道：
    “苑子，你的身上怎么这么烫，应该是平时太辛苦了，所以感冒生病了吧。”
    “哎？？？”
    町田苑子闻言一愣。
    她怎么不知道自己感冒了。
    而林白继续说着：
    “不过发烧了不用怕，你男朋友我医术高超，等会儿给你打一针就行了。”
    “？？？？”
    町田苑子还没转过弯来。
    还不等她想明白，林白就已经噙住了她的唇。
    在裙亦球亿?起逝（?五?）??就是?氿?坝林白的攻势下她顿时感觉大脑一片空白。
    接下来町田苑子终于明白林白说的那些话了。
    林白开始给她打针。
    然而面对那么粗的针头，她不由产生了畏惧。
    这真的能打进去吗？
    好在林白正如他说的那样医术十分高超。
    也就针头刚刚插进去的时候有些痛，等适应之后就不痛了，反而感觉很舒服。
    病情得到了有效缓解。
    窗外蓝天之上云卷云舒，太阳渐渐西行。
    时间来到下午两点半。
    看着昏睡过去的町田苑子，林白控制着输出量用天空魔法恢复着她的伤口。
    坐在床边拿出手机。
    与霞之丘诗羽、三浦优美子、萨塔妮亚等人互发消息聊天，也就聊聊日常。
    半个小时结束聊天。
    见町田苑子一时半会儿还醒不过来，于是穿好衣服整理干净回到蜃界中。
    回到家园一号木屋。
    林白发现家里竟然一个人都没有，看来全员都出去欣赏蜃界的美丽风513景了。
    他没想着去找她们。
    而是召唤出固有灵装万象卡牌，在客厅实验自己对时间方面的能力控制。
    大半个小时后。
    林白清楚了万象卡牌在时间能力上面的极限。
    只能施展三种能力。
    时间暂停。
    时间倒退。
    时间加速。
    经过一番研究实践。
    林白创造了名为时之领域的特殊手段。
    制造一个时间领域。
    让领域内的时间流速与领域外的产生差异。
    如领域内过了一分钟，领域外只过了半分钟。
    或领域外过了一分钟，领域内只过了半分钟。
    目前的极限是一比六。
    比如领域内过去一分钟，领域外过去六分钟。
    外面六分钟，里面一分钟。
    领域范围目前最大只能覆盖半径二十米。
    创造这个时之领域林白不是为了对敌，只是为了老婆们的性福生活着想。
    创造出时之领域的能力后，林白没有去找自己的老婆们，而是回到地球世界。
    回到町田苑子的卧室。
    在她旁边躺了下来，拿出手机开始网上冲浪。
    不知不觉黄昏降临。
    长野县大结界，朱染刈爱穿过空磷（?二?）貳I叁??⊙侕?间通道从妖域来到了人界，拿出自己的手机。
    ……。
123：准备好踏入新世界（求订阅）
    蜃界，家园一号木屋。
    到住处周边去逛了一下午的众女回到家里。
    赤夜萌香察觉到手机振动，于是拿出来查看。
    是一个未知的号码。
    犹豫了一下拒接电话。
    反正是未知的号码，很可能是不认识的人。
    不认识就没必要接了。
    与此同时，长野县山区。
    看见赤夜萌香拒绝接通自己的电话，朱染刈爱眸子微凝，再次打了过去。
    一会儿后又被挂了。
    “好啊小萌香…”
    她眨了眨眼，嘴里嘀咕了一声，再次打过去。
    家园一号木屋客厅中。
    “萌香，怎么了？”
    阿卡夏看见赤夜萌香几次挂断电话询问道。
    托尔等人也纷纷露出一抹好奇看向赤夜萌香。
    朱染心爱也问道：“萌香姐姐，谁的电话？”
    赤夜萌香看向她们：“未知号码，不认识。”
    “嗯？！”
    这时电话再次打来。
    见此一幕，赤夜萌香眸子一凝，于是对着阿卡夏她们说道：“我接个电话。”
    “嗯。”
    阿卡夏等人点了点头。
    赤夜萌香手指一划，将手机放到自207己耳边。
    “是谁？”
    语气略显一丝冷意。
    “小萌香你猜猜看。”
    一个声音故作神秘。
    “嗯！”
    赤夜萌香听到对方对自己的这种称呼，再加上有些熟悉的声音不由眉头微凝。
    想起了一个存在。
    二姐朱染刈爱。
    在她认识的所有女性人物中，就只有对方会这样称呼自己，显然是对方没错。
    “刈爱姐。”
    赤夜萌香眸光微闪。
    她的话音落下。
    阿卡夏、朱染亚爱和朱染心爱三人闻言都是神色微动，眼中浮现一抹异色。
    尤其是朱染心爱。
    朱染刈爱是她亲姐姐。
    朱染亚爱虽然是大姐，但母亲并不是同一个。
    赤夜萌香则是养女。
    虽然没有血缘关系。
    但这三个姐姐里面，她最喜欢的是赤夜萌香。
    其他两个也很喜欢。
    只是赤夜萌香更胜一筹。
    因为她小时候赤夜萌香陪她的时间最长。
    赤夜萌香与朱染刈爱通话。
    与此同时，町田苑子家。
    町田苑子缓缓睁开双眼。
    正面带一抹笑意的林白立马映入她的眼中。
    “小白……”
    町田苑子微微一愣。
    随后瞳孔微缩，昏睡之前的记忆浮现了出来。
    两朵红霞瞬间在白里透红的脸蛋上面浮现。
    见此一幕，林白嘴角轻扬：“苑子，你怎么和纯情的小女孩一样这么害羞。”
    “难，难道不行吗？”
    町田苑子闻言眼中羞涩浮现，或许是因为太过害羞导致，她下意识反驳道。
    虽然是一位职场精英，年近三十的成熟女性。
    但她在恋爱感情这方面的经验却是零鸭蛋。
    与那些少女没什么差别。
    甚至在这方面还比不上一些十几岁的女生。
    林白微微一笑说道：“当然可以，而且这样的苑子在我看来很可爱哦。”
    “可…可爱？！”
    听到林白的话，町田苑子眸子一颤，眼睛不由睁大了一眼，俏脸变得通红。
    心跳猛地加速起来。
    不止像小鹿乱撞了，而像是有小恐龙在乱撞。
    “好了，起床吧。”
    林白说着一把掀开被子。
    “啊！！！”
    美丽风景暴露在外，町田苑子一声惊呼，双腿连忙并拢，双手捂住大白兔。
    林白见此笑着说道：
    “晩饭我已经准备好了，赶紧起床吃饭。”
    说完转身向外面走去。
    等林白离开卧室之后，町田苑子赶紧起床从衣柜里拿出一件睡袍穿在身上。
    转身看向床上。
    看到床上的水渍和一块暗红，她原本有些恢复的白皙脸颊瞬间又变得通红。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    红的仿佛能滴出水来。
    将被子盖在上面，她深吸几口气，平复一下自己的情绪，这才转身离开卧室。
    林白正坐在餐桌旁边。
    上面放着一人份的料理。
    “小白你不吃吗？”町田苑子见此有些疑惑。
    林白微笑：“我不饿。”
    说着解开了料理的盖子。
    下一刻，一股诱人至极的香气瞬间扩散开来。
    嗯，没有金光闪耀。
    林白并没有动用能力。
    “好香……”
    诱人至极的香气扑面，町田苑子双眼一亮，忍不住深吸了一口气，唾液分泌。
    肚子也不由咕咕叫了。
    “快吃吧。”
    林白笑着又说了句。
    “嗯嗯。”
    想到这是林白亲手给自己做的料理，町田苑子迫不及待地笑着点了点头。
    嗡嗡嗡。
    这时林白手机铃声响起。
    “我接个电话。”
    看到是赤夜萌香打来的，于是接通了电话。
    “喂，萌香。”
    “好，我知道了。”
    “就定在七点半吧。”
    “不了，你们吃。”
    “嗯，拜拜。”
    林白和赤夜萌香通话时，正准备开吃的町田苑子听到萌香后微微一愣。
    不由朝着林白看去。
    眼中浮现疑惑和好奇。
    萌香听着显然是一个女孩子的名字。
    而且林白说的你们吃，应该是指晩饭吧。
    她记得林白是一个人住。
    所以这个萌香是谁？
    你们中的们又是？
    “怎么了？”
    结束通话，林白见町田苑子带着疑惑和好奇直勾勾看着自己，于是明知故问。
    “你……没什么。”
    虽然很想追问一下，但不知道想到了什么，町田苑子还是微微摇头表示没事。
    强行压下疑惑和好奇。
    林白微微一笑：“放心，等苑子你准备好踏入新世界，我会告诉你一切的。”
    “踏入新世界！？”
    町田苑子闻言一愣。
    这话怎么有点听不懂。
    这时林白继续说道：
    “苑子你现在只要记住一点就行，我喜欢你，并且永远都不会抛弃你。”
    “好…好吧。”
    听着林白的告白保证，町田苑子俏脸微红。
    虽然她知道保证这种东西有时候听听就好了。
    但她愿意去相信林白。
    这是两年积累下来的信任。
    从两人认识以来，林白一直都是言出必行的。
    “吃饭吧。”
    林白见此笑了笑。
    町田苑子不再迟疑，连忙开吃面前的料理。
    一口下去，难以言喻的滋味在味蕾上绽放，宛如一颗美味炸弹在口腔中爆开。
    “五麦！！！”
    町田苑子睁大双眼。
    这简直是她有生以来吃过的最美味的料理！
    一个小时后。
    晩上七点过，和町田苑子一起收拾好床铺后，林白与她道别回到自己住处。
    一位客人也快到了。
    ……。
124：黑皮美女·朱染刈爱（求订阅）
    练马区的住处。
    林白打开雾之门。
    赤夜萌香、朱染亚爱和朱染心爱从中走出。
    看到只有她们三个，林白微微挑眉笑着问道~：
    “她们呢？”
    朱染心爱解释道：“她们说我们四姐妹好久没齐聚过，所以就不来打扰了。-”
    “等后面有机会再说。”
    “嗯。”赤夜萌香和朱染亚爱也点了-点头。
    “行吧。”
    林白眼中浮现恍然。
    接下来林白和赤夜萌香、I|另2鸸仪三磷扒鸸朱染亚爱、朱染心爱三人在客厅聊着天等待起来。
    大约五分钟后。
    “马上到了。”
    林白感知到一股吸血鬼的气息出现在百米内。
    毫无疑问是朱染刈爱。
    她没有动用能力，而是像人类一样走过来。
    又等了大约一分钟。
    叮咚，叮咚……
    门铃声响起。
    “心爱，去开门吧。”
    林白看向朱染心爱。
    这种事如果自己懒得动，都是让最小的去做。
    “喔……”
    朱染心爱闻言听话的应了一声，起身去开门。
    毕竟来人是她亲姐姐。
    一会儿后朱染心爱带着她的二姐来到客厅。
    林白打量着朱染刈爱。
    五官精致面容妖艳。
    身材高挑，前凸后翘。
    发色与朱染心爱一样，不过是长长的卷发。
    加上特殊的偏浅棕色肌肤，让她浑身上下都散发出一种独特诱人的异域风情。
    也就是二次元黑皮。
    不得不说看上去有点劲啊。
    “亚爱姐。”
    看到朱染亚爱，朱染刈爱脸上露出一抹浅浅的笑容，对着她打了一声招呼。
    “嗯。”
    朱染亚爱轻轻点头回应。
    虽然眼神柔和。
    但表情有一点高冷。
    遇到林白以前，她一直都是高冷美人的形象。
    只有在面对林白和林白的其他眷属时，她的神情才会发生或多或少的变化。
    当然在面对自己妹妹的时候，她偶尔也会或多或少解除平时的高冷状态。
    朱染刈爱向朱染亚爱打完招呼后，她又看了看赤夜萌香，最后才看向林白。
    “你就是林白。”
    她眼中浮现一抹好奇，视线上下打量着林白。
    之前通过和赤夜萌香的通话，她已经大致了解赤夜萌香她们在人界的情况了。
    比如朱染亚爱和赤夜萌香同时倾心一个人类。
    看着林白的俊美面容和感受到那股隐隐吸引自己的气息，朱染刈爱心中微动。
    怪不得亚爱姐和小萌香竟然都会倾心于他。
    确实有着一定资本。
    据说实力还很强大。
    按照父亲朱染一茶的说法，他们算棋逢对手。
    那林白确实很强了。
    “你好。”
    林白笑着伸出右手。
    “你好。”
    微微低头一看，朱染刈爱伸出了自己的右手。
    两人轻轻握了一下。
    朱染刈爱微微眯眼：“听说你杀了藤咲雅？”
    “对。”
    林白闻言神色不变，微微一笑点了点头。
    据他所知，藤咲雅和朱染刈爱是雇佣关系。
    朱染刈爱缓缓说道：
    “藤咲雅半个月前准备雇佣我办一件事，我已经答应了，也提前收到报酬。”
    “但他却被你杀了。”
    “你说该怎么办？”
    “……”
    旁边的赤夜萌香、朱染亚爱和朱染心爱见此一幕神色微动，都选择静观其变。
    尤其是萌香和亚爱。
    她们都知道林白的本领。
    朱染心爱虽然没见过林白出手，但经过这几天相处也知道他的实力深不可测。
    因此她不担心林白。
    反而担心朱染刈爱。
    林白依旧神色不变：“那你想怎么办？”
    朱染刈爱：“很简单，和我打一架，我会抱着杀死你的态度全力攻击。”
    “如果你赢了，我输了，这件事就算了。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “行，没问题。”
    闻言，林白爽快答应。
    据他所知，因为朱染刈爱从小接受的教育。
    如果是工作的话，她只要接下了，无论目标是谁，都会毫不犹豫的杀死对方。
    在原世界线里面，她就受到藤咲雅雇佣，然后对着赤夜萌香一行人出手。
    最后被朱染心爱抓住机会一击贯穿了心脏。
    生死不明，疑是死了。
    “换个战场吧。”
    说着林白召唤雾之门。
    他率先走3??虾私児Re?7?另?私了进去。
    “这是空间通道…”
    看到突然出现的雾之门，朱染刈爱眼中浮现一抹好奇，不由打量了起来。
    0求鲜花0
    并没有急着走进去。
    朱染心爱见事情变成这样，有一些担忧：“刈爱姐，林白的实力很强的。”
    “我知道。”
    朱染刈爱看向她，浅浅的笑意在脸上闪过。
    随后走进了雾之门。
    “走吧。”
    赤夜萌香嘴角勾起一抹饶有兴趣的笑意，银白色长发轻晃，跟着走进雾之门。
    朱染亚爱和朱染心爱见此紧随其后。
    一行人?Aп四龄七（二?）?事-?裙来到蜃界。
    位于平原的一角中。
    周边只有遍地的杂草。
    此时夜空繁星满天。
    虽然光线有些昏暗，但并不影响林白等人。
    “你出手吧。”
    林白嘴角含笑，双手插兜看着朱染刈爱。
    虽然他可以一招秒。
    但既然说好了，总得给对方一个表现的机会。
    空间卡牌出现。
    在赤夜萌香、朱染亚爱和朱染心爱的上方竖立旋转，空间之力笼罩住三人。
    朱染刈爱摘掉自己耳朵上的两个十字架耳饰。
    这是封印她能力的。
    只摘掉一个，她的实力就足以媲美赤夜萌香。
    摘掉两个身体会变成一种液体状，哪怕被打碎脑袋或刺穿心脏也无法杀死她。
    既然之前说了尽全力。
    所以朱染刈爱直接摘掉两个封印十字架耳饰，体内强大的血色妖力瞬间爆发。
    方圆数千米掀起六级强风。
    世界似乎被染成了血色。
    赤夜萌香三人在空间卡牌的庇护下丝毫不受影响。
    身上的衣物滑落在地，朱染刈爱化作一团人形的血色液体，一滴滴血珠飞出。3是另⑦陾侕@是把丝_囷
    上面携带着强大的妖力。
    哗啦一声，一雪的羽翼在林白身后展开。
    帝具万里飞翔。
    秘技神之羽发动。
    万里飞翔上绽放微光，双翼一振，一股旋风般的力量爆发鳍鹨意三侕二韭爾卷住那些血珠。
    上百滴血珠到飞回去。
    直接穿透朱染刈爱的液体肉身，打在后方的地面上，轰隆隆炸出一个个大坑。
    宛如集束炸弹爆炸。
    可见这些血珠的威力。
    察觉到血珠攻击好像无效，朱染刈爱直接化作一道血光朝着林白冲了过去。
    一根根血色尖刺突出。
    远程不行，她准备近身。
    …四…。
125：我要你以后都属于我（求订阅）
    朱染刈爱冲向林白。
    强大的妖力全部被压缩在体内，并且凝聚在刺向林白的那些血色尖刺前端。
    一旦刺入对方体内，其中压缩的恐怖妖力就会瞬间爆发将敌人炸成血沫。
    身后雪白的羽翼扇动。
    林白快速拉开距离，举起张开五指的右手。
    五指虚握，冻结界显现。
    方形的蓝色马赛克结界将朱染刈爱罩在其中。
    其中温度极速降低。
    空气中的水分瞬间结冰。
    既然朱染刈爱将自己的身体化作液体状，那么很适合用极低温来对付她。
    冰霜以肉眼可见的速度在朱染刈爱的身体上蔓延，接着被她的妖力冲散。
    察觉到环境不利。
    朱染刈爱对着前方结界一拳打出，右手变化，宛如钻头一样打在结界上面。
    一层层涟漪泛起。
    妖力汇聚，一“五九七”下又一下打在同一个位置上。
    她想要以点破面。
    察觉到她的目的，林白不由轻轻一勾嘴角。
    冻结界的冰冻力量暴涨。
    三秒之后，结界散去。
    一个巨大方形冰块从空中落下，砸在地面上。
    方形冰块边长两米。
    朱染刈爱被冰冻在其中。
    “结束了吗？”
    二十几米外观战的赤夜萌香三女神色微动，朱染心爱轻轻眨眼询问了一句。　玖铃镏死溜企倭爸
    “还没有。”
    赤夜萌香回了一句。
    朱染亚爱没有说话，视线始终放在战场上。
    或者说朱染刈爱身上。
    如果不使用崩月次元刀的话，对方爆发出的实力其实已经不比她差了。
    不是现在的她，而是成为林白眷属之前的她。
    其实她们吸血鬼在年龄进入成长期之后，实力会进入一种突飞猛进的阶段。
    现在朱染心爱实力和她们比起来相差一大截。
    是因为还没到成长期。
    再过一年，朱染心爱进入成长期之后实力会快速增长，至少比现在强十倍。
    有可能媲美她们。
    具体会变强多少，主要也和个人的资质有关。
    咔嚓，咔嚓…尔x揪a漆溜蹴引衤三扒
    巨大的方形冰块上突然出现一道道裂痕，下一刻轰隆一声爆开向四周溅射。
    朱染刈爱挣脱冰冻束缚。
    她再次化作血光冲向林白，双臂化作锋利的血刀状，斩出数道血色能量攻击。
    本人则紧随其后。
    林白神色不变，在能量攻击抵达身前的瞬间，他眸子微动发动了全反击。
    可以抵挡一切能量攻击。
    并且以数倍往上的威力将其反弹给攻击者。
    五六道血色能量攻击以比来时更快的速度打在朱染刈爱身上，将她切成了数段。
    攻击势头不减打在地面。
    直接斩出了数条沟壑。
    而朱染刈爱并没有死去。
    血液般的数块身体上蔓延出大量血色触手，与其他的部分连接，快速聚合。
    仅两三秒就恢复完整。
    就在她恢复完整的时候，林白动用万里飞翔发出数十根能量羽毛发动攻击。
    一根不漏全部击中。
    能量羽毛不是洞穿攻击，而是产生了爆炸。
    轰隆隆爆响不断。
    地面轻轻颤抖。
    伴陆a翼起亦弍8斯$飼?随尘土飞扬，朱染刈爱直接被炸成了碎片。
    帝具威力与使用者有一定关系，使用者越强，爆发的威力也会越强大。
    林白能最大化发挥威力。
    一根能量羽毛爆炸就能摧毁十米内的事物。
    何况是数十根一起爆炸。
    哪怕将身体化作液体状，不死性大大增强的朱染刈爱也受到了不低的伤害。
    察觉到这一点，林白没有选择继续攻击。
    等待大约半分钟后。
    朱染刈爱这才再次恢复完整，气息比之前减弱的很多，并且有些起伏不定。
    显然是因为受伤意球印奇事伍咎师久岜的原因。
    稍微缓了一会儿。
    朱染刈爱发出询问：
    “你用了多少实力？”
    她已经隐隐看出自己与林白之间的差距了。
    林白微笑道：“不到全力的百万分之一吧。”
    他刚刚只动用了帝具万里飞翔和冻结界，甚至连冻结界都没有全力施展。
    不然朱染刈爱已经被空间崩坏给干掉了。
    朱染刈爱：“？！”
    不到全力的百万分之一？
    要是全力出手会有多恐怖？
    怕不是可以毁灭世界了！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    之前脱落的两个封印十字架耳饰与白色长裙、白色长手套纷纷飞回她身上。
    重新化作人类的模样。
    朱染刈爱看着林白浅浅一笑说道：“是我输了，藤咲雅的事情就此结束。”
    “谢谢你手下留情。”
    “作为胜利者，你可以向我提一个要求。”
    “嗯……”
    她微微停顿又加了一句：
    “什么要求都行。。。”
    “？？？”
    她这话一出，不只是林白，就连赤夜萌香、朱染亚爱和朱染心爱都愣了一下。
    什么要求都行？！
    你是在暗示什么吗？
    “什么要求都行？”
    林白愣了一下，不由轻轻眯起双眼看着她。
    “嗯，都行。”
    朱染刈爱点了点头。
    大眼睛里透着一股纯真。
    林白轻扬嘴角：“既然这样的话，那我要你从今往后都属于我，你愿意吗？”
    “！！！”
    话音落下，赤夜萌香、朱染亚爱和朱染心爱三女都是神色微动，眸光闪烁。
    “属于你……”
    朱染刈爱微微一愣。
    接着有点好奇和疑惑：
    “你是让我成为你的专属杀手之类的吗？”珊师另祁鸸4芭
    “不是。”
    林白微微摇头一笑：“与萌香和亚爱一样。”
    “和小萌香她们一样…”
    朱染刈爱闻言也终于知道林白是什么意思了。
    目光再次打量起林白。
    沉思片刻后，她嘴角露出一抹浅浅的笑意：
    “可以，我答应了。”
    朱染心爱：“……”
    不是，三个姐姐竟然都被林白这家伙给收了。
    只有自己还是外人。
    想到这里，她看向林白的目光不由有些幽怨。
    这家伙到底怎么想的？
    对于林白将朱染刈爱也收了，赤夜萌3。6香眨了眨眼，嘴角轻轻勾起一抹弧度。
    朱染亚爱眸子微动。
    她突然有点想知道。
    如果朱染一茶知道自己的女儿都被林白一网打尽了，他会有什么样的反应。
    不得不说有点好奇。
    只是想想就感觉很有趣。
    这时朱染刈爱带着一丝期待又说道：“林白，你能让我吸一下你的血吗？”
    之前她就感觉到了。
    林白身上那股吸引她的气息好像是来自血液。
    “可以。”
    林白笑着点头。
    对于自己的老婆，基本都是有求必应的。
    “太好了！”
    朱染刈爱见林白答应双眼一亮，脸上露出小孩子得到玩具时般的纯真笑容。
    一下扑进林白怀里。
    张开嘴向着他的脖子咬去。
    朱染心爱：“？？？”
    ……。
126：果然妹妹还是妹妹（求订阅）
    “？？？”
    看着直接扑到林白身上开始吸血的朱染刈爱，朱染心爱微微睁大眼睛愣住。
    搞什么啊！
    自己都还没吸过血呢！
    先来后到懂不懂。
    这些天她只喝过兑了林白血液的番茄汁，压根不知道直接吸血是什么感觉。
    可恶（皿）。
    怎么心里感觉好羡慕。
    “心爱你怎么样了？”
    这时赤夜萌香察觉到了朱染心爱脸上的异样。
    朱染亚爱也看向她。
    “我没事……”
    回过神来的朱染心爱俏脸微红，眼中心虚一闪而过，故作镇定地看着她们。
    赤夜萌香和朱染亚爱见此一幕，对视一眼。
    赤夜萌香唇角微扬：
    “心爱，有时候需要主动一点，你看刈爱姐是不是就很主动，多学学她。”
    “没错。”
    朱染亚爱点头附和。
    显然她们都看出来了。
    在这些天的相处中，朱染心爱对林白有想法。
    朱染心爱闻言脸颊变21得更红了，眼中浮现一丝像被父母发现秘密的慌乱之色。
    她强装镇定笑了笑说道：
    “亚爱姐姐，萌香姐姐，你们再说什么啊。”
    “什么主动不主动的。”
    “我怎么听不懂？”
    “……”
    看见朱染心爱在口是心非，作为她的姐姐，赤夜萌香和朱染亚爱表示心累。
    果然妹妹就是妹妹。
    哪里比得上姐姐们啊。
    朱染刈爱吸了十秒左右的血就停了下来，舌头轻轻舔了舔自己诱人的红唇。
    她心满意足看着林白，浅浅一笑说道：“林白你的血好香啊，我好喜欢。”
    “吸完后全身都感觉很舒服，有种充实感。”
    “那我们缔结契约吧。”
    林白闻言微微一笑，伸出手环住了朱染刈爱的柔软腰肢，噙住了她的红唇。
    “！！！”
    朱染刈爱微微睁大双眼。
    随后下意识闭上，沉浸在初次接吻的感觉中。
    这种感觉很奇妙。
    让她的心跳不由加速。
    看到林白和朱染刈爱接吻，赤夜萌香和朱染亚爱眸子微动，异色一闪而过。
    而朱染心爱脸又红了。
    不由用手捂住眼睛。
    就是指缝有点大。
    林白将黄金权柄之力赋予给了朱染刈爱。
    作为吸血鬼其实都有成为真祖的梦想。
    一旦获得真祖之力，她们将拥有强大的实力和近乎真正不死的恐怖生命力。
    黄金权柄之力可以一点点提升她们的力量。
    甚至使其蜕变为真祖。
    成功缔结眷属契约，林白暂时松开朱染刈爱，转身看向赤夜萌香她们那边。
    空间卡牌化作光点消失。
    赤夜萌香三女顿时感觉到周围空间恢复正常，于是来到林白和朱染刈爱身边。
    朱染刈爱感受着体内变化。
    察觉到黄金灵气正在一点点滋养肉身，让肉身变得更强大，妖力也是一样。
    眼中不由浮现惊喜之色。
    “小白……”
    这时赤夜萌香突然伸出右手一把抓住朱染心爱的后衣领，将她提了起来。
    像抓着一只小猫咪。
    “哎！！！”
    一米五还差一点的朱染心爱被提溜起来，嘴里情不自禁发出一下惊叫声。
    两条腿不由蹬了几下。
    震惊加疑惑看着赤夜萌香：
    “萌香姐姐你干什么？”
    朱染亚爱见此眸子微动，仿佛猜到了什么，唇角不由轻翘，露出了一点笑意。
    “小萌香？”
    朱染刈爱看见赤夜萌香提起自己亲妹妹，眨了眨眼，眼中浮现一抹好奇之色。
    林白见此不由轻轻挑眉。
    赤夜萌香看着林白，嘴角带着笑意说道：
    “刚刚心爱说你只亲自己的姐姐太过分了，希望小白你也可以亲亲她。”
    “哎？？？”
    朱染心爱瞬间睁大双眼。
    白皙脸蛋瞬间通红，宛如两朵红玫瑰绽放。
    见赤夜萌香对自己眨了眨眼，林白心中有数，于是故作惊讶看向朱染心爱：
    “心爱你真这样说了？”
    与林白对上视线，朱蹴林翏师翏鳍虾②扒染心爱羞涩不已，眼中泛着害羞的涟漪，连忙解释道：
    “我没说，不是我说的，你要相信我！”
    “是萌香姐姐在乱说。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “她在骗林白你！”
    “这样吗？”
    林白故作怀疑。
    看向朱染亚爱笑着问道：“亚爱你怎么看？”
    朱染亚爱轻轻一笑：“我觉得萌香说得对。”
    “亚爱姐？”
    朱染心爱不由一愣。
    林白又看向朱染刈爱：“刈爱你觉得呢？”
    “哎，我啊。”
    朱染刈爱看了看朱染心爱，又看了看朱染亚爱和赤夜萌香，然后沉呤道：
    “嗯，我觉得小萌香她们说的应该是真的。”
    虽然她才刚来没多久。
    但也发现朱染心爱看林白的眼神有些不一样。
    现在听赤夜萌香两人这么一说，她顿时才明白原来那是看喜欢的人的眼神。
    “刈爱姐？！”
    原本一脸期待看着朱染刈爱的朱染心爱闻言睁大双眼，有种天塌了的感觉。
    你可是我亲姐啊！
    竟然都不帮我，呜呜。
    没爱了，彻底没爱了。
    合着自己真成外人了。
    “小白接着。”
    赤夜萌香这时突然出声。
    右手一晃，直接将朱染心爱轻轻丢了出去。
    “哎！！！”
    朱染心爱察觉到身体腾空不由大惊，下意识闭上双眼，呼吸都不由停滞了。
    浑943然忘记自己的身份。
    别说这点高度，哪怕不动用妖力从十几米的高度摔在地面都不会有什么事。
    很快朱染心爱就感觉自己被一个人接住了。
    她顿时睁开双眼。
    微微低头，嘴角噙着笑意的林白映入眼帘。
    察觉到自己被以公主抱的姿势抱着，朱染心爱只感觉脸在发烫，心脏怦怦跳。
    “放，放我下来。”
    有些手足无措，她红着脸结结巴巴说着。
    林白没有说话，而是向她缓缓低下了脑袋。
    难，难道……
    见此一幕朱染心爱瞳孔一颤，缓缓睁大双眼。
    难道林白要亲自己吗！
    看着林白越来越近的面容，朱染心爱情不自禁闭上双眼，心中紧张又期待。
    下一刻。
    “以后永远和我在一起吧，心爱。”
    林白温柔的声音在朱染心爱的耳边轻轻响起。
    “！！！”
    朱染心爱睁开双眼。
    眼中浮现惊喜和害羞。
    还不等她说什么，林白就已经噙住了她柔软的嘴唇，撬开牙关开始探索。
    朱染心爱眸子颤动。
    眼睛不知不觉闭上，被动的接受着林白亲吻。
    看到这一幕。
    赤夜萌香和朱染亚爱对视一眼，都微微一笑。
    我愚蠢的妹妹啊。
    姐姐们只能帮到这里了。
    ……。
127：性福生活和漆黑之弓（求订阅）
    林白再次赋予权柄之力。
    黄金之力涌入朱染心爱体内，在小腹处汇聚。
    王之眷属契约成型。
    契约之力与她灵魂相融。
    虽然知道这股力量进入灵魂以后将永远无法脱离，但朱染心爱并没有抗拒。
    契约成型，她能感觉到自己与林白多了一层无形的联系，顿时有些开心。
    这一刻她终于成为真正意义上的自己人了。
    大约十分钟后。
    林白带着赤夜萌香、朱染亚爱、朱染刈爱和朱染心爱回到家园一号木屋。
    将朱染刈爱介绍给托尔、樱岛麻衣等人认识。
    因为有粉萌香记忆，所以阿卡夏其实认识萌香的这位二姐朱染刈爱。
    不过她故作不认识。
    这是两人第一次真正见面。
    知道阿卡夏与赤夜萌香的关系后，朱染刈爱惊讶，没想到两人关系这么复杂。
    而樱岛麻衣知道朱染亚爱、朱染刈爱、赤夜萌香和朱染心爱的关系之后。
    她看向林白的眼神不由发生了一点点变化。
    不得了，真是不得了。
    他竟然把别人的三个亲女儿和一个养女一网打尽，老父亲知道了不得气死。
    蜃界的夜色渐渐浓郁。
    晩上十一点后。
    众人陆续回到房间。
    林白先来到托尔房间，隔音结界笼罩，同时3释放出特意开发的时之领域。
    托尔房间内的时间流速与房间外发生差异衣妻留医叁2酒爾。
    直接是六比一。
    里面六小时，面小时。
    外界两小时后，作为龙骑士的林白成功用自身强大征服了托尔这头巨龙。
    等托尔面色红润，带着幸福笑容沉沉睡去。
    林白又来到阿卡夏房间，一个半小时后离去。
    接着是赤夜萌香、朱染亚爱和樱岛麻衣。
    各待了外界的半小时。
    林白也没有忘记刚刚成为眷属的朱染两姐妹。
    朱染刈爱散发着异域风情，让林白很有干劲，而对方表现也有些出乎意料。
    与成熟的外表不同。
    对这些事她完全不懂。
    朱染心爱都比她懂一些。
    纯真无垢，需要林白一点一点去开发。
    将这朵小白花染上专属于自己的色彩。
    林白最后才来到朱染心爱的房间。
    在她一声惊呼中噙住柔软红唇，释放着情感。
    渐入佳境后将她抱了起来。
    成功让朱染心爱带着幸福笑容沉沉睡去后，林白对她施展了一下天空魔法。
    接着瞬移来到客厅中。
    “嗯……”
    十指交叉举起手，林白舒服地伸了一个懒腰。
    然后双手叉腰。
    左扭扭，右扭扭。
    最后轻轻呼出一口气。
    感知到所有老婆都心满意足的沉沉进入梦乡，林白不由勾起嘴角满意一笑。
    时之领域是个好技能啊。
    经过实践证明，果然能让所有人都很性福。
    身上穿着一件白色的宽松睡袍，坐在客厅的沙发上，林白打开了万物图鉴。
    昵称：朱染刈爱
    等级：蓝
    介绍：单纯吸血鬼
    获得：漆黑之弓
    “漆黑之弓？”
    看到朱染刈爱的图鉴奖励，林白微微一愣。
    完全想不到出处。
    于是直接选择领取。
    一把漆黑的长弓出现。
    果然弓如其名，通体宛如由一块黑色奇特金属锻造而成，黑到深邃发亮。
    不过也不是全黑。
    弓身上有红色条纹。
    林白伸出左手握住漆黑之弓，右手的食指、中指和无名指轻轻拉开弓弦。
    只见点点微光闪烁。
    一根能量箭瞬间浮现。
    能量箭呈现为黑红之色。
    林白握上漆黑之弓的那一刻，如臂使指的感觉传来，仿佛是自身的一部分。
    念头微动，自行凝成的能量箭矢瞬间消散。
    他已经知道这边漆黑之弓的出处了。
    《魔弹之王与战姬》
    是里面泰格勒威尔穆德沃鲁恩家里祖传的黑弓，疑是与一位女神有关。
    黑夜与死亡的女神。
    蒂尔纳法。
    将漆黑之弓完全觉醒后，沃鲁恩全力出手，可以做到一箭摧毁一座城市。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    虽然这样他会消耗过多精力，有可能会死。
    但足以证明这把弓的强大。
    林白对着漆黑之弓释放精神感知，仔细感知了一下，嗯，没有任何的异常。
    空间卡牌浮现。
    林白从客厅中消失。
    下一刻出现在蜃界外围大海的海边上方，站立在数千米高空开始举弓拉弦。
    完全觉醒模式。
    弓身上血色条纹发光。
    原力不断注入漆黑之弓。
    大约十五秒后。
    当达到极限的反馈传来，林白的右手一松。
    咻~~~~
    能量箭矢破空而出。
    动静微弱，瞬息百里。
    接着落入无边大海，耀眼的黑红色光芒绽放。
    箭矢入海的地方瞬间出现一个半径万米的真空大洞，恐怖冲击波向四周席卷。
    在海面上掀起滔天巨浪。
    林白释放精神感知。
    等到动静平息下来后，他心中也已经有数了。
    这一箭能炸平半个本州。
    霓虹本州岛面积约二十二点八万平方公里，一半就是十一点四万平方公里。
    可见漆黑之弓的强大。
    不过武器具体能有多强，还是要看使用者。
    刚刚这一箭的威力只是漆黑之弓的上限，而不是林白这位使用者的上限。
    将漆黑之弓收进体内。
    林白使用空间卡牌瞬移回到家园一号木屋。
    没有去老婆们的房间。
    而是回到自己卧室。
    躺在床上开始闭目养神。
    不知不觉原力太阳从东方升起，昼夜交替。
    早上六点半。
    林白睁开双眼起床。
    没有叫醒熟睡中的众女。
    到厨房简单弄了一桌早餐，给众女留下消息之后，林白离开蜃界前往学校。
    后面樱岛麻衣醒来，看到林白留下的消息，于是向学校请了一周的假。
    随后她看着手机沉默了一会儿，眸光闪烁。
    深吸一口气不再多想。
    时间流逝，周三下午。
    林白慢悠悠走在回家路上。
    “嗯？！”
    突然林白眸子微动。
    停下脚步后微微抬头。
    两个熟悉存在正在接近。
    不是别的，正是鹡鸰鸟妖怪和绣眼鸟妖怪。
    察觉到它们正向自己这边不快不慢的飞过来。
    林白有点惊讶和好奇。
    它们不是要去长野县吗？
    为什么还在这里？
    很快，正在数十米高空中飞着的鹡鸰鸟妖怪和绣眼鸟妖怪都看见了林白。
    它们看见林白。
    林白也看见了它们。
    两只鸟妖怪的大眼睛中顿时浮现一抹人性化的惊慌。
    连忙扇动翅膀向着更高的地方飞去。
    “？？？”
    林白眨了眨眼，也懒得去理会它们，收回视线继续朝着住处的方向走去。
    走着走着，他发现它们竟然在远远跟着自己。
    ……。
128：妖怪们的智慧之神（求订阅）
    “跟踪我？”
    察觉到鹡鸰鸟妖怪和绣眼鸟妖怪在后面远远跟着自己，林白眸子微微一凝。
    虽然被跟踪。
    但没察觉到恶意。
    所以它们想干什么？
    直接将它们抓过来询问的念头一闪而过，林白转念一想，最后还是放弃了。
    先保持一点神秘感吧。
    看看后面它们会做什么。
    想到这里，林白不动声~色继续向住处走去。
    途中消灭几只倒霉恶灵。
    都是下级恶灵，贡献了一点微不足-道的能量。
    二十分钟转瞬即逝。
    林白回到自己的住处。
    上百米的高空中。
    看见林白回到疑是住处的房子里面后，鹡鸰鸟妖怪和绣眼鸟-妖怪对视一眼。
    鹡鸰鸟妖怪：“应该就是这个地方了。”
    绣眼鸟妖怪：“记住了吗？”
    鹡鸰鸟妖怪：“记住了。”
    绣眼鸟妖怪：“很好，我们快走吧，万一被他发现，我们就要变成烧鸟肉了。”
    鹡鸰鸟妖怪：“说得对，走走走，赶紧走。”
    意见快速达成一致，两只鸟妖怪记住林白的住处，扇动翅膀快速离开这里。
    “走了……”
    一直用无形精神感知关注两只鸟妖的林白察觉到它们快速离去，眸子微动。
    将书包丢在沙发上。
    遮掩卡牌在身边闪烁。
    无形遮掩之力笼罩。
    无法被其他人看见和感知，科学仪器也一样。
    林白打开落地窗，白银圣地笼罩，锁定快速离开的两只小鸟妖怪跟了上去。
    礼尚往来。
    对方刚刚跟踪自己。
    现在轮到自己尾随它们了。
    从它们到这里很快就离开的行为来看，目的显然只是为了确认自己的住处。
    所以确认住处干什么？
    很可能是想告诉谁。
    那就跟上去看看到底是谁对自己有想法吧。
    大约十分钟后。
    四点五十分，文京区。
    小石川后乐园。
    距离闭园还有十分钟。
    两只小鸟妖怪来到了它们曾经生活的家。
    不是为了回家。
    而是有人在等它们。
    是一位美少女。
    个子小巧，只有一米五。
    有着一头蓬松的金色中短发，肌肤十分白皙。
    脑袋上戴着贝雷帽。
    身上穿着一件洛丽塔风格的白色连衣裙。
    海蓝色花边的裙摆遮掩到膝盖的上方。
    脚上上棕色皮鞋，双腿上穿着白色的过膝袜。
    胸腔轮廓稍微有点小。
    总体看着像萝莉。
    五官精致，金色的头发配上紫色双眸，让她看着仿佛天生带有一种贵气。
    感觉很像大家千金。
    她的手中还拿着一根造型精致的红色手杖。
    “有点熟悉…”
    隐蔽在几米外无法被察觉的林白打量着她，眸子微动，寻找着相关的记忆。
    这时两只小鸟飞到少女身前，绣眼鸟妖怪说道：“公主大人，我们回来了。”
    “没遇到危险吧？”
    它们口中的公主大人，也就是金发少女看着它们，最先发出的是关心询问。
    “没有没有。”
    鹡鸰鸟妖怪抢着回答。
    “没有就好。”
    得知它们没有遇见危险，金发少女微微一笑，然后脸上露出一丝好奇问道：
    “事情办的怎么样？”
    绣眼鸟妖怪：“放心吧公主大人，我们跟着对方成功找到了他的住处。”
    鹡鸰鸟妖怪：“公主大人，你要去找他吗？”
    金发少女眨眼一笑：“有想法，不过时机还没到，先好好观察一下再说。”
    “毕竟目前对他的印象都来自你们的描述，我都还没有亲眼见过他。”
    “对了……”
    说到这里，她好像想到了什么，面露好奇：
    “他真有那么好看吗？”
    在两只小鸟妖怪的描述中，林白的长相对于人类来说似乎十分出众。
    就在两只小鸟妖怪正准备回答她的时候。
    一个声音突然响起。
    “我帅不帅，你亲眼确认一下不就知道了。”
    “是谁！？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    金发少女和两只小鸟妖怪闻言都是大吃一惊。
    金发少女是惊讶和警惕。
    而两只小鸟妖怪却身体一僵，差点掉在地上。
    大眼睛里浮现惊慌之色。
    连忙扇动着翅膀说道：
    “是他，是他，就是他。”
    “这就是他的声音！”
    大约三米外，林白挺拔的身形悄无声息出现。
    林白唇角轻翘，面带微笑看着金发少女。
    他已经认出对方身份了。
    妖怪们的智慧之神，其名为：岩永琴子。
    出自《虚构推理》。
    她被妖怪们尊称为公主大人。
    因为神体的特征也有着另一个神名。
    只眼只脚之神。
    据他所知，岩永琴子虽然是神，可以看见妖怪，也能对妖怪造成伤害。
    但战斗能力并不算强。
    正如智慧之神的神名，绝大多数的情况下她都是靠智慧去解决问题的。
    正如世界观名字一样。
    用一个个虚构的推理去解决妖怪们的问题。
    “哇！！！”
    看到突然出现的林白，原本很惊讶和警惕的岩永琴子一下就睁大了眼睛。
    嘴巴不由微微张开。
    心跳突然加快。
    看着林白，她的脑袋里不由冒出一些念头。
    为什么会这么帅？
    “就像是世界最顶级的雕刻大师耗尽一生，灵感迸发才完成的绝世作品。”
    “浑然天成，无懈可击。”
    “如天空般澄净的蓝色眸子里像蕴藏着星空，深邃迷人的同时又充满危险。”
    “又像是夜晩的灯火。”
    “一切渴望光明的动物都会情不自禁靠近，哪怕很可能会因此失去生命。”
    一个个念头浮现。
    岩永琴子的脸不由红了。
    眼中泛起一丝丝涟漪。
    胸腔里的心脏十分活泼Yi起（—六）尹s?n尔迩j?iu②，似乎想要跳出来玩。
    这时也看见林白的两只小鸟妖怪吓得一哆嗦，连忙将岩永琴子护在身前。
    嘴里叽叽喳喳：
    “公主大人就是他，我们被他发现了。”
    “完了完了，他肯定要把我们抓去烧烤了。”
    “公主大人快点跑，这个家伙好可怕的。”
    “闭嘴！”
    听见两只小鸟妖怪一直叽叽喳喳个不停，林白故作冷眼轻轻瞪了它们一下。
    下一刻声音戛然而止。
    两只小鸟妖怪连忙闭嘴。
    岩永琴子也从失神中回过神来，白皙脸颊上升起的一抹樱花粉还没有散去。
    她看着林白笑着说道：
    “你好，我叫岩永琴子，请问你的名字是？”
    …于…。
129：不要对异性太好奇（求订阅）
    “你好，我叫林白。”
    林白看着岩永琴子，微微一笑给出回答。
    态度很友善。
    毕竟对方态度也一样。
    “林白……”
    岩永琴子眸子微动。
    听名字像隔壁国家的人。
    对此也没有惊讶，毕竟霓虹有很多国家的人。
    尤其是隔壁国家的人。
    旅游、工作、移居的都有。
    世界被道路连通的那一刻，多元性是必然的。
    得知名字后，岩永琴子上前来到林白的身前，微微抬头看着他一笑说道：
    “十分抱歉刚刚让妖怪们偷偷跟踪你回家。”
    视线打量着林白。
    身上穿着的果然是私立统合院的学生制服。
    领夹是红色的。
    看样子是高一学生。
    从鹡鸰鸟和绣眼鸟口中得知林白的事情后，她心中就产生了一“三三零”些好奇。
    过来这里之前，她做了一些相关的资料调查。
    比如身上的穿着。
    根据描述很像学生制服。
    再根据描述外貌推测年龄。
    基本确定范围是高中。
    于是她就将文京区所有高中的校服图片找了出来，让两只小鸟妖怪来辨认。
    最后得知是私立统合院。
    几年级倒不知道。
    不过她现在知道了。
    “没事，我不介意。”
    林白轻扬嘴角：“我不是什么小心眼的人，等下你让我把它们都做成烧鸟串就可以了。”
    “哎！！！”
    岩永琴子闻言微愣。
    而鹡鸰鸟妖怪和绣眼鸟妖怪闻言直接吓得掉在了地上，大眼睛里满是绝望：
    “完了完了，我们完了，这下真要被吃了。”
    “呜呜呜，我不要被吃啊，我不要变成串。”
    “呜﹏”
    它们就这样趴在地上。
    嘴里不断发出伤心、不甘、绝望的痛哭声。
    你问为什么不逃跑。
    当然是因为它们知道自己压根就跑不了。
    为了避免惨遭折磨而死，就算是死，它们也要选择痛快死去，少一点痛苦。
    所以直接放弃了抵抗。
    岩永琴子愣了一下后就察觉到林白脸上浮现的捉狭笑意，顿时明白过来。
    看向地上被吓坏的两只小鸟妖怪笑着说道：
    “好了，林白他是吓你们的，别哭了。”
    “哎？？？”
    两只小鸟妖怪闻言停止哭喊朝着林白看去。
    眼中浮现对活着的渴求。
    林白对着它们微微一笑。
    虽然这个在岩永琴子看来帅气好看的笑容，在它们眼中就像是恶魔的微笑。
    但都松了一口气。
    看来不会变成烧鸟串了。
    活着的感觉，真好！
    岩永琴子见此不由轻轻一笑，又看回林白：
    “要找个地方聊一聊吗？我请你吃晩餐吧。”
    “当做我让妖怪跟踪你回家这件事的道歉。”
    她脸上露出期待之色。
    “……可以。”
    四目相对，林白眨了眨眼，微笑着点了点头。
    “那我们走吧。”
    看①l??g尹7事五鸠罢见林白答应后，岩永琴子脸上的笑容瞬间灿烂了一些，掩饰不住的开心。
    于是两人两妖怪开始离开小石川后乐园。
    毕竟马上要闭园了。
    两只小鸟妖怪拉开一点距离跟在林白和岩永琴子的身后，都不愿意靠太近。
    要不是因为岩永琴子。
    它们甚至想头也不回的转身离开这个地方。
    离开小石川后乐园的途中，岩永琴子拿出手机花了点时间定下吃饭地点。
    林白也拿出手机给蜃界的老婆们发了条消息。
    群聊：相亲相爱一家人。
    他给阿卡夏、托尔、朱染亚爱、康娜她们几个没手机的都买了一个手机。
    并且注册了E。
    所有人都在群聊里。
    大约二十分钟后。
    林白和岩永琴子来到了不算很远的一家餐厅。
    岩永琴子预订了包厢。
    两只小鸟妖怪没有跟着进入餐厅，而是在外面等待，其实就是想远离林白。
    林白两人来到包厢。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    料理已经提前上齐了。
    很丰盛，都是招牌菜。
    显然岩永琴子并不缺钱。
    毕竟她不只是看着像某大户人家的千金，实际的身份就是大户人家千金。
    两人开始边吃边聊。
    岩永琴子看着坐在对面林白，轻轻一笑说道：
    “林白你应该猜到我的身份了，因为一些原因我成了妖怪们的神明大人。”
    “它们一般用公主大人来称呼我。”
    “不过你不用在意这个身份，把我当成可以看见妖怪的超能力者就行了。。。。”
    “我对你很好奇。”
    “介意告诉我身份吗？”
    话音落下，她眨了眨眼，一脸好奇看着林白。
    “这倒不介意。”
    林白微微一笑：“不过我的身份不止一个，你现在只能知道其中一个。”
    岩永琴子闻言眸子微动，眼中好奇更多了：
    “那我怎么样才能知道你的全部身份呢？”
    两人四目相对。
    林白轻轻挑眉一笑：“我说小妹妹，千万不要对一个异性感到这么好奇。”
    “毕竟一旦对异性感到好奇，好奇心越重，就越有可能会喜欢上对方。”
    “小妹妹……”
    听到林白对自己的称呼，岩永琴子一愣，下意识低头看了看两个小笼包。
    眉头不由微微一皱。
    又听到林白后面的话，左眼眸子转动一下，她看回林白，轻轻一笑说道：
    “怎么，难道林白你怕我不小心爱上你吗？”
    林白：“那倒不是，只是小妹妹你多大了，小孩子就要有小孩子的样子。”
    “要好好读书，不要一天想这些有的没的。”
    “我才不是小妹妹！”
    又被林白这样叫，岩永琴子微微皱眉反驳道：
    “我已经十七岁了，林白你是统合院高一的学生吧，我可要比你大一岁。”
    “十七……”
    闻言，林白眸子微动。
    视线在岩永琴子身上打量起来，似乎0。1很怀疑。
    记得对方在原世界线出场的时候就是十七吧。
    就是外表看不出来。
    “真的。”
    岩永琴子直勾勾看着林白，神色很认真。
    “好吧，我相信你。”
    林白见状笑着说了一句。
    用筷子夹起一只天妇罗炸虾一口咬掉一半。
    岩永琴子闻言脸上再次露出笑容，笑着说道：
    “你还没回答我问题呢，而且还是两个。”
    将嘴里的炸虾咽了下去，林白这才回答她：
    “回到第一个问题。”
    “你要如何才能知道我的全部身份，很简单，只要我们关系足够亲密。”
    “关系足够亲密…”
    岩永琴子闻言眨了眨眼，若有所思之色浮现。
    随后微微一笑说道：
    “情侣的关系够吗？”
    ……。
130：我想把你带回家（求订阅）
    岩永琴子话音落下。
    林白眸子轻凝。
    看着她微微一笑：
    “够是够了。”
    “不过我们不是。”
    将岩永琴子的神色变化和态度尽收眼底。
    林白心中产生了猜测。
    难道对方喜欢自己？
    是人生三大错觉之一的可能性，他觉得很低。
    让女孩子一见钟情而已。
    不过是他的日常罢了。
    岩永琴子轻轻眨眼：
    “好像也是。”
    目光微微闪了一下。
    沉默片刻后她又问道：
    “那你有女朋友吗？”
    话音未落，也不等林白说话，她就笑着说道：
    “你这么帅，应该已经有女朋友了吧……”
    用开玩笑的语气说着。
    林白闻言轻扬嘴角：“恭喜你，你猜对了。”
    “啊……”
    岩永琴子一呆。
    不是，还真有啊！
    她其实以为没有来着。
    毕竟谁说一个大帅哥就一定会有女朋友的。
    就不能还没找到喜欢的吗？
    当然也有其他可能。
    不过这些统统都是偏见。
    22就像她这么漂亮，有些人也会下意识以为有男朋友了，实际上根本就没有。
    只是她没想到林白真有。
    心中不由有些难过。
    自己第一次对一个异性有了一见钟情的心动感觉，没想到已经名草有主了。
    难道这段恋情还没开始就已经要结束了吗？
    想到这里她有点不甘心。
    眸子微动，看着林白故作漫不经心地询问道：
    “那个林白，你和你女朋友的感情很好吧。”
    林白看了看她，嘴角轻扬说道：“没错，我和我老婆们的感情都非常好。”
    “这样啊…哎，等等！？”
    闻言岩永琴子神色一暗，眼中浮现一抹失落。
    不过她突然察觉到了不对。
    林白刚刚说了什么？
    老婆们？
    们？
    说了们没错吧！
    岩永琴子愣了一下，眼睛睁大了一点，脸上浮现一抹有些难以置信地神色：
    “你说老婆们！”
    “你不止一个女朋友？”
    难道林白是个花心大萝卜？
    自己好不容易心动一次。
    “对啊，是老婆们。”
    林白应了一声，将剩下的半只炸虾放进嘴里。
    咔嚓，咔嚓。
    外酥里嫩，香。
    “……”
    岩永琴子瞬间沉默。
    没想到好不容易心动的对象竟然是一个海王。
    说是海王也不太对。
    毕竟林白给她的感觉并不像那种滥情不负责任的渣男，好像只是单纯花心。
    而且一般这种情况。
    如果林白是渣男的话，刚刚就不会承认，更不会说自己有多个女朋友了。
    正常回答是没有。
    然后想办法将新的鱼儿骗进自己池塘里。
    林白没有遮遮掩掩。
    反而很诚实的说了出来。
    她看着眼前正在享受美食的林白，目光闪烁。
    就这样沉默看着。
    不知道想到了什么。
    被一直盯着的林白看了看她，也懒得去猜她在想什么，专心吃着眼前的料理。
    过了一会儿后。
    岩永琴子略显迟疑：
    “那个，我能冒昧的问林白你一个问题吗？”
    “你问吧。”
    林白轻轻点头。
    岩永琴子：“你和你的女朋友，呃，你的女朋友们有分手的可能性吗？”
    她直勾勾盯着林白眼睛。
    似乎想看穿他的内心。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “绝对没有。”
    林白不带丝毫犹豫。
    分手，绝不可能。
    “……”
    见林白如此斩钉截铁的瞬间给出回答，岩永琴子眸子微动，泛起点点涟漪。
    再次陷入了沉默。
    一会儿后又问道：
    “方便透露一下，你有多少个女朋友吗？”
    “……”
    这次林白没有急着回答，而是放下筷子看着岩永琴子，嘴角轻扬微微一笑：
    “我说岩永女士，一直都是你问我，这不太好吧，是不是该我问问你了。”
    “……好，你问吧。”
    闻言岩永琴子愣了一下，随后轻轻点了点头。
    林白笑了笑询问道：
    “你一直在问我女朋友的事情，我想知道应该不是为了八卦吧，原因呢？”
    “记得说真话。”
    “我将根据你的回答决定接下来的想法。”
    说着脸上故作认真。
    “哎……”
    岩永琴?q???揪?li?g鹨?咝榴企?芭?児（?八）?子又是一愣。
    与林白四目相对，心中思索着对方的想法。
    沉思犹豫了一会儿，最终还是选择说实话：
    “我这样问，是因为我对你一见钟情了。”
    随着话音落下。
    她不由微微脸红。
    对此感到有点害羞。
    “很诚实，不错。”
    听到岩永琴子的回答与自己的猜测一致，林白轻勾嘴角，再次露出了笑容。
    笑容显得有点意味深长。
    岩永琴子脸更红了。
    故作镇定转移话题：
    “你还有什么要问的？”
    “当然有。”
    林白轻轻点头又问道：
    “你觉得我心里现在对你的想法会是什么？”
    “你心里对我的想法…”
    岩永琴子闻言眸子轻凝，脑筋不由转动起来。
    视线直勾勾看着林白。
    似乎想从他脸上看出什么。
    然而除了帅气一无所知。
    林白神色平静，眸子深邃，看不出他的情绪。
    与林白见面到现在的记忆纷纷浮现，她想尝试从中找到线索，柳眉轻颦。
    这时林白说道：“要我直接告诉你答案吗？”
    177“行，你说吧。”
    岩永琴子闻言眨了眨眼，直接放弃思考。
    林白微微一笑：“当你说出对我一见钟情之后，我就产生了一个想法。”
    “那就是将你带回家。”
    “哎！！！”
    面对林白直言不讳的说出心中想法，岩永琴子闻言不由一下睁大了眼睛。
    顿时感觉脸颊微微发烫。
    这应该也算是表白吧？
    这样看的话，她和林白是不是互相表白了？！
    这让她有点害羞和惊喜。
    不过想到林白拥有多个女朋友的事，岩永琴子心中的害羞和惊喜消散了一些。
    怎么就有女朋友了呢。
    要是自己先来的话，肯定要想办法独占才行。
    察觉到她的神色变化，林白心中若有所思。
    按照他的了解，岩永琴子其实是个醋缸来着。
    不过这不是大问题。
    看着微微低头的岩永琴子，林白又说道：
    “鉴于我们两个目前的情况，我就先满足一下你对我身份的好奇吧。”
    岩永琴子抬头看向他。
    眼中不由浮现好奇。
    她今天过来这里主要目的就是为了这一点。
    会一见钟情属于意外。
    林白微微一笑看着她：
    “如果你愿意的话，可以将我当成神。”
    “神？？！！”
    岩永琴子睁大双眼。
    ……。
131：没有对比就没有伤害（求订阅）
    林白说什么！
    他说他是神？
    听到神这个无比熟悉的称呼，岩永琴子瞬间睁大眼睛，不由愣住了。
    毕竟她自己就是神。
    妖怪的智慧之神。
    林白竟然也是神。
    震惊不已，稍微回过神来，她忍不住问道：
    “你是什么神？”
    神也是有类型的。
    有像她这种因特殊情况成为神的类型。
    也有像神话传说中那种执掌规则的神明。
    或是庇护一方，得到大量信仰变成的神。
    虽然她这种情况和信仰之神有些相似。
    但又存在不少差别。
    “嗯……”
    而林白沉呤一声后。
    他微微一笑说道：“关于这一点，你就将我当做执掌森罗万象之神吧。”
    森罗万象。
    指的是天地间纷纷罗列的各种各样的景象。
    象征包容与无限可能性。
    拥有固有灵装万象卡牌的他可以做到绝大部分想做的事情，堪称万能。
    再加上万物图鉴可以不断让他获得各种能力。
    因此这样说没问题。
    当认为自己是神的时候。
    他就可以给自己冠上例如全能之神、万能之神……等等符合自身的神号。
    “森罗万象之神？！”
    岩永琴子闻言微微一愣。
    森罗万象这个词的寓意在她脑海中浮现。
    看着林白的眼神发生变化，心中震惊难掩。
    执掌森罗万象，也就是能执掌世间一切。
    这种伟力堪称全能。
    要知道放眼各大神话体系，能做到全能这一点的神祇都算屈指可数。
    是各神系中的至高。
    甚?ue漪_?淋柒⑧寺霓私武轳至有的至高神并不全能。
    所以听到林白的讲述后，岩永琴子满是震惊。
    虽然猜到林白很不简单。
    但她没想到会这么不简单。
    看着眼前和人类没什么差别，正在享受料理的林白，她心里有种不真实感。
    除了完美无瑕的外表和若隐若现的神秘气质，还真看不出来林白的身份。
    下意识有点难以置信。
    不过转念一想，她也觉得好像没什么问题。
    毕竟她不说的话。
    谁又会知道她其实是妖怪们的智慧之神。
    林白显然和她一样。
    察觉到岩永琴子眼中一闪而过的难以置信，林白微微一笑继续吃着料理。
    现在信不信无所谓。
    他也懒得解释。
    反正以后就信了。
    过了一会儿，岩永琴子压下心中的震惊，深吸一口气努力让自己恢复平静。
    看着林白，她突然一时有点不知道该说什么。
    或许是因为对方的身份。
    按照之前鹡鸰鸟和绣眼鸟妖怪的描述，还有在后乐园中突然出现的情况。
    显然林白这位神与她这位智慧之神不同。
    一个具有强大战斗力。
    一个几乎没有战斗力。
    虽然到了紧要关头，她也可以借助妖怪们的力量，但和她本身的关系不大。
    抛开能与各种各样妖怪沟通这个特殊能力。
    她实际上也就比普通成年人强一点点。
    面对林白这样的存在，显然需要小心谨慎。
    以免触怒对方招惹灾难。
    有句话叫无知者无畏。
    有时候不知道会更有勇气去做，知道巨大的差距后反而会失去这种勇气。
    “别紧张，随意点。。”
    察觉到岩永琴子的态度变化，林白看向她，对着她微微一笑，轻松随意。
    与林白四目相对。
    片刻后岩永琴子露出笑容：“既然林白你都这么说了，我就随意一点吧。”
    “对了，我有个疑问。”
    岩永琴子眨了眨眼，好奇问道：“既然林白你是神，为什么会去上学？”
    “游戏人间吗？”
    “那你呢？”
    林白没有急着回答她，而是笑着反问了一句。
    “我……”
    岩永琴子一愣。
    好像也是哦。
    她也是一位神，不也一样还是个学生。
    林白继续说道：（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “你别以为我至少活了数百上千年，实际上我只是刚上高中不久的年龄。”
    “怎么可能……”
    岩永琴子有些不信。
    林白怎么可能才十几岁，
    她其实知道有一些被人类称为神的妖怪，它们至少都活了上百年。
    妖怪的寿命远超人类。
    活个两三百年很正常。
    甚至还有上千岁的妖怪。
    不过那种妖怪除非自己出现，否则很难找到。
    面对岩永琴子的怀疑，林白只是微微一笑。
    岩永琴子：“……”
    见林白这样，她眨了眨眼，心中还是相信了。
    毕竟这种事情，对方完全没必要骗她。
    岩永琴子不由惊叹道：“你竟然真的比我小一岁，有种不真实的感觉。”
    林白也是一笑：“年龄对于拥有无限时间的存在来说，其实不值一提。”
    “拥有无限时间？！”
    岩永琴子眸子一颤，脸上神色发生一点变化。
    所以林白的意思是他并不受时间流逝的规律影响，拥有无穷无尽的寿命咯。
    也就是永生。
    想到林白的身份，他能永生好像没什么问题。
    真正的神明一般都拥有永生特质，除非被外力杀死，否则能永远不死。
    甚至有的神都杀不死。
    岩永琴子有些自惭形秽。
    她这个神和林白这位神比起来。
    好像，不对，是一点都配不上神的称呼。
    果然有句话说得好，没有对比就没有伤害。
    这时林白笑了笑又说道：
    “如果你愿意的话，从此也可以像我一样寿命无穷，青春永驻，不老不死。”
    “哎……”
    岩永琴子闻言微微一愣，随后不由柳眉轻颦：
    “所以林白你的意思是？”
    林白嘴角含笑：“还记得宭_疑冥气坝咝起④物瘤我之前说的话吗？”
    “什么话？”
    岩永琴子若有所思。
    林白：“心里的想法。”
    “……”
    岩永琴子眸子微凝。
    （王好赵）林白心里的想法，不就是想把自己带回家。
    所以他的意思是只要自己跟他回家，就可以从此拥有青春永驻和无穷寿命。
    听上去确实挺诱人的。
    但是……
    岩永琴子微微低头沉默。
    虽然条件很诱人，但不至于让她毫不犹豫。
    因为对于活得时间长短，她并不是特别在意。
    让她稍微有些心动的还是青春永驻这点。
    嗯，还有一点也算。
    想到这里看了林白一眼。
    察觉到她的犹豫，白微微一笑又说道：
    “琴子你对我一见钟情，我其实对你也算一见钟情，这可以叫两情相悦。”
    “而且我们都是神，身份也对得上。”
    “还有什么好犹豫的吹？”
    “和我在一起吧，从今往后相互依靠。”
    既然确认岩永琴子对自己一见钟情了，又对她有想法，自然要主动出击。
    ……。
132：没想到把自己搭进去了（求订阅）
    “所以跟我回家吧。”
    林白的话音落下。
    “！！！”
    听着林白的话，岩永琴子经过短暂的愣神后，紫色双眸不由一点点睁大。
    目光闪烁，脸颊发烫。
    就和之前对林白一见钟情的时候一样，仿佛有小鹿乱撞，心跳突然加快。
    这难道就是表白？
    没错，这就是表白！
    我的天，一见钟情的对象竟然向自己表白了。
    只是想到林白说也算对自己一见钟情的这句话，她不由轻轻皱了皱眉。
    什么叫也算？
    而且……
    心中思绪不断，岩永琴子看着林白不由问道：
    “你对我一见钟情了？”
    “对。”
    林白微笑点头。
    岩永琴子眼中浮现狐疑：“我怎么不信呢？”
    林白微微一笑：
    “我曾经看到过一句话，说喜欢是始于颜值，陷于才华，最后忠于人品。”
    “我们现在刚刚开始。”
    “看到琴子你的那一刻我就喜欢上你了。”
    “娇小可爱的身形，如雪般白皙的细腻肌肤，小巧的鼻子和樱桃小嘴。”
    “应该说琴子你的整个外表都在吸引着我。”
    “我想把你抱在怀里，双手揽住你柔软的小腰，然后亲吻你的红783唇……”
    “……停！！！”
    岩永琴子听着林白的讲述，眼睛缓缓睁大，白皙的脸颊也渐渐染上红晕。
    心跳渐渐加速。
    心动般的感觉再次涌现。
    只是当她听见后面的我想把你抱在怀里，双手揽住…这句话的时候。
    她终于忍不住了。
    林白带有磁性的好听声音在耳边响起，描述的那些画面仿佛在她眼前浮现。
    心跳越来越快。
    不只是脸在发烫。
    她感觉全身都在发烫。
    心中的害羞宛如积蓄已久的火山猛地爆发，让她忍不住出声打断了林白。
    见状，林白微微一笑，没有继续说下去。
    岩永琴子的脸蛋已经变得像熟透的水蜜桃，脑袋上仿佛有白色雾气升腾。
    低下头根本不敢看林白。
    双手紧紧捂在胸口。
    想将自己似乎要跳出胸膛的心脏给按压住。
    心脏正在怦怦乱跳。
    时间悄悄流逝。
    见岩永琴子在那里低头害羞，林白微微一笑没有说话，只是一味吃料理。
    大约两分钟后。
    岩永琴子深呼吸几下，终于将自己的情绪勉强控制好，缓缓抬起了脑袋。
    “705u.com-读书会首发”
    看向林白，四目相对。
    她刚刚恢复的白皙脸颊又感觉微微发烫了。
    林白见此不由轻笑。
    随后起身来到她身旁。
    “！！！”
    看着来到自己身边的林白，岩永琴子不由心跳加速，心中感到有些紧张。
    林白俯下身靠近岩永琴子：
    “琴子，我喜欢你，所以成为我的老婆吧。”
    目光深邃，语气温柔。
    脸上的笑容透露着真诚。
    “我…我……”
    岩永琴子俏脸通红，一时不知道该说什么。
    大脑一时有些空白。
    心里有各种情绪涌现。
    紧张、害羞、期待、犹豫…
    如果面前的人不是林白，而是其他的人的话。
    她根本不会是这种反应。
    但偏偏是林白，这个让她一见钟情的对象。
    “我要亲你了…”
    将岩永琴子的神色变化尽收眼中，于是林白决定加一把火，帮她做出选择。
    轻声说着继续低下头。
    “！！！”
    听到林白的话，看着他越来越近的面庞，岩永琴子眸子颤动，屏住了呼吸。
    她什么都没做。
    也什么都没说。
    当林白噙住自己的嘴唇时，她缓缓闭上眼睛。
    俏脸通红，身体轻轻颤抖。
    态度似乎已经很明显了。
    林白眼中浮现一抹笑意，轻轻吻着岩永琴子的唇，传递着自己对她的喜爱。
    能察觉到她的生涩。
    一分多钟后，林白松开了因为初吻不习惯换气而憋得满脸通红的岩永琴子。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “呼呼呼……”
    岩永琴子满脸通红喘着气。
    她感觉自己要憋死了。
    看见林白面带笑意看着自己，眸光微微闪烁。
    有些害羞地别过脑袋。
    她今天过来的目的原本只是来探探林白的底，想看看林白是什么样的人。
    没想到把自己搭进去了。
    而且保存这么多年的初吻就这样被拿走了。
    “琴子，看着我。”
    “我有话要对你说。”
    林白看着她轻声说着。
    “？？？”
    听到林白有话对自己说，虽然有些害羞，但岩永琴子还是抬头看向了他。
    两人再次四目相对。
    林白微微一笑：“琴子，既然我们决定在一起了，你要和我签订契约吗？”
    “什么契约？”
    岩永琴子双眸微凝，沉默片刻后有些好奇。
    林白：“眷属契约，代表琴子你永远属于我，从今往后永不分离的契约。”
    “你从此将成为我的妻子，我的族人。”
    “……”
    闻言岩永琴子沉默。
    按照林白的说法，一旦签订契约就等于需要将自己的一切交到他手里。
    从身体到灵魂。
    微微沉默后笑着说道：
    “我有个问题问你。”
    林白微微挑眉：“问吧。”
    岩永琴子：“如果我不愿意和你签订眷属契约的话，林白你会做什么？”
    林白：“不会做什么。”
    岩永琴子：“为什么？”
    林白：“现在不签订契约也没关系，我相信以后琴子你会愿意签订的。”
    “我对自己有信心。”
    “你就这么自信？”
    岩永琴子闻言眨了眨眼，不由反问了一句。
    林白嘴角勾起一抹自信的弧度：“如果这点自信都没有，我又怎么会让琴子你一见钟情呢。”
    “好像有点道理…”
    岩永琴子闻言一笑。
    与林白四目相对，她目光闪烁沉默了一会儿。
    最后笑着询问道：
    “要怎么做？”
    “看我的。”
    林白笑着回答。
    话音还未落下，他已经俯下身噙住她的红唇。
    撬开牙关开始探索。
    与此同时王之眷属能力发动，眷属契约的力量传递到岩永琴子的体内。
    赋予白银权柄之力。
    具有不变属性的银白色灵气在她体内快速诞生，最后聚集在小腹处。
    契约印记成型！
    “！！！”
    岩永琴子睁大双眼。
    伴随着林白的进攻和赋予权柄之力，她不由闭上双眼，沉浸在两种感觉里。
    林白现在一心三用。
    一边亲吻，一边契约。
    同时用精神感知查看着岩永琴子身体的问题。
    ……。
133：她现在什么都不缺了（求订阅）
    大约三分钟后。
    林白松开了岩永琴子。
    岩永琴子俏脸通红靠在座椅上，轻轻喘着气。
    眼神迷离，眉目含情。
    她心中对林白的印象正在一点~点变化着。
    感受到自己与林白的那种无形却亲密和不可分割的联系，心情-有些复杂。
    有点开心，有点迷茫。
    开心是因为和自己一见钟情的对象在一-起了。
    迷茫是因为进度太快了。
    今天刚见面一个小时不到，两人就在一起了。
    从此只属于林白所有。
    不只是肉体，连灵魂都要渐渐变成他的形状。
    进度之快让她有点迷茫。
    有种仿佛在做春梦的感觉。
    既然是做梦，当然不用按部就班一点点来。
    林白回到自己位置上。
    看着隐隐失神的岩永琴子微微一笑询问道：
    “琴子，你不打算跟我讲讲自己引玲琦4五酒罒九|i的故事吗？”
    “比如眼睛和腿。”
    “……”
    岩永琴子闻言缓缓回神，双眼微动看向林白。
    两只眼睛有着不仔细观察无法发现的不协调。
    右眼似乎有些呆滞。
    因为她的右眼是义肢。
    与林白四目相对，永琴子笑了笑说道：
    “你已经发现了。”
    “其实这就是成为妖怪们的智慧之神所付出的代价，永远失去右眼与左腿。”
    “我的身体现在是残缺的，是一个残疾人。”
    “你会嫌弃我吗？”
    话音落下，放在腿上的双手轻轻抓住了裙摆。
    “你觉得呢？”
    林白没有正面回答，而是笑着进行了反问。
    两人的目光交汇。
    这一刻谁都没有说话，只是用眼神进行交流。
    一会儿后，岩永琴子抓着裙摆的双手松开，她脸上露出一抹开心的笑容：
    “这个故事要从我十一岁的时候说起……”
    她开始讲故事。
    在她十一岁时的某天晩上，她被一群妖怪悄悄带到了妖怪们聚集的地方。
    妖怪们发出请求。
    希望她能成为它们的智慧之神，帮助它们解决自己无法解决困难疑问。
    并且说出了代价。
    经过思考，她最终答应了妖怪们的请求。
    于是妖怪们与她签订了某种契约，以失去只眼只脚的代价成为神明。
    她就这样进入到了所在世界更真实的一面。
    “原来是这样。”
    林白故作恍然，随后看着岩永琴子询问道：
    “琴子，你想恢复自己失去的眼睛和腿吗？”
    帬·齐尔鏾，林l?鸠弃\“你能做到！？”
    岩永琴子闻言神色一动。
    如果可以的话，没有人会愿意自己是残缺的。
    不过这毕竟是自己的选择，所以她并不后悔。
    林白微笑：“你这么快就忘记我的身份了。”
    “！！！”
    岩永琴子微微一愣。
    眼睛微微睁大了一点。
    是啊，林白可是号称能执掌森罗万象的神明。
    让自己失去的右眼和左腿恢复应该没有问题。
    想到这里。
    她心中有点期待。
    林白笑了笑又说道：“我们先吃饭吧，吃完饭后我带你去一个地方。”
    “好……”
    岩永琴子闻言眼中浮现一抹好奇，点了点头。
    于是两人不再说话，专心消灭桌上的料理。
    翼龄霓?师祁泗?（五?）熘半小时转瞬即逝。
    两人从餐厅离开。
    林白动用遮掩卡牌遮掩住自己和岩永琴子，空间卡牌显现瞬移回到住处。
    “嗯？？？”
    看到林白和岩永琴子突然消失，鹡鸰鸟妖怪和绣眼鸟妖怪直接傻眼了。
    刚刚发生什么事了？
    辣么大的公主大人呢？
    “来我家。”
    这时林白的声音响起。
    让两只小鸟妖怪身体一颤，好悬没掉在地上。
    小心脏扑通扑通的。
    吓鸟，实在是太吓鸟了。
    “去不去？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    鹡鸰鸟看向绣眼鸟。
    “……去！”
    绣眼鸟犹豫一下，最终还是狠狠点了一下头。
    “好吧……”
    鹡鸰鸟无奈。
    于是它们带着风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的气魄前往目的地。
    林白的住处。
    林白与岩永琴子出现在一楼的客厅里面。
    “这里是？”
    感觉眼前一花，地方就变了，岩永琴子打量着四周，最后好奇看向林白。
    林白：“这里是我家，嗯，我的家之一。”
    说着想到家园一号，微微停顿又加了一句。
    岩永琴子轻轻眨眼：“你还有其他的家？”
    “对，等会儿带你去。”
    林白笑着点了点头。
    然后询问道：“琴子，你要保留自己身为妖怪们的智慧之神的身份吗？”
    “什么意思？”
    岩永琴子轻轻眨眼。
    林白：“我帮你恢复身体的时候可以顺便帮你解除与妖怪定下的契约。”
    他之前通过感知发现了岩永琴子体内的契约。
    与妖怪们的契约。
    在那个契约的影响下，一般的手段无法让岩永琴子失去的眼睛和腿恢复。
    因此他赋予了白银权柄之力，以不变的力量去拒绝那个契约的影响。
    这样就能用治愈能力让她的身体恢复完整。
    当然也可以直接用分离概念将契约分离，之后再用治愈能力去恢复完整。
    不过他尊重岩永琴子选择。
    岩永琴子沉默片刻后笑着说道：“帮我保留这个身份吧，我挺喜欢的。”
    如果不是自己愿意，她当初就不会同意了。
    “行，准备开始。”
    林白闻言轻轻点头。
    等岩永琴子将义肢取掉后，动用万象卡牌之恢复卡牌借用恢复的概念之力。
    理论上能将一切残缺的事物恢复到完整状态。
    同时右手施展天空魔法。
    两种力量毫不冲突的一起进入岩永琴子体内。
    “啊……”
    强烈的舒适感觉从体内传来，岩永琴子下意识发出一声呻吟，身体一颤。
    下一刻猛地反应过来。
    白皙脸蛋瞬间一红。
    银牙轻咬，强忍着出声。
    她感觉右眼和左腿处酥酥麻麻的，仿佛有什么东西正在快速生长出来。
    一点不难受，很舒服。
    但她还是闭上了双眼，等待着这一切结束。
    很快一切感觉消散。
    “睁开眼睛，琴子。”
    林白的声音响起。
    岩永琴子闻言小心翼翼般睁开双眼，顿时察觉到自己与之前不同的地方。
    右眼可以看见了。
    没有任何不适，仿佛眼睛从来没出现过问题。
    惊喜浮现，她不由低头。
    一条肌肤雪白的左腿顿时出现在视野中，她可以清楚感知到对方的存在。
    白嫩的脚趾轻轻动着。
    她从沙发上站起来尝试走了几下，没有任何不适，脸上顿时浮现开心笑容，
    “林白，谢谢你！”
    岩永琴子看向林白，脸上露出了感激之色。
    她现在什么都不缺了！
    …丸…。
134：是不是觉得欧派很小（求订阅）
    右腿穿着白丝，左腿光着的的岩永琴子踩在沙发上，面带感激看着林白。
    “就口头道谢吗？”
    林白微微挑眉一笑。
    “你想怎么样？”
    岩永琴子俏脸微红：“难道现在就要让我行使侍奉神明大人的职责吗？”
    “虽然也不是不行。”
    “但可以的话，我感觉还是晩上更有氛围。”
    说着她的眸子微微颤动。
    目光闪烁，些许紧张和害羞情绪在眼中浮现。
    其实就是还没做好准备。
    借着晩上的氛围酝酿一下，半推半就就行了。
    不过林白非要的话，她也不会反对就是了。
    “我的意思是……”
    林白勾起嘴角，眼中浮现一抹狡黠笑意：
    “琴子你看你有两只脚，而我刚好有一张嘴，这是不是很巧的一件事。”“零零七”
    “啊？？！！”
    岩永琴子闻言一愣。
    当看到林白的视线停留在自己的脚上，再加上刚刚说的话，她瞪大了眼睛。
    震惊之色在眼中浮现。
    玩的这么变态吗？
    虽然不太理解，但她心里对此感到大为震撼。
    就在她大为震惊时。
    “开玩笑的。”
    林白突然笑了笑说道：“亲我一下就行了。”
    “玩笑……”
    岩永琴子眨了眨眼。
    怎么感觉不像玩笑呢。
    毕竟很多时候都会用玩笑说出自己的真心话。
    将这个念头抛之脑后，岩永琴子俏脸微红：
    “你闭上眼睛。”
    林白闻言闭上双眼。
    “……”
    看着闭上双眼的林白，岩永琴子眸子微动，抿了抿唇，红着脸贴了上去。
    双唇轻轻触碰到一起。
    “唔？？！！”
    就在她打算抽身的时候，林白却突然伸手环住她的腰，将她抱进了怀里。
    并且撬开了她的牙关。
    五六分钟后两人才分开。
    林白不知何时坐在了沙发上，而岩永琴子坐在他的腿上，小脸通红一片。
    “林白……”
    这时岩永琴子微微抬头，小声叫了一下。
    “怎么了？”
    林白微微低头看着她。
    脸颊泛红，迟疑了好一会儿，岩永琴子轻轻咬了咬牙，才小声发出询问：
    “你是不是觉得我欧派很小，不感兴趣？”
    “啊……”
    闻言林白微微一愣。
    轻轻挑眉好奇问道：“为什么会这样觉得？”
    岩永琴子眸子轻颤，强忍着害羞红着脸说道：
    “因为男生与女生亲吻时，手一般不都会忍不住去摸女生的欧派吗？”
    “你却没有摸我。”
    将这句话说出来，她感觉自己的脸火辣辣的。
    如此大胆的发言。
    林白：“……”
    听到岩永琴子的话，他情不自禁又愣了一下。
    心里不由感到有点好笑。
    他忽然想起来一件事。
    岩永琴子好像对自己的欧派挺在意的。
    于是轻轻挑眉一笑说道：
    “那我就满足你吧。”
    “哎？？！！”
    岩永琴子一声惊叫，猛地睁大眼睛，身体被轻轻一颤。
    “小小的也很可爱。”
    完成测量，林白微微一笑：
    “我感觉现在的刚刚好，如果你要变大的话，我可以满足你的愿望。”
    “我，我想试试…”
    正强忍异样感觉的岩永琴子闻言双眼微亮，眼中不由浮现出一抹期待之色。
    “可以，试试吧。”
    既然老婆有需求，能满足林白自然会满足的。
    念头一动，万象卡牌之丰胸卡牌在身边浮现。
    借用丰胸之力。
    “嗯？？！！”
    岩永琴子察觉到某处异样之后，眼睛缓缓睁大。
    不由低头看了过去。
    紧紧束缚的不适感传来。
    她的欧派真变大了！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    从原先的B变成了C！
    “够了吗？”
    林白嘴角含笑看着她。
    “够了够了！”
    强忍着欧派被紧紧束缚的不适感，岩永琴子露出心满意足的笑容点了点头。
    这个大小就刚刚好。
    不算特别大，也不算小。
    丰胸卡牌化作光点消失。
    林白察觉到岩永琴子的异样：于是笑着说道：
    “现在衣服有点小了吧，没事，我帮你。”
    万象卡牌浮现。
    变化之力浮现。
    按照他的意愿，将岩永琴子身上洛丽塔风格的白色连衣裙变成合身大小。
    “哇！！！”
    感受到胸前的束缚感没了，岩永琴子红唇微张发出惊叹，心中还是感到惊奇。。。。。
    林白的能力也太多了。
    不愧是掌握森罗万象的神明，就是厉害。
    再想到自己……
    不不不，不能想。
    岩永琴子将脑海里自惭形秽的念头甩了出去。
    应该往好的一面去想。
    她看着眼前面容俊美无暇，身形挺拔修长的林白，眼中浮现一抹自豪之色。
    这可是她的男人！
    一见钟情的对象！
    能让自己一见钟情的绝对是世界上最优秀的！
    这时林白微微一笑说道：“走吧，我带琴子你去见见我的其他眷属。”
    “其他眷属……”
    闻言岩永琴子一愣，眼中不由闪过一抹异色。
    心里不由有点酸。
    这是本能的一种反应。
    不过她很快就将这种酸酸的感觉压了下去。
    只是压下去。
    并不是消散了。
    雾之门在旁边浮现。
    “这是？”看见雾之门，岩永琴子有些好奇。
    林白微微一笑：“通向一个名为蜃界，独属于我的世界的空间门。”
    “你有一个世界？！”
    岩永琴子小嘴微张。
    精致小脸上难掩震惊。
    林白嘴角轻翘：“这算什么，你老公我还有很多的惊喜等着你去发现。”
    “那是当然的。”
    岩永琴子闻言眸子微动，笑着点头说3。9道：
    “毕竟是我一见钟情的男人，不出众怎么行，我对自己眼光是很自信的。”
    “是是是。”
    听到岩永琴子借机夸自己，林白不由一笑，伸出右手捏了一下她的小鼻子。
    “唔！”
    岩永琴子小脸一红。
    一抹羞涩在眼中浮现。
    这种亲昵的举动对于现在的她来说，甚至比直接的亲吻更让她感到心动。
    “走吧。”
    林白说着走向雾之门。
    岩永琴子脸上带着好奇之色跟在他的后面。
    进入蜃界前，林白用传声卡牌将一句话传给了正在赶来的两只鸟妖怪。
    让它们到了就在自己住处的庭院里面等着。
    无聊的话也可以出去。
    只不过要自己注意安全。
    ……。
135：赤夜萌香：好弱的神（求订阅）
    蜃界，家园一号木屋。
    林白和岩永琴子来到这里。
    看到林白又带回一人，众女的态度大同小异。
    托尔、阿卡夏、朱染亚爱、朱染刈爱、朱染心爱对此心里都表示无所谓。
    赤夜萌香瞥了林白一眼。
    嘴角勾起一抹弧度，接着打量起岩永琴子。
    樱岛麻衣眸光微闪。
    虽然早有心理准备。
    但看见林白这么快就又带回来一个，心里还是忍不住骂了一句花心萝卜。
    不过想到林白的强悍战斗力，她眸子一颤。
    简直不是人。
    吃醋的心思都淡了。
    至于局外龙康娜先不谈。
    岩永琴子打量着众女，心中惊讶一阵一阵的。
    托尔和康娜头上的角和尾巴看着都不像是人。
    尤其是托尔形象最凸出。
    还有赤夜萌香、朱染亚爱、朱染刈爱、朱染心爱，给她的感觉有些像妖怪。
    至于阿卡夏她看不透。
    感觉像普通人，又不像。
    而樱岛麻衣她认识。
    毕竟对方全盛期的超高人气在霓虹十个人里面有七个都知道，超级大明星。
    她也在认识的人里面。
    有句话说得好23，不看不知道，一看吓一跳。
    岩永琴子没想到林白的其他眷属看上去就没有一个是一般人的，各有千秋。
    林白这是开始介绍起来：
    “我给你们介绍下，这是岩永琴子，她在人界的身份是妖怪的智慧之神。”
    “妖怪的智慧之神？！”
    众女闻言都是感到惊讶。
    托尔、康娜和樱岛麻衣是单纯惊讶她是神。
    阿卡夏、赤夜萌香、朱染亚爱、朱染亚爱和朱染心爱惊讶她是妖怪的神。
    毕竟她们就是妖怪。
    赤夜萌香打量着岩永琴子：“你好，我叫赤夜萌香，你真是妖怪的神？”
    好弱的神。
    她心里产生一个念头。
    排除岩永琴子身上的权柄灵气，她感觉对方和普通人类没什么差别。
    比上次那个恶灵山神还要弱上好多好多。
    不过既然是智慧之神，不靠武力也正常。
    好吧，一点都不正常。
    都是神了，所谓的武力很低也是相对而言。
    对比起那些战斗测的神武力值低没错，但对比神以下的存在来说依旧强大。
    阿卡夏、朱染亚爱、朱染刈爱和朱染心爱心中的想法也和赤夜萌香差不多。
    都感觉岩永琴子这位妖怪的智慧之神太弱了。
    谁让她们都是妖怪呢。
    当然这只是客观的看法。
    她们并没有表现出来，也没有排斥她什么的。
    同为林白的眷属，只要对方不是那种惹人厌的性格，她们都会友善接纳。
    毕竟闹出矛盾来了，肯定也会让林白不开心。
    “你好，是的。”
    听到赤夜萌香的询问，岩永琴子微微一笑回应着，心中分析着对方性格。
    感觉是比较强硬的人。
    简单来说就是有种女王范。
    林白见此微微一笑：“有什么要聊的等会儿慢慢聊，都先认识一下再说。”
    “琴子，这是托尔，她是一头异界的巨龙。”
    “异界的巨龙？！”
    确认托尔的身份后，岩永琴子眸子不由轻颤。
    果然和她猜测差不多。
    心中更惊讶的还有一点。
    那就是林白竟然能让一头巨龙穿上女仆装，所以是让对方成为女仆了吗？
    斯国一！！！
    不愧是她找的男人。
    “你好，托尔。”
    岩永琴子虽然心中惊讶，但表面还是露出友善的笑容对着托尔打了声招呼。
    “你好。”
    托尔也笑着回应。
    林白接下来又依次把阿卡夏、朱染亚爱等人给岩永琴子介绍了一下。
    得知她们都是妖怪吸血鬼后，岩永琴子顿时明白她们一闪而过的异样了。
    虽然两种妖怪有差别。
    但不管怎么样都是妖怪。
    而她又是妖怪的智慧之神，这个身份当然会让对方心里有些异样。
    至于樱岛麻衣，岩永琴子没有让林白介绍。
    而是主动向对方打招呼。
    毕竟她早就认识了。
    互相认识后，众人来到巨大的餐桌旁坐下，加了一份碗筷开始享用晩餐。
    大家边吃边聊。
    随着相处了解变多，岩永琴子也渐渐融入。
    时间来到晩上。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白最先来到岩永琴子的房间，让她成功完成初次侍奉自己神明的职责。
    接着前往其他老婆房间。
    时之领域显奇效。
    所有人都性福的世界达成。
    时间来到第二天早上。
    林白和众女都回到地球。
    岩永琴子要回长野县。
    毕竟她原本的目的只是为了过来收集一点关于林白的消息，没想到白给。
    虽然和林白在一起了。
    但她并没有忘记自己身为智慧之神的壹奇六异③贰鸠弍事。
    这是她喜欢的工作。
    要是想林白了，可以打电话、发消息，甚至直接坐车过去见面也可以。
    虽然有男朋友了，但也没必要一直黏在一起，偶尔分开一下更有新鲜感。
    对于岩永琴子还回长野县，林白也没意见。
    反正只要是去过、见过、精神感知能涉及的地方，他都可以一下瞬移过去。
    不存在什么异地恋。
    岩永琴子返回长野县。
    朱染刈爱和朱染心爱两人准备回一下妖域。
    赤夜萌香打算一起。
    至于托尔、阿卡夏、康娜和833樱岛麻衣，她们准备今天出门一起去逛逛街。
    有托尔的遮掩魔法在，也不用担心她们外出会引起周围路人的重点关注。
    尤其是樱岛麻衣。
    随着青春期综合症解除，一旦她在外面现身，毫无疑问会引起大动静。
    而林白则穿戴整齐拿上书包，离开住处后朝着车站走去，重复着日常。
    不知不觉又到周五。
    时间下午四点。
    结束学生会工作的林白与四宫辉夜、真锅和、藤原千花和古手川唯道别。
    然后来到轻音部活动教室。
    秋山澪、田井中律、平泽唯和琴吹紬四人正坐在桌边，满脸笑容聊着天。
    “下午好啊小白。”
    看到林白到来，平泽唯当即笑着打招呼。
    毕竟他可是同伴。
    经过这些天的相处，大家的关系已经不错了。
    都以名字称呼对方。
    小白和白在霓虹语中读着是一样的。
    “小白你来啦。”
    “小白下午好。”
    田井中律和琴吹紬两人也向他打着招呼。
    秋山澪微微脸红，虽然还有些害羞，但还是轻吸一口气向林白打着招呼：
    “小，小白，下午好。”
    因为害羞稍微有点结巴。
    林白还是她第一个仅仅认识几天，就已经用名字来互相称呼对方的男生。
    ……。
136：轻音部的顾问老师（求订阅）
    “大家下午好。”
    林白随手关门笑着回应，将自己的书包和田井中律她们的书包放在一起。
    来到自己的座位坐下。
    “小白，给。”
    琴吹紬将倒好的红茶放在林白面前的桌子上。
    “谢谢小紬（mugi）。”
    林白见此道了一声谢。
    琴吹紬又将今天的点心，分割好的一份蓝莓慕斯装盘笑着放到林白面前。
    林白对琴吹紬笑了笑。
    这次没有再说谢谢。
    琴吹紬回应一笑，然后在自己的座位坐下。
    现在轻音部的座位是田井中律、平泽唯和林白三人坐在面朝门口的那边。
    秋山澪和琴吹紬背对着。
    喝了一口红茶，林白看向田井中律她们：
    “刚刚在聊什么？”
    平泽唯笑嘻嘻说道：“我们刚刚聊到了我们班的音乐老师山中老师。”
    “性格温柔，文静优雅，而且人很漂亮，身材也好，在学生里人缘很好。”
    “山中老师……”
    林白闻言眸子微动。
    接着故作疑惑道：“说起来这么多天了，我怎么一直没看见顾问老师来过？”
    “哎……”
    此言一出，田中、秋山澪和琴吹紬一愣。
    “好像是耶。”
    平泽唯眨了眨眼，后知后觉般说道：“我加入轻音部以后也没有见过。”
    田井中律、秋山澪、琴吹紬不由对视一眼。
    最后秋山澪和琴吹紬齐齐看向部长田井中律。
    “呃，这个……”
    这时不知道想到什么田井中律额头上似乎溢出一滴冷汗，有些尴尬地一笑：
    “我们轻音部现在好像没有顾问老师了，之前的佐藤老师两周前退休了。”
    “原本我们说等招齐部员以后就重新找一位顾问老师，结果，结果……”
    说到这里她不由微微脸红，一时没有说下去。
    意思已经很明显了。
    显然是忘记了。
    秋山澪也不由俏脸微红，目光闪烁：“都怪律，她总是忘记这些事情～。”
    “哈！！！”
    田井中律被秋山澪甩锅，不由嘟嘴吐槽：
    “什么叫都怪我，澪你也不也一样忘记了。”
    说着直勾勾看着她。
    “嘁……”秋山澪闻言红着脸移开视线：“你是部长，还是我是部长？”
    田井中律：“……”
    闻言愣了一下，她张了张嘴有点哑口无言。
    没办法。
    谁让她是部长呢。
    这件事上完全不占理。
    至于也知道这件事的琴吹紬，从刚刚开始就脸颊微微泛红，保持着沉默。
    没有吸引大家注意力。
    “好了好了。”
    这时林白拍了拍手。
    田井中律四女看向他。
    林白笑着说道：“既然已经想起来了，事不宜迟，现在就讨论一下吧。”
    “看看认识的老师里哪一位适合当顾问的。”
    “没问题。”
    听到林白这么说，田井中律四人都表示赞同。
    毕竟这是当务之急。
    就算人数达到最低的要求，如果没有顾问老师也不能保持正式社团资格。
    之前挂名在轻音部的佐藤老师也就在开学的第一周抽空来过轻音部一次。
    告诉田井中律她们自己之后要退休的事情。
    因为一直招不到人的原因，时间一天天过去，她们就把这件事给忘记了。
    林白看着她们说道：
    “对了，你们刚刚说到的那位山中老师应该也是一位很不错的人选吧？”
    “对方还是音乐老师，刚好很适合轻音部。”
    “山中老师……”
    田井中律四人闻言一愣，随后都是双眼一亮。
    田井中律当即笑着说道：“小白说的对啊，山中老师是个很好的人选。”
    琴吹紬目光微闪：“我觉得山中老师不错。”
    平泽唯笑着点头：“我也一样。”
    秋山澪沉思片刻也表示赞同：“山中老师确实是一位很好的顾问人选。”
    见田井中律四人都对山中老师没意见，林白嘴角轻轻上翘笑着栮吆五气就掺-越已说道：
    “既然这样那位山中老师就定为第一人选。”
    “还有其他人选吗？”
    “我推荐两位吧。”
    “一位是一年C班的班主任桐须老师，一位是一年J班的班主任平冢老师。”
    “呃……”
    听到林白推荐的这两位顾问老师人选，田井中律四人都不由微微愣了一下。
    毕竟桐须真冬和平冢静都算是声名在外了。
    一位冰山美人老师。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    一位铁拳无敌教师。
    虽然她们四人和这两位老师基本没有接触过，但还是知道这两位老师名声的。
    好像都不太好相处。
    不过林白既然推荐了，说明在他看来，桐须老师和平冢老师都是好人选。
    田井中律点了点头：
    “那就把桐须老师和平冢老师也加入顾问老师的名单里，还有其他人吗？”
    “暂时没了。”
    平泽唯、秋山澪和琴吹紬三人都微微摇头。
    林白：“那暂时就先这样，下周从山中老师开始，我们依次找她们问问。”
    “嗯嗯。”
    田井中律四人闻言都点了点头表示没意见。
    “对了……”
    这时秋山澪想到了什么。
    她看着林白和平泽唯：“小…小白，唯，你们应该都还没买吉他吧？”
    “吉他……”
    平泽唯微微一愣。
    随后反应过来不好意思笑着说道：“对哦，我好像是要练吉他来着。”
    “喂。”
    闻言，田井中律看着她不由有点无奈。
    “哎嘿嘿……”
    平泽唯害羞一笑。
    林白笑了笑说道：“我也还没买吉他的。”
    秋山澪笑了笑说道：
    “既然你们都还没有吉他，不如明天或者后天，我们一起去看看吧。”
    “毕竟有了乐器，轻音部的活动才能开始。”
    “好啊，请务必一起！”
    秋山澪的话音刚落，琴吹紬双眼似乎发亮（吗赵赵），顿时一脸期待地看着大家。
    冷丝流妻二芭平泽唯笑着说道：“没问题，一起去吧。”
    林白笑着点头：“可以。”
    “好。”
    田井中律当即拍板道：“那就这样决定了，假期我们一起去看吉他。”
    林白这时指了指每个活动教室都有的储物间：
    “你们有看过储物间里面都有什么东西吗？”
    “储物间…没有。”
    田井中律、秋山澪、琴吹紬和平泽唯闻言都看向了储物间，都摇了摇头。
    林白轻扬嘴角：“既然这样不如看看吧，说不定会有以往轻音部前辈留下来的有用东西。”
    “好啊！！！”
    田井中律和平泽唯两人闻言，她们脸上顿时露出了蠢蠢欲动的好奇笑容汗。
    秋山澪和琴吹紬被林白这么一说也有些好奇。
    于是全票通过。
    众人起身前往储物间，开始探寻过去的痕迹。
    ……。
137：灵视少女·二暮堂尤利娅（求订阅）
    半个小时转瞬即逝。
    将略显杂乱的储物间简单整理了一下，林白与田井中律四人一起离开学校。
    离校后五人陆续分开。
    嗡嗡嗡，手机振动。
    四谷见子发来私聊消息。
    ：“社团活动结束了吗？”
    林白打字回复：“结束了，我现在正在回家的路上，见子你和百合川呢？”
    这几天他在学校里也遇见过四谷见子和百合川华，百合川华还在犹豫着。
    犹豫四谷见子的建议。
    因此遇见他后，百合川华脸一红，小声打了一下招呼就转身快速离开了。
    四谷见子前两天也将这件事悄悄告诉给了他。
    他知道后有些惊讶。
    于是开心的奖励了四谷见子一根大火腿肠。
    对此四谷见子不由一阵翻白眼，直呼吃不消。
    四谷“九一零”见子：“我和小华现在还在外面，在足立区西新井的一条美食街。”
    林白：“百合川她又发现什么好吃的了？”
    四谷见子：“一家烧烤店，我们吃过了，味道确实挺不错的，没有白来。”
    ：“我们现在鹨霓疑?lIbɑ师?死?巴还在这里，你要不要过来？”
    林白：“好，我马上就过去，正好可以买一些带回去给托尔她们尝尝。”
    四谷见子：“嗯。”
    与林白结束短暂的聊天后，四谷见子一边收起手机，一边看向百合川华：
    “小华，等下白要过来找我们。”
    “哎……”
    正在吃着烤串的百合川华闻言动作一顿，眼睛不由微微睁大了一点点。
    白皙脸颊突然泛红。
    一抹羞涩在眼中浮现。
    自从上次四谷见子说了那些话后，每次一想到林白她就忍不住心跳加速。
    强迫自己不去想他。
    然而一点用都没有。
    每次看见四谷见子的时候，如果脑袋里没有想其他事，突然就会想起来。
    最后实在没有办法了，她只能将自己的更多注意力转移到享受美食上面。
    化心中害羞为食欲。
    只要吃就不会多想了。
    只能说不愧是吃货，解决办法的方式很契合。
    四谷见子看见百合川华呆住，眸子微微一动。
    于是凑近一些，压低着一点声音对她说道：
    “小华，上次我说的事情，你考虑好了吗？”
    “我，这个……”
    百合川华闻言脸又变红了一点，欲言又止。
    这种事情哪有这么快。
    四谷见子将她的模样看在眼里，目光一闪。
    看来只有加一把猛火才能让她彻底做出决定。
    与此同时，在距离两人十几米外的地方。
    一个宛如小学生的身影正躲在一个隐蔽角落，悄悄观察着四谷见子她们。
    准确来说是四谷见子。
    “这个家伙一定，肯定不是一般人！”
    想到之前偶然看到的一幕，她心中念头浮现。
    另一边，文京区。
    与四谷见子结束聊天后，林白收起手机，无形精神感知指定性蔓延而出。
    找到了四谷见子和百合川华此时所在的位置。
    透明遮掩卡片浮现。
    遮掩之力以他为中心，瞬间覆盖方圆百米。
    空间卡牌显现。
    林白从原地消失。
    周围的路人对此没有产生任何异样，仿佛林白在他们眼中就是不存在的。
    足立区，西新井某处。
    林白的身影悄无声息出现在一条无人小巷里。
    他的旁边正有一只恶灵发呆般的原地站着。
    在遮掩之力的神奇作用下，林白突然出现在身边并没有引起它的注意。
    林白看都没看它一眼。
    下一刻这只下级恶灵就化作几缕黑气消散了。
    恶灵表示：“？？？”
    遮掩之力缓缓散去。
    林白走出小巷子，朝着与这里相隔二十几米的四谷见子和百合川华走去。
    因为遮掩之力不是瞬间散去，所以林白从小巷子里走出来没有引起注意。
    “咦…”
    一个偷偷摸摸的身影突然出现在视野中，林白从后面看着对方，眼睛微动。
    新的图鉴完成收录。
    精神感知一探。
    嗯，她的生命能量比普通人要高出一截。
    显然也不是普通人。
    不过也就特殊一点点。
    远远没有四谷见子和百合川华这两位特殊。
    根据对方发尾是粉红色的金色双马尾发型，还有娇小的体型和身上的异常。
    林白已经猜到她身份了。
    二暮堂尤利娅。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    《看得见的见子》里面那个同样拥有一定灵视能力的小学身女高中生。。。。。。
    她的灵视能力不强。
    只能清楚看到很弱小的恶灵，比如小老头。
    稍微强大一点的恶灵就只能看到大概的轮廓。
    再强的就看不见了。
    收回精神感知，林白眨了眨眼，嘴角勾起一抹笑意，朝着对方走了过去。
    脚步轻轻来到她身后。
    “喂。”
    出声的同时，右手在她的左肩膀上拍了一下。
    “！！！”
    正聚精会神观察四谷见子的二暮堂尤利娅被这一拍，身体瞬间绷紧立正了。
    差点没忍住叫出来。
    小心脏扑通乱跳。
    回过神来后，她连忙转身想看看到底是谁。
    “好高……”
    这是她转身后看到面前身影时的第一个反应。
    “好帅！”
    这是她抬头向上看，看清林白模样后的反应。
    不由有点失神了。
    这时林白轻轻眯起眼睛，故作面无表情说道：
    “小妹妹，你偷偷盯着我女朋友看干什么？”
    “偷看你女朋友？”
    二暮堂尤利娅闻言微愣。
    自己什么时候偷看这位大帅哥的女朋友了？
    嗯？等等！
    她突然想到了四谷见子和百合川华她们。
    也就是说这两位中的一位是眼前这位大帅哥的女朋友，而她偷看被发现了。
    不对，什么偷看。5。5
    她明明是暗中观察。
    怎么能叫偷看呢。
    想到这里，她当即故作疑惑：“哈，你在说什么啊，我怎么都听不懂？”
    “我只是站在这里等人而已，总不能因为我看了看别人就说我偷看吧。”
    “而且我可是女孩子，一个女孩子为什么要偷看另外一个女孩子？”
    看见二暮堂尤利娅睁眼说瞎话，林白不由眸子微动，眼中闪过一丝笑意。
    表面皱眉，故作冷漠：
    “我刚刚可是一直看着的，而且我有证据。”
    说着拿出自己的手机。
    二暮堂尤利娅见此一愣。
    难道对方将自己暗中观察的样子给拍了下来？
    可恶（皿）。
    自己也太不小心了。
    “你想怎么样？”
    她抬着头与林白对视。
    ……。
138：普普通通，平平无奇（求订阅）
    “你想怎么样？”
    二暮堂尤利娅轻轻咬一牙，抬头看着林白。
    林白轻翘嘴角一笑：
    “你也不想被其他人知道你偷窥这件事吧？”
    无形的遮掩卡片显化。
    微弱的遮掩之力笼罩他和二暮堂尤利娅，周围的行人将不会多在意两人。
    “哈？？？”
    听到林白的话，二暮堂尤利娅不由愣了一下。
    这话怎么听着不对劲。
    不过她忽然想到了什么，双手叉腰看着林白：
    “喂，我看看怎么了，我觉得你女朋友好看不行啊，多看几眼又不犯法。”
    “倒是你，竟然不经允许就拍我，哼哼，别以为长得帅就可以偷拍。”
    “信不信我报警啊？”
    林白轻轻一挑眉。
    没想到脑子转的挺快。
    于是微微一笑说道：
    “偷看确实不犯法。”
    “不过你说我偷拍你，你有什么证据吗？”
    “证据……”
    二暮堂尤利娅一愣看向林白的手机：“你刚刚不是才说自己偷偷拍了我？”
    “所以手机里面的照片就是偷拍的证据。”
    24噢……”
    林白微笑道：“我说过吗？有人能证明吗？”
    “你……”
    二暮堂尤利娅有点气急。
    扭头朝四周看去。
    压根没有人关注他们。
    于是看向林白手里的手机。
    虽然有想将手机抢过来，然后直接找出证据的冲动，但她打量了一下林白。
    嗯，体型差距过大。
    感觉对方要是打自己一拳，自己能哭好久。
    虽然她觉得自己和普通人不一样，可以看见恶灵，但本身武力值并不出众。
    林白人高马大的，她这小身板完全不是对手。
    算了，哼o（ヘo ）。
    “我不跟你说了。”
    想到这里，二暮堂尤利娅轻轻瞪了林白一眼，微微鼓了鼓腮帮子准备离开。
    “下次见。”
    林白微微一笑，继续向四谷见子她们走去。
    同时散去遮掩之力。
    “下次见？”
    刚刚走出去两步的二暮堂尤利娅闻言一愣，情不自禁转身朝着林白看去。
    却发现对方正朝着自己的目标走去。
    红宝石般的眼珠子一转，迟疑一闪而过，她换了个位置继续暗中观察。
    林白察觉到了。
    不过没有理会她。
    来到四谷见子和百合川华面前，笑着打招呼：
    “见子，百合川。”
    “小白你来啦。”
    看到林白，四谷见子脸上顿时露出一抹笑容。
    她对林白的称呼也随着时间流逝发生变化。
    “林同学。”
    百合川华目光闪烁，脸蛋发红不敢直视林白。
    心跳不由隐隐加速。
    林白对她笑了笑，然后看向四谷见子和百合川华手里拿着的烤串说道：
    “好香啊，我也想吃。”
    “你们谁喂我吃？”
    “哎……”
    听到林白的话，四谷见子和百合川华一愣。
    随后四谷见子反应过来，瞥了他一眼，微微一笑说道：“就让小华来吧。”
    “啊，我来？！”
    百合川华眼睛睁大。
    原本就泛着淡淡红晕的脸一下变成了水蜜桃。
    还是熟透的那种。
    眼中羞涩掩饰不住。
    林白与四谷见子对视一眼，看向百合川华。
    笑了笑说道：“那就麻烦你了，百合川。”
    百合川华：“！！！”
    不是，我都还没同意，你们就已经决定了阅-y?-2衣③q?⑨硫saηeг吗？
    “啊……”
    林白笑着张开嘴就溜刘罒溜 起　栮∞·栎怡。
    就像等待投喂的雏鸟。
    “我……”
    犹豫不定，见林白还张着嘴，她最终还是红着脸将手里的烤串递了过去。
    林白一口咬住。
    将前半串扯了下来。
    咀嚼几口咽下对着百合川华一笑：“好吃。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “！！！”
    百合川华脸红不已。
    小心脏怦怦乱跳。
    她这才反应过来，刚刚那串是自己吃过的。
    所以和林白间接接吻了！
    一想到这里，百合川华就感觉自己脸在发烫。
    心中有种奇妙的感觉。
    紧张、害羞、开心……
    林白见状嘴角轻扬，从四谷见子手中拿着的烤串中抽出一串放到她嘴边：
    “见子，啊。”
    四谷见子笑了笑张嘴，然后咬了一口鸡中翅。
    接着林白也咬了一口。
    “？？！！”
    正在暗中观察的二暮堂尤利娅看到这一幕，和周围一些路人一样傻眼了。
    不是，你们三个什么关系？
    她投喂他，他投喂她。
    单纯只是好朋友还是？
    如果只是很好的朋友。
    那么男生和女生之间这样就有点太暧昧了啊。
    如果是情侣，难道……
    二暮堂尤利娅想到林白最开始对自己说的话。
    偷看他的女朋友。
    一开始她还是以为是这两位中的其中一位。
    难道两个都是？
    这，应该不可能吧……
    没有理会周围路人无关紧要的猜测，林白三人聊了几句朝着烧烤店走去。
    看到林白三人离开。
    二暮堂尤利娅犹豫一下，还是选择跟了上去。
    毕竟从小到大这么多年，她好不容易发现一个很可能是自己同伴的人。
    不能就这样轻易错过。
    林白三人走着走着，百合川华吃饱之后散溢的生命能量吸引了一只恶灵。
    二暮堂尤利娅眸子一颤。
    这只恶灵有点强，她只能看到大致轮廓。
    见恶灵正在靠近林白他们，她微微睁大双眼。
    直勾勾盯着四谷见子。227
    眼中浮现一抹期待。
    四谷见子用眼神余光瞥了一眼靠近的恶灵。
    看了看林白，不经意朝着恶灵看了过去。
    林白神色没有任何变化。
    一缕无形的精神念力发出，那只正在慢慢靠近百合川华的恶灵瞬间消散。
    “？？？”
    二暮堂尤利娅瞬间瞪大双眼，直接愣住了。
    发生什么事了？
    刚刚发生什么事了？
    那只恶灵怎么突然就原地消失不见了？
    “是她动的手？”
    二暮堂尤利娅看向四谷见子，有些惊疑不定。
    可是刚刚没看见四谷见子有做什么举动，只是刚好看向了那只恶灵而已。
    总不能看一眼就干掉了吧？
    皱着眉努力回想四谷见子刚刚的一举一动。
    看向恶灵之前，对方好像朝着林白看了一眼？
    难道是他？
    二暮堂尤利娅看向林白。
    却发现林白似乎对于恶灵的事情毫无反应。
    而且林白看着除了高一点、壮一点，帅一点以外，好像也就是一个普通人。
    普普通通，平平无奇。
    感觉不像自己人。
    就在这时。
    “嗯？？！！”
    二暮堂尤利娅突然一愣，接着感到有些错愕。
    刚刚林白是不是朝着自己这边看了一眼？
    好像还对自己笑了笑？
    ……。
139：不，你来的正是时候（求订阅）
    没有在意二暮堂尤利娅。
    林白干掉恶灵后，很快就在四谷见子和百合川华的带领下来到那家烧烤店。
    这家烧烤店规模不小不大。
    于店主聊了一下，林白直接最大限度下单。
    需要等四十分钟左右。
    支付定金之后，林白就带着四谷见子和百合川华在附近找了一家卡拉OK。
    上次卡拉OK匆匆结束。
    这次正好可以补上。
    而二暮堂尤利娅一直跟着三人来到卡拉OK。
    犹豫一会儿选择离开。
    根据林白三人身上的学生制服，她其实已经认出他们是统合院的学生了。
    虽然她不是统合院的。
    但统合院在东京这一片的高中里面名气无疑是最大的，升学时都看过资料。
    因此知道统合院的制服。
    既然知道了学校，就不怕以后找不到对方。
    察觉到二暮堂尤利娅离开，林白微微一笑，已经将对方的气息完全记住。
    不怕以后找不到人。
    而且他已经丢出鱼饵。
    就看鱼什么时候咬钩了。
    卡拉OK的K歌房里。
    四谷见子唱完歌以后，将话筒直接放在桌子上面，看向林白和百合川说道：
    “我去下WC。”
    离开前对林白使了个眼色。
    林白收到后笑了笑回应。
    不愧是自己的好老婆，知道多次打助攻。
    百合川华还不知道自己又被好闺蜜卖了。
    等四谷见子离去。
    房间里只剩林白和百合川华，气氛悄悄变化。
    微妙的氛围开始弥漫。
    百合川华不知道想到了什么，俏脸微红，目光闪烁，说明心里很不平静。
    林白见此轻勾唇角。
    直接起身坐到百合川华的身旁展开攻势。
    “林，林同学？”
    看见林白特意坐到自己身边，百合川华心跳一阵加速，双手紧紧抓住裙摆。
    眼中浮现紧张和害羞。
    林白侧身看着她轻笑道：
    “百合川，我想直接叫你小华可以吗？”
    “可，可以吧……”
    百合川华眼神飘忽，红着脸不敢直视林白。
    虽然林白还什么都没做。
    但她已经因为紧张和害羞感觉大脑快空白了。
    “小华。”
    林白声音轻柔。
    如此亲密的称呼被一个有好感的异性叫着，百合川华眸子一颤，心跳加速。
    差点化身蒸气姬。
    林白继续说着：
    “其实我都知道了。”
    百合川华：“！！！”
    她眼睛睁得老大。
    虽然没有明说知道什么，但她知道什么意思。
    至于林白为什么知道。
    想都不用想，肯定是通过她的闺蜜四谷见子。
    “小华你喜欢我吗？”
    林白开门见山。
    “哎……”
    听到如此直白的询问，百合川华红唇微张，睁大的眼睛里面满是羞涩。
    林白：“我希望能听到你发自内心的回答。”
    “我…我……”
    百合川华欲言又止。
    脸上感觉要滴出血来了。
    和自己好闺蜜共享一个男朋友，这种事情哪怕感到心动她也很难说得出口。
    将百合川华的神色尽收眼底，林白知道这种时候需要自己去推她一把了。
    于是直接凑了上去。
    “！！！”
    嘴巴被堵住，看着林白近在咫尺的俊美面容，百合川华整个人直接僵住。
    像木头人一样呆若木鸡。
    别说什么推不推开。
    她现在只有一个想法。
    那就是初吻没有了。
    自己的初吻被林白以一种强硬的态度拿走，她心中竟然没有任何的反感。
    明明两人都不是情侣。
    不过从这一刻开始，两人应该算是情侣了吧？
    百合川华缓缓闭上眼睛。
    没有任何抵触，反而开始生涩的配合起林白。
    林白轻松撬开牙关。
    左手揽住百合川华的腰。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    时间缓缓流逝。
    不知不觉十分钟后。
    去WC的四谷见子终于回到了K歌包厢里。
    打开房门看到里面的画面后，四谷见子不由眸子一动，笑了笑出声说道：
    “小白，小华，我是不是来的不是时候？”
    她说着关上了房门。
    此时林白正将百合川华抱在怀里，左手揽着她的腰，让她坐在左腿上面。
    “见子！我……”
    看到四谷见子回来，百合川华瞳孔一颤，心里下意识产生一种背德感。
    想要从林白怀里离厁?泗邻七?（?二）?I?,??吧肆开。
    视线不敢与四谷见子对上。
    然而林白紧了紧左手，将想要离开的百合川华牢牢按在自己的左腿上。
    看向四谷见子笑着说道：
    “不，你来的正是时候，过来，来我这里。”
    说着拍了拍自己右腿。
    “……”
    四谷见子闻言轻轻白了林白一眼，有点无奈般笑了笑，朝着他走了过去。
    坐在了林白右腿上。
    无视环上自己腰肢的右手，四谷见子看向旁边满脸通红的百合川华说道：
    “～小华你不用想那么多，以后我们一直都是好姐妹，林白他不是一般人。”
    听到四谷见子这么说，百合川华松了口气，心里的那种背德感开始散去。
    只是听到最后一句，她不由微微皱眉问道：
    “到底是什么意思，见子你之前也说过，林，小白他到底怎么不普通？”
    虽然她知道林白很优秀，但她也隐隐猜到四谷见子说的和她理解的不一样。
    绝对不是常规上的不普通。
    而是另一种意义上的。
    “小白。”
    四谷见子看向林白。
    百合川华见状也看向他。
    看着还红着脸的百合川华，林白微微一笑道：
    “小华，你要不要和见子一样踏入新世界？”
    “新世界？”
    百合川华一愣。
    大眼睛里满是不解（的好好）。
    不等她回答，林白继续说道：“如果选择踏入新世界你就不能后悔了。”
    “从此以后将时不时看见特别害怕的东西。”
    “特别害怕的东西？”
    百合川华紧紧皱眉。
    自己特别害怕什么东西？
    等等……
    想到了什么，百合川华瞳孔一缩，一脸惊愕：
    “你们是说鬼怪？”
    “没错。”
    林白和四谷见子点头。
    “这怎么……”
    百合川华刚想说什么，却在下一刻难以置信地瞪大双眼，话语戛然而止。
    只见四谷见子伸出右手。
    一团青蓝色灵气宛如火焰一般在手上浮现。
    “这……大”
    怀疑自己眼花的百合川华使劲眨了眨眼，然而那团青蓝色灵气依旧耀眼。
    眼睛和嘴巴都张大了。
    她从小形成的唯物主义世界观开始崩塌。
    ……。
140：恐惧来源于火力不足（求订阅）
    卡拉OK的K歌房中。
    看着四谷见子手中的蓝色火焰，百合川华一脸难以置信，世界观崩塌。
    这是什么？
    超能力之类的吗？
    说好的超能力、魔法、鬼怪这些东西都只是幻想产物呢，现在怎么回事？
    “小华你没事吧？”
    见百合川华呆住，四谷见子收起灵气询问道。
    林白左手轻轻一捏。
    “……”
    腰上传来的感觉让百合川华缓缓回过神来。
    依旧感到难以置信。
    她看向四谷见子：“到底是怎么回事？”
    “事情是这样的……”
    见此，四谷见子将自己的事情缓缓说了出来。
    从之前的某群韭另⑥4七吧侕巴天突然觉醒灵视阴阳眼，发现这个世界上还存在着恶灵。
    每天都担惊受怕……
    “……”
    百合川华听着四谷见子一点一点讲述着自己觉醒阴阳眼之后的经历。
    脸上神色一变再变。
    之前种种在脑海中浮现。
    在自己毫不知情的情况下，四谷见子竟然已经被恶灵惊吓了这么多天。
    自己有时也会吓到她。
    比如四谷见子被自己从身后拍肩膀，却被吓得眼泪都差点出来的事情。
    难怪自己有时候会感觉四谷见子133的反应不对。
    原来都是因为恶灵。
    想到这里，百合川华心中不由有些心疼她。
    作为一个怕鬼怪的人，她甚至都不敢想自己要是四谷见子会是什么反应。
    很可能早就暴露了。
    然后被某只恶灵杀死。
    “不过都结束了。”
    四谷见子大致讲完故事，看向林白笑了笑：
    “之前因为恶灵而担惊受怕的日子一直持续到我和小白在一起为止。”
    “小白给了我前所未有的安全感，并让我拥有了可以对抗恶灵的能力。”
    “就是这个。”
    说着又展示了一下灵气。
    “原来是这样……”
    百合川华闻言恍然。
    难怪从她发现四谷见子和林白好像有关系的时候，见子的笑容就变多了。
    仿佛挣脱了某种枷锁。
    原来都是因为林白。
    不过知道林白能让四谷见子拥有对付恶灵的能力后，她不由感到震惊和好奇：
    “小白你到底是什么人？”
    闻言林白微微一笑：
    “王权者、高次元生命，异界士、魔导士，超能力者这些都可以是我的身份。”
    “不过为了通俗易懂，你可以将我当做神。”
    “你是神？！”
    百合川华小嘴微张。
    目瞪口呆，充满了震惊。
    我的天，没搞错吧？
    自己和好闺蜜共享的男朋友竟然是一位神明。
    这也太不可思议了！
    “可以这么说。”
    林白点头一笑。
    “我的天……”
    百合川华恍若梦中。
    短短时间里经历的一切让她有点难以接受。
    世界观正在被重塑。
    见她一脸震惊，林白和四谷见子对视一眼。
    林白笑了笑询问道：
    “小华，你现在要和我签订眷属契约吗？”
    “眷属契约……”
    百合川华眨了眨眼。
    眼中浮现疑惑和好奇。
    林白简单介绍了一下，又说道：“一旦签订契约你就会成为超能力者。”
    “到时候你会和见子一样可以看见恶灵，同时也能拥有对抗恶灵的能力。”
    “你做决定吧。”
    “看见恶灵……”
    百合川华闻言一愣。
    身上下意识就有一种要起鸡皮疙瘩的感觉。
    心中产生了一丝恐惧。
    虽然条件反射对此有些抗拒，但是……
    深吸一口气，百合川华看着林白和四谷见子，勉强的挤出一抹笑容说道：
    “事情都到这种地步了，我还能拒绝吗？”
    如果不知道有恶灵存在的事情那还好说。
    现在都知道有恶灵了，哪怕看不见，她心里同样也会忍不住担惊受怕。
    这样还不如能看见。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    反正可以拥有对付恶灵的超能力，这样的话，她相信自己能努力克服的。
    毕竟她害怕鬼怪的其中一个因素，就是因为自己没有能力去应对威胁。
    如果有能力去应对。
    也就有了克服恐惧的底气。
    林白见此笑着说道：“不用担心恶灵的问题，我会永远保护小华你的。”
    “而且等你拥有超能力以后，你就会发现恶灵也只是外貌可怕了一点。”
    “不信你问见子。”
    闻言，百合川华心里不由涌现出安心感，同时也下意识看向了四谷见子。
    四谷见子笑着点头。
    现在的她面对恶灵，除了可怕扭曲的外貌会让她有些不适外，并不会害怕。
    恐惧来源于火力不足。
    她现在的火力很足。
    “要怎么做？”
    于是百合川华深吸一口气，好奇地看向林白。
    林白一笑吻了上去。
    “唔！！！”
    百合川华瞪大眼睛。
    脸一下变得通红，小心脏瞬间快速跳动起来。
    当着四谷见子的面被亲，这让她心里产生了一种羞耻感，同时还有些刺激。
    于是直接闭上了眼睛。
    整个身体僵住。
    而四谷见子看着林白当着自己的面亲自己的好闺蜜，眼中浮现一丝异色。
    心里有种怪怪的感觉。
    好像莫名有点刺激？
    林白将黄金权柄之力赋予给了百合川华。
    开发才能的特殊能力作用在她的特殊体质上。
    外露的生命能量内敛与黄金灵气结合在一起，从而产生一种化学反应。
    一会儿后。
    林白松开百合川华。
    百合川华缓缓睁开双眼。
    眼中还浮现着因为缔结眷属契约时，隐约看到的那些异象而产生的震惊。
    同时还有些害羞。
    因为小腹处的异样感觉。
    “看看有什么变化。”
    林白看着她笑了笑说道。
    “好……”
    百合川华闻言闭上双眼聚精会神感受起来。
    大约一分钟后。
    她睁开眼睛，琥珀般的眼睛中浮现出就像小孩得到陌生新玩具后的新奇。
    伸出左手，掌心朝上。
    一团金色火焰浮现。
    不单单是灵气的阳炎现象。
    真的就像火焰一样。
    感到温暖却又充满危险。
    林白见此微微挑眉，对其释放精神感知。
    本质上还是黄金灵气。
    但多了些类似圣光或火焰的力量效果。
    应该可以对恶灵这类存在造成额外伤害。
    显然是黄金灵气与百合川华特殊的生命能量体质结合后产生的奇妙变化。
    “好神奇的感觉。”
    百合川华小心翼翼释放着体内的力量，一脸惊奇看着掌心上的金色火焰。
    收回精神感知，林白看着她勾起嘴角一笑：
    “小华你现在已经是一位成熟的超能力者，接下来可以去讨伐恶灵了。”
    “啊！！！”
    百衣玲1漆四捂揪寺久合川华直接呆住。
    ……。
141：怎么不和我一起睡？（求订阅）
    “讨，讨伐恶灵？！”
    听到林白的话，百合川华直接就傻眼了。
    不是，这么快吗？
    她都还没做好心理准备。
    四谷见子见此眨了眨眼，想到了曾经的自己。
    那个时候她也是刚和林白签订眷属契约，然后就被带着去讨伐恶灵了。
    林白微微一笑说道：
    “怕什么，克服恐惧的最好办法就是面对恐惧，而且还有我和见子在。”
    “区区恶灵而已。”
    “没错，还有我们在呢。”
    四谷见子也点头附和道。
    必须要百合川华尽快克服怕鬼这个弱点才行，不然以后可能会出事。
    比如因为恶灵外表太可怕，百合川华太害怕导致自己被恶灵打伤之类的。
    虽然有眷属契约托底，死是不可能死的。
    但受伤还是有可能的。
    “好…好吧。”
    听见林白和四谷见子这么说，百合川华想了想觉得也有道理，于是点头同意。
    说的也是。
    恶灵好像也一般。
    不就是外貌很吓人嘛。
    自己现在可是超能力者，而且还有一位强大的神明男朋友，区区恶灵而已。
    感受到从小腹处传达到全身的温暖感，百合川华眼中浮现出了强烈自信。
    哼，一点都不怕了！
    她感觉自己充满了勇气。
    两分钟后，小子里。
    “啊！！！”
    看着突然出现在眼前的可怕狰狞恶灵，百合川华不由发出一声惊恐叫喊。
    红润脸色瞬间发白。
    条件反射做出自己心中觉得最安全的举动。
    直接扑进了旁边的林白怀里，将脑袋埋在他的胸口，紧紧抱着，瑟瑟发抖。
    可怕，可怕。
    实在是太可怕了！
    世界上为什么会有这么可怕的东西存在啊？
    “坏蛋……”
    将百合川华的反应收入眼中，四谷见子不由看向林白，轻轻白了他一眼。
    明知道对方很怕鬼怪这种东西，林白竟然还直接将一只恶灵抓过来突脸。
    坏，简直太坏了。
    用手轻轻拍着百合川华的背安抚她，林白微微一笑，用轻柔的声音说道：
    “好了小华，没事的，不要怕，有我在呢。”
    “恶灵只是外貌可怕了一点，我已经把它定住了，它伤害不到你的。”
    “你睁开眼看看。”
    “……好。”
    得到林白的安抚，瑟瑟发抖的百合川华缓了一会儿后，渐渐恢复理智。
    深吸一口气。
    小心翼翼睁开眼睛，悄咪咪地看向正被精神念力牢牢束缚的那只恶灵。
    上半脑袋竖着分成两半。
    中间一条条血肉触手蠕动。
    眼眶漆黑，满嘴獠牙。
    脖子上有两只血色眼睛。
    视线只是接触到，就仿佛被饥饿野兽盯上了。
    不寒而栗的感觉传遍全身。
    看着眼前恶灵可怕的模样，百合川华眸子轻轻颤动，脸色再次微微发白。
    心跳还在快速跳动着。
    好在和林白说的一样，恶灵此时动弹不得，就像被什么东西束缚在原地。
    “我要怎么做？”
    百合川华深吸一口气，扭头看向了林白。
    林白微笑说道：“调动体内的那股力量，然后直接攻击恶灵就可以了。”
    “用这个吧。”
    说着林白召唤出黑剑。
    就是召唤神装机龙巴哈姆特的那把黑剑。
    虽然百合川华不能用来召唤巴哈姆特，但可以当做普通的长剑武器使用。
    就算不召唤巴哈姆特，黑剑依靠锻材特性，依旧能削铁如泥，坚不可摧。
    百合川华接过黑剑。
    小心翼翼将体内的黄金灵气注入其中，黑剑上浮现出了火焰般的金色光芒。
    轻轻一咬银牙，她用双手抓住剑柄高高举起，全力般对着恶灵一剑斩下。
    咻~~~一点风声响起。
    携带着黄金灵气的黑剑直接将恶灵一分为二。
    灵体化作几缕黑气飘散。
    一道金色能量剑气从黑剑上面飞掠出去。
    还不等它击中什么就被林白的精神念力磨灭。
    “呼呼呼……”
    看到恶灵被干掉，神经绷紧的百合川华不由浑身一松，嘴里轻轻喘着气。
    脸上浮现心有余悸之色。
    “今天暂时这样吧。”
    见此一幕，林白拿出手机看了看时间说道。
    “好。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    百合川华狂点小脑袋。
    四谷见子也点了点头。
    将黑剑收起来，林白缓缓散去遮掩之力，三人离开小巷后前往那家烧烤店。
    百合川华一只手抱着林白的手，一只手抱着四谷见子的手，视线乱飘。
    偷偷寻找着恶灵。
    虽然心里很害怕，但还是控制不住自己视线。
    属于又菜又爱玩。
    亲眼见过恶灵后，她感觉自己今天晩上肯定会做噩梦，甚至睡不着觉了。
    于是看向四谷见子：
    “见子，你晩上来我家吧，和我一起睡。”
    “嗯……行。”
    闻言四谷见子也明白她的想法，于是点头。
    林白微微挑眉一笑：!
    “怎么不和我一起睡？”
    “难道小华你觉得男朋友不能保护你吗？”
    “不是，当然不是。”
    闻言百合川华似乎是担心林白误会连忙解释，然后俏脸泛红，眼含羞涩：
    “我们才刚刚在一起就做那种事，我……”
    这句话的声音越说越小。
    0 0 0
    她不由害羞地移开了自己与林白对上的视线。
    见此，林白嘴角轻扬：
    “那种事是哪种事，我只是说单纯的一起睡而已，又不做其他的事情。”
    “没想到小华你……”
    话语说着戛然而止。
    意味深长地看着百合川华。
    “唔！！！”
    百合川华瞬间脸红如血。
    羞耻感充满心里。
    不由将脑袋低了下去。
    看着都快要将脸埋入身前的有容乃大里面了。
    “好了，不逗你了。”
    见此一幕，林白微微一笑。
    三人来到烧烤店，给钱后将已经打包好的六大袋烧烤拿上，一起前往车站。
    三人在车站分开。
    四谷见子和百合川华返回自己家所在的北区。
    林白则是去练马区。
    等他回到住处的时候，托尔、康娜、阿卡夏和樱岛麻衣早就已经回来了。
    康娜在客厅看电视。
    托尔、阿卡夏和樱岛麻衣三人则在厨房里。
    夜幕悄悄降临。
    凌晨两点半的时候。
    林白从蜃界回到人界。
    精神念力释放，定位到四谷见子和百合川华的位置后，瞬间原地消失。
    再次出现时已经来到百合川华的卧室中。
    床上四谷见子正和百合川华睡在一起，林白嘴角微扬，对着四谷见子伸出手。
    感觉到身上的异样。
    四谷见子从睡梦中醒来。
    看到林白后，她不由一愣，正想说什么的时候却被对方直接堵住了嘴。
    …寸…。
142：萨塔妮亚的游玩邀请（求订玖球六是?翏柒覇鸸捌?阅）
    结界罩住卧室。
    半个小时后。
    百合川华手往旁边摸了摸，却什么都没摸到。
    “见子……”
    她迷迷糊糊睁开双眼。
    下一刻。
    “！！！”
    她将眼睛睁得老大。
    看到映入眼中的收费画面，整个人都傻了。
    嘴巴也不由张大。
    目瞪口呆，心跳加速。
    回过神来，百合川华俏脸通红紧紧闭上眼睛。
    心中一个个念头浮现。
    小白是怎么到自己家，进入自己卧室的？
    噢，他是神来着。
    他们胆子也太大了，不怕被人发现吗？
    我的天，这也太……
    一道隔音结界悄悄消散。
    “嗯？！”
    百合川华不由愣了一下。“零五零”
    浑身都开始发烫，最后悄悄睁开了眼睛。
    眯起眼睛观看搏斗大赛。
    被子里的手忍不住下滑。
    眼睛也不由越睁越大。
    一个多小时后。
    林白将四谷见子放在百合川华旁边。
    百合川华闭着眼睛。
    虽然努力装睡，但轻轻颤抖的睫毛和通红的脸颊已经将她彻底暴露了。
    林白见此轻勾嘴角。
    来到百合川华旁边，伸手抱住了她：
    “小华，我来了。”
    “唔！！！”
    百合川华猛地睁开双眼。
    生命大和谐再次上演。
    夜晩转瞬即逝。
    时间来到第二天早上。
    百合川华和四谷见子不约而同缓缓睁开双眼，两人四目相对，脸瞬间红了。
    昨晩的画面不断浮现。
    看着中间的林白，她们眼中都浮现出了羞耻。
    还有一些羞怒。
    于是齐齐伸手捏住林白腰间的软肉掐了一下。
    都没有太用力。
    似乎担心把他真掐痛了。
    林白华缓缓睁开双眼。
    第一眼就看见四谷见子和百合川华这对好闺蜜俏脸通红，含羞带怒看着自己。
    嘴角勾起一抹愉悦弧度。
    微微一笑打招呼：“早上好，见子，小华。”
    “还依?轳医叁?亻尔②久笑，坏家伙。”
    见林白有些嘚瑟，四谷见子不由白了他一眼。
    虽然昨晩自己也没忍住。
    但不管怎么说全都是林白这个坏家伙的错。
    林白嘴角笑意更甚：
    “那我只能更坏一点了。”
    时之领域笼罩卧室。
    精神念力将房门反锁。
    外界半小时，里面三小时。
    林白穿戴整齐，用能力打扫了一下房间。
    将房间一切恢复到无事发生的状态。
    “我先走了。”
    对闭着眼睛的四谷见子和百合川华施展天空魔法后，林白在她们的额头上轻轻吻了一下。
    “嗯……”
    四谷见子和百合川华都没有睁眼，打算继续睡觉。
    只是轻轻应了一声。
    空间卡牌一闪而过，林白的身影瞬间消失。
    察觉到林白离开，四谷见子和百合川华不约而同睁开双眼，脸都有些红。
    从百合川华家里离开。
    林白回到练马区的住处。
    期间回了一趟蜃界，托尔、阿卡夏、康娜和樱岛麻衣此时都还在睡梦中。
    于是来到二楼主卧打开电脑登录游戏世界树。
    这段时间都没怎么玩。
    毕竟要和老婆们一起玩。
    大约一个小时后。
    时间来到早上八点。
    手机振动了几下。
    林白拿起来一看，是萨塔妮亚发来的消息。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    ：“林白起床没？”
    林白：“他在睡觉。”
    萨塔妮亚：“（▽～）切~~你要是在睡觉，那现在是谁在回我消息。”
    林白：“你是尹玲⑦爸企咝屋陆谁？”
    嘴角勾起愉悦的弧度。
    “啊？？？”
    另一边，萨塔妮亚看到林白回复的消息一愣。
    大眼睛不由眨啊眨。
    一抹疑惑在眼中浮现。
    怎么回事？难道不是林白？
    萨塔妮亚：“我是林白的朋友，你又是谁？”
    林白：“我是……”
    萨塔妮亚：“？？？”
    不是，你是谁啊？
    萨塔妮亚：“快点说啊，你到底是是谁？”
    林白：“你猜。”
    萨塔妮亚：“哈？？？”
    林白：“不开玩笑了，早上好，萨塔妮亚。。。。。。。”
    萨塔妮亚：“好啊，林白你捉弄我，我就说还能是谁在用你的手机。”
    ：“算了，早上好。”
    林白：“萨塔妮亚你今天准备干什么？”
    萨塔妮亚：“那个，林白你今天有没有空？”
    林白：“暂时没安排。”
    萨塔妮亚：“我听说有一家味道挺不错的咖啡店，你要不要一起去？”
    林白轻轻挑了一下眉。
    两人认识到现在也快一个月了，一直都在手机上聊天，线下就再没见过。
    林白本来想趁周末假期的时候约她出来玩。
    但不是自己有事就是她有事，一直没有成功。
    主要还是他比较忙。
    毕竟收了这么多老婆。
    好在今天有时间，明天的话还有轻音部团建，大家约好要一起去看吉他。
    于是回复道：
    “好啊，什么时间，我们在什么地方会合？”
    有些紧张的萨塔妮亚看到林白的回复，脸上顿时露出了开心的灿烂笑容，
    “九点怎么样？我们在西台站的外面会合。”
    “好，不一?l?I?壹散倭e?r?蹴?侕见不散。”
    林白直接答应了下来。
    萨塔妮亚：“不见不散。”
    又聊了几句，聊天结束。
    “耶，终于又能见面了。”
    萨塔妮亚开心地嘿嘿一笑，直4。3接扑到床上。
    甚至在床上滚了好几圈。
    林白是她来到人界后的第一位朋友，加上其他原因对她来说有些与众不同。
    结束和萨塔妮亚的聊天后，林白看到托尔的消息，于是下线回到蜃界里。
    吃完早餐后又在家园一号木屋待了一段时间。
    陪一下托尔、康娜、阿卡夏和樱岛麻衣她们。
    等时间差不多了。
    林白这才穿戴整齐出发前往板桥区的西台站。
    上午八点五十分。
    等林白走出车站的时候，萨塔妮亚已经来到车站的外面开始等待他到来了。
    林白见此嘴角轻扬。
    没有从正面过去。
    而是选择绕到她身后。
    ……。
143：天使咖啡店（求订阅）
    板桥区，西台站。
    萨塔妮亚站在路边。
    拿出手机看了一下时间。
    离约定的九点还差十分钟。
    就在她收起手机时。
    “猜猜我是谁。”
    随着话音响起，一双手从后面捂住了萨塔妮亚的眼睛，让她不由愣了一下。
    “林白！”
    反应过来后，萨塔妮亚脸上顿时露出笑容。
    “猜对了。”
    林白微微一笑松开手。
    萨塔妮亚转过身抬起头看着林白，微微一愣。
    怎么感觉变帅了？
    一个念头在她脑海中浮现。
    上次她见到的林白还是只有七大王权者权柄的林白，现在却不一样了。
    尤其是获得第三法后。
    让林白的外貌更加出众。
    还有气质的一些变化。
    “我脸上有什么东西吗？”
    见萨塔妮亚直勾勾盯着自己，林白明知故问。
    “没，没有……”
    闻言萨塔妮亚顿时回过神来，连忙摇了摇头，脸颊上泛起了一点点红晕。
    眼中羞涩一闪而过。
    “我们走吧，这边。”
    为了转移话题和注意力，萨塔妮亚故作镇定，连忙转身走在前面开始带路。
    林白笑着跟了上去。
    来到她身边询问道：
    “萨塔妮亚，那家咖啡店叫什么名字？”
    “名字……”
    萨塔妮亚闻言一愣，然后尴尬一笑：“我不知道，我就知道在什么地方。”
    “这样啊。”
    林白沉呤一声又笑着问道：“还有多远？”
    萨塔妮亚思索道：“走路大概十几分钟吧。”
    林白：“那还好，对了萨塔妮亚，你最近还有遇见那只天使的走狗吗？”
    “当然有啊！”
    一说到天使的走狗，萨塔妮亚顿时有点激动，不过她很快得意一笑说道：
    “虽然遇见它好几次，不过我每次都按你说的没有在外面拿出菠萝包。”
    “所以它一直没抢到。”
    正所谓吃一堑长一智。
    得到林白的提醒，她终于明白自己在外面的时候不能随便将菠萝包拿出来。
    不然随时都有危险。
    两人边走边聊，大约十五分钟后，来到了萨塔妮亚说的那家咖啡店外面。
    位置相对偏僻。
    这条街行人比较少。
    “天使咖啡店…”
    看着这个店名，林白不由轻轻眯了一下眼睛。
    若有所思之色浮现。
    这里好像是……
    “天使……”
    而萨塔妮亚看到这家咖啡店的名字后不由愣了一下，接着嫌弃地撇了撇嘴：
    “这店主怎么起了一个这么没有品味的名字，我看不如改名叫恶魔咖啡店。”
    “天使，切……”
    想到最近自己因为那个天使珈百璃吃的憋，萨塔妮亚心里就有点小难受。
    可恶珈百璃。
    我一定要打败她！
    想着她看向林白：
    “林白，你觉得呢？”
    林白见此笑了笑说道：“其实我觉得都行。”
    “我们进去吧，毕竟来都来了，还是要进去品尝一下这家店的咖啡的。”
    “好吧……”
    听见林白这样说了，萨塔妮亚也没有继续在名字上面纠结，点了点头。
    她走在前面推开门。
    叮铃铃~~~
    门上的铃铛响了响，提醒店员有客人到了。
    “欢迎光临。”
    一位穿着西装马甲，梳着中分发型，留着八字胡的中年男子面带笑容。
    林白笑着点了点头。
    和萨塔妮亚一起找了个位置坐下，此时店里除了他们就没有其他客人了。
    中年男子笑着询问：
    “两位客人，请问你们要喝点什么？”
    “如果一时拿不定主意的话，我想向你们推荐一下本店招牌的混合咖啡。”
    萨塔妮亚拿起桌上的咖啡品类菜单看了看，出声道：“不用，随便来一杯。”
    “就这个意式浓缩。”易⒄)&企 硫?尹珊二贰玖（?二）
    “呃…好的…”
    中年男子笑容一滞。
    一抹失望在眼中闪过。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “给我来一杯吧。”
    这时林白笑着说道。
    中年男子微微一愣：“这位客人你要什么？”
    林白：“混合咖啡。”
    “没问题，”
    中年男子闻言脸上顿时自信的笑容：“我对混合咖啡还是相当有自信的。”
    “为了保证咖啡的口感，我都是亲自前往咖啡豆的原产地进行挑选……”
    “那个……”
    就在他打算畅所欲言的时候，林白打断了他：
    “这位先生，请问你是店员还是店主？”
    “我是店主。”
    中年男子笑着回答道。
    林白一笑：“那么能请店主去准备我们的咖啡吗？我们还有地方要去。”
    “如果混合咖啡好喝的话，下次有空的时候我会再来听店主你介绍的。”
    “好的，请稍等。”
    店主闻言一愣，尴尬地笑了笑，随后转身离开去准备林白两人点的咖啡。
    尤其是混合咖啡。
    哼哼。
    他相信只要对方喜欢喝咖啡，一定会喜欢上自己精心研发出来的混合咖啡。
    等店主离去后，林白看向对面的萨塔妮亚：
    “萨塔妮亚，你以前喝过咖啡吗？”
    “完全没有。”
    萨塔妮亚直接摇头。
    “林白你呢？”
    林白：“我喝过很多次。”
    萨塔妮亚面露好奇：“咖啡好喝吗？”
    林白：“这个，主要还是看个人的口味吧。”
    “咖啡也有很多种类，每个人喜好不一样。”
    说到这里眸子微843动。
    如果没记错的话，萨塔妮亚好像是味痴来着。
    “好吧……”
    萨塔妮亚若有所思。
    两人闲聊着。
    等了一段时间后，店主将两杯咖啡送了过来。
    “请慢用。”
    他并没有急着离开。
    萨塔妮亚端起意式浓缩咖啡闻了闻，然后喝了一口，眉头不由皱了一下。
    “有什么问题吗？”
    看到萨塔妮亚皱眉，店主心中不由微微一紧。
    “感觉一般啊。”
    萨塔妮亚给出评价。
    “一般……”
    店主表情一滞。
    然后朝着林白看去。
    林白端起混合咖啡喝了一口，超味觉发挥。
    等林白咽下咖啡后。
    店主面露紧张和期待：“客人感觉怎么样？”
    林白微微一笑：“店主泡的混合咖啡里面应该一共使用了五种咖啡豆吧。”
    “客人能喝出来？！”
    店主闻言震惊地看yi另气?I??飼?鳍是物6—??-白，随后笑着说道：
    “没错，我用了五种咖啡豆，而且全是我从原产地挑选的高品质豆子。”
    “很好喝。”
    林白微微一笑给出评价。
    “太好了。”
    店长笑容满面，看向林白的眼神就像看见了天使，心满意足笑着说道：
    “那我就不打扰你们了，有需要就叫我。”
    说完他转身离开。
    ……。
144：你竟然不是普通人类（求订阅）
    等店主转身离开后。
    萨塔妮亚微微皱眉看着林白：“林白，我怎么感觉和平时的水差不多。”
    “真的好喝吗？”
    “你那个给我喝一下。”
    说着看向林白的混合咖啡。
    刚刚林白说了很好喝。
    所以她也想喝一点看看。
    如果真的很好喝，她也要点一杯混合咖啡。
    “不介意就喝吧。”
    林白将混合咖啡递给她。
    “谢谢。”
    萨塔妮亚开心一笑道了声谢，接过林白的混合咖啡，然后小小喝了一口。
    “嗯？？？”
    一口下去眉头微皱。
    怎么和自己的差不多。
    “不好喝吗？”
    见此林白微微一笑。
    萨塔妮亚舒展眉头：“我喝着没差别啊。”
    “给，还给你。”
    她将咖啡还给林白。
    林白一边接过咖啡，一边故作猜测说道：“萨塔妮亚，你不会是味痴吧？”
    “哎，味痴？”
    萨塔妮亚闻言一愣。
    眼中浮现一丝疑惑。
    似乎不理解味痴的意思。
    林白见状笑了笑说道：“味痴就是味觉存在缺陷，无法正常感知味道。”
    “这样啊……”
    萨塔妮亚微微皱眉：“难道我真的是味痴？”
    林白不说还好。
    一说她就感觉不对了。
    回想起自己从小到大吃过的食物，还有喝过的东西，味道好像都差不多。
    一般只看口感怎么样。
    比如菠萝包的那种酥软口感她就特别喜欢。
    林白：“后面要我帮你恢复正常的味觉吗？”
    “哎，可以吗？”
    萨塔妮医l?ing器巴?丝⑦?死五留?亚闻言一愣。
    接着好奇道：“难道林白还会医术之类的？”
    “后面你就知道了。”
    林白故作神秘一笑。
    “好吧（╯▽╰）。”
    虽然心里好奇到痒痒，不过林白都这么说了，萨塔妮亚只好先压下好奇。
    大约十分钟后。
    林白和萨塔妮亚结账离开了天使咖啡店。
    “欢迎两位下次再来～”
    店主笑容灿烂站在门口。
    虽然话是对两个人说的，但他主要看向林白。
    显然是因为林白选择并认同了他的混合咖啡。
    开这家咖啡店对他来说只是出于兴趣，因此最欢迎的就是像林白这种人。
    普通客人他也很欢迎。
    只是人都有自己的偏好。
    从天使咖啡店离开。
    林白和萨塔妮亚来到附近的一处小公园里面。
    遮掩卡片一闪而过。
    遮掩之力笼罩住两人。
    萨塔妮亚都没有察觉到。
    此时小公园里路人并不多，只有一家人在。
    两个大人一个小孩。
    遮掩之力施展后，这一家人微微一愣，并没有多想，继续一家人的玩耍。
    “来这里干什么？”
    萨塔妮亚看了看正在玩耍的一家人，她眨了眨眼，面露疑惑和好奇看向林白。
    林白微微一笑说道：
    “之前不是说了，我可以帮你恢复味觉。”
    “在这里？”
    萨塔妮亚有点错愕。
    “嗯。”
    林白笑着点了点头。
    “你要怎么做？”
    萨塔妮亚抬头看着林白，大眼睛里全是好奇。
    “靠这个。”
    林白话音落下，治愈卡牌出现在身边。
    “这是？？！！”
    萨塔妮亚瞪大双眼。
    眼中浮现震惊和疑惑。
    “你不是普通人类？”
    林白微微挑眉：“难道我之前没有说过吗？”
    “才没有好吧。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    萨塔妮亚顿时摇头。
    一脸震惊加好奇看着林白：“我一直以为林白你只是一个普通人类而已。”
    “你到底是什么人？”
    林白微微一笑：“我的身份很多，你就先把我当成是一个超能力者吧。”
    “超能力者……”
    萨塔妮亚闻言若有所思。
    林白说他的身份很多。
    所以还有什么身份？
    她心中不由产生好奇。
    林白笑了笑说道：“行了，其他的后面再聊，我先帮你恢复一下味觉。”
    “好……”
    萨塔妮亚点了点头。
    不确定天空魔法是否能治愈先天味觉缺陷，所以林白直接动用治愈卡牌。
    借用治愈的概念之力。
    治愈卡牌微微发光。
    一缕无形的治愈之力在林白的意念操控下将萨塔妮亚的舌头包裹起来。
    扩散至所有味觉神经。
    “嗯？！”
    察觉到舌头也就是味觉的隐隐变化，萨塔妮亚双眼一亮，舌头不由动了动。
    轻轻舔了舔嘴唇。
    “应该可以了。”
    林白收起治愈卡牌。
    看着萨塔妮亚笑着说道：“走吧，我们一起去买一些吃的，做下实验。”
    “好，走吧。”
    萨塔妮亚一脸期待。
    如果味痴真的治好了，她以后也能和其他人一样品尝到各种各样的味道了。
    大约二十分钟后。
    林白和萨塔妮亚来到板桥区的一条商店街里。
    “是面包的香气！”
    刚刚进来没多久，萨塔妮亚就吸了吸小鼻子。
    感觉嗅觉也变灵敏了。
    于是一脸期待看向林白：“我们去看看吧？”
    “可以。”
    林白笑着点了点头。
    于是两人来到十米外的一家面包店里，展示柜台里面放着各种各样的面包。
    牛奶软面包；毛毛虫面包；
    芋泥麻薯肉松吐司；
    红豆吐司；香菇馒头；
    菠萝面包；香肠花式面包；
    大概有十几种口味。
    呼吸着面包店里才有的独特味道，萨塔妮亚不由咽了咽口水，起了馋意。
    她现在都想吃一下。
    既然心动了，那就行动。
    她看向林白：“林白，你能帮我拿一下吗？这些面包我想都买一点。”
    “可以。”
    于是两人开始采购。
    每一种面包都拿上一份。
    能少拿就少拿一点。
    毕竟一次要买很多种类。
    半个多小时转瞬即逝。（王王好）林白和萨塔妮亚从商店街的一家饮品店里走了出来，脸上都带着笑容。
    尤其是萨塔妮亚。
    经过半个多小时的实验，她不由感叹自己过去十多年都过的是什么生活。
    酸甜苦辣咸涩麻。
    明明有这么多滋味，她以前竟然都没有感觉。
    “谢谢你林白。”
    萨塔妮亚一脸感激。
    林白微微一笑：“不客气，我们是朋友嘛。”
    “嗯，朋友……”
    萨塔妮亚笑着点头。
    只是她看着林白的眼神发生了一点点变化。
    两人结伴离开商店街。
    刚刚来到商店街外面。
    “咦，那是……”
    萨塔妮亚突然看见两个熟悉的身影，眸子不由一动，表情不由微微变化伶。
    林白顺着她视线看去。
    两个美少女出现在视野中。
    万物图鉴传来提示。
    两个新图鉴完成了收录。
    ……。
145：紫发恶魔和金发天使（求订阅）
    板桥区，商店街外。
    林白顺着萨塔妮亚的视线，将大约十几米外的两个美少女身影收入眼中。
    一位是紫色齐肩短发。
    一位是金色及腰长发。
    紫色中短发的美少女身高大约一米五五，脑袋后面用发带绑了一束头发。
    五官精致，皮肤细腻。
    视线往下，身材的话。
    只能说小荷才露尖尖角。
    至于金色长发的那位个子更小，大约只有一米四五，看着和小学生差不多。
    身材和同伴平分秋色。
    都不用多想，将样貌收入眼中的瞬间，林白就已经认出她们的身份了。
    紫色短发的女生，全名叫月乃濑薇奈特艾普莉尔，简称薇奈特。
    种族是恶魔。
    金色长发的女生全名叫天真珈百璃怀特，简称珈百璃，种族是天使。
    没想到会遇见这两位一起出现在商店街附近。
    珈百璃不是游戏宅女吗？
    收回视线，林白看向身边的萨塔妮亚：“萨塔妮亚，她们是你的朋友吗？”
    “哎，朋友……”
    萨塔妮亚闻言一愣。
    眼里闪过一丝异色。
    随后微微663扭头有些傲娇般说道：“才不是，那个金发的就是我说的天使。”
    “那另一位呢？”
    “她…她和我一样。”
    萨塔妮亚看了看薇奈特。
    “要过去打招呼吗？”
    林白微微一笑询问道。
    “呃……”
    萨塔妮亚犹豫了一下。
    与此同时十几米外。
    “那不是萨塔妮亚嘛！”
    薇奈特和珈百璃和也看到了萨塔妮亚和林白，薇奈特脸上露出一抹惊讶。
    尤其是旁边的林白。
    她心中闪过一个念头：
    “这个人类是谁，难道是萨塔妮亚男朋友？”
    “好像是她……”
    双手插兜，显得有点无精打采的珈百璃微微抬起眸子看向萨塔妮亚和林白。
    “我们过去吧。”
    薇奈特看向珈百璃。
    既然都已经遇见了，总不能当做不认识吧。
    “都行……”
    珈百璃应了一声。
    依旧是懒散的样子。
    反正已经被薇奈特拉出门，现在不能打游戏，对她来说干什么都无所谓。
    于是两人朝着林白和萨塔妮亚走了过去。
    “她们过来了。”
    见此林白笑着说道。
    萨塔妮亚没有说话，脸上的表情微微变了变。
    很快四人面对面。
    “萨塔妮亚……”
    来到附近后，薇奈面带有些可爱的友善笑容，出声叫了萨塔妮亚一下。
    珈百璃没有打招呼。
    双手放在外套口袋里。
    看了一眼萨塔妮亚就将视线放在了林白身上。
    “薇奈特…”
    萨塔妮亚看着薇奈特和珈百璃回应了一下。
    然后略带疑惑询问道：
    “你们这是？”
    薇奈特笑着说道：“今天我约了珈百璃一起出来逛街，准备买点生活用品。”
    说着她看了看林白：“萨塔妮亚你现在也是约了朋友一起在逛街吗？”
    “嗯，没错。”
    萨塔妮亚点了点头。
    这时林白微微一笑说道：
    “你们好，我叫林白，是萨塔妮亚的好朋友，你们应该也是她的朋友吧。”
    “很高兴认识你们。”
    “哈，才不是朋友……”?铃貳亦三{澪·捌栮
    听到林白的话，薇奈特和珈百璃都还没有说什么，萨塔妮亚就反驳说道：
    “薇奈特也就算了，珈百璃可是我的对手。”
    “我一定会打败她的，哼哼哼！”
    说着萨塔妮亚双手叉腰，脸上露出自信之色。
    同时她的脸有一点瘤印qι栮爸斯泗罢红。
    目光微闪，似乎口是心非。
    薇奈特见此无奈一笑。
    “是是是……”
    听到萨塔妮亚这样说，珈百璃神色不变，瞥了她一眼敷衍般地应了一声。
    似乎完全不在意。
    “可恶的珈百璃！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    看着珈百璃这副无所谓的慵懒模样，萨塔妮亚不由轻轻咬牙，有点小气愤。
    太不把她当一回事了。
    “好了，先别闹。”
    林白笑着伸出左手放在萨塔妮亚脑袋摸了摸。
    “好，好吧……”
    萨塔妮亚顿时脸一红。
    有点害羞的低下了脑袋。
    见此，珈百璃和薇奈特眼中浮现出一抹异色，没想到萨塔妮亚这么听话。
    这个林白不一般啊。
    林白摸了亻尔引鏾午齐揪流sa?貳两下收回手。
    看着薇奈特和珈百璃说道：“既然都是萨塔妮亚的朋友，要一起逛逛吗？”
    萨塔妮亚眸子微动。
    似乎有点期待。
    “这……”
    薇奈特略显犹豫：“会不会打扰到你们？”
    珈百璃一脸无所谓。
    如果可以的话，她其实更想回去打游戏。
    逛街什么的，好累啊。
    林白笑了笑说道：“没事，不打扰，我还担心会不会打扰到你们呢。”
    “没有的事。”
    薇奈特微微摇头，然后笑着说道：“既然这样，那我们就一起吧。”
    “对了……”
    她说着突然想到了什么，有点不好意思一笑：
    “抱歉，刚刚忘记自我介绍了，我的名字是月乃濑薇奈特艾普莉尔。”
    薇奈特又看了看珈百璃。
    见她好像不想说话，于是只好又说道：“这位是天真珈百璃怀特。”
    “好，我记住了。”
    林白笑着点了点头。
    随后一行四人一起向着商店街里面走去。
    林白明知故问笑着道：“月乃濑你们应该都是和萨塔妮亚一个班的吧？”
    “嗯，都是同班的。”
    薇奈特脸上始终带着笑容。
    林白又问道：“你们是什么时候和萨塔妮亚认识的，以前就认识吗？”
    不等薇奈特说什么，萨塔妮亚就出声说道：
    “不是，我们都是来到人界以后才认识的，我和薇奈特认识要貳揪棋久引鏾紦?I 箘早一点。”
    “珈百璃最近才认识。”
    “哎！？”
    听到萨塔妮亚的话，薇奈特不由睁大了眼越??漪?-吆  笼气把私?鳍私捂流?睛，就连珈百璃也是微微一愣。
    她为什么这样说！
    难道萨塔妮亚将自己和大家的真实身份都告诉给了眼前这个普通人类吗？
    她们来到人界留学，不允许轻易动用力量，并且不能暴露自己真实身份。
    这是魔界和天界的规定。
    一旦在人界引起动乱的话，她们就会被遣返，回去以后还要接受教育。
    “萨塔妮亚！”
    薇奈特心中有些着急，看向林白解释道：“你别误会，她的用词有些问题。”
    “你和萨塔妮亚认识，你应该知道她，呃，看起来就像人类的中二病。”
    “嗯，对，中二病。”
    “薇奈特……”
    看着有些慌乱解释的薇奈特，珈百璃无语，对方属实是此地无银三百两了。
    她们都没察觉到一股无形的遮掩之力以四人为中心影响着周围的行人。
    ……。
146：又肝又氪的珈百璃（求订阅）
    “林白你别多想。”
    薇奈特心中有些慌乱，故作镇定尝试解释。
    就是此地无银三百两。
    “哎呀。”
    看着薇奈特慌乱解释的着急样子，萨塔妮亚当即一脸无所谓的笑着说道：
    “薇奈特不用紧张，林白他不是普通人类。”
    “哎？！”
    薇奈特不由微微一愣。
    下意识打量起林白。
    虽然外表和气质远超普通人类，但除此之外她并没有感觉到不~同之处。
    而珈百璃听到萨塔妮亚的话后眸子微动，目光向四周看了看，心中微-动。
    她察觉到了不对劲。
    路人似乎突然对她们视而不-见，听而不闻。
    和之前完全不一样。
    将视线放在林白身上，若有所思地打量起来。
    脸上的慵懒微微散去。
    这时萨塔妮亚笑着又说道：
    “规定只是让我们不能在普通人类面前暴露身份，林白他又不是普通人。”
    “爾①儛棋蹴琉衫二所以也不算违规。”
    林白闻言不由看向她，眼中闪过一丝意外。
    这话不像她能说出来的。
    “话虽然这样说……”
    薇奈特微微凝眉，有些狐疑看着林白：“林白你真不是普通人类吗？”
    她现在半信半疑。
    “嗯。”
    林白对她笑了笑。
    薇奈特犹豫了一下，微微脸红说道：“抱歉，可以请你证明一下吗？”
    “薇奈特。”
    这时珈百璃叫了她一声。
    “怎么了？”
    薇奈特看向珈百璃。
    珈百璃双手插兜神色懒散：“你看看周围。踆-熘尹⑦亦児把　 寺似岜”
    薇奈特和萨塔妮亚闻言都向着四周看去，看到周围路人的状态后一愣。
    萨塔妮亚瞬间明白原因。
    显然是林白干的。
    而薇奈特愣了一下，不由朝着林白看了过去：
    “这是你做的？”
    林白微微一笑：“是我。”
    “……”
    林白承认，薇奈特又向四周看了看，这下不得不相信对方不是普通人了。
    心中顿时松了一口气。
    理智恢复，她想到自己刚刚那些此地无银三百两的解释，俏脸微微一红。
    眼中闪过一抹羞耻。
    林白笑了笑说道：“不如这样的吧，前面有家饮品店，我们坐下聊聊？”
    “我请客。”
    “……”
    听到林白说请客，珈百璃眸子不由微微一动。
    心里有些意动。
    毕竟可以白嫖，这种好事当然不能随便错过。
    薇奈特闻言有些不好意思地说道：“聊天没问题，不过请客就不用了。”
    毕竟才刚刚认识。
    林白微微一笑说道：
    “没事，我们都是萨塔妮亚的朋友，现在认识了，我们也算是朋友了。”
    “萨塔妮亚你说是吧？”
    说着他看向萨塔妮亚。
    “啊…是。”
    萨塔妮亚闻言愣了一下，然后点了点头。
    她都没发现，自己现在已经默认薇奈特和珈百璃都是自己朋友的事了。
    “这……”
    薇奈特还有些犹豫。
    这时珈百璃笑了笑说道：“薇奈特，既然别人盛情相邀，你就答应吧。”
    “这位林白这么高大帅气，一看就是豪爽大气的人，拒绝反而看不起他。”
    “帅哥你说是吧？”
    说着对林白眨了眨眼。
    林白目光微闪，看了看她，然后对着犹豫的薇奈特一笑：“她说的对。”
    “好…好吧，谢谢。”
    薇奈特闻言迟疑一会儿，最后还是同意了。
    并向林白道谢。
    还是感到不好意思。
    林白将遮掩之力散去九成九，只保留一点点。
    效果刚刚好。
    他们会被人注意到。
    只要不闹出什么比较明显的动静，周围的普通人就会下意识忽视他们四人。
    和加藤惠的情况差不多。
    两分钟后，四人来到附近的一家饮品店里。
    找了四人卡座坐下。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    薇奈特和珈百璃坐一边。
    林白和萨塔妮亚一边。
    各自点了一杯饮料。
    林白还点了一些吃的。
    蛋挞、泡芙、水果沙拉。
    喝了一口饮料，林白看着薇奈特和珈百璃。
    “你们现在应该已经适应人界的生活了吧？”
    薇奈特笑着说道：“嗯，虽然有些不一样，但人界其实和魔界差不多。”
    “比如电视节目之类的。”
    “薇奈特说得对。”
    萨塔妮亚附和着点头。
    珈百璃一句都没说。
    只是享受着白嫖的吃喝。
    毕竟东西点都点了，其他人不怎么吃，为了避免浪费，这种事她责无旁贷。
    “这样啊。”
    林白恍然般点了点头，又问道：“你们在人界有找到什么感兴趣的事吗？”
    “我暂时还没有。”
    薇奈?师⊙气児侕（?四）虾死|特闻言微微摇头。
    林白看向萨塔妮亚。
    “萨塔妮亚呢？”
    “我啊……”
    见林白问自己，萨塔妮亚放下饮料，想了想才回答：“应该是唱歌吧。”
    林白闻言笑着说道：“不错的爱好，下次'IX4零?似;镏旗吧鸸x有空可以一起去卡拉OK。”
    “好啊。”
    萨塔妮亚双眼一亮。
    不由露出期待的笑容。
    林白接着看向珈百璃。
    薇奈特和萨塔妮亚也看向了没说话的珈百璃。
    “呃……”
    被林白三人盯着，正在喝饮料的珈百璃顿了一下，于是将嘴里的咽下去：
    “我喜欢玩游戏。”
    她没有要隐瞒的意思。
    这一点薇奈特是知道的。
    “游戏……”
    林白轻轻挑眉一笑：“玩什么类型的游戏？”
    珈百璃：“网游。”
    林白：“其实我最近在玩一款网游，叫世界树，这个游戏你知道吗？”
    “世界树？！”
    珈百璃顿时双眼微亮。
    饮料不喝了，东西也不吃了，眼中浮现一抹好奇之色看着林白询问道：
    “你也玩世界树啊，你现在多少级了？”
    看到珈百璃的模样，薇奈特无奈一笑，一说到游戏对方就显得干劲满满。
    萨塔妮亚眨了眨眼。
    没想到珈百璃喜欢玩游戏，而且林白也玩了。
    她回去后也要搜搜看。
    游戏叫世界树是吧。
    林白笑了笑：“等级不高，现在只有二十五级，最近玩的时间比较少。”
    “二十五级……”
    珈百璃眸子微动：“其实也算挺高了，毕竟等级最高也才三十五级。”
    “我也才三十三级。”
    “对了，你手法怎么样？”
    世界树拥有特殊战斗系统，根据手法不同，下限和上限相差的会比较大。
    正所谓菜，就多练。
    在大世界和各种副本挑战种，如果手法高超可以弥补一些装备和等级差距。
    世界树有氪金渠道。
    主要都是时装之类的东西，虽然拥有一定附加属性，但属性加的不算多。
    也可以氪金换取游戏币。
    游戏币可以买红蓝药。
    还有其他临时buff药水。
    如果不氪金也可以通过肝来获取这些东西。
    为了让自己的角色外表看着更好看，并且属性更强，她已经氪了不少金。
    属于又肝又氪的那种。
    …么…。
147：点亮两个紫色新图鉴（求订阅）
    听到珈百璃的询问。
    林白微微一笑说道：“我感觉我手法一般。”
    “那就加个好友呗！”
    “到时候可以一起玩。”
    听到林白说自己手法一般，珈百璃双眼微亮，直接从口袋里拿出手机。
    接着她自信一笑：
    “我的技术也挺厉害的，到时候可以带你。”
    “你只要会喊六六六，我保证带你飞起来。”
    哼哼哼，（へ*）ノ。
    这些天苦练技术，已经感觉有很大进步了。
    正好需要一个菜鸟在旁边喊六六六，让自己享受一下成为大佬后的快感。
    “可以啊。”
    林白拿出自己手机。
    和珈百璃交换了一下电子邮箱和E，接着他又看向薇奈特笑着说道：
    “月乃濑，我们也交换一下联系方式吧，毕竟是朋友了，方便以后联系“零三七”。”
    “好…好的。”
    听到林白这么说，薇奈特不由眸光微闪想到了什么，笑着轻轻点了点头。
    接着拿出自己的手机。
    看着林白和薇奈特、珈百璃交换联系方式，萨塔妮亚狠狠咬了一口蛋挞。
    腮帮子微微鼓起。
    莫名感觉有点不舒服。
    就像自己的菠萝包被天使的走狗抢走了一样。
    珈百璃收起手机。
    拿起饮料喝了一口。
    她的嘴角微微上翘，与最开始有些无精打采的懒散模样已经不一样了。
    这次被薇奈特叫出来，她也不是没有收获。
    薇奈特与林白交换联系方式后，打量着他，眼中不由浮现出了些许好奇。
    “怎么了？”
    察觉薇奈特的眼神，林白看着她笑着说道：
    “既然我们成了朋友，有话想说就说吧。”
    “随意一点，难道我看上去很吓人吗？”
    “我觉得自己挺和善的。”
    萨塔妮亚和珈百璃闻言都朝着薇奈特看去。
    萨塔妮亚不由出声说道：“就是啊，林白很好的，薇奈特你有话就说。”
    “好吧，抱歉。”
    薇奈特脸颊微微一红，显得有些不好意思。
    看着林白好奇问道：
    “能冒昧的问一下林白你到底是什么人吗？”
    “如果不方便的话，请务必当我没有问过。”箘祁栮衤,三Ο④究器散斯
    她对人界里世界的了解的其实并不多。
    在她之前的认知里，人界几乎都是普通人。
    只有极少数特殊的存在。
    正因为人界几乎都是普通人，所以她们来到人界需要隐藏自己的真实身份。
    甚至不能随意动用力量。
    来到人界一个多月了，林白还是她遇见的第一个能掌握超凡力量的人类。
    所以她感到好奇。
    听到薇奈特的询问，珈百璃也不由看向林白。
    眼中浮现一抹好奇。
    说起来她也有些感兴趣。
    “哼哼，我知道。”
    林白还没有回答，萨塔妮亚就不由得意一笑。
    炫耀般地看向珈百璃。
    然而珈百璃只是瞥了她一眼，压根没有理她。
    萨塔妮亚这次也不在意。
    反正她比珈百璃先知道，而且她也比珈百璃先认识林白，先成为好朋友。
    这么说她赢了好几次。
    想到这里她不由嘴角一翘，开心地笑了起来。
    “额哈哈哈哈……”
    “？？？”
    见萨塔妮亚突然就自顾自的狂笑起来，林白、薇奈特和珈百璃微微一愣。
    薇奈特脸上浮现无奈。
    珈百璃看向萨塔妮亚的眼神仿佛在看八嘎。
    店里的其他人听见萨塔妮亚魔性的笑声都不由愣了一下，纷纷看了过来。
    “咳咳，萨塔妮亚。”
    林白轻咳一声叫了她一下。
    “哎……”
    萨塔妮亚笑声戛然而止。
    珈百璃：“你笑什么？”
    听到她的询问，萨塔妮亚哼哼一笑：“没什么，我想到了高兴的事情。”
    她看着珈百璃的眼神里充满了得意和开心。
    “行吧……”
    微微翻了个白眼，珈百璃移开自己的目光。
    果然妈妈说得对。
    不要和傻子玩，不然很容易被傻子传染的。
    珈百璃看向林白转移话题：
    “林白，你继续吧。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    薇奈特看了看脸上全是得意笑容的萨塔妮亚。
    随后重新看向林白。
    林白从萨塔妮亚身上收回视线，笑着说道：
    “你们先把我当成超能力者吧，至于其他的身份，时机到了你们就知道了。”
    “超能力者……”
    薇奈特和珈百璃闻言若有所思，似懂非懂。
    珈百璃直接拿出手机。
    搜索超能力者关键词后，她眼中浮现恍然。。。。。。。。。
    顺便也给薇奈特看了看。
    看完超能力者的百科解释，薇奈特也明白了。
    不过想到林白的后半句话，薇奈特和珈百璃心中不由又产生了一些好奇。
    林白还有什么身份？
    显然林白现在不会说，所以只能压下好奇心。
    珈百璃这时询问道：
    “对了林白，你也是舞天高中的学生吗？”
    林白：“我是统合院的，你们应该知道吧？”
    “统合院……知道。”
    珈百璃和薇奈特闻言眸子微动，点了点头。
    毕竟统合院声名远扬。
    在东京这一亩三分地上很少有学生不知道。
    她们刚刚来到这里的时候也简单了解过一下。
    时间如水悄悄流逝。
    四人随着聊天，关系不知不觉也亲近了一些。
    林白对薇奈特和珈百璃的称呼也发生变化。
    直接称呼她们的名字。
    薇奈特和珈百璃对他的称呼也随意了一点。
    同样直接称呼名字。
    只是珈百璃从一开始态度就挺随意的。
    两个多小时转瞬即逝。
    一起逛街买了东西并吃完午饭以后，林白与萨塔妮亚三人在路上陆续分开。
    大家各回各家。
    林白独自前往车站。
    念头一动打开万物图鉴。
    薇奈特和珈百璃的图鉴也一前一后点亮了。
    看着两人的图鉴，林白眼中不由浮现异色。
    昵称：月乃濑薇奈特艾普莉尔
    等级：紫
    介0。2绍：神之圣光恶魔
    获得：天击
    ……
    昵称：天真珈百璃怀特
    等级：紫
    介绍：堕？天使
    获得：誓约胜利之剑
    ……
    “都是紫色……”
    看着薇奈特和加百利的图鉴等级，林白不由想到了只有蓝色的萨塔妮亚。
    竟然不是一个等级。
    如果他没记错的话，萨塔妮亚的原型似乎也是某个神话体系中的厉害人物。
    当然原型是原型。
    在《珈百璃的堕落》里，萨塔妮亚比起薇奈特她们确实要缺少一些特殊性。
    就比如薇奈特吧。
    虽然种族是恶魔，但拥有的圣光已经达到神之等级，可谓相当特殊。
    如果是天使的话。
    她会比珈百璃更优秀。
    ……。
148：EX咖喱棒与武神的加护（求订阅）
    没有多纠结图鉴等级。
    反正薇奈特和珈百璃的图鉴等级越高越好。
    毕竟图鉴等级越高，他就越可能得到好东西。
    遮掩之力笼罩自身。
    空间卡牌一闪而过，
    林白的身影瞬间从原地消失回到了住处。
    在一楼客厅沙发上坐下，开始领取图鉴奖励。
    首先是天击。
    源自《游戏人生》世界里天翼种的最强一击。
    一种特殊的攻击方式。
    原版是将体内所有构造全部变质为精灵回廊连接神经，从回廊中汲取力量。
    威力大小根据注入的能量多少来决定。
    本质是将大气中的精灵强行吸取，甚至连光也吸走，并压缩成矛。
    无需多余术式和操作。
    在《游戏人生》中，天翼种全力释放天击后会因为能量的损耗而萝莉化。
    不过有无限能量在。
    因此林白不用担心损耗问题，获得天击后又多了一种强力输出手段。
    天击和螺旋丸有些像。
    威力都是根据注入量的多少来决定的。27
    只是天击在力量的利用层次上比获得的螺旋丸要强出不少，因此上限更高。
    毕竟是紫色图鉴奖励。
    当然如果林白愿意去不断开发螺旋丸的话，也有机会使其媲美天击能力。
    领取完天击。
    接着是誓约胜利之剑。
    又是出自型月世界。
    是阿尔托莉雅潘德拉贡所持有的对城宝具。
    誓约胜利之剑
    等级：A++
    种类：对城宝具
    并不是旧剑的星之圣剑。
    就算如此依旧是一把十分强大的圣剑宝具。
    随着林白领取奖励。
    一柄长剑出现在身前。
    他可以自由决定实体奖励出现的地方，可以是意识空间，也可以是外界。
    誓约胜利之剑的总长约一百一十五厘米。
    剑身长约93厘米。
    剑格宽约12厘米。
    金色剑格上有蓝色点缀，银白剑身泛着淡淡金光，看着隐隐有种神圣感。
    将誓约胜利之剑握在手中，林白能够感受到一种与灵魂相连的亲密感。
    不管出自何处。
    经过领取融合后，?亿冷8l?q?i罒务刘??-裙?所有的能力和道具都与他灵魂绑定，无法被外力夺走。
    看着手中的誓约胜利之剑，林白不由自主想到了那把等级是EX的剑鞘。
    遥远的理想乡阿瓦隆。
    阿瓦隆展开后，形成绝对防御般的最强守护，就连五大魔法也无法触及。
    无视所有物理干扰。
    所有平行世界的干扰。
    哪怕是那把对界宝具，EX的乖离剑EA
    全力一击也无法对剑鞘保护范围内产生任何影响，甚至能将伤害反弹。
    想要获得剑鞘阿瓦隆，紫色等级应该不够，需要金色的图鉴才有可能。
    林白想到这里眸光微闪。
    他现在一个金色图鉴都没点亮，甚至没收录。
    按照他目前已知的存在，图鉴等级能稳到金色的其实不算少，但也不算多。
    比如终焉帝、露科亚。
    或珈百璃的姐姐珈艾露。
    还有《出包王女》世界观里面的银河帝王戴比路克奇多，金色暗影等等。
    林白打开雾之门。
    来到蜃界的外围大海。
    双手举起誓约胜利之剑。
    剑身开始汇聚金光。
    体内的原力不断注入。
    林白神色渐渐严肃：
    “常胜之王高声的念出手上奇迹的真名……”
    “EX咖喱棒！”
    神圣耀眼的金色光束直冲云霄，随着林白一剑劈下落在了前方的大海中。
    眼前大海被切成了两半。
    光束接触的海水瞬间蒸发。
    一剑分海，深达数千米。
    大部分的能量汇聚在光束前端，接着落在距离林白十万米外的深海之中。
    刺眼的光芒爆发。
    金色的派大星升空。
    直接在深达数十万米的深海区域炸出一个直径接近五万米的巨大真空领域。
    冲击波掀起滔天巨浪。
    这才是真正的威力。
    虽然不是那把EX的星之圣剑，但提供足够的能量后威力依旧惊天动地。
    作为对城宝具。
    拥有毁灭城市的伟力。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白沟通蜃界规则将咖喱棒造成的动静平复下来，随意舞了下剑花。
    他现在可以熟练的使用自己的任何武器。
    因为岩永琴子的图鉴。
    昵称：岩永琴子
    等级：蓝
    介绍：妖怪的智慧之神
    获得：武神的加护
    武神的加护与之前的箭矢的加护一样，都是来自那位莱傲天莱茵哈鲁特。
    能力效果是可以马上熟练使用自己的武器。
    只要拿上武器，就能自动掌握使用方法。
    哪怕是迦耶伯格之枪也一样，就算不会枪术，只要拿上了也能熟练使用。
    会在拿上枪的时候获得一定枪术水平。
    如果非用等级来划分。
    大概是小成水平。
    入门、小成、大成；
    还有抵达神之领域的化境。
    无论拿上哪一种武器，在武神的加护下，都能达到与其对应的小成级。
    对比箭矢的加护，林白还是觉得武神的加护这个能力更适合自己一点。
    而且这个还能叠加。
    比如拥有弓箭精通之后，林白的基础弓箭水平距离大成只差临门一脚。
    123在武神的加护能力作用下，他使用弓箭时，水平会直接突破到大成级。
    大成级的弓箭水平哪怕放眼整个世界，千百年来能达到的都少之又少。
    再进一步就是化境。
    踏入神之领域，单论箭术不比真正的神差。
    差的可能只有力量。
    收起誓约胜利之剑，林白瞬间消失在原地。
    回到家园一号木屋里。
    陪康娜她们玩了一会儿，珈百璃发来消息。
    于是回到人界的住处。
    托尔、阿卡夏、康娜和樱岛麻衣也和他一起。
    林白来到二楼卧室打开电脑，登录世界树。
    加上珈百璃好友。
    珈百璃随后在E上面发来了语音通话。
    开黑肯定要开语音。
    不然差了点意思。
    于是林白戴上耳机。
    珈百璃的声音在耳机里面响起：“喂喂喂，林白，听得见我说话吗？”
    林白：“可以。”
    珈百璃：“OK，我带你下三十级的本怎么样，让你好好看看我的技术。”
    林白：“行，走吧，我准备好喊六六六了。”
    珈百璃：“等下让你大吃一惊，准备好。”
    于是两人传送到同区域，操控角色跑了一会儿图，接着进入到副本里面，
    珈百璃开始表演寄术。
    ……。
149：妹妹我人美声甜又可爱（求订阅）
    游戏副本中。
    珈百璃操控着自己全身时装的女法师角色开始给林白表演自己的高超技术。
    让林白只管看着。
    于是林白操控自己身穿黑色披风的男剑士角色在边缘OB，等待喊六六六。
    珈百璃一开始表现不错。
    对付通往BOSS房间之前的怪物依靠努力和汗水，小怪几乎都是秒杀。
    显然她的属性比较高。
    因为组队的关系。
    林白可以看见珈百璃角色血条下的一排图标。
    都是各种BUFF。
    拉满了，已经拉满了。
    “怎么样，厉害不？”
    快速无伤清掉几波小怪后，珈百璃有些得意和期待的声音在耳机里面响起。
    “厉害，六六六。”
    察觉到珈百璃的期待，林白嘴角轻扬称赞着，很善解人意的满足了她。
    另一边，公寓房间中。
    窗户窗帘紧闭，也没有开灯，导致房间昏暗。
    珈百璃身上穿着一件红色运动服外套，腿上光溜溜似乎就穿着一条胖次。
    她坐在茶桌旁边。
    笔记本电脑放在桌上。
    头上戴着粉红色的耳机。
    听到耳机里林白的六六六，珈百璃脸上不由露出了爽到的开心笑容。
    难怪有人喜欢带萌新。
    果然被人一脸震惊加崇拜的当做大佬，喊六六六的时候，实在是太爽了。
    正面情绪价值拉满。
    当然前提是必须有一个懂事的萌新才行。
    否则别说什么爽了。
    不高血压就不错了。
    “这还不算什么，只是一些小怪而已……”
    嘴角翘起，勾出一抹连AK都压不下去的弧度，珈百璃十分愉悦地说道：
    “马上就要到BOSS房间了，等下林白你就可以看见我真正的技术了。”
    “我给你表演一下什么叫无伤单挑BOSS。”
    林白：“我很期待。”
    两人操控游戏角色来到副本最后一个房间。
    副本BOSS出场。
    骷髅大将军。
    身披暗红色重甲，手持一把厚重大剑，身后残破的红色披风在无风自动。
    附近还有四个精英怪。
    “需要我帮忙吗｀。？”
    见此，林白发出询问。
    珈百璃：“不用，我一个人就能全搞定。”
    林白：“加油。”
    话音落下，珈百璃就已经操控自己的游戏角色对其中一个精英怪发动攻击。
    一颗火球攻击飞出。
    一击打掉了那只精英怪五分之一的血条。
    将它的仇恨拉到身上。
    随着珈百璃发动攻击，同时也吸引到了BOSS和其他三只精英怪的仇恨值。
    BOSS举起手中大剑一挥。
    剑身泛起红光，一道剑气斩向珈百璃的角色。
    后排的两个骷髅弓箭手精英怪举弓搭箭，紧随其后向她的角色发动攻击。
    两个前排骷髅剑士则直接朝她冲了上去。
    珈百璃连忙操控游戏角色冲刺躲避，借助闪避的无敌帧来应对多重攻击。
    然而还是中了一箭。
    血条少了大约十（?二）鸸児I衤三?冥?拔爾分之一。
    “啊，可恶！”
    看到角色掉血，无伤挑战失败，珈百璃不由发出一声尴尬和气愤的叫喊。
    自己竟然装逼失败了！
    脑筋快速转动，她想到了什么，一边操控角色闪避还击，一边连忙说道：
    “羣?亦?霖?岜?咝⑦?四物?溜?林白，这个不算。”
    “我是被小怪打中的，不是被BOSS打的，所以BOSS无伤挑战还没失败。”
    “只要没被BOSS打中，其他的攻击就不算。”
    林白闻言不由勾起嘴角：“好好好，不算，珈百璃你还是专心点吧。”
    两人说话间，珈百璃的游戏角色又中了一箭。
    “好，我要认真了。”
    珈百璃神色严肃，聚精会神开始认真打怪。
    大约五分钟后。
    BOSS化作光点消散。
    “呼……”
    看到BOSS死了，珈百璃不由轻轻呼出一口气，擦了擦额头上不存在的汗。
    然后笑着问道：“怎么样，我手法可以吧？”
    林白：“还算可以吧，不过珈百璃，你的无伤BOSS挑战好像早就失败了。”
    虽然单赢了BOSS。
    但她还是被攻击到了几次。
    “这……”
    珈百璃闻言小脸一红，脸上浮现尴尬之色。
    不过当她看见游戏角色后，眼珠子一转说道：（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “谁说失败了，你就说我的角色现在是不是满血吧，根本就没有掉血。”
    “林白你不要乱说。”
    “小心我告你诽谤啊。”
    她战斗不忘23洽柒氿熘掺迩嗑药。
    游戏角色之前掉的血此时已经全部回满了。
    “……好好好。”
    听见珈百璃嘴硬，睁眼说瞎话，林白不由轻轻挑眉一笑，随后笑着说道：
    “再开一局吧，接下来我给你表演一下。”
    “？？？”
    珈百璃闻言不由眯眼。
    你不是说你手法一般吗？
    手法一般表演什么？
    难道说……
    虽然有点疑惑，但她还是快速重开了一局。
    “林白你来吧。”
    珈百璃操控角色边缘OB。
    她倒要看看林白的手法到底是什么水平。
    时间悄悄流逝。
    “……不是！！！”
    看着林白的操作，珈百璃不由愣住，眼睛越睁越大，嘴巴也微微张开了。
    眼中满是震惊。
    不是林白太菜了。
    而是他看着太厉害了。
    尤其最后的BOSS关。
    让她手忙脚乱的攻击，对于林白来说却是那么轻松随意，全程保持着无伤。
    甚至副本的通关时间比她还要快半分钟左右。
    要知道她可是全身时装，并且等级要比林白高八级，还磕满了buff药水。
    林白甚至没有嗑药。
    珈百璃目瞪口呆：“不是林白，这就是你说的手法一般，你竟然骗我！”
    “你这手法还一般（钱钱赵），这游戏就没有高手了。”
    林白轻勾唇角一笑：“我感觉自己挺一般的，会不会是珈百璃你太菜了。”
    “哈？？？”
    “我太菜了？？？”
    听到林白的话，原本还处于震惊中的珈百璃瞪大双眼，脸蛋瞬间变得通红。
    别误会，不是害羞。
    而是她直接红温了。
    “林白你……”
    嘴巴不由动了动。
    虽然很想反驳一下林白，但想到两人之间的差距，她最后只是欲言又止。
    这时林白故作遗憾：“唉，其实我一直想带人爽玩游戏的，可惜找不到。”
    “嗯！！虎！”
    珈百璃闻言眸子一动。
    目光闪烁，她嘿嘿一笑说道：“林白，不对，大佬你觉得我怎么样？”
    “妹妹我人美声甜又可爱，超会喊六六六的，要不以后带我玩游戏吧？”
    大腿当前，怎不！
    ……。
150：认下珈百璃当干妹妹（求订阅）
    “大佬~~~带带我呗。”
    珈百璃故意夹了一下声音。
    用一种撒娇的语气说着。
    听得林白感觉自己手上好像要起鸡皮疙瘩了。
    轻扬嘴角笑着说道：
    “也不是不行，就看你的表现怎么样了。”?s??n思棋侕?尔?寺?巴寺箘
    珈百璃双眼一亮：
    “大佬放心，我保证会当一个合适的挂件。”
    “让我干什么就干什么，让我往东，我绝不往西，肯定不给大佬添麻烦。”
    见识过林白的手法后，她直接改变了自己对林白的称呼，变成大佬。
    “让你干什么就干什么…”
    林白不由微微挑眉，笑了笑说道：“那珈百璃你先叫声欧尼酱来听听。”
    “啊……”
    珈百璃闻言一愣。
    就在林白以为珈百璃或许不会叫的时候。
    “欧尼酱~~~”
    甜腻的声音响起。
    直接让他起了鸡皮疙瘩。
    与此同时另一边。
    叫了林白一声哥哥后，珈百璃脸颊微微泛红。
    心里稍微有一点害羞。
    她并没有哥哥。
    家里有姐姐和妹妹。
    这还是她第一次对着一位男生叫哥哥，而且还是用比较亲昵的语气。
    不过想到对方是林白。
    高大帅气，性格不错，是超能力者，而且打游戏还这么厉害，是个大神。
    关键是不讨厌他。
    不就是一声177哥哥嘛，为了抱紧大佬的大腿，叫声哥哥自己又不会少块肉。
    所以她压根没犹豫。
    愣了一下也只是因为惊讶林白会这样说而已。
    林白听到珈百璃这一声让自己起鸡皮疙瘩的欧尼酱，也情不自禁愣了一下。
    回过神来笑着说道：
    “行，珈百璃你都叫我欧尼酱了，我就收下你这个干妹妹，走，下本。”
    “以后哥哥带你飞。”
    “好耶，gogogo”
    听到林白这样说，珈百璃没有任何反感，反而直接发出一声开心的欢呼。
    给林白当干妹妹。
    她觉得没问题。
    时间宛如指尖流风，一眨眼就消失不见。
    下午和晩上，林白一直陪着自己刚认的干妹妹珈百璃打游戏，让她爽玩。
    中间去吃了一下饭。
    吃过晩饭以后，萨塔妮亚突然发来消息，说她刚刚安装了世界树。
    打算和林白一起玩。
    于是林白加了她的好友。
    ID很有她的风格。
    就叫大恶魔。
    让萨塔妮亚自己先玩。
    世界树要组队的话，世界等级需要到十级。
    十级前基本都是独行。
    也可以不组队，让高等级玩家带自己打怪，将怪侕 另児陾艺ι 澪覇児打到残血然后收割经验。
    不过林白想到萨塔妮亚之所以来玩世界树，肯定是因为他和珈百璃在玩。
    所以让她一个人先玩。
    如果玩到十级后还感兴趣的话，那么他以后玩的就可以带着她一起了。
    深夜十二点。
    林白和珈百璃打完一个副本回到大世界中。
    林白出声道：“好了，今天到此为止，明天我还有约，后面再玩吧。”
    “哎…好吧。”
    珈百璃闻言一脸不舍。
    不过她也没有强求。
    “欧尼酱晩安。”
    嗯，经过八九个小时的游戏时间，珈百璃叫林白哥哥，叫得越来越顺口了。
    仿佛林白真是她哥哥一样。
    林白微笑：“晩安。”
    互相说过晩安后，语音聊天结束，下了游戏。
    去洗了个澡，穿着一件睡袍来到托尔房间。
    由于打了一天的游戏。
    所以林白想先休息。
    让托尔做深蹲锻炼一下。
    时之领域将卧室笼罩。
    外界三小时后，等托尔心满意足睡着后，林白又来到阿卡夏的卧室里。
    大约一个半小时后，他来到樱岛麻衣的房间。
    对于林白深夜打扰自己睡觉，从睡梦中惊醒的樱岛麻衣不由翻了个白眼。（chcj）
    对此林白表示很生气。
    今天敢对自己翻白眼，以后还不知道会干吗。
    于是决定狠狠惩罚一下她。
    罚她穿着黑丝做深蹲。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    对此樱岛麻衣俏脸通红，妩媚地白了他一样，最后还是接受了这个惩罚。
    后来林白感觉惩罚不够。
    于是加大力度，让樱岛麻衣又翻了几次白眼。
    春眠不觉晓，处处闻啼鸟。
    太阳从东方海平线上探出脑袋，温暖的阳光驱散黑夜离开时残留的凉意。
    林白缓缓睁开双眼。
    见樱岛麻衣还处于睡梦中，于是在她额头上亲了一下，起床前往浴室。
    二十分钟转瞬即逝。
    泡完澡的林白浑身原力流转，身上就裹着一件白色的宽松睡袍来到客厅。
    坐在沙发上玩手机。
    大约十分钟后。
    “小林……”
    身上穿着黄色睡裙，浓密长发披在身后的康娜脚下踏着拖鞋走了过来。
    脸上表情还有点呆呆的。
    好像还没完全睡醒。
    “早啊，康娜。”
    看到康娜，林白将手机息屏放到一边，脸上露出温柔的笑容出声打招呼。
    康娜左右看了看。
    似乎是在找托尔大人。
    没看到托尔后，她来到林白的身前张开手。
    “小林，抱~~~”
    声音软软糯糯。
    “……好。”
    林白见此微微一愣。
    随后将康娜抱起来，让她坐在自己的右腿上。
    康娜眨了眨大眼睛。
    然后将自己脑袋轻轻靠在林白的胸口，闭上眼睛，脸上露出点点笑容。
    两只小手抓着睡袍。
    呼吸渐渐变得匀速起来。
    察觉到康娜靠在自己胸口正在再次进入梦乡，林白不由轻轻勾起了嘴角。
    左手托着她，右手轻轻摸了摸她的脑袋。
    有种养女儿的感觉。
    时间来到早上七点半。
    床上的托尔缓缓睁开双眼，毫不在意身上不着片缕，舒服地伸了个懒腰。
    魔法异象一闪而过。
    她穿上了日常的女仆装。
    龙女仆托尔，参上。
    “早，小林。”
    托尔来到客厅，看见康娜在林白怀里睡觉，小声打着招呼，接着前往厨房。
    十几分钟后。
    面色红润的阿卡夏也从房间里走了出来。
    看到林白和康娜的样子，她脸上不由露出一抹笑容，来到林白身旁坐下。
    小声说道：“你和康娜乍一看有种父女的感觉，不过也像哥哥和妹妹。”
    像父女只是一种感觉。
    从外表来看，白康娜更像是哥哥和妹妹。
    毕竟外表就差几岁。
    林白闻言微微一笑：“反正一样都是家人。”
    “也是。:貳韭器⑨删虾翏”阿卡夏嘴角含笑点了点头。
    一个小时后，八点半。
    吃完早餐的林白穿戴整齐，和托尔、阿卡夏、樱岛麻衣、康娜回到人界。
    接着一个人出门赴约。
    ……。
151：说这个，我们都是哥们（求订阅）
    周日早上接近九点。
    林白走出车站，来到世田谷区的一条商店街。
    集合地点定在这里。
    集合时间是九点。
    目的地是一家名为10GIA的音~乐连锁店。
    10GIA是霓虹这边比较知名的连锁店之一，里面有音乐相关-的各种产品。
    各种乐器当然也有卖。
    田井中律说出这家连锁店的时候，林白察觉到琴吹紬眼中一-闪而过的异样。
    看来这个连锁店就是琴吹紬家里开的那个了。
    位于世田谷区的10GIA店是东京这边最大的一家，整整一栋七层楼都是。
    而且是关东地区的总店。
    林白来到商店街外面的时候，田井中律、秋山澪和琴吹紬都已经到了。
    平泽唯还没有来。
    林白对此一点都不意外。
    “小白，这里！”
    看到林白的身影，背着一个书包的田井中律举起右手挥了挥，叫了他一声。
    田井中律、秋山澪和琴吹紬看见林白后，眼中都或多或少闪过一些异色，
    林白走近后笑着打招呼：
    “大家早上好。”
    “早啊小白。”
    田井中律回应一声，随后用手肘碰了碰林白的胳膊，打趣般笑嘻嘻地说道：
    “小白你这家伙，今天感觉又帅了，你看周围那些女生，全部都在看你。”
    “显然都被你迷住了。”
    “是嘛……”
    林白闻言向四周看了看，然后看着田井中律轻轻一挑眉，微微一笑询问道：
    “律，你呢？”
    “啊？”
    田井中律一愣。
    似乎没理解到意思。
    林白微微一笑继续说道：“我是说律你有没有和那些女生一样被我迷住。”
    “哎！！！”
    田井中律眼睛不由睁大了一点，脸上不由泛起两朵红晕，心里有点莫名悸动。
    察觉到心里的莫名悸动，她不由有些慌乱。
    为了掩饰心中的感觉，连忙笑着说道：
    “怎么可能，我们是什么关系，都是好哥们，哥们之间说这些干什么。”
    说着她还抬起自己的手拍了拍林白的肩膀。
    显得有些大大咧咧。
    给人一种男孩子的感觉。
    “哥们啊……”
    林白闻言微微一笑。
    接着看向旁边的秋山澪和琴吹紬，打量了一下她们的衣装，笑瘤?吆7医?r拔死?丝?(?I????I栎怡?了笑说道：
    “澪，紬紬，你们今天的衣服很搭你们。”
    “……谢谢。”
    秋山澪俏脸微红着，稍微有点紧张，听到林白的话后她脸不由更红了一点。
    因为林白的关系。
    周围的人，尤其是女生都将视线投了过来。
    有一些人在打量着她们。
    这让她感到有些紧张。
    毕竟她不太希望引人注目。
    “谢谢，小白你也很帅。”
    琴吹紬闻言后眨了眨眼，脸颊上也泛起点点红晕，不过她依旧保持着端庄。
    林白又看向田井中律：
    “律你今天的衣服也很搭，很有你的风格。”
    “谢谢。”
    田井中律眸子微闪。
    林白笑了笑又问道：
    “对了，唯呢？”
    “你们给她发消息了吗？”
    琴吹紬微微一笑：“刚刚小律已经给小唯发过消息了，小唯说马上就到。”
    “她有些起晩了。”
    林白四人聊着天。
    时间转眼来到九点过。
    等待大约五分钟之后，平泽唯的身影也终于出现在林白四人的视野里面。
    “抱歉抱歉，我来晩了。”
    平泽唯气喘吁吁小跑着来到林白四人身边，一脸歉意的连忙鞠躬出声道歉。
    众人见此不由一笑。
    田井中律笑着说道：“没事，你也没晩太久，到了就行，我们出发吧。”
    “谢谢，我们走吧。”
    看见林白四人好像都没有生气，平泽唯松了一口气，然后笑着点了点头。
    一行五人走进商店街。
    路上吸引着周围人的视线。
    林白悄悄动用能力。
    一丝丝遮掩之力释放。
    周围的路人微微一愣，随后缓缓从林白五人身上收回视线，不在多关注。
    察觉到周围路人似乎渐渐不关注自己几人了，秋山澪心中不由松了口气。
    紧张和害羞渐渐散去。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    也没有去在意为什么周围路人突然不关注了。
    一行五人走着走着，平泽唯的目光突然被旁边的服装店吸引，双眼发亮：
    “哇，好漂亮的衣服，我现在能买得起！”
    说着摸了一下挎包。
    这里面有她昨天晩上找妈妈借的买吉他的钱。
    田井中律顺着她的视线看去，看到里面的衣服后，右手捏着下巴笑着说道：
    “看着是挺好看的。”
    “我们进去看看吧？”
    平泽唯看向田井中律。
    “好啊，走！”田井中律当即笑着说道。
    两人一拍即合，直接兴冲冲地朝着店里走去。
    “喂……”
    看到这一幕，秋山澪情不自禁傻眼了一下。
    随后脸上浮现一抹无奈。
    琴吹紬看见平泽唯和田井中律已经进入店里，她眼中不由浮现一抹意动。
    显然也想去凑热闹。
    林白见此笑了笑说道：“虽然今天目的是买吉他，但逛逛街也不耽误。”
    “这家店的衣服看起来都很不错，澪，紬紬你们不进去看一下吗？”
    琴吹紬闻言双眼微亮，于是笑着说道：“对啊小澪，我们一起去看看吧。”
    “这…好吧。”
    听见林白和琴吹紬都这么说，秋山澪迟疑了一下，最后俏脸微红点头答应。
    于是秋山澪和琴吹紬也走进了这家店里。
    林白站在门外等待。
    因为这是家女士服装店。
    虽然林白站在女装店的门口一侧，但在遮掩之力的作用下并没有吸引目光。
    大约五分钟后。
    田井中律四人走了出来。
    “这么快就看完了？”
    见此，林白略感一丝意外。
    平泽唯笑嘻嘻说道：“因为小澪担心让小白你等太久，所以我们出来了。”
    “唯……”
    听到平泽唯直接说了出来，秋山澪不由微微脸红，尤其是对上林白视线后。
    白皙俏脸不由更红了。
    林白看了看秋山澪，笑着说道：“谢谢，不过我没关系的，毕竟逛街嘛。”
    “哎呀，行了行了。”
    这时田中井律笑着说道：“这家店我们已经看完了，接着去下一家?尹???柒①鸸??思丝?捌吧。”
    “好x2。”
    听到她这这样说，平泽唯和琴吹紬当即附和。
    林白和秋山澪也没意见。
    于是众人继续逛街，并没有急着去看吉他。
    一家接着一家。
    吃的，穿的都看。
    …上…。
152：用努力和气势去压倒（求订阅）
    大半个小时后。
    左逛逛右看看的林白五人来到一家饮品店里。
    各自点了一杯饮料。
    “啊，心满意足了。”
    田井中律拍了拍自己的包，开心笑着说道。
    里面有一些买的东西。
    其他人脸上都面带笑容。
    “咦……”
    平泽唯喝了一口饮料突然一愣，眨了眨眼，眼中浮现一抹疑惑之色说道：
    “我怎么感觉忘了什么？”
    “有吗？没有吧。”
    田井中律微微歪头。
    见状，秋山澪有些无奈：“吉他啊吉他。”
    “对哦，吉他！”
    平泽唯尴尬一笑：“我都忘了，我们今天出来的主要目的是看吉他。”
    林白咽下嘴里的饮料：“喝完饮料以后我们就去看吉他吧，先办正事。”
    “如果还想继续逛街，等看“六四三”完吉他后再继续，或者下次我们再一起来。”
    琴吹紬闻言眨了眨眼。
    脸上露出期待之色：“务必下次再一起来。”
    “紬（紬紬）……”
    看见琴吹紬这样说，众人都不由看向了她。
    林白若有所思一笑。
    田井中律三人愣了一下，随后也微微一笑。
    田井中律笑着说道：“好啊，那就下次有空的时候我们再一起逛街吧。”
    林白：“好。”
    平泽唯：“嗯嗯嗯。”
    秋山澪微笑着，虽然没说话，但显然默认了。
    大约十分钟后。
    喝完饮料结束休息的林白五人来到了目的地。
    10GIA总店大楼。
    看了看一楼的楼层介绍，众人直接来到三楼。
    这里主要是弦鸣乐器。
    吉他、贝斯、小提琴等等。
    来到吉他区域之后，平泽唯好奇地打量着挂在墙上的各种各样的吉他。
    “嗯？？？”
    当她看到一把双柄电吉他的时候一愣，脑袋里不由幻想了一下怎么弹的。
    难道有人长四只手吗？
    “咦，这把吉他！”
    继续往前走着，平泽唯突然看到一把吉他后，双眼一亮直接停下了脚步。
    “怎么了？”
    察觉到平泽唯停下，林白等人也停下看向她。
    当林白看到平泽唯正紧紧盯着的吉他时，目光微微艺笼　器? 飼崎榴_栎怡一闪，轻轻勾起了嘴角。
    果然还是离不了吉太。
    “这把吉他好可爱！”
    平泽唯的目光一直放在一把吉他上面。
    吉普森的LesPaulStandardPlainTop。
    经典琴型，桃花心木琴体，AA木贴面。
    “可爱？”
    听到平泽唯的回答，田井中律、秋山澪和琴吹紬不由看向她看着的吉他。
    头上似乎浮现一个问号。
    不过看平泽唯的样子，显然是一见钟情了。
    田井中律看了一下上面的价格牌说道：“唯，这把吉他要三十万哦。”
    平泽唯的预算只有十万。
    （注：这里按照1：20的汇率做了调整。）
    “哎！还真是。”
    听到价格，平泽唯往上一看，看清楚这把吉他的价格后不由有点小沮丧。
    太贵了，买不起。
    田井中律微微一笑：“走吧，十万円的吉他在前面，我们去那边看看吧。”
    “好……”
    平泽唯闻言应了一声。
    脚下缓缓移动了几步，不由自主一步三回头。
    心中的不舍展露无遗。
    看到这一幕，秋山澪感同身受般笑着说道：
    “说起来我当初为了买现在这把贝斯也犹豫了好多天，心里就是想买它。”
    “这么说我也一样。”
    田井中律也笑着说道：“我当初为了买二手鼓也是花了很大的功夫。”
    秋山澪吐槽般一笑：“律你当时一直砍价，都快把那位店员给弄哭了。”
    田井中律：“没办法，谁让我真的很想要。”
    一旁的琴吹紬听到秋山澪的话后，大小姐的好奇雷达瞬间反应，眸子微动。
    “那个…请问砍价是？”
    琴吹紬一脸好奇看着秋山澪和田井中律。
    “呃，砍价啊……”
    田井中律想了想说道：“大概就是用努力和气势去压倒别人达成目的吧。”
    “这样啊，好羡慕！”
    琴吹紬闻言双眼微亮。
    “这是值得羡慕的事吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    看着琴吹紬的样子，田井中律和秋山澪一愣，脸上不由露出了不解之色。
    不理解她的脑回路。
    在田井中律她们聊天的时候，林白看了看还在盯着那把吉他的平泽唯。
    然后看向其他的吉他。。。。。。。。。。
    目光扫过，最后锁定在一把吉他的上面。
    与吉太是同系列。
    吉普森的LES PAUL STANDARD 60S。
    与吉太的樱桃色渐变不同，它是蓝莓色。
    价格比吉太贵。
    这把吉他要四十五万円。
    既然看上了，林白直接就将吉他取了下来。
    看到林白将吉他从墙上取下，田井中律有些惊讶：“小白你就选好了吗？！”
    秋山澪、琴吹紬和平泽唯也不由看向林白。
    “咦…”
    看到林白手中的吉他，平泽唯又看了看自己很想要的那把，不由面露惊讶：
    “小白这把吉他和我想要的吉他好像啊。”
    琴吹紬微笑道：“两把吉他是同一个系列的，只是配色和配件有些不同。”
    这时看了一下价格的田井中律不由发出一声惊叹：“哇，四十五万，好贵。”
    林白笑了笑说道：“贵点没事，毕竟是人生中第一把吉他，要喜欢的。”
    “好像也是……”
    田井中律等人闻言都赞同般轻轻点了点头。
    尤其是秋山澪。
    她现在就一把贝斯，也是一直喜欢到现在的。
    当初犹豫了好久，最后还是决定要买下来。
    “人生中的第一把吉他，要喜欢的……”
    听到林白的话，平泽唯不由看向自己心动的。
    大家都发现了她的异样。
    琴吹紬询问：“小唯0。5你很想要这把吉他吗？”
    “嗯嗯。”
    平泽唯点了点头。
    “唯，不如这样吧。”
    这时林白笑着说道：“不够的钱我借给你，以后你慢慢还给我就行了。”
    “哎，小白你借我！”
    平泽唯闻言不由一惊。
    连忙摇头说道：“不行不行，太多了，这么大一笔钱，我不能借小白的。”
    田井中律和秋山澪眼中也不由浮现惊讶。
    毕竟现在还差二十万呢，这可不是什么小钱。
    没想到林白竟然说起来这么随意，看来他和琴吹紬一样家境都非常好。
    林白笑着说道：“没事，而且我们可以试试砍价，说不定可以便宜一些。”
    琴吹紬闻言神色微动。
    蓝色眸子里浮现一抹异色。
    ……。
153：町田苑子的身体变化（求订阅）
    “那个……”
    林白话音落下，平泽唯还处于犹豫，这时神色微动的琴吹紬笑着出声道：
    “你们等我一下。”
    “紬紬？”
    田井中律、平泽唯和秋山澪闻言面露疑惑。
    只有林白看着她，唇角微不可查地轻轻上翘。
    他刚刚就是故意的。
    既然琴吹紬大小姐想要尝试砍价，那就借此提前满足一下她的愿望吧。
    没有急着回答田井中律她们的疑惑，琴吹紬对林白四人笑了笑转身离开。
    看着她转身离去，除了心知肚明的林白，田井中律三人的疑惑多了一点。
    不明白她要去干什么。
    大约三分钟后。
    琴吹紬脸上带着心满意足的开心笑容，双手提着书包回到了林白四人身旁。
    她看着众人笑着说道：
    “他们说这两把吉他分别可以用十万和二十万的价格卖给小唯和小白。”
    “哎！！？？”
    田井中律、秋山澪、平泽唯三人听到琴吹紬的话以后，都不由大吃一惊。
    田井中律一脸震惊加好奇：“紬紬，你都做了什么，为什么会少这么多？”
    平泽28唯看中的吉他三十万円，直接变成十万。
    林白的四十五万变成二十万，少了二十五万。
    加起来足足少了四十五万円，都可以用原价买一把林白看中的那把吉他了。
    秋山澪和平泽唯也是一脸震惊加好奇看着她。
    不明白琴吹紬做了什么。
    林白看着琴吹紬，也故作有些惊讶和疑惑。
    总不能格格不入吧。
    琴吹紬看着林白四人笑着解释道：“其实这家店是我家旗下的系列店。”
    “哎！！！”
    田井中律三人闻言一愣。
    震惊到一时有点无言。
    虽然从这段时间的相处中，她们都能看出琴吹紬的家境有些超乎想象的好。
    但一直没有实际参考。
    知道她的家境非常好，到底有多好却不清楚。
    现在知道这家知名的10GIA是琴吹紬家里的系列店后，了解清晰了一点。
    就像有人要给你一百万。
    一个是现金，一个是支票。
    虽然金额都一样，但显然现金更加有冲击力。
    而且也更有真实感。
    “这样会不会不太好？”
    虽然对可以用十万円买下吉他感到很开心，但平泽唯还是有一点犹豫不决。
    毕竟一下少太多钱了。
    哪怕琴吹紬家有钱，她也无法心安理得接受。
    见此琴吹紬笑着说道：
    “没事，这也是为了轻音部，小唯你越早学会吉他，我们也能更快合奏。”
    “好吧……”
    听到琴吹紬这么说，平泽唯点了点头。
    看着她又笑着说道：
    “谢谢你紬紬，不过吉他少的那些钱，我以后会慢慢还给紬紬你的。”
    闻言琴吹紬笑着没说话。
    虽然她一开始有直接将两把吉他送给林白和平泽唯的想法，但只是一闪而过。
    毕竟直接送的话，她感觉林白两人都不会收。
    所以正好借着体验砍价的机会，将两把吉他以一个低价卖给林白和平泽唯。
    经过这段时间相处，林白和平泽唯在她心中都已经是自己认可的朋友了。
    所以她才会选择这样做。
    见平泽唯和琴吹紬暂时聊完，拿着吉他的林白看着琴吹紬笑了笑说道：
    “紬紬，我身上带够了钱，你的好意我就收下了，不过还是原价购买吧。”
    琴吹紬微微摇头说道：
    “不用，我都已经说好了，小白你和小唯都按照打折后的价格购买吧。”
    “……好，听你的。”
    闻言林白微微沉默，随后笑着对她点了点头。
    两人都不差这点钱。
    这种事情记在心里就行，以后找机会还礼。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    琴吹紬又看向田井中律和秋山澪笑着询问道：
    “小澪，小律，你们有没有想要的东西？”
    她也没有顾此失彼。
    毕竟大家都是好朋友。
    “没有，谢谢紬紬。”
    田井中律和秋山澪闻言一愣，虽然心里有一点心动，但两人还是摇了摇头。
    “那好吧。”
    见田井中律和秋山澪摇头，琴吹紬目光微闪，笑着点了点头没有强求。
    接下来林白和平泽唯拿上自己的吉他，和田井中律三人朝着柜台处走去。
    结完账，拿上发票。
    店里赠送了吉他包、吉他支架、拨片等东西。
    林白一行五人都带着笑容，从10GIA总店大楼离开朝着车站的方向走去。
    尤其是平泽唯，脸上的笑容就没有消失过。
    来到车站附近时，平泽唯突然想到了什么，于是看着林白四人笑着说道：
    “谢谢你们今天陪我买吉他，特别是紬紬。”
    “为了学会吉他能早一点和大家合奏，我回去之后一定每天都会练习的。”
    “……”
    众人听见平泽唯这样说，几乎都微微一愣，随后脸上都露出了一抹笑容。
    每天都练习啊。
    曾经的她们也是这样。
    觉得自己也可以每天都练。
    但最终还是没有做到。
    现在只有林白知道平泽唯这句话的含金量。
    “路上小心，明天见。”
    几分钟后，林白与田井中律四人在车站分开。
    众人要坐的车不一样。
    通往练马区的电车上，林白从口袋里拿出蓝牙耳机戴上，一条消息弹出。
    是町田苑子的消息。
    町田苑子：“小白，你之前跟我920说的踏入新世界到底是什么意思？”
    “嗯？”
    看见町田苑子突然问起这件事，林白轻轻眯了眯眼，眼中一丝疑惑一闪而过。
    毕竟对方之前已经将心里的好奇压了下去。
    如果没有什么特殊原因的话，她短时间应该不会询问自己这件事情才对。
    林白：“苑子你怎么想知道这件事情了？”
    町田苑子：“我今天看到了一些模糊黑影。”
    “一开始我以为是眼花了，可是后面又看见好几次，才发现根本不是眼花。”
    “我好像可以看见一些以前看不见的东西了，只是时而可以，时而不行。”
    模糊的黑影，是恶灵吗？
    看到町田苑子的讲述，林白眸子微动，脑袋一转瞬间就猜到其中的原因了。
    看来是因为他的精华液。
    都说一滴等于十滴血。
    和町田苑子完成生命大和谐后，他虽然已经将其中的能量削减到九牛一毛。
    但对普通人依旧大补。
    町田苑子得到滋养后，显然身体开始潜移默化蜕变，渐渐异于普通人类。
    因此现在偶尔可以看见恶灵一闪而过的影子。
    如果多来几次生命大和谐，得到更多滋养，町田苑子就可以真正看见恶灵。
    当然是比较弱小的那种。
    ……。
154：踏入新世界的町田苑子（求订阅）
    心中念头快速闪过。
    林白回复町田苑子：
    “你现在人在哪里？”
    町田苑子：“我在家。”
    察觉到情况有些不对劲后，她就回到了家里。
    接着她突然想到了林白之前说过的那些话。
    比如新世界之类的。
    于是立马给他发了消息。
    她感觉林白肯定知道什么。
    得知町田苑子在家里后，林白释放遮掩之力，接着悄无声息从电车中消失。
    没有任何人察觉到。
    下一刻，町田苑子家。
    林白的身影出现在客厅里。
    感知到町田苑子正在卧室，房门关闭着，于是一边收起手机一边打开门。
    “是谁！？”
    听到开门声，正看着手机等待林白回答的町田苑子猛地扭头朝着门口看去。
    “小白！？”
    当她看见打开卧室房门的人是林白的时候，町田苑子不由将双眼睁大了一些。
    眼中浮现震惊和错愕。
    红唇微微张开，一脸难以置信看着林白：
    “等一下，小白你是怎么进我房间的？”
    只是还不等林白回答。
    她就微微凝眉猜疑道：“难道上次你来我家里之后，偷偷去配了钥匙？”
    林白闻言笑着说道：
    “配什么钥匙，只要我愿意，这个世界就没有多少地方是我不能去的。”
    “啊？？？”
    町田苑子一愣。
    不太能理解林白的意思。
    林白左手插兜，举起右手。
    一道道紫色与金色交织的电弧在手中跳动。
    “！！！”
    町田苑子见此一幕又是一愣，接着瞪大眼睛。
    “这是？！”
    她目瞪口呆看着林白。
    之前因为模糊黑影而产生怀疑的世界观，这一刻彻底被崩碎了底下的一角。
    世界观即将崩塌。
    右手轻握，电弧消散。
    林白来到床边，在町田苑子的旁边坐下，看着震惊无比的她笑了笑说道：
    “我知道苑子你现在心里肯定有很多疑问，不要急，我会一个个告诉你～”
    “呼……你说。”
    闻言，町田苑子深吸一口气，强迫让自己冷静下来，眸子颤动着看着林白。
    她现在隐隐理解了。
    理解林白所说的新世界。
    毕竟是不死川文库的编辑，看过许多轻小说作品，也算是见多识广了。
    只是没想到世界竟然真的有不为人知的一面。
    林白微微一笑说道：
    “我不是普通人，因为一些原因成了能够与神明媲美，乃至超越神的存在。”
    “不过苑子你将我当成是神也可以。”
    “神？！”听到这里，町田苑子再次震惊。
    林白继续说着：“苑子你之前看到的那些模糊黑影不出意外都是恶灵。”
    听到恶灵这个词语，町田苑子瞳孔一缩。
    脑海中情不自禁幻想出模样狰狞可怕的恶灵。
    心里条件反射有些惊惧。
    林白：“不用怕，有我在呢，其实我早就在你身上悄悄施加过能力了。”
    “一旦遇到危险，我的力量就会保护你。”
    听到林白这样说，町田苑子心里不由涌现开心情绪，与此同时还有心动。
    安全感瞬间传遍全身。
    她看着林白的眼神似乎比以前更有爱意了。
    林白依旧继续说道：
    “苑子你之前担心我们年龄差距的问题，对于我现在来说根本不是问题。”
    “因为现在的我不老不死，并且还有办法让你和我一样变得不老不死。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “真的吗？”
    町田苑子闻言双眼一亮。
    如果自己也能不老不死，就不用再担心衰老问题，可以永远和林白在一起了。
    林白笑着点了点头：“当然是真的，所以苑子你要和我签订眷属契约吗？”
    “只要签订契约，成为独属于我的人，你就可以共享我不老不死的能力。”
    “不过签订契约之后，苑子你的一切，包括灵魂在内都将永远属于我了。”
    “我签。”
    听到林白的讲述，町田苑子眸光一闪，几乎不带犹豫地快速给出了回答。
    “不考虑一下？”
    林白微微挑眉一笑。
    町田苑子笑着说道：“我们都已经那样了，难道小白你打算抛弃我吗？”
    本来她就喜欢林白。
    之前因为两人年龄差的原因，她心中始终存在一些担心，但现在没有了。
    心中全是对他的爱意。
    “当然不可能，就算苑子你想走我也不会让你走，你永远都只能是我的。”
    林白笑着说出了心里话。
    听着林白这番霸道的言语，町田苑子感觉心里甜滋滋的，就像吃了蜜一样。
    “来，签订契约吧。”
    随着话音落下，林白伸出手将町田苑子拉进自己怀里，直接噙住了柔软红唇。
    “唔！！！”
    町田苑子眼睛微微睁大。
    随后闭上双眼，双手轻轻环住了林白的脖子。
    林白发动王之眷属能力。
    赋予町田苑子灰之王权柄的守护之力。
    灰之灵气在她体内凝结。
    快速流转全身，最后来到小腹处凝结成印记。
    王之眷属契约成型。
    眷属契约每分每秒散溢出点点力量，潜移默化强化着王之眷属的身体能力。
    虽然王之眷属契约已成。
    但林白并没有停下来。
    都说小别胜新婚，两人也有好几天没见面了。
    右手攀上黑丝大腿。
    无形的精神念力化作一只只手，将卧室的窗户关紧，窗帘拉上，房门关上。
    屏蔽结界与时之领域施展。
    一个小时仿佛转眼即逝。
    外界一小时，卧室里已经过去了六个小时。
    町田苑子轻闭双眼。
    浑身肌肤白里透红，红光满面，嘴角轻轻翘起一点弧度，心满意足睡去。
    见此林白微微一笑。
    下床后身上力量流转，直接万象卡牌创造了一套之前身（好得赵）上穿着的崭新衣物。
    至于旧的全部分解。
    顺便将房间打扫了一下，林白在町田苑子额头一吻，转身消失在卧室中。
    来到客厅后查看手机。
    回了一下托尔她们的消息，看到霞之丘诗羽发来的消息，精神感知直线蔓延。
    找到霞之丘诗羽后。
    林白用一缕遮掩之力罩住自己，接着空间卡牌显化离开了町田苑子的住处。
    出现在一条街道中。
    身上遮掩之力缓缓散去。
    林白来到一家点心店买了一盒点心，随后朝着霞之丘诗羽住的公寓走去吉。
    来到门外按响门铃。
    屋里正在写作，时不时瞥向手机等待林白回复的霞之丘诗羽听到门铃一愣。
    眸子轻凝，疑惑一闪。
    起身来到可视门禁屏幕前。
    看到门外的人是林白时，眸子轻轻一颤，她的脸上不由露出了惊喜之色。
    ……。
155：与霞之丘诗羽知根知底（求订阅）
    霞之丘诗羽打开房门。
    看着门外的林白，红唇勾起一抹弧度，没有掩饰自己心里的惊喜出声问道：
    “你怎么突然过来了？”
    说着她让林白走进玄关，顺手将房门带上。
    将左手提着的那盒点心交给霞之丘诗羽。
    林白眨眼一笑：“当然是因为察觉到诗羽的思念，所以我特意赶过来的。”
    “而且我也想你了。”
    “骗人，想我的话这几天为什么不来找我。”
    霞之丘诗羽闻言唇角翘起的弧度高了一点，带着一丝丝幽怨瞥了他一眼：
    “我看学弟君你的心思这些天都在其他女孩子的身上吧，已经快把我忘了。”
    与林白认识这么久。
    她当然知道对方花心。
    虽然据她所知，在自己成为林白女朋友之前，对方好像没找过一个女朋友。
    但这并不代表专一。
    自从察觉到自己喜欢上林白以后，她就想过自己最好不要继续喜欢下去了。
    因为林白不是专一的人。
    如果继续喜欢林白。
    要么将来接受林白的身边会有其他女生。
    要么不信邪，觉813得自己能抓住林白的心，最后失败，沦为一只败犬退场。
    然而感情这种事情不是轻易就能改变的。
    除非再也不接触。
    让时间这把无形的角磨机一点点将自己对林白的感情磨掉，从而忘记他。
    否则很难随意控制。
    不和林白继续接触，这种事情当然不可能的。
    所以霞之丘诗羽只能选择不信邪这条路，尝试将林白的心抓在自己手中。
    或者接受林白花心这点。
    自从和林白成为情侣后，她心中敏感了许多。
    这几天林白除了给自己发消息，一直没有找过自己，因此让她心里有些不安。
    虽然不觉得林白会喜新厌旧，但正因为太喜欢对方了，所以才会忍不住多想。
    担心林白会不会抛弃自己。
    她现在几乎就和其他处于恋爱中的少女一样。
    敏锐察觉到霞之丘诗羽的情绪变化，林白眸子微动，心中顿时也有数了。
    于是直接上前一步。
    以公主抱的姿势将霞之丘诗羽抱了起来。
    “哎？？！！”
    霞之丘诗羽大惊。
    被林白抱起来后，白皙俏脸顿时浮现红晕。
    酒红色眸子泛起涟漪。
    眼中带着羞涩，从下往上看着林白问道：“学弟君，你突然想干什么？”
    她一只手拿着林白买的点心，一只手轻轻抓住林白身上的薄款外套衣襟。
    心跳不由自主加快。
    林白微微低头看着霞之丘诗羽，对她一笑，什么都没说，朝着客厅走去。
    抱着她坐在沙发上。
    将点心放在茶桌上面，林白一言不发直接低下头噙住霞之丘诗羽的嘴唇。
    霞之丘诗羽眸子轻颤。
    白皙俏脸泛着迷人红晕。
    不知不觉闭上双眼，双臂环住林白的脖子。
    她的大脑渐渐一片空白。
    心里产生的那些想法都暂时置之脑后了。
    心脏怦怦跳，身体发热。
    内心深处的情感与身体的本能渐渐被引发。
    “等等！”
    察觉到林白手上的动作，霞之丘诗羽猛地睁开双眼，一把抓住他乱来的手。
    “给我吧，诗羽。”
    林白眼神深情看着她。
    四目相对，仿佛心对心。
    霞之丘诗羽晶莹剔透的双眸轻颤，平时的理智短暂恢复，眼中浮现犹豫。
    察觉到她的犹豫。
    “不愿意吗？”
    林白故作有些失望。
    “也不是……”
    霞之丘诗羽目光闪烁，直勾勾看着林白说道：
    “你会永远喜欢我吗？”
    “会。”
    林白没有丝毫迟疑。
    霞之丘诗羽：“那你会永远只爱我一个吗？”
    林白微微一笑：“你想听真话还是假话？”
    霞之丘诗羽：“……”
    虽然林白没有正面回答，但意思很明显了。
    霞之丘诗羽陷入沉默。
    心中情绪变得复杂。
    有开心和难过，还有迟疑。
    开心的原因是林白并没有因为现在想得到自己的身体，选择说谎欺骗自己。
    难过是因为林白很明显并不会只爱自己一个。
    因此她陷入了犹豫。
    到底是遵循感性，让这段感情继续深入下去。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    还是应该遵循理性。
    现在结束还不算太晩。
    林白什么都没说，只是静静看着霞之丘诗羽。
    两人四目相对。
    霞之丘诗羽看着林白，相识以来的种种记忆宛如幻灯片般在脑海中浮现。
    似乎越来越清晰。
    感性渐渐占据了上风。
    她轻轻咬牙出声问道：
    “林白，你以后会为了别的女生抛弃我吗？”
    这是她第一次直呼名字。
    这句话说出口，她自己心里都不由惊了一下。
    感觉不像自己说的。
    但偏偏又是自己说的。
    听到霞之丘诗羽的这句询问，林白已经知道对方心里几乎已经有了决定。
    于是神色认真看着她：
    “我保证，不会。”
    “我不仅不会抛弃你，就算诗羽你现在想离开我，我也不会让你离开的。”
    “这么霸道？”
    霞之丘诗羽目光闪烁。
    心中原本还有些摇摆的天平彻底偏向一边。
    林白点头：“没错，就是这么霸道，我喜欢你，你喜欢我，绝对不会放手。”
    “我可不喜欢一般要在失去以后才后悔的这种事情发生在我自己身上。”
    “……”
    看着林白，霞之丘诗羽忽然闭上眼睛，将他的手放在了自己宽广的心胸上。
    白皙俏脸染着诱人红晕。
    见此一幕林白微微一愣，明白霞之丘诗羽的意思了，嘴角勾起一抹弧度。
    随后抱着她前往卧室。
    结界将卧室罩住。
    这位成熟诱人的黑丝学姐将自己交给了林白。
    两人知根知底。
    两个小时转瞬即逝。
    霞之丘诗羽靠在林白怀里，缓缓沉睡过去。
    脸上浮现着幸福红晕。
    林白在她额头上吻了一下，施展天空魔法。
    治愈着她初次的损伤。
    清除她身体的疲惫。
    甚至微微安抚她的精神。
    让她更好的进入梦乡。
    林白没有休息，而是用精神念力化作手，将手机抓到面前开始网上冲浪。
    时间就这样悄悄流逝。
    不知不觉黄昏悄悄降临。
    林白一缕精神感知观察着町田苑子的状态。
    她现在还在睡觉。
    根据感知到的状态，应该还会睡两三个小时。
    毕竟这一次他和町田苑子训练的比较久。
    哪怕她已经成了眷属。
    下午五点过，霞之丘诗羽缓缓睁开双眼。
    最先映入她眼中的，就是嘴角噙着温柔笑容，一脸深情看着自己的林白。
    ……。
156：都够组一支足球队了（求订阅）
    “感觉怎么样？”
    林白看着她微微一笑。
    “……”
    霞之丘诗羽闻言脸一红。
    眼中羞涩浮现，一把抓住了林白的大把柄。
    让林白不由微微凝眉。
    钢铁般的意志苏醒。
    察觉到异样，霞之丘诗羽一愣，脸更红了。
    宛如受惊兔子般松开手。
    “再来一次吧。”
    林白发起战斗申请。
    “不，不行。”
    想到林白不像人的战斗力，霞之丘诗羽连忙摇头，再来感觉自~己会坏掉的。
    林白轻轻挑眉一笑：
    “可是我现在火气很-大。”
    “诗羽你想办法吧。”
    “……坏蛋。”
    霞之丘诗羽闻言目光闪烁，俏脸绯红，忍不住白了林白一-眼，娇嗔一声。
    犹豫了一会儿。
    霞之丘诗羽咬了咬牙，红着脸钻进被子里面。
    林白嘴角勾起愉悦弧度。
    将双手枕在脑后，上双眼开始享受服侍。
    大半个小时转瞬即逝。
    “嘶……”
    林白轻吸一口气，忍不住轻轻打了一个哆嗦。
    宛如嘴里塞满食物的仓鼠，霞之丘诗羽掀开被子，右手捂嘴快速前往浴室。
    大约二十分钟后。
    霞之丘诗羽裹着一件浴袍，红着脸回到卧室。
    见林白坐在床边笑眯眯看着自己，眼中浮现羞涩，娇嗔般地瞥了他一眼。
    想到自己刚刚不小心喝了几口酸奶，霞之丘诗羽心里就感觉怪怪的。
    不过味道感觉还不错。
    察觉到自己的这个想法，她心中不由一惊。
    一种羞耻感涌现。
    “诗羽你没事吧？”
    看见霞之丘诗羽目光闪烁，白皙俏脸变得红润无比，林白不由询问了一句。
    “没，没事。”
    霞之丘诗羽应了一声。
    连忙摇了摇头，将脑袋里的那些想法甩出去。
    “呼，呼，呼……”
    接着她深呼吸几次，让自己稍微冷静下来。
    盯着林白看了一会儿，她突然想到什么。
    目光闪烁询问道：
    “学弟君，你老实告诉我，你除了我以外，还有没有和其他女生做过？”
    她发现林白经验很丰富。
    感觉压根不是第一次。
    “呃……有。”
    听到她这么直白的询问，林白愣了一下点头。
    果然……
    霞之丘诗羽闻言心中忍不住泛起了酸意，仿佛直接喝了一大口醋一样。
    看向林白的眼神中不由浮现出幽怨之色。
    虽然已经有心理准备了。
    但得到确认之后，她还是情不自禁吃起了醋。
    甚至有种想哭的感觉。
    林白从床边起身将微微挣扎的霞之丘诗羽抱进怀里，低头在她耳边说道：
    “你们在我心里都一样重要，你永远都是我心里唯一的霞之丘诗羽学姐。”
    “我向老婆你保证。”
    “……”
    靠在林白怀里的霞之丘诗羽闻言陷入沉默。
    就这样没有说话。
    静静听着林白的心跳。
    听着听着，自己的心跳仿佛与他的心跳同步。
    林白就这样抱着她。
    什么都没有做。
    大约五分钟之后。
    霞之丘诗羽离开林白的怀抱，看着他询问道：
    “你现在有多少女人？”
    直勾勾盯着林白的眼睛。
    林白微微沉默后说道：“算上你十二个。”
    “哈，你说多少？！”
    霞之丘诗羽瞪大眼睛。
    一脸难以置信看着林白。
    目瞪口呆，感到不可思议。
    怀疑自己是不是听错了。
    她以为是一个，或者两个。
    没想到真正的数量竟然是自己想的数字相加。
    算上自己足足十二个。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    都可以组一支足球队了。
    林白眸子微动笑着说道：
    “你不想知道我为什么会有这么多老婆吗？”
    “为什么……”
    因为太过震惊和难以置信的霞之丘诗羽大脑空白，闻言下意识询问了一句。
    “因为你老公我是神。”
    “啊？？？”
    听到林白的回答，霞之丘诗羽情不自禁一愣。
    脑袋上仿佛冒出几个问号。
    你是神，神经病吧？
    然而下一刻。
    “！！！”
     依器?陸衣掺貳弍⑨鸸-羣她红唇张开，目瞪口呆。
    只见帝具万里飞翔出现在林白的身后，一对翼展近三米的雪白羽翼展开。
    一根根能量羽毛浮现。
    在周身飘落，消散，浮现。
    金色雷霆在身后化作雷电光环，紫色电弧宛如藤蔓一般萦绕在雷环上面。
    这一刻他宛如神祇下凡。
    “现在相信了吗？”
    “705u.com-读书会首发”
    林白嘴角轻扬，噙着笑意看着霞之丘诗羽。
    “?u?漪 翼冷⑦爸罒柒④锍这……”
    难以置信的霞之丘诗羽不断眨着眼睛，想确认自己是不是出现了幻觉。
    甚至还掐了自己一下。
    手上疼痛感传来。
    让她明白眼前画面是真实存在的，不是幻觉。
    世界上竟然真有神！
    眼前这个自己认识了一年多的学弟竟然是神。
    而且神竟然是自己男人！
    因为短时间内受到的冲击太大，她愣住了。
    林白收起帝具和力量。
    身上的异象消失。
    看着直愣愣看着自己的霞之丘诗羽出声说道：
    “诗羽，你还好吧？”
    “……我没事。”
    霞之丘诗羽缓缓回神，看着林白摇了摇头。
    深呼吸几次，让自己稍微冷静下来一些。
    “你竟然是…神！”
    看着变回人形的林白，她还是难以置信。
    “事实摆在眼前。”
    林白嘴角轻扬微微一笑：
    “对了诗羽老婆，你要永远和我在一起吗？”
    “什么意思？”
    霞之丘诗羽轻轻凝眉。
    眼中浮现一抹不解。
    林白：“和我签订眷属契约，从此成为专属于我的神之巫女，永远在一起。”
    “签订契约后，诗羽老婆你将和我一样从此青春永驻，拥有无尽的寿命。”
    “！！！”
    霞之丘诗羽闻言眼睛不由再一次睁大了一点，眸子轻颤，心中的震惊难掩。
    和其他普通女生一样。
    她首先抓住的重点是可以青春永驻这点。
    “我想一个人静静。”
    回过神来，霞之丘诗羽深吸一口气说道：
    “你能先回去吗？”
    今天经历的事情对她心里造成的冲击太大了。
    现在大脑无法正常思考。
    所以她想要好好冷静一下。
    “好吧，我先走了。”
    见此，林白微微一笑。
    在霞之丘诗羽的额头上吻了一下，万象卡牌一闪而过，瞬间消失在她眼前。
    霞之丘诗羽：“！！！”
    从霞之丘诗羽家里离开后，林白来到町田苑子的家里，在客厅沙发上坐下。
    拿出手机和其他人聊天。
    半小时后，岩永琴子的E消息弹了出来。
    …万…。
157：钢人七濑的都市传说（求订阅）
    林白打开E。
    岩永琴子：“林白，我这边突然发生了一件你可能会感兴趣的事情。”
    林白打字回复她：
    “说说看。”
    岩永琴子：“我这边出现了一个都市传说。”
    “据说有一个名为钢人七濑的怪异出现，在网上也引起了一些讨论。”
    “钢人七濑……”
    看到岩永琴子发来的消息，林白眸子轻凝。
    若有所思之色浮现。
    大脑搜寻着相关记忆。
    很快他就想起来了。
    钢人七濑是《虚构推理》中名为樱川六花的利用去世偶像事件制造的怪异。
    为想象力的怪物。
    就像裂口女、八尺大人这些都市传说，在满足某些条件后下会化作真实。
    这种想象力怪物没有任何自我意识，“二一零”只会本能按照都市传说设定进行行动。
    “樱川六花……”
    想到这个人，林白眼中浮现一丝感兴趣之色。
    据他所知。
    樱川六花是因为吃了人鱼和件这两种特殊妖怪的肉从而不老不死。
    拥有一定预知能力。
    当然这并不是林白对她感兴趣的点，感兴趣的是对方似乎想要人为造神。
    怪异钢人七濑的出现，其实算是她真正进行造神之前所进行的一次实验。
    验证造神的可能性。
    心中思索着，林白也没忘记回复岩永琴子：
    “我的确有点兴趣，琴子你现在了解多少？”
    下一刻，嘟嘟嘟。
    视频通话申请弹出。
    似乎是觉得接下来打字聊天太麻烦了，所以岩永琴子决定直接视频聊天。
    林白手指一划接通。
    穿着洛丽塔连衣裙的岩永琴子出现在手机屏幕里面，她现在没有戴贝雷帽。
    “林白。”
    岩永琴子看着林白笑着打了声招呼，随后眨了眨眼，有些好奇地询问道：
    “你现在没在家里吗？”
    林白周围的背景不像是人界住处或蜃界住处。
    林白微微一笑说道：“我现在在町田苑子的家里，等后面我介绍你们认识。”
    岩永琴子一听就知道这位町田苑子肯定是一个自己不知道的同伴。
    眼中不由浮现一丝幽怨：“花心大萝卜。”
    “谢谢夸奖。”
    林白毫不在意一笑。
    岩永琴子：“……”
    对于林白的无耻厚脸皮，她不由翻了个白眼。
    这时林白笑了笑说道：
    “继续说刚刚的事吧。”
    “琴子你现在了解多少？”
    闻言，岩永琴子只好将心中的醋意置之脑后。
    接着说道：“这个都市传说最初是一个月前被人用匿名小号在网上传播的。”
    “最开始只出现在各种灵异故事论坛里面，在圈外并没有引起多少讨论。”
    “直到昨天晩上为止。”
    “昨晩出现一个凶杀案受害者，接着网上有人特意将两件事联系了起来。”
    “于是关于钢人七濑的都市传说讨论也成功破圈，引起一些圈外人讨论。”
    “目前有了一定热度。”
    林白闻言又问道：“还有其他的信息吗？”
    岩永琴子笑了笑说道：“当然还有，我查到了钢人七濑出现的大致区域。”
    “打算找时间去看看，所以问问林白你感不感兴趣，要不要和我一起去。”
    “嗯，就你和我瘤翼亿弍吧?i四拔<。”
    说到最后，她又加了一句。
    “705u.com-读书会首发”
    紫色双眸中浮现期待。
    白皙的俏脸泛着点点红。
    其实她这次找林白的主要目的就是为了和林白约会，过二人世界而已。
    至于钢人七濑的事件不过是一个借口。
    察觉到岩永琴子的期待，林白当然不会拒绝。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    于是笑着说道：
    “好啊，什么时候？”
    岩永琴子双眼微亮，脸上露出开心笑容：“那我先暂定下周六怎么样？”
    “可以。”
    林白笑着点了点头。
    接下来两人又聊了十几分钟，岩永琴子才有些依依不舍地结束了视频聊天。
    珈百璃又发来消息：
    “大佬欧尼酱，你什么时候才能上线啊？”
    虽然只和林白玩了半天的游戏，但她已经喜欢上被林白带飞的爽玩快感了。
    感觉自己要离不开他了。
    今天她一个人玩了这么久的游戏，马上天都要黑了，林白却一直没有上线。
    所以再次发来询问。
    见此林白明知故问：“我说珈百璃，你不会一天到晩都在打游戏吧？”
    珈百璃：“不可以吗？”
    林白：“所以天使都是珈百璃你这样的吗？”
    珈百璃：“哈，怎么可能，我只是到人界以后发现自己真实的一面而已。”
    林白：“话说除了珈百璃你以外，舞天高中里面还有其他的天使吗？”
    珈百璃：“有啊，她叫菈菲尔，在天界的时候是优等生，排在年级第二。”
    林白：“哦。”
    珈百璃：“欧尼酱你就不好奇第一是谁吗？”
    林白：“不好奇。”
    珈百璃：“……”
    看到珈百璃的无言回复，林白轻轻勾起嘴角。
    林白：“不过听你这么一说，我倒是突然对第一名是谁有一点点兴趣了。”
    珈百璃：“哼哼（▽），那当然是我啊。”
    “我可是天使学院这一届的首席毕业生。”
    “怎么样欧尼酱，你妹妹我很厉害吧。”
    看着回复的消息，林白仿佛都能看见对面珈百璃脸上浮现的一抹得意笑容。
    林白：“我怎么不太相信呢，天使首席毕业生下凡竟然变成了网瘾少女。”
    ：“珈百璃你堕落了，天界不会说什么吗？”
    珈百璃：“什么堕落，请叫我惰天使，而且只要不被天界发现不就行了。”
    林白：“万一有人告状呢，不如我2。2去吧。”
    珈百璃：“切，虽然欧尼酱你是个超能力者，但我不信你可以去天界。”
    林白：“噢，你又知道我不能去天界了？”
    珈百璃：“等等，难道你真的可以去天界？”
    林白：“你猜。”
    珈百璃：“？？？”
    林白：“话说珈百璃你有什么怕的人吗？”
    珈百璃：“突然问这个干什么，不过我可以告诉你，我珈百璃谁都不怕。”
    林白：“真的假的？”
    珈百璃：“当然是真的，开玩笑，我是谁。”
    林白：“那你怕不怕我？”
    珈百璃：“不怕。”
    林白：“妹妹你竟然不怕我这个哥哥，看来我以后只好不带你打游戏了。”
    珈百璃：“哈？？？”
    ……。
158：你看，她还得谢谢我（求订阅）
    “呵，威胁我……”
    看到林白的消息，珈百璃不屑般翘嘴一笑。
    于是啪啪打字回复：
    “欧尼酱你以为这样就能让我屈服吗？”
    “我告诉你不可能！”
    “我珈百璃就是今天不吃饭，晩上不睡觉，打一晩上游戏也绝不会屈服的。”
    “不带就不带，哼。”
    “？？？”
    看到珈百璃的回复，林白微愣，仿佛看到了某位真香知名人物，不由一笑。
    林白：“好，这是珈百璃你自己说的，我可要当真了，以后就不带你了。”
    “……”
    珈百璃微微眯眼。
    目光忍不住闪了闪。
    没有面对面，她现在也猜不准林白到底是在和自己开玩笑，还是其他什么。
    虽然感觉像是在开玩笑。
    但是，万一呢？
    正所谓识时务者为俊杰。
    珈百璃连忙打字回复：
    “对不起欧尼酱，刚刚是我说话太大声了，请原谅无知小妹的一时冲动。”
    说着还给林白发了一个小猫鞠躬的表情包。
    林白：“这么说，你现在是怕我了？”
    珈百璃：“怕！”327
    林白：“可我还是喜欢你刚刚桀骜不驯的态度，珈百璃你能恢复一下吗？”
    珈百璃：“私密马赛！刚刚是我不懂事。”
    （什么，你说我珈百璃没节操；节操那是什么东西，可以吃吗？好吃吗？）
    林白：“珈百璃啊，真心道歉的时候要露出肚皮，这是常识你不知道吗？”
    “哈？？？”
    看到林白的消息，珈百璃不由愣了一下。
    她怎么不知道人界还有这样的常识？
    于是在电脑上搜了一下。
    嗯，并没有搜到。
    虽然有一些类似的，但绝对不是什么常识。
    比如狗狗露肚皮是表示自己臣服的意思。
    打字回复林白：“这是什么常识，我读书少，欧尼酱你可不要骗我。”
    林白：“当然是我这里的常识，看来珈百璃你一点道歉的诚意都没有啊。”
    “太让我失望了，唉。”
    珈百璃：“……”
    她低头看了看。
    眼中浮现一抹犹豫。
    最后轻轻咬牙，脸上泛起红晕，伸手拿起自己的手机，咔嚓一声拍了一张。
    然后给林白发了过去。
    “这是……”
    看到珈百璃发过来的照片，林白轻轻挑眉。
    没想到她竟然真拍了。
    林白：“不过为什么我只能看到肚脐眼？”
    珈百璃：“这你别管，你就说我拍没拍吧。”
    林白：“好吧，既然你都展示诚意了，我就大人大量原谅你的不懂事吧。”
    珈百璃见此松了口气：“谢谢欧尼酱！”
    用手轻轻拍了拍自己微微发烫的脸颊。
    要不是对方是林白，她才不会做这种事。
    哪怕只拍了肚脐眼那一点，她也是会害羞的。
    而林白看见珈百璃的回复，不由笑了一下。
    你看，她还得谢谢我。
    这时拍了拍自己脸的珈百璃突然想到了什么。
    于是连忙给林白发消息：
    “不对啊，说了这么多，欧尼酱你好像还是没有告诉我什么时候上线？”
    林白：“晩上。”
    珈百璃：“具体时间呢？”
    林白：“不知道啊，我现在人还在外面。”
    珈百璃：“好吧……”
    ：“那暂时先这样，等你上线了叫我，我先一个人在大世界逛逛，升升级。”
    林白：“没问题。”
    两人结束聊天。
    林白又玩了一会儿手机。
    突然感知到什么，收起手机来到卧室里面。
    町田苑子还闭着眼睛。
    似乎还处于睡梦中。
    见此，林白嘴角轻扬。
    来到床边坐下，手伸进去被子轻轻捣鼓起来。
    “！！！”
    町田苑子猛地睁开双眼。
    一把抓住林白捣乱的手，轻咬红唇，满脸通红看着他，强忍异样娇嗔道：“小色狼。”
    林白笑着说道：“说我色狼就算了，我又不是小孩子，所以请叫我大色狼，”
    “流氓……”
    闻言町田苑子一愣，明白林白意思后，脸更红了一点，没好气白了他一眼。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白抽回手在被子上擦了擦手指，笑着说道：
    “好了，起床吧。”
    “天都已经黑了，再睡下去要成小懒猪了。”
    “还不是因为你……”
    町田苑子瞥了林白一眼。
    要不是某个大家伙那么持久，她也不会因为感觉太累最后一觉睡到现在。
    林白闻言后得意般一笑。
    町田苑子见状也没有再说什么，起身拿上衣服前往浴室，先洗个澡再说。
    町田苑子去洗澡。
    林白动用万象卡牌打扫了一下凌乱的房间。
    接着来到客厅等待。
    大约半小时之后，洗完澡的町田苑子穿着一套米白色的睡衣来到客厅。
    林白动用创造卡牌。
    借助创造概念之力弄出正常两人份的料理。
    甚至都懒得自己弄饭。
    与町田苑子边吃边聊，林白也将自己其他老婆的身份大致给她介绍了一下。
    町田苑子惊讶不断。
    没想到林白的其他眷属一个个身份如此惊人。
    巨龙和吸血鬼；
    超能力者和神明；
    还有一位国民偶像。
    对比一下其他人的身份，町田苑子发现自己是如此普通，完全没有可比性。
    心里莫名有点自卑。
    察觉到町田苑子的心理变化，林白直接上前堵住了她的嘴，用行动来表示。
    察觉到林白对自己的爱意，町田苑子不由自主动情，双手环住他的脖子。
    眉目含情，眼神迷离说道：“小白，爱我。”
    林白依旧一言不发。
    念头一动将餐桌上面的饭餐全部清理干净。
    将町田苑子放在上面。
    三个小时转瞬即逝。
    时间来到晩上九点过。
    林白将再次睡过去的町田苑子从沙发上抱回卧室，放在床上给她盖好被子。
    在额头上轻轻一吻。
    接着弄出一碗粥放在床头柜上，施加恒温之力再留下一张纸条瞬间消失。
    再次出现回到住处。
    康娜已经回房间睡觉了，托尔、阿卡夏和樱岛麻衣三人在客厅玩扑克接龙。
    见此林白也加入进去。
    时间来到十二点。
    众人回到回房间睡觉。
    托尔来到林白房间。
    良久后，日出东方。
    太阳升起驱散了黑夜。
    林白也结束了自己晩上的日常工作。
    起床吃完早餐，与穿戴整齐的樱岛麻衣一起出门上学。
    在家里玩了一周，岛麻衣觉得自己也该去学校了。
    虽然之前每次去学校都感觉有些不适应。
    不过现在学校里有林白在，还有自己的同伴。
    加上在在死亡面前走了一遭，她的心态也随之变化。
    ……。
159：加藤惠：我现在能不说吗？（求订阅）
    周一，早上八点十分。
    身上背着吉他蓝星。
    林白与樱岛麻衣有说有笑一起来到统合院。
    身上笼罩遮掩之力。
    周围的路人看到林白两人后微微一愣，接着就不再关注，~继续自己的事情。
    来到教学楼，林白与樱岛麻衣分开，各自前往所在年级和班级的鞋柜区-域。
    林白让遮掩-之力缓缓散去。
    于是渐渐被人注视到。
    尤其是樱岛麻衣。
    随着青春期综合症的解除，所有认识她的人在看到她后，相关记忆瞬间清晰。
    “等等，那个人是……”
    “是樱岛麻衣学姐！”
    “是！我怎么感觉好像很久没见过她了？”
    “奇怪，我好像也有一点这样的感觉！”
    “不愧是曾经的国民偶像，我的天，好漂亮，要是我能有她一半就好了。”
    “我怎么感觉她好像比以前漂亮了不少，身上那种成熟的魅力更浓郁了？”
    随着樱岛麻衣渐渐被周围的人观测到，所有人一愣，接着小声议论了起来。
    听到这些关于自己的议论，心态已经逐渐发生变化的樱岛麻衣没有在意。
    她现在已经不是曾经那个脆弱的樱岛麻衣了。
    现在心中有了依靠。
    这个依靠会帮自己遮风挡雨，无惧一切困难。
    除了心中支柱以外，还多了许多可靠的家人。
    经过这段时间与托尔、阿卡夏她们相处，她也再次感受到了家的感觉。
    “林白早上好。”
    打招呼的声音传来。
    从樱岛麻衣那边收回视线，换好室内鞋的林白转身看向打招呼的人一笑：
    “早啊加藤。”
    主动向自己打招呼的人正是他的前桌加藤惠。
    身穿统合院合身的制服，亭亭玉立，精致可爱的面容上神色平静，淡然。
    就是莫名好像很普通。
    加藤惠看着林白，眼中闪过微不可查的异色。
    视线从他右肩背着的吉他包上面一扫而过。
    打量着加藤惠，林白笑着说道：“加藤你今天到校的时间有一点晩了。”
    “为什么这么说？”
    加藤惠闻言眨了眨眼。
    眼中似乎浮现一丝不解。
    两人向教室走去，林白扭头看着加藤惠说道：
    “因为以前这个时间点我来到教室的时候，加藤你都已经在座位上面了。”
    他今天到校的时间比平时稍微晩了两分钟。
    结果加藤惠也在这里。
    “原来是这样。”
    听到林白的解释，加藤惠的眸子微微一动。
    “其实栮邻爾陾壹鏾霖拔二我今天早上稍微起床晩了一点。”
    “难怪。”
    林白恍然般点头。
    接着好奇眨了眨眼：“所以是因为睡晩了，还是因为做了美梦不想醒来？”
    加藤惠目光微闪，眼中异色一闪而过。
    转瞬即逝，她依旧用平静的神色看着林白：
    “我现在可以不说吗？”
    “当然可以。”
    闻言林白轻轻挑眉。
    压下心中的好奇和疑惑，微微一笑转移话题：
    “假期有去玩吗？”
    加藤惠：“昨天我去了一次亲戚家里。”
    “林白你呢？”
    林白：“我啊，去了编辑的家里，也去了后辈的家里，还参加了社团活动。”
    嗯，简单明了的介绍。
    加藤惠轻轻眨眼：“听起来你好像很忙。”
    “也可以这么说吧。”
    想到林白刚刚对自己周末的行程简介，加藤惠眼中带着一丝好奇平静问道：
    “你说的编辑是？”
    “你想知道？”
    林白笑着反问她。
    “嗯。”
    加藤惠轻轻点头。
    经过这段时间的相处，她和林白的关系已经来到可以说是好朋友的地步了。
    因此相处自然随意。
    关系进展这么快，虽然主要是因为林白主动。
    但她也没有拒绝。
    有种双向奔赴的感觉。
    “好吧，我告诉你。”
    遮掩之力悄悄释放，林白微微俯身，凑近加藤惠，在她耳边笑了笑说道：
    “其实我其中的一个身份是轻小说作家。”
    “！！！”
    对于林白的这个举动，加藤惠前进的步伐不由停下，眸子轻轻颤动了几下。
    脸颊泛起一点点红晕。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白说话时轻轻吹出的热气传到耳朵里，让她感觉有些痒痒的，心里也是。
    虽然心中产生异样感觉。
    但她的表情依旧保持平静，哪怕脸上已经不受控制地泛起了点点樱花粉。
    眸子轻动看向四周。
    却发现周围的人好像并没有关注自己和林白。
    这让她心中疑惑一闪。
    不过现在不是想这种事情的时候，因为她的脑海已经被其他念头占据了。
    等林白直起身体后，加藤惠看向他，接着用带有一丝惊讶的语气出声道：
    “哎，林白你竟然是轻小说作家，真意外。”
    虽然表情和语气变化不大。
    但也能明显感受到惊讶。
    因为加藤惠是真惊讶。
    看着林白，以他的颜值与气质，加藤惠无法将他与轻小说作家联系到一起。
    林白故作神秘一笑：“惊讶就对了，其实我的其他身份会让加藤更震惊。”
    “哎，是嘛。”
    加藤惠眸光一闪，神色平静说道：“你说说，我想看看自己会不会震惊。”
    林白嘴角含笑：“现在还是保持神秘吧，时机没到，我可不会上你的当。”
    “好吧……”
    见林白这样说，加藤惠眼中闪过一丝失望。
    虽然有点失望。
    但心中好奇更多了。
    两人一路聊着天，不知不觉来到了教室里。
    遮掩之力一澪艺崎思无镹飼咎八·裠悄悄散去。
    来到一年C班教室外面，加藤惠主动停下聊天，朝着自己的座位走了过去。
    见此林白瞬间就明白她的想法，于是微微一笑和班上的同学互相打起招呼。
    “早啊古手川。”
    “班长早上好。”
    “优美子、由比滨、海老名，早上好啊。”
    林白带着吉他来到教室，班上众人面露异色。
    一路打着招呼来到座位。
    林白将吉他放在了教室后面的储物木柜上面。
    刚刚坐下没几分钟，预备铃声就响彻校园，桐须真冬踏着铃声来到了教室。
    接下来是小班会时间。
    时间如窗外吹拂树木枝叶的微风转瞬即逝。
    不知不觉来到中午。
    林白的精神感知释放。
    片刻后收回感知，心中有数的他前往食堂。
    来到食堂没有点菜。
    而是前往面包专卖处。
    等他慢悠悠来到这里的时候，已经有不少学生聚集在这里准备买面包当午餐。
    当林白正准备去买面包的时候，一个熟悉的身影突然出现在他的视野中。
    “是她……”
    眸子微微一凝。
    林白轻勾唇角，朝着那位班上的同学走去。
    …千…。
160：浴室里的突然闯入者（求订阅）
    面包售卖处的附近。
    一位一年C班的女同学站在人群外，看着眼前眼前人群，眼中闪过一丝犹豫。
    最后决定放弃离开。
    她有着一头灰色的长卷发，戴着薄边框眼镜。
    身上同样穿着女生制服。
    腰背挺直，可以看出她凹凸有致的身材曲线。
    五官精致端正，肌肤白皙。
    面无表情，目光平静。
    看着是冷静沉着的那种人。
    “双叶同学……”
    就在这时，一个好听的男声在她耳边响起。
    她不由微微一愣。
    这个声音她有点熟悉。
    因为在教室里听过。
    微微抬头循声看了过去。
    果然看见熟悉的身影出现在自己视野中。
    是班上人气最高的人。
    他的名字叫林白。
    “林，林同学……”
    “零二七”双叶理央看着来到自己身旁的林白，眼镜下的眸子微动，紧张之色一闪而过。
    对方的人气太高了。
    宛如天上太阳一样耀眼。
    现在出现在自己这个小透明的身边，让她心里不由产生了紧张的情绪。
    虽然心里有些紧张。
    心跳也因此开始加速。
    但她表面还是很快冷静下来，看着林白问道：
    “请问有事吗？”
    她不知道林白为什么会突然向自己搭话。
    而且……
    她心中有点意外。
    明明在此之前，她和林白一句话都没有说过，林白竟然会记得自己的名字。
    看着个子只有一米五五左右，娇小却身材出众的双叶理央，林白微笑说道：
    “刚刚我发现双叶同学好像有些为难，你想要什么面包，我去帮你买吧。”
    双叶理央闻言微愣。
    虽然心中不由自主产生了一丝心动，但只是一闪而过，当她准备拒绝的时候。
    林白笑了笑又说道：
    “正好我自己也要买面包，顺手而已，所以双叶同学不用觉得麻烦我。”
    “要是双叶同学觉得心里过意不去，下次我有事的时候你也帮我就行。”
    “……谢谢。”
    听见林白这样说，双叶理央沉默了一下，随后向他道谢，并将右手递向林白。
    手里放着一个硬币。
    五百円的硬币。
    “我要一个三明治，还有一个巧克力面包。”
    “好，等一下。”
    林白从双叶理央白嫩的小手中拿过硬币，对她笑了笑，说着转身去买面包。
    双叶理央看了看右手心，目光不由一闪。
    大约一分钟后。
    林白手里拿着四个面包来到双叶理央身前。
    将她要的面包递给她。
    “给，双叶同学。”
    双叶理央伸手接过面包，神色冷静看着林白：
    “谢谢你，林同学。”
    “不客气，举手之劳。”
    林白闻言对她笑了笑。
    “那我先走了，拜拜。”
    “再见……”
    看着林白的笑脸，双叶理央心中一动，表面依旧保持冷静轻轻点头应了一声。
    林白转身离开。
    看着林白离去的身影，双叶理央目光闪烁，也离开食堂来到自己的基地。
    实验教室之一。
    来到无人的实验教室后，她看着两个面包，林白的笑脸仿佛在眼前再现。
    右手放在了心口。
    心跳忽然变得有点快。
    和之前因为林白突然的搭话而紧张到心跳加速不同，现在是因为另一种感觉。
    这种感觉第一次出现。
    让她略显迷茫。
    与双叶理央分开后，林白拿着自己的面包来到了社团活动大楼的天台上。
    教学楼的天台有不少学生。
    这里只有一个人。
    而且这个人还是熟人，已经知根知底的那种。
    打开天台看似关着的铁门，林白看着不远处正在吃便当的身影笑着说道：
    “我没打扰诗羽你一个人安静享受午餐吧？”
    在这里的人不是别人，正是霞之丘诗羽。
    “你怎么……”
    看到林白到来，霞之丘诗羽微微一愣，心里条件反射产生了一个疑惑念头。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    那就是林白是怎么知道自己在这里的疑惑。
    不过刚刚产生这个疑惑，她就想到了林白的身份，于是疑惑瞬间从心里消失。
    林白来到她身边坐下。
    看着她的便当笑着说道：“诗羽老婆亲手做的便当啊，我好想吃怎么办？”
    听到林白对自己的称呼，虽然都已经知根知底了，霞之丘诗羽还是有点害羞。
    害羞的同时，心里还泛起了甜滋滋的感觉。
    仿佛吃了糖蜜一样。
    “想吃吗？”
    她轻轻翘起唇角，用筷子夹起一块鸡蛋烧。。。0
    在林白面前晃了晃。
    “想啊。”
    林白笑着点头。
    “那你想吧，不给你吃。”
    眼中狡黠之色浮现，霞之丘诗羽笑吟吟说了一句，将鸡蛋烧放在嘴边咬了一口。
    “不行，我就要吃。”
    林白嘴角轻扬，说着张开嘴朝着霞之丘诗羽筷子夹着的那块鸡蛋烧咬去。
    “抢到就给你。”
    霞之丘诗羽右手躲闪着林白，嘴角噙着笑意。
    “好，看我的。”
    林白笑着说了一句。
    然后张开嘴继续去抢食。
    两人靠的越来越近，几乎都要贴在一起了，很快林白就成功吃到了鸡蛋烧。
    闪躲了几下后，霞之丘诗羽故意让他吃到的。
    林白几口将鸡蛋烧吃掉：笑眯眯看着霞之丘诗羽：“好吃，谢谢诗羽老婆。”
    看着林白吃掉自己咬了一口的鸡蛋烧，霞之丘诗羽目光微闪，唇角轻轻翘起。
    “诗羽老婆我还要。”
    林白一脸期待看着她。
    霞之丘诗羽轻笑道：“你吃了，我怎么办？”
    林白一笑说道：“没事，到时候我给你吃。”
    “哈？……流氓。”
    霞之丘诗羽闻言一愣，仿佛懂了什么，俏脸顿时一红，忍不住白了林白一眼。
    “你突然骂我干什么？”
    林白一脸无辜眨了眨眼：“我的意思是把我买的5。7面包给诗羽老婆你吃啊。”
    “你以为要吃什么？”
    “你……！”
    听到林白的话，又见他用一种意味深长的眼神看着自己，霞之丘诗羽脸更红了。
    心中不由感到一些羞耻。
    时间在两人的打情骂俏般的相处中快速流逝。
    深邃的夜色悄悄弥漫。
    时间来到晩上十二点。
    从町田苑子家和霞之丘诗羽家回到住处的林白陪着珈百璃玩了两小时游戏。
    托尔、阿卡夏、康娜和樱岛麻衣已经回到蜃界睡觉，今晩都打算好好睡觉。
    在珈百璃的不舍中，林白下线后将电脑休眠，正准备回到蜃界睡觉的时候。
    “嗯？！”
    林白突然察觉到一股不太稳定的空间波动出现在二楼浴室中，有人不请自来。
    而且还不是普通人。
    ……。
161：银河系的第一王女（求订阅）
    “很强啊……”
    通过精神感知，林白能察觉到对方体内隐藏着一股比自己还强许多倍的能量。
    虽然对方很强的样子。
    但林白并没有产生丝毫受到威胁的感觉。
    显然以对方的实力还不足以对他造成威胁，哪怕体内能量比他要强许多倍。
    对于林白来说，只要是杀不死他的，几乎都不存在威胁，哪怕实力比自己强。
    空间卡牌一闪而过。
    林白的身影瞬间从卧室消失，出现在浴室里。
    “你……（⊙o⊙）！”
    看着浴室里的闯入者，林白刚想说什么，却因为映入眼中的画面愣了一下。
    玲珑有致的身躯一览无遗。
    肌肤白皙如雪，曲线丰满，身后有一条类似魅魔的心形尾巴轻轻晃动着。
    柔顺的粉色长发及腰。
    她就这样将自己美好的一面展现在林白眼前。
    看着眼前身后有小恶魔尾巴的粉发美少女，林白愣了一下，大脑飞速顺转着。
    瞬间确认对方的身份。
    菈菈萨塔琳戴比路克，银河系30第一王女。
    出自《出包王女》世界。
    对于菈菈突然出现在自家的浴室里，林白心中有些意外，也有些惊喜。
    如果不出意外的话，她应该是因为离家出走来到地球之后，碰巧来到这里。
    因为刚刚一闪而过的空间波动显然不太稳定。
    站在浴缸里，菈菈看着突然出现在房间里的林白，她条件反射露出警惕之色。
    看着林白她愣了一下。
    随后轻拍胸口松了口气：“呼，还好，我还以为追兵这么快就追过来了。”
    她说着走出浴缸。
    丝毫不在意自己光着身子，林白还是异性。
    菈菈露出元气满满的灿烂笑容看着林白说道：
    “你好，我叫菈菈。”
    “因为有人追我，所以不小心跑到你家来了，你能让我在这里躲一下吗？”
    “可以是可以……”
    林白闻言轻轻点头，看着她笑了笑说道：“不过你是不是应该把衣服穿上。”
    “要知道女孩子的身体除了自己的未来伴侣，是不能这样给其他异性看的。”
    说着转身去去拿浴巾。
    至于两人为什么可以流畅交流，这你别管。
    问就是设定。
    “哎，是这样吗？”
    菈菈闻言愣了一下。
    虽然她没光着身体给其他异性看过，但因为每次洗澡的时候都有侍女在旁边。
    所以她一直觉得让别人看见裸体也问题不大。
    现在听林白这么一说，好像自己的想法错了。
    心中也不由有点害羞。
    白皙脸颊上泛起点点红晕。
    连忙用手挡住了要点。
    林白从浴室外面的盥洗室储物柜里面拿出一件干净的浴巾，来到菈菈身旁。
    “给，先用这个吧。”
    将浴巾披在用手挡住要点的菈菈肩上，林白笑着说了一句，接着转过身去。
    “谢谢你。”
    菈菈见此一幕眨了眨眼，笑着道了一声谢。
    然后用浴巾裹住自己身体。
    只露出锁骨和肩膀。
    还有膝盖下面的部分。
    一双玉足踩在瓷砖地面上。
    “我穿好了。”
    看着林白的背影，菈菈元气满满笑着说道。
    林白转身看向菈菈。
    与林白四目相对，菈菈脸上露出了好奇之色：
    “你叫什么名字啊？”
    “林白。”
    “林白啊……”
    得知林白的名字，菈菈不由轻声念了一下。
    这时林白笑了笑说道：
    “走吧，我们换个地方，坐下来聊一聊。”
    “好啊。”
    菈菈笑着点头。
    来到二楼的客厅。
    二楼通往阳台的落地窗为了通风一直打开着。
    两人面对面坐下。
    林白明知故问：“菈菈你是什么人？”
    菈菈笑着解释道：“我来自戴比路克星，按照地球的说法就是外星人。”
    “外星人啊。”
    林白面露恍然，接着又故作好奇：“你是怎么突然出现在我家浴室的？”
    “你问这个啊……”
    菈菈笑着举起左手。
    在她手腕上戴着一个造型有些像黄蜂的手环。
    “靠这个，jiang，这是我做的跳跳瓦普君。”
    她晃了晃握拳的左手。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    接着又说道：“虽然无法指定目的地，不过进行短距离瞬息还是没问题的。”
    “我不久前还在宇宙飞船的逃生舱里，使用跳跳瓦普君后才来到你这里。”
    “逃生舱……”
    林白闻言微微挑眉，再次问道：“菈菈你刚刚说有人追你，是怎么回事？”
    “这个……”
    闻言菈菈脸上的笑容渐渐散去，缓缓说道：
    “其实我正在被追捕，一开始我以为逃到地球就安全了，结果追兵追了过来。”
    “如果不是有这个，我应该已经被抓住了。”
    她说着看了看跳跳瓦普君。
    “追兵啊……”
    林白将手放在胸前，右手轻捏下巴沉思问道：
    “菈菈你有地方去吗？”
    菈菈闻言摇了摇头：“没有，我才刚刚到地球这里，不知道要去什么地方。”
    她来地球也只是因为听说这里是银河系里戴比路克星唯一管不到的地方。
    所以才会觉得来到地球后，自己会获得安全。
    结果追兵还是一路跟着她来到了太阳系里面。
    “嗯？”
    这时林白突然凝眉。
    就在刚刚他973的灵魂体突然感受到了一闪而过的微弱窥视感，无法确定来源。
    “怎么了？”
    察觉到林白的异样，菈菈有些好奇地看着他。
    “没事。”
    林白摇头一笑，又说道：“既然菈菈你现在没地方去，要不要留在我这里？”
    “哎，留在你这里！”
    菈菈惊讶地看着林白。
    林白：“既然菈菈你机缘巧合来到我家里，说明你和我还是很有缘分的。”
    “而且你正在被追捕，也需要地方藏身。”
    话音落下对菈菈笑了笑。
    “好像是这样……”
    菈菈闻言若有所思点头。
    “有东西来了。”
    就在这时，林白扭头朝着阳台的方向看去。
    菈菈也跟着看了过去。
    只见一个模样像布偶的东西正在快速飞过来。
    眼睛呈螺旋形，有一对像马尾的黑色翅膀。
    从开着的窗户飞进客厅，玩偶直接飞到菈菈怀里，发出很有特点的声音：
    “菈菈大人，原来你没事吗，太好了！”
    “佩凯！”
    将这个会说话的玩偶抱住，菈菈脸上露出了开心的笑容，笑着说道：
    “太好了，佩凯，你也安全逃出来了啊。”
    林白见此眸光微闪。
    ……。
162：劝你不要多管闲事（求订阅）
    就在林白与菈菈在二楼客厅交谈的时候。
    多重空间后的天界。
    一位天使动用千里眼，她的视线穿透层层空间壁垒看向地球和外太空。
    看了一眼外太空后。
    接着她看向林白和菈菈。
    第一眼看的是菈菈。
    看见菈菈后，她很快就猜到对方的真实身份。
    眸子微不可查动了动。
    最后她才看向林白。
    “咦，这个人！？”
    看见林白后，她眸子微凝，眼中浮现诧异。
    虽然隔着遥远距离和多重空间壁垒，但她依旧察觉到林白的一些与众不同。
    这时林白似乎有所察觉的模样映入眼中。
    她眨了眨眼，眼中浮现一丝惊讶之色：“他这是察觉到我的注视了吗？”
    “没想到地球会出现这样一个特殊的存在。”
    要知道她施展的千里眼，放眼众多世界，能察觉到的存在也屈指可数。
    而林白竟然能察觉到。
    从林白身上收回视线，她看了一眼正悄无声息进入地球的圆盘型宇宙飞船。
    最后收回了视线。
    她其实不是很担心这些外星人会在地球上制造出影响到人界稳定的麻烦。
    与此同时，人界练马区。
    佩凯扭头看了看林白，接着又看回菈菈：“菈菈大人，这个地球人是谁？”
    “他是林白。”
    菈菈灿烂一笑：“是住在这个房间的主人。”
    “原来是这样。”
    佩凯闻言应了一声。
    菈菈这时看向林白笑着说道：“林白，这是佩凯，是我做的万能变装机器人。”
    佩凯扭头看向林白：“你好，初次见面。”
    “你好佩凯。”
    林白对它点了点头。
    “等等，我穿下衣服。”
    菈菈笑着对林白说了一句，然后看向佩凯：
    “那么佩凯，拜托你咯。”
    “伊易泣事武！玖是爸明白！”
    佩凯飞在空中举起双手。
    “换装，洋装模式。”
    下一刻它的身体绽放白光，化作一根根白色布条向着菈菈的身体缠绕而去。
    光芒笼罩住菈菈，令人难以看清她的身体。
    换装过程时间很短。
    大概就是眨眼的功夫。
    虽然时间极短，但以林白的能力还是能看清。
    换装完成，佩凯的声音从菈菈头上的帽子里传出：“感觉紧吗？菈菈大人”
    菈菈活动了一下笑着说道：“嗯，正好，佩凯你来得这么快真是太好了。”
    毕竟林白之前说过，女孩子的身体是不能随便给异性看的，她默默记住了。
    “铛铛……”
    这时菈菈原地转了一圈。
    看向林白，脸上浮现一抹期待之色，她笑着问道：“林白，你觉得怎么样？”
    这一身还原佩姬样貌的装扮是她很喜欢的。
    看着遮挡严实，但很像某些情趣服装的装扮，林白微微挑眉眼中浮现异色。
    “不错是不错，只是这身打扮在地球穿出门的话不太合适，会被人误会的。”
    “哎？误会？”
    菈菈闻言疑惑地看着林白：“什么误会？”
    “呃……”
    林白沉呤解释道：“如果你这样穿出门的话，会被一些人认为是个坏女孩。”
    “哎，这样的嘛！”
    菈菈不由有些惊讶。
    她一直以为地球和戴比路克星应该差不多。
    虽然看着差不多，但实际上也有很多的差别。
    佩凯不由说道：“菈菈大人，要变装吗？”
    因为被菈菈时常穿在身上，所以它也知道这颗星球在银河系里面的特殊地位。
    正所谓入乡随俗。
    如果菈菈打算在地球久居的话，最好就是适应这里，以免闹出不必要的麻烦。
    而且它也不愿意菈菈被这颗星球上的人误会。
    林白拿出自己的手机搜了一下衣服图片：
    “这个怎么样？”
    将手机拿给菈菈看。
    他记得佩凯拥有扫描和自主设计想要的衣物款式的能力，有图片应该也可以。
    “好像挺不错的！”
    菈菈看着林白手机里的图片不由双眼一亮。
    “佩凯。”
    “明白，菈菈大人。”
    菈菈身上的服装开始发生变化，变成一件白色的半袖连衣裙，丝带束缚腰肢。
    粉色长发披在身后。
    两束发丝垂落在肩前。
    佩凯化作一个圆形徽章出现在她左腰的位置。
    从半袖中露在外面的小臂雪白，宛如莲藕，五指修长白皙，仿佛一节节葱根。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “林白，好看吗？”
    菈菈说着原地转了一圈，遮至小腿中间的裙摆宛如花朵一般在旋转，飘舞。
    “好看，很适合你。”
    林白笑着点头。
    “嘻嘻……”
    菈菈露出开心的笑容。
    “又有人来了。”
    就在这时察觉到什么的林白看向阳台的方向。
    “哎？！”
    菈菈闻言有些错愕。
    再次跟着林白看向外边。
    两道身影以极快的速度化作黑影降落在阳台。
    接着闪身来到客厅。
    是两个中年男子。
    他们身上穿着笔挺的黑西装，还戴着墨镜。
    嗯，看着挺有范。
    他们神色微沉，似有怒意。
    其中一个红色头发的的中年男子沉声说道：
    “您可真是一位会给人添麻烦的贵人。”
    “这次就算强行限制您的自由也要把您带回去，不会再给您逃走的机会了。”
    “是你们！”
    看到突然出现的两个中年男子，菈菈一惊。
    随后神色微沉，忍不住轻轻一咬银牙：
    “佩凯！”
    佩凯汗流浃背：“是！”
    菈菈头上弹出个井：“我跟你说过的吧，千万要小心不要被人跟踪。”
    闻言佩凯连忙道歉：“对不起，菈菈大人！”
    菈菈气得不由一阵跺脚：“你这个笨机器，现在计划都泡汤了，你知道吗？”
    佩凯：“私密马赛！！！”
    红发墨镜男说道：“走吧，跟我们回去。”
    “咳咳……”（赵吗赵）
    这时咳嗽声响起。
    众人纷纷循声看去。
    林白看着他们微微一笑：“我说两位，你们先是不请自来闯入我的家里。”
    “将我这位主人无视。”
    “现在还想当着我的面，将我刚认识的朋友带走，未免太不把我当回事了。”
    “地球人……”
    两个中年男子闻言对视一眼，接着红发男子看向林白，神色不变沉声说道：
    “虽然对于这件事我很抱歉，但有的事不是你可以管的，劝你不要多管闲事。”
    随后他又看向菈菈：
    “跟我们走吧补。”
    因为地球的特殊性，如果不是因为菈菈，他们甚至都不会随便靠近太阳系。
    他们不想节外生枝。
    “如果我说不呢。”
    林白伸手将菈菈拉到自己身后，微微一笑。
    “林白……”
    看着挡在身前的高大身影，菈菈目光闪烁。
    ……。
163：有我在，没人能强迫你（求订阅）
    住处，二楼客厅中。
    随着林白话音落下，空气似乎一瞬间凝固了。
    穿着西装，身形魁梧的两个中年男子凝眉看着林白，墨镜下的双眼轻轻一眯。
    无形的煞气若隐若现。
    不是杀气，而是煞气。
    那是他们曾经身经百战、千战，加上杀敌无数从而凝聚出来的一种特殊气势。
    哪怕只外泄九牛一毛。
    如果林白是普通地球人的话，很可能因为这股煞气直接两眼一翻，倒头就睡。
    显然林白不是普通人。
    看着林白，两个中年男子也察觉到了这一点。
    眼中闪过一丝犹豫。
    犹豫要不要动手。
    如果换做其他星球，遇到林白这样的存在，他们直接将他打晕，简单了事。
    然而这里是地球。
    不过犹豫只是转瞬即逝，作为英勇善战的精英战士，他们立马决定速战速决。
    只要不杀掉林白。
    将他打晕过去的话也不算触犯银河禁止条约。
    “住手。”
    就在这时一个声音传来，正准备动手尝试打晕林白的两个中年男子瞬间立正。
    外面光芒一闪。
    一个身影出现在阳台。
    身穿量身定做的553铠甲，身后红披风轻轻晃动。
    腰间挂着一把剑。
    身形高大，威武挺拔。
    容貌英俊帅气，有一头接近灰白色的碎发。
    “扎斯汀！”
    看到这个青年男子，菈菈的神色微微一变。
    青年男子，也就是菈菈口中的扎斯汀，他先是看了一眼菈菈，然后看向林白。
    作为戴比路克王室亲卫队队长兼最强剑客。
    他的直觉告诉他，眼前这位地球人绝对不是什么普通人，实力应该十分强大。
    强者理应有强者的待遇。
    于是他略带歉意说道：
    “阁下，首先对于我手下无礼闯入你家里这件事，我代他们向你说声抱歉。”
    “不过……”
    说到这里他微微一顿。
    看了一眼菈菈继续说道：“现在发生的事情是我们的家事，请你不要参合。”
    “我们接到菈菈大人的父亲命令，前来将离家出走的菈菈大人带回家里。”
    “并不是为了伤害她。”
    “所以希望你能理解。”
    他的话音落下。
    林白还没说什么，站在他身后的菈菈就不由双手叉腰，轻轻嘟起嘴说道：（dbcj）
    “我才不回去。”
    “我已经受够了，才不管什么继承人不继承人的事，总是想让我去相亲。”
    “可是……”
    听到菈菈这样说，扎斯汀愣了一下说道：
    “菈菈大人，这是您父亲大人的意思……”
    “所以我说我受够了！”
    他的话还没说完，就被菈菈直接打断了。
    她继续说道：“从现在开始我要在地球生活，我是绝对不会回去的。”
    扎斯汀神色微沉：“菈菈大人，这是您父亲大人的命令，你必须跟我们回去。”
    “请您不要逼我出手。”
    “菈菈……”
    就在这时，林白转身看向有些怨气的菈菈：
    “你很不想回家吗？”
    “嗯嗯嗯。”
    菈菈使劲点着小脑袋。
    显然非常不愿意。
    林白对她微微一笑：“既然这样，在菈菈你想回家之前就待在我家里吧。”
    “有我在，没人能强迫你做不喜欢的事情。”
    “……”
    听到林白的话，扎斯汀和他的两位西装墨镜手下都情不自禁皱了一下眉。
    事情变得棘手了。
    “林白！！！”
    而听到林白这么说的菈菈不由微微睁大双眼，心里突然有一种莫名的悸动。
    心跳开始加速。
    一个念头情不自禁在她的脑海中冒了出来。
    扎斯汀左手放在剑上，神色微沉看着林白：
    “阁下，你确定要参合我们的家事吗？”
    “705u.com-读书会首发”
    显然他准备动手了。
    话说不通，先礼后兵。
    哪怕触犯银河禁止条约，他也要将菈菈带走。
    两位西装墨镜男察觉到老大的意图，身体不由微微绷紧，直勾勾盯着林白。
    随时准备发动攻击。
    “领域展开，王权国土。”
    见此一幕，林白嘴角轻扬。
    他的话音还没落下，方圆万米的王权领域瞬间展开，将在场所有人纳入其中。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “这是！？”
    被纳入王权领域中的扎斯汀和两个西装墨镜男神色微变，警惕性瞬间拉满。
    他们朝着林白看去。
    当他们看见高居黄金王座之上的林白时，瞳孔微微一缩，眼前恍惚了一下。
    一瞬间仿佛看见了自己心中的那位王。
    心中浮现臣服的念头。
    但很快察觉到不对劲，久经磨练的意志让他们很快回过神来，微微皱了皱眉。
    黄金王座的不远处。
    “哇，这是什么能力？”
    菈菈睁着大眼睛打量眼前的王权领域景象。
    黄金王座上的林白，周围悬立着七柄造型各异的大剑，四周宛如宇宙星海。
    她不由产生浓浓的好奇。
    菈菈身上的佩凯看见这一幕很是震惊：“菈菈大人，林白到底是什么人？”
    菈菈并没有回应佩凯。
    视线锁定在林白的身上。
    林白则看着下方的扎斯汀，微微一笑说道：
    “来吧，打败我。”
    “拿出你们的全力，希望不要让我失望。”
    随着他的话音落下。
    黄金与白银两把达摩克利斯之剑消失，在扎斯汀他们的前方化作王之将军。
    林白有点想看看扎斯汀这位戴比路克王室的亲卫队队长兼最强剑客有多强。
    黄金将军锁定扎斯汀。
    身后黄金大剑化作光芒覆盖在它庞大身躯上。
    一拳朝着扎斯汀轰去。
    扎斯汀瞬间抽出光子剑，一个闪身躲过黄金将军的攻击，一剑朝它腰间斩去。
    而白银将军则和两位西装墨镜男子对上了。
    没有动手武器。
    赤手空拳发动着攻击。
    这并不是你死或我亡，因为林白控制着战力。
    一道无形空间壁垒划分出两个独立战场。
    菈菈也暂时转移了注意力，看向下方的战场。
    与林白一起开始观战。
    扎斯汀的光子剑斩在黄金将军的腰部，刺啦一声火光四溅，发出金属碰撞声。
    斩出的伤口眨眼愈合。
    见此，扎斯汀目光微凝。
    黄金将军拳脚并用，每一拳，每一脚都携带着能够粉碎山河的恐怖威力。
    察觉到拳脚上的威力，扎斯汀不敢硬抗。
    依靠空间能力运用来闪避攻击，并且反击。
    然而能轻易劈开宇宙大部分物质的光子剑却无法将眼前的黄金战士一分为二。
    造成的伤口转瞬愈合。
    很显然他已经完全处于下风，被克制了。
    无法对黄金将军造成有效伤害，而他一旦被打中就会受到并不算轻的伤势。
    哪怕身上有铠甲保护，肉体强度也算强大。
    ……。
164：菈菈突然的惊人决定（求订阅）
    领域王权国土中。
    在黄金将军的攻击下，扎斯汀陷入了僵局。
    虽然掌握着空间能力，他可以比较从容的躲闪攻击，但他也奈何不了黄金将军。
    于是战局一下僵持住了。
    至于他的两个手下此时已经被白银将军赤手空拳三两下制服，直接抓在手里。
    无论他们怎么挣扎都无法挣脱白银将军大手。
    “该结束了。”
    通过观战大致判断出扎斯汀的实力水平，林白也失去了和他们玩耍的心思。
    黄金将军速度猛地暴增。
    化作一道金色流光瞬间出现在扎斯汀~一侧。
    一记鞭腿朝他抽去。
    扎斯汀想要运用空间能力闪避，然而这一次他却发现自己的空间能力失-效了。
    之前只是林白没有封锁他对空间的运用而已。
    虽然空间能力突然无法动用让扎斯汀一惊，但他还是条件反射做出了应对。
    将光子剑挡在前方。
    下一刻黄金将军的鞭腿抽在了剑身上，啪的一声闷响，乳白色音爆气浪翻涌。
    一片真空领域成型。
    扎斯汀宛如足球一般快速倒飞出去，狠狠撞在了近乎无形的空间壁垒上面。
    “咳……”
    扎斯汀紧紧皱眉快速从地上爬起来，嘴里发出咳嗽声，持剑的右手轻轻颤抖。
    哪怕自身有着超乎常人的身体素质，还有铠甲保护和光子剑正面抵挡攻击。
    他依旧感觉有些难受。
    尤其是拿剑的右手都麻了，虎口疑是裂开。
    菈菈看到这一幕不由目光微闪，向林白看去。
    察觉到视线，林白也看向她，对她笑了笑。
    看见林白的笑容，菈菈仿佛明白了什么。
    担忧只是一闪而过。
    接着她回应了林白一个可爱的笑容。
    之前心中产生的某个念头不由更加强烈了。
    黄金将军一记鞭腿将扎斯汀打飞后没有继续攻击，林白隔着数千米看着他：
    “还要继续吗？”
    不大不小的声音却清晰传入扎斯汀的耳里。
    “呼……”
    扎斯汀闻言轻呼一口气，神色变得坚决，无视右手的不适紧紧握住剑柄。
    将剑尖对准了黄金将军。
    显然他并不会作罢。
    哪怕已经见识到差距。
    同时他心中也有点无奈。
    地球不愧是地球。
    随便遇上一个人竟然都拥有如此强大的实力。
    “林白。”
    就在这时菈菈突然出声。
    “怎么了？”
    林白闻言看向她。
    菈菈来到林白身边说道：“你能先让扎斯汀他们过来一下吗？我有话说。”
    “可以。”
    林白②咎棋⑥玖壹3紦溜越已笑着点了点头。
    两人的谈话声也清晰传入扎斯汀三人的耳中。
    扎斯汀眉头微凝。
    将光子剑收回了剑鞘。
    黄金将军与白银将军变回达摩克利斯之剑，他们瞬间出现在林白前方不远处。
    扎斯汀三人神色微变。
    尤其是有空间能力的扎斯汀，他总算明白自己之前为什么突然不能用能力了。
    因为林白的空间能力明显比他要强上很多。
    他们所站的位置比较低。
    没有与林白保持平行。
    就像臣子面见帝王的时候。
    帝王坐在高位，而臣子所站地面要比王座低。
    代表帝王至高无上的权威。
    “菈菈大人？”
    扎斯汀压下心中震惊，看向林白身旁的菈菈。
    想知道菈菈要说什么。
    林白也看向了菈菈。
    菈菈看了一眼扎斯汀。
    接着她从身旁来到前方，与林白面对面。
    笑着出声询问道：“林白你喜不喜欢我？”
    “你愿意做我未婚夫吗？”
    双手轻轻抓住裙摆。
    心跳微微加速。
    第一次感到很紧张。
    这种与其他的紧张不同。
    “菈菈大人！？”
    菈菈此言一出，扎斯汀和他的两位手下，还包括佩凯在内全部都震惊了。
    然而菈菈没有理他们。
    只是紧紧盯着林白眼睛。
    与菈菈四目相对。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    对于菈菈突然询问自己愿不愿做她的未婚夫，林白也情不自禁愣了一下。
    图鉴不久前点亮了。
    不过他只是以为菈菈将自己当成了朋友。
    现在看来好像不是。
    扎斯汀欲言又止，目光也放在了林白的身上。
    想知道他会怎么选。
    林白沉默片刻，看着有些紧张的菈菈说道：
    “喜欢是肯定喜欢。”
    “至于未婚夫的事，可以是可以，但……”
    “这样就足够了。”
    然而他的话还没说完，就被菈菈给打断了。
    菈菈精致面容上浮现发自内心的开心笑容，宛如美丽的花朵在阳光下绽放。
    她笑着说道：“林白把你的右手给我一下。”
    “好……”
    林白眼中疑惑一闪。
    不过还是将右手伸出。
    菈菈走进一些，握住林白的手腕，接着将他的手放在了自己饱满的心口上。
    林白：“！！！”
    菈菈微微脸红，随后放开林白的手，转身看向三米外的扎斯汀，出声说道：
    “扎斯汀，从现在开始林白正式成为我的未婚夫，你可以回去告诉我父亲了。”
    “菈菈大人，这……”
    见事情突然发展成这样，扎斯汀不由皱眉。
    “什么这不这的。”
    。。。。。。0
    菈菈直接打断了他，双手叉腰说道：“父亲他不是一直想让我找未婚夫嘛。”
    “现在我找了一个自己喜欢的未婚夫，做到他想的了，我父亲还能说什么。”
    “……我明白了。”
    闻言，扎斯汀点了点头。
    随后看向黄金王座上的林白尊敬询问道：“姑爷大人，请问你的姓名是？”
    既然已成事实。
    他也没什么好说的了。
    而且对于林白，他心中也有着不低的认可度。
    比如强大实力。
    还有颜值气质。
    完全能配上菈菈。
    根据林白之前对菈菈说的那些话，人品感觉应该也不错，所以没有问题了。
    听到扎斯汀对自己的称呼，林白眼中一丝异色一闪而过，没有反驳回答道：
    “我姓林，林白。”
    说着解除王权领域。
    众人眼前一花回到客厅。
    发现回到地球上后，扎斯汀看向菈菈说道：
    “菈菈大人，我需要返回飞船将你正式缔结婚约的事情禀告给你的父亲。”
    “行行行，走吧。”
    菈菈闻言笑着挥了挥手。
    有种像赶苍蝇的感觉。
    扎斯汀的嘴角微微一抽。
    压下无语和无奈，着菈菈和林白又说道：
    “菈菈大人，姑爷大人，我们就先告辞了。”
    说完转身爾yi散舞棋蹴刘珊弍-峮向阳台走去。
    他的两个手下连忙跟上。
    等扎斯汀三人离去后，林白看向了菈菈：“菈菈，我有些事情要跟你说。”
    …于…。
165：再多我一个也没事啊（求订阅）
    “什么事？”
    和林白一起来到沙发上坐下，菈菈闻言眨了眨大眼睛，有些好奇地看着他。
    “刚刚没说完的事。”
    林白笑了笑，随后认真说道：“菈菈，其实我已经未婚妻了，还不止一位。”
    “哎？！”
    菈菈闻言愣了一下。
    随后她一脸无所谓地看着林白笑着说道：
    “既然这样多我一个也没事，只要我喜欢你，林白你也喜欢我就可以了。”
    林白听见菈菈的回答，不由轻轻挑了挑眉。
    并仪⑦医氵$陾&??没有感到太意外。
    毕竟他对菈菈有一定了解，知道她的性格。
    “好，我明白了。”
    林白笑着点了点头。
    接着略带好奇问道：“对了菈菈，你为什么会突然让我做你的未婚夫？”
    “明明我们才认识。”
    “这“九一零”个啊……”
    菈菈闻言脸颊微红。
    她笑着说道：“因为我突然自己发现喜欢你上了，所以才选择林白你啊。”
    “就这样简单？”
    林白对此表示怀疑。
    菈菈点着脑袋：“对啊，事情就这样简单。”
    说着她又想到了什么，带着一丝害羞说道：
    “而且林白说过嘛，女孩子的身体只能给未来的伴侣看，而你已经看过了。”
    “加上你的手摸了我的欧派，完成了我们戴比路克星正式婚约缔结仪式。”
    “所以你成了我未婚夫。”
    “成为林白的未婚妻，我现在很高兴。”
    话音落下，脸颊微红的菈菈对林白露出一笑。
    脸上笑容灿烂又美丽。
    看着这个笑容，仿佛也能被她的开心传染。
    闻言林白看着她微笑说道：“明白了，菈菈你能成为我的未婚妻，我心里也感到很开心。”
    “嘻嘻……”
    听到林白这么说，菈菈脸上的笑容越发灿烂。
    于是她坐近一点。
    直接伸出双手将林白的右手抱在自己怀里。
    柔软夹住胳膊。
    抬头看着林白，她轻笑着说道：“其实我已经很久没像今天这样开心了。”
    “因为我爸爸一直想找一位继承人，所以总是想给我介绍各种相亲对象。”
    “出生在王室家庭真是累人，总是说什么为了王室，是第一公主什么的。”
    “一会儿又用我爸爸的那些话来压我。”
    “大家都不听我说话，也不理解我的想法。”
    说到这里，菈菈脸上的笑容消失了一些，微微低下头，语气变得有些低沉。
    “不是这样的，菈菈大人。”听到菈菈这样说，佩凯不由出声安慰了一下。
    “嗯，好像也是。”
    听到佩凯的安慰，菈菈看着腰间的佩凯徽章一笑：“至少佩凯你能理解我。”
    接着看向林白，开心笑着说道：“所以我很高兴来地球后能遇见林白你。”
    “明明我们刚刚认识，你却愿意保护我，而且还愿意听我说话，理解我。”
    “既然我爸爸一直让我找一个未婚夫，那我为什么不能找个自己喜欢的呢。”
    林白闻言眨了眨眼，笑了笑说道：“难道菈菈你不怕我这些只是装的吗？”
    “不怕。”
    菈菈轻轻摇头。
    “为什么？”
    林白有点好奇。
    菈菈笑嘻嘻说道：“因为我有种感觉啊，觉得林白你不是装的，所以不怕。”
    “感觉啊……”
    林白不由一笑。
    随后笑着问道：“按照菈菈你的说法，既然我现在已经成了你的未婚夫。”
    “是不是也算你们戴比路克星的继承人了？”
    “这个……”
    闻言菈菈轻轻凝眉。
    露出一抹沉思之色：“你应该算半个吧。”
    显然她也有点不确定。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    虽然她记得爸爸说过，将来她的未婚夫会成为戴比路克王位的继承人。
    但需要她爸爸承认才行。
    毕竟戴比路克王室几乎统治着整个银河系。
    不是随便找个人就能当王位继承人的。
    所以林白现在介于是和不是的中间。
    菈菈又好奇看着林白：“林白你想当继承人，然后成为银河系的王吗？”
    看着菈菈，林白轻轻挑眉说道：“银河系的王啊，听起来超级有诱惑力。”
    “不过感觉太累了。”
    “太累了……”菈菈眨了眨眼，若有所思。
    林白笑着点头：“对啊，每天都要处理各种政务，还要提防有没有人闹事。”
    “我觉得菈菈你的父亲一直想找继承人，就是因为他厌倦了当王的感觉。。。。”
    “所以想找人接替自己。”
    “好像还真是……”
    听到林白这样说，菈菈不由沉思起来，感觉事实好像还真像他说的那样。
    “好了，先不说这些了。”
    这时林白笑了笑又说道：“现在时间已经很晩了，我们也该回房间睡觉了。”
    “好啊！”
    菈菈眼中闪过一丝期待和害羞，笑着点头。
    林白打开雾之门。
    “这是什么？”
    看着突然出现的雾之门，菈菈顿时好奇起来。
    林白解释道：“这是雾之门，通往一个完全由我掌控的亚空间世界蜃界。”
    “一个世界！是一个什么样的世界？”
    菈菈不由更好奇了。
    林白笑了笑说道：“一个从我掌握的一种特殊能力里诞生出来的独立世界。”
    “与星球不同，是一块超级大陆，成长起来大约有一百个地球那么大吧。”
    “哇，好厉害！”
    菈菈闻言有些惊讶。
    这种能力她还没听过。
    一直没有打扰两人的佩凯这时也没忍住说道：
    “竟然有这种能力，林白大人您到底是什么人？地球人好像都很弱吧？”
    “林白我也想知道！”
    菈菈一脸好奇看着林白。
    林白谦虚一笑：“我啊，我只是一个拥有一些特殊能力的普通地球人而已。”
    “只是实力要比其他地球人5。4强一点点。”
    说着他伸出右手。
    用大拇指和食指比了一个亿点点的手势。
    “原来是这样。”
    听到林白的解释，菈菈恍然般点头，她信了。
    而佩凯差亿点点就信了林白的这个解释。
    她可没有菈菈那么天真。
    不过她也没有说什么。
    “走吧，进去了。”
    没有在这个话题上面多说，林白和菈菈来到蜃界，带着她来到家园一号木屋。
    让她在空房间里挑了一间作为自己的房间。
    对此菈菈有点失望。
    她以为和林白一起睡呢。
    托尔她们并没有醒来。
    因为这是林白的世界，她们睡得特别安稳，并不担心自己安全之类的问题。
    菈菈去浴室洗澡时。
    林白期待地打开万物图鉴。
    ……。
166：第一个金色图鉴出现（求订阅）
    昵称：菈菈萨塔琳戴比路克
    等级：金
    介绍：银河第一王女
    获得：波罗斯能力模板
    ……
    “嗯！出金了！”
    看着菈菈的图鉴，林白露出些许惊喜之色。
    第一个金色图鉴出现了。
    想到菈菈的身份和实力等因素，图鉴能超过紫色达到金色，一点问题都没有。
    首先是身份迩一衫祁揪流删爾。
    银河系的第一王女，毫无疑问十分尊贵。
    再者是实力。
    拥有与小暗（金色暗影）匹敌的强大实力。
    只靠大喊就能让超级大台风转向，偏离轨道。
    消耗体内几乎全部能量可以抵消小暗足以破坏两到三次行星的超强力攻击。
    毫无疑问是爆星级存在。
    而且奖励也出金了。
    波罗斯的能力模板。
    波罗斯，开飞船的大哥哥。
    来自《一拳超人》世界观中的宇宙暗黑物质海贼团首领，横行宇宙中的霸主。
    也是能爆星的存在。
    看着也契合菈菈的图鉴。
    所以看见图鉴后说出金了，也算是一语双关。
    空间卡牌浮现。
    林白瞬间31来到外围海边。
    接着融合波罗斯能力模板。
    一股极为强大的能量快速与体内原力融合。
    能量上限快速提升。
    十倍、百倍、千倍…
    能量上限提升，代表林白的实力也在提升。
    从S提升到S+。
    一会儿后突破界限，从S+提升到SS-。
    从大陆级提升到地表级。
    然而这还不是终点。
    SS SS+…
    量变引起质变，实力再次突破等级界限。
    达到SSS-行星级。
    就在这时，实力上涨的速度终于慢了下来。
    最终离SSS还差一些。
    不过对于这样的增长，林白已经心满意足了。
    堪称是坐火箭的提升。
    他现在愿意的话，可以轻松将地球打爆。
    能量融合完毕，波罗斯其他能力也在融合。
    能在极端环境生存的身体素质，就算被打成渣也能瞬间愈合的再生能力。
    还有丰富的战斗经验。
    各种利用自身强大能量的招式使用方法。
    比如杂鱼炮。
    释放巨大的能量波，瞬间就能将数十上百平方公里范围内的事物化作尘埃。
    还有流星爆发、崩星咆哮炮等等强大手段。
    波罗斯的恐怖再生能力与林白自身的强大不死性结合，产生化学反应。
    肉身恢复能力蜕变。
    现在的他只要还剩下一粒细胞也能瞬间恢复到完整状态，比滴血重生还强。
    肉身强度也极大增强。
    提升到灭国级水平。
    单凭肉身之力，不靠能量和能力加持，仅一拳就能将霓虹大小的国家摧毁。
    大约三分钟后。
    在融合过程中闭上眼睛的林白缓缓睁开双眼。
    伸出右手对着前方弹指。
    啪的一声爆响。
    前方形成短暂真空。
    一股无形的力量宛如螺旋一样凝聚一点爆发。
    所过之处宛如龙卷风一样卷起能撕碎一切的恐怖飓风，蔓延出去数十万米。
    这一弹指只是肉身力量。
    而且还是轻轻一弹。
    虽然实力暴涨了无数倍，但他并没有出现无法很好掌控力量的局面。
    一身能力不是摆设。
    林白查看自己的属性信息。
    昵称：林白
    等级：SSS-（行星）
    概念：分离
    能力：至尊王权、第三法、隐身、冻结界、天空魔法、骑士不死于徒手、蜃界、反向天与咒缚、伐刀者、螺旋丸、箭矢的加护、全反击、雷之灭龙魔法、学习专注、刨冰魔法、武神的加护、天击
    道具：神装机龙巴哈姆特、万象卡牌、万里飞翔、流刃若火、迦耶伯格之枪、漆黑之弓、誓约胜利之剑
    模板：刘昴星（厨艺）、波罗斯（能力）
    ……
    “现在我在银河系也算是T1的强者了吧。”
    看着自己丰富的属性信息，林白一勾嘴角。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    以现在的能量强度，再结合无限能量和各种能力，能碾压他的存在屈指可数。
    戴比路克王算一个。
    例如菈菈、金色暗影等行星级的存在，哪怕全力也最多与他对抗一段时间。
    毕竟她们能量有限。
    而他拥有无限能量。
    以他现在的再生力和不死性，就算不防御硬抗金色暗影的最强攻击也死不了。
    如果算上所有的能力，哪怕是恒星级体量的戴比路克王也对他无可奈何。
    将万物图鉴收起来。
    林白返回家园一号木屋。
    见菈菈还在洗澡，于是直接回到自己的房间。
    变装卡牌一闪而过。
    身上的衣服瞬间变成一件白色的合身睡袍。
    躺在床上拿出手机。
    大概十五分钟后。
    洗完澡的菈菈粉色长发略显湿润，身上裹着一件白色浴巾来到他的房间。
    肌肤白皙，看着光滑细腻，双腿笔直修长，身后的小恶魔心形尾巴轻晃。
    “菈菈你怎么来了？”
    看到菈菈过来，林白心中一动，发出询问。
    菈菈眼神微闪，笑着说道：“没事啊，我就来看看林白你睡着了没有。”
    “然后呢？”
    林白微笑看着她。
    “呃，这个……”
    眼中心虚之色而过，菈菈故作镇定笑着说道：
    “还没睡的话我就和你说声晩安，所以林白晩安，247明天早上见，我去房间了。”
    说着她转身准备离开。
    “来都来了，别走啊。”
    这时林白的声音响起。
    空间卡牌在空中浮现。
    无形空间之力瞬间笼罩住菈菈，下一刻她原地消失，出现在林白的旁边。
    拖鞋留在原地。
    与此同时精神念力化作无形大手将房门关上。
    将拖鞋拿到了床边。
    “哎？？！！”
    见此一幕，菈菈有点惊讶地眨了眨大眼睛。
    然后看向旁边的林白。
    “林白，你要干什么？”
    大眼睛里浮现一丝疑惑。
    林白微笑看着她，意味深长说道：“未婚夫当然要满足未婚妻的愿望。”
    “菈菈你说是吧？”
    “应该是吧……”
    菈菈似懂非懂点头。
    “那我来了。”
    话音刚落，林白俯身过去。
    直接噙住她的粉嫩双唇。
    “唔！！！”
    菈菈眼睛睁大了一些。
    碧绿色的眸子轻颤。
    羞涩与开心在眼中浮现。
    白嫩脸颊上泛起红晕。
    随后雪白的双臂下意识环住林白的脖子。
    闭上眼睛享受温情。
    两人对彼此的朦胧感情渐渐清晰，升温，甚至发生质的变化，渐渐知根知底。
    ……。
167：出乎意料的发展变化（求订阅）
    周二早上六点半。
    柔和的阳光穿过百叶窗的缝隙来到房间里。
    林白缓缓睁开双眼。
    微微扭头看向正躺在自己怀里，面色红润，睡得正香的菈菈，嘴角轻轻勾起。
    两人签订了眷属契约。
    考虑到菈菈的种族特性和才能，还是将开发才能的黄金权柄之力给了她。
    毕竟适合最重要。
    在菈菈额头轻轻一吻。
    下一刻只见睫毛轻颤，菈菈缓缓睁开双眼。
    “林白！”
    看到林白之后，菈菈眼中不由浮现异彩，脸上露出一抹充满开心的笑容。
    往他的怀里缩了缩。
    两人紧紧贴在了一起。
    将脑袋靠在林白肩膀上。
    笔直修长的柔软大腿搭在了林白的小腹上。
    林白忽然感觉火气有点大。
    于是低头噙住了菈菈的红唇，来个早安吻。
    时之领域笼罩。
    外界半小时，里面三小时。
    结束晨练的林白将有些无力的菈菈抱在怀里，微微一笑低头看着她说道：
    “菈菈，你能讲一下你家里的事吗？”
    “我想了解更多一点关于你和你家里的事。”
    “可以啊。”
    菈菈闭着的眼睛缓缓睁开看了看林白，红光满面的俏脸露出笑容询问道：
    “林白你想知道什么？”
    林白明知故问笑了笑说道：“都可以，比如菈菈你的家里还有哪些人？”
    “还有那个叫扎斯汀的是什么身份，为什么宇宙这么大你会特意来到地球。”
    “都可以和我说说。”
    “嗯……”
    菈菈沉思片刻着说道：“那我先给林白你简单讲讲戴比路克星的近代史吧。”
    “可以。”林白点头。
    菈菈将脑袋靠在林白怀里，脸上浮现一抹慵懒的笑意，闭上眼睛开始讲述：
    “大约二十年前，一场大动乱几乎席卷整个银河系，包括我们戴比路克星。”
    “十年前，我爸爸依靠强大的实力平息了这场大动乱，将银河系几乎统一”
    “只有地球是个例外。”
    “虽然我爸爸他没有透露细节，但曾说过地球这里存在着强大的守护者。”
    “守护者与我爸爸签订互不打扰条约，将太阳系及部分周边区域列为特区。”
    “我爸爸制定了银河禁止条约，治下所有星球的人都不能随意进入太阳系。”
    “如果有人擅自闯入太阳系并引发动乱的话，被抓到后将面临两种下场。”
    “情节较轻则终身监禁，情节严重将处死。”
    “正因为有银河禁止条约存在，所以我离家出走的时候才会选择来地球。”
    “原来是这样……”
    听到菈菈的介绍，林白双眼轻眯若有所思。
    守护者，他知道一点。
    他之前从托尔那里也了解到了一些信息。
    比如托尔所在的世界与地球世界之间的联系。
    曾经龙族和众神还有许多种族都是生活在地球世界上的，只是最后离开了。
    因为一场灭世之战。
    战争起因托尔不知道，只知道这场灭世之战持续了数万年之久，尸横遍野。
    据说世界都曾被多次毁灭。
    随着大战落幕，也不知道具体发生了什么。
    只知道众神与众多种族离开了地球世界。
    同时守护者出现。
    守护者负责保护地球世界的秩序和安全。
    现在听到菈菈的讲述，显然奇多当初来到太阳系的地球后就遇上了守护者。
    最后达成协议离开。
    林白记得《龙女仆》世界里也有守护者。
    但据他所知，那些守护者应该不是奇多对手。
    看来在这个综漫世界中发生了一些变化。
    就在林白若有所思之时。
    “至于扎斯汀……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    菈菈顿了顿继续说道：“扎斯汀是王室的亲卫队队长，也是最强剑客。”
    “在戴比路克星的时候他主要负责保护我，因此我爸爸才会派他来。”
    林白眼中异色一闪。
    扎斯汀保护菈菈。
    如果真遇上危险了，还不知道谁保护谁。
    毕竟戴比路克星人在《出包王女》中设定为身体才能超过所有已知种族。
    哪怕在这个综漫大世界观中，戴比路克星人也属于最顶尖的强大种族。
    论本体硬实力，菈菈其实要比扎斯汀强不少。
    不过扎斯汀的实力其实也不算弱，之前表现弱，只是因为遇到他了而已。
    介绍完扎斯汀，菈菈沉默片刻后又说道：
    “至于我家里还有什么人，除了父亲以外我还有两个妹妹，嗯，还有个姐姐。”
    说到最后菈菈想到了什么，她又加了一句。
    “你母亲呢？”
    林白不由轻轻皱起眉头。
    怎么感觉有点医邻亿?④久司九捌不对。
    “我母亲……”
    菈菈微微沉默：“在十年前的那场平息战争中我的母亲不幸失去了生命。”
    她的声音变得有些低沉，透露着点点悲伤。
    “｀。？？？”i?X邻?鹨?4?（?六）?器?芭
    林白闻言紧皱眉头，心中有些震惊和诧异。
    右手轻抚菈菈光滑白嫩的后背，嘴上下意识安慰起菈菈：“抱歉，我不知道。”
    菈菈睁开眼看了看林白，轻轻一笑说道：“没事，已经过去这么久了。”
    “对了菈菈，你爸爸戴比路克王，还有妹妹和那个姐姐都叫什么名字？”
    心中思绪涌动，林白没有表露出来，听见菈菈这样说，于是转移了话题。
    菈菈眨了眨眼说道：
    “我爸爸叫奇多路西翁戴比路克。”
    “一个妹妹叫娜娜阿丝达戴比路克。”
    “一个叫梦梦（茉茉）贝莉雅戴比路克，她们两个其实是双胞胎。”
    “至于我那个姐姐，她叫赛菲米卡埃拉查姆，是戴比路克的首席大臣。”
    “！！？？”
    听到菈菈说出自己姐姐的名字后，林白直接愣住，大脑不由宕机了一下下。
    （钱了赵）不是，你说她叫什么！
    她不是你母亲吗？怎么就变成你的姐姐了？
    这下林白是彻底懵了。
    虽然知道因为众多世界观融合的原因，一些事情发展会与他知道的不一样。
    但这明显偏差有些大。
    心中波涛不断，林白眸光微闪，右手轻抚菈菈的背，带着疑惑出声询问道：
    “菈菈，你为什么会叫那位赛菲米卡埃拉查姆的首席大臣姐姐？”
    “你问这个啊……”
    菈菈闻言微微抬头看着林白，可爱一笑说道披：
    “因为我母亲去世后，赛菲姐姐就来到戴比路克星并当上了首席大臣。”
    “并将我和两个妹妹带大，某种意义上，赛菲姐姐也算是我半个母亲了。”
    “她让我们叫她姐姐。”
    “原来是这样……”
    闻言，林白眸子微动。
    心中一时有点百感交集。
    ……。
168：来自戴比路克王的约见（求订阅）
    太阳在空中越爬越高。
    地球时间七点刚过。
    通过时之领域，林白和菈菈聊了三个小时。
    实力提升到行星级后，全力施展施展时之领域的最大时间比是一比三十。
    领域一分钟，外界半小时。
    领域半小时，外界一分钟。
    感觉差不多了，于是林白将时之领域解除。
    拍了一下菈菈挺翘丰满的臀部，笑着说道：“好了菈菈，我们起床吧。”
    “嗯嗯。”
    菈菈脸颊微红笑着点了点，从林白身上爬了起来，毫不掩饰一丝不挂的美景。
    打扫卡牌浮现。
    房间瞬间恢复整洁，接着变换为创造卡牌。
    一套米白色家居服出现，还有内衣也一样，大小尺寸和完美契合菈菈的身材。
    属于量身定做。
    “果然好厉害！”
    看到林白凭空造物，菈菈眼中不由浮现惊讶。
    虽然她做的万能变装机器人佩凯也可以随心所欲变成各种款式的服装。
    但不能做到凭空创造。
    变成的服装都是由佩凯本身特殊材料化作的。
    凭空造物这种能力可以说是闻所未闻。
    经过和林白三小时的互相了解，她知道了林273白是超能力者、神之类的身份。
    从林白的手机上了解到地球对于超能力者和神的解释后，她心中震惊。
    感觉林白比爸爸还厉害。
    虽然她爸爸奇多实力强大，可以轻松摧毁一颗生命行星，但也只能毁灭。
    可做不到像林白这样。
    “好了，穿上吧。”
    看着有些惊叹的菈菈，林白笑着说了一句。
    同时使用洁身卡牌。
    清洁自己和菈菈的身体。
    两人各自穿好衣服。
    林白身上穿着用创造卡牌创造的统合院男生制服，菈菈穿上米白色家居服。
    离开房间来到客厅。
    作为林白专属女仆的托尔已经起床了一会儿，此时在厨房制作今天的早餐。
    当林白和菈菈一起来到客厅，厨房中的托尔感知到什么了，眸子不由微动。
    家里又有新人了。
    而且她察觉到了威胁，对方实力比自己厉害。
    自从成为林白的眷属后，在黄金权柄之力的作用下，还有林白的多次馈赠。
    她的实力增强了许多。
    按照林白的说法，已经成功突破到大陆级。
    就算这样，她通过魔力感知能力能够隐隐察觉到新人体内的那股强大能量。
    虽然还远远比不上差点杀死她的那位神明。
    但依旧要比她强很多。
    来到客厅后，林白看着菈菈微微一笑说道：
    “去吧。”
    话音落下，他走向沙发。
    “嗯嗯。”
    而菈菈脸上露出元气满满的笑容，对着林白点了点头，然后朝着厨房走去。
    看到穿着女仆装，头上长角和身后有条大青尾巴的托尔，菈菈好奇眨了眨眼。
    脸上露出活泼友善的笑容，主动打起招呼：
    “哈喽，我叫菈菈，听林白说你叫托尔是吧，初次见面，很高兴认识你。”
    说着伸出自己右手。
    “菈菈你好。”
    托尔打量着菈菈，能隐隐感觉到对方是一个单纯的人，于是也笑着伸出右手。
    她们握了握手。
    “好香啊！”
    松开手后，菈菈吸了吸小鼻子，看着托尔正在做的料理，眼睛不由微微发亮。
    舌头添了一下红唇。
    仿佛变成一只小馋猫。
    托尔见此一边继续做料理，一边笑着介绍道：
    “我现在做的料理是辣味鸡肉芝士饼，因为林白他比较喜欢吃辣的菜。”
    “鸡腿肉先用料酒、酱油、耗油、糖、辣椒粉这些调味料来拌匀入味。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “将鸡腿肉和泡菜一起炒熟，盛出备用。”
    “之后锅里不放油，放入卷饼烙一烙，再将炒好的鸡肉和芝士片放进去。”
    “听起来好像很好吃！”
    菈菈听到托尔的描述，不由轻轻咽了咽口水。
    尤其是闻到香味后。
    托尔的厨艺经过林白的指导后突飞猛进，已经具备当顶级大厨的资格了。
    菈菈没有离开厨房。
    就在里面看着托尔做早餐，时不时出声询问。
    托尔也很有耐心的回答。
    两人的关系快速融洽。
    察觉到这一幕，坐在客厅沙发上玩手机的林白轻勾嘴角，脸上笑意浓郁几分。
    随着时间流逝。
    阿卡夏、樱岛麻衣和康娜三人也陆续起床，洗漱一番后穿戴整齐来到客厅。
    林白将菈菈叫了出来。
    菈菈看见阿卡夏、樱岛麻衣和康娜后，脸上露出灿烂笑容向她们打招呼。
    之前在床上互相了解时，林白将其他眷属的信息大致告诉给了菈菈。
    还用能力构建图像加深菈菈对她们的印象。
    因此她能准确认出阿卡夏她们每个人的身份。
    而看到菈菈这位加入大家庭的新人，阿卡夏和樱岛麻衣心中惊讶又疑惑。
    察觉到她们的疑惑。
    林白将昨晩发生的事情大致讲了一下。
    得知菈菈竟然是外星人，而且还是整个银河系的第一王女，众人感到惊讶。
    樱岛麻衣是最震惊的。
    托尔、阿卡夏和康娜虽然惊讶，但也还好。
    毕竟都不是普通人。
    樱岛麻衣稍微有点目瞪口呆，完全没想到林白新眷属的身份如此惊人。
    不过她也算见多识广了。
    超能力者、妖怪、恶灵、巨龙、神都见过。
    所以经过短暂震惊后，她也快速调整好自己的心态，开始和菈菈友善相处。
    时间来到早上八点。
    林白带着众女回到地球。
    让菈菈先跟着托尔和阿卡夏她们多了解一下地球的常识，以免引发动乱。
    菈菈当然也知道地球的特殊性，因此对于林白的这个安排没有任何意见。
    既然打算在这里生活。
    最好就是入乡随俗。
    当林白和樱岛麻衣准备出门上学时，门铃声响起，扎斯汀出现在大门外。
    他也穿上了西装。
    扎斯汀看见众女后微微一愣，眼中异色闪过。
    随后将视线放在林白身上：
    “姑爷大人，菈菈大人的父亲，我们戴比路克的君主有话让我转告给您。”
    “你说。”
    林白若有所思。
    扎斯汀沉声道：“地球时间的十天以后，君主约您在梅斯特亚星见面。”
    “梅斯特亚星……”
    闻言林白微微挑眉。
    对此他没什么印象。
    于是轻轻点头：“没问题，十天后见。”
    扎斯汀得到回复后说道：
    “那么菈菈大人，姑爷大人，还有各位女士，我就不多打扰了，告辞。”
    话音落下，他转身离开。
    ……。
169：不如让我当你男朋友（求订阅）
    “刚刚那个人是？”
    等扎斯汀离开，樱岛麻衣略带好奇看向菈菈。
    菈菈笑着解释道：“他叫扎斯汀，是我们戴比路克王室的亲卫队队长。”
    “哦，这样啊。”
    樱岛麻衣眼中浮现了然。
    随后没有继续关注的意思，托~尔她们也一样。
    托尔看着林白询问道：
    “菈菈她父亲要见小林你，应该没问题吧-？”
    说着她看了看菈菈。
    阿卡夏听见托尔询问后，她就没有-说话。
    心中想法和托尔一样。
    对此抱有一丝担忧。
    根据之前的聊天，她们都知道了菈菈父亲的实力很强大，能轻松毁灭星球。
    菈菈和林白初次见面后，没多久就正式缔结了婚约仪式，显然有一点问题。
    万一菈菈父亲一怒之下对林白出手怎么办？
    樱岛麻衣听到托尔的询问后，心中微动，也和她们一样想到了这个问题。
    于是她看向了菈菈。
    “会有什么问题吗？”
    对此，菈菈眼中浮现疑惑。
    而林白闻言看着她们一笑：“没事，世界上能杀死我的存在还没发现。”
    “而且我这么优秀，菈菈她父亲看见我后，说不定直接就同意这门婚事了。”
    “哎……”
    听到林白这样说，菈菈也后知后觉明白了托尔她们的担忧，于是连忙说道：
    “原来你们是在担心林白的安全啊。”
    “你们放心好了，我父亲他其实不是随便对人出手的人，而且还有我呢。”
    “我会保护林白的，要是我父亲敢伤害林白的话，我保证再也不理他了。”
    说着菈菈拍了拍胸口。
    一副尽管交给我的神情。
    听到菈菈的话，林白等人都忍俊不禁地一笑。
    不愧是嫁出去的女儿，就像是泼出去的水。
    这么快就胳膊肘往外拐了。
    “好，谢谢菈菈。”
    林白笑着摸了摸菈菈的头。
    “嘻嘻……”
    菈菈开心一笑，像小猫一样蹭了蹭林白的手。
    “小林小林，我也要。”
    康娜见此眨了眨大眼睛，抬头期待看着林白。
    “好好好。”
    林白见此宠溺般一笑，也摸了摸康娜的脑袋。
    康娜眯起眼睛，嘴角轻轻翘起，可爱的婴儿肥小圆脸上露出了享受之色。
    身后的尾巴轻轻摇晃。
    摸了摸康娜。
    林白笑着看向托尔、阿卡夏和樱岛麻衣：
    “你们呢？”
    “我也要。”
    托尔闻言面露期待，
    阿卡夏轻笑道：“小白你可不能顾此失彼。”
    看着托尔她们都选择要，樱岛麻衣目光一闪，脸颊微红：“我也一样。”
    见此一幕，林白只好给她们都来了个摸头杀。
    托尔露出开心的笑容。
    尾巴也和康娜一样摇晃。
    嗯，看着像小狗狗。
    面对林白的摸头杀，阿卡夏神色从容，笑容灿烂了几分，眉眼中透着爱意。
    樱岛麻衣微微脸红。
    眼中泛起羞涩的涟漪。
    当着其他人做这种事，她还是有些不适应。
    “我们该出门了。”
    林白摸完头笑了笑说道：“有事手机联系。”
    “嗯嗯……”
    托尔等人点了点头。
    林白看了一下时间，现在已经八点过八分了。
    正常去学校显然行不通。
    于是动用空间卡牌和遮掩卡片，他和樱岛麻衣瞬间从托尔她们的眼前消失。
    下一刻出现在统合院附近的一处无人巷子里。
    依靠缓缓散去的遮掩之力，两人从里面走出来并没有引起任何人的注意。
    当两人接近校门时，周围的人才开始察觉。
    看到林白和樱岛麻衣，周围的学生一愣。
    只因两人站在一起有点太过耀眼了。
    一个身形高大，超帅气。
    一个身材出众，超漂亮。
    单论外表来看的话，两人简直是天造地设。
    而且樱岛麻衣还有超人气的buff加持，让周围的人不由猜测起两人的关系。
    对于周围这些人的视线，林白和樱岛麻衣都没有理会，自顾自的往前走。
    时间缓缓流逝着。
    关于樱岛麻衣与一位超帅气的男生一起上学的传言很快就在学生里传开了。
    尤其是男生群体。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    纷纷对身份暂时未知的林白羡慕嫉妒恨。
    恨不得取而代之。
    眨眼间就来到下午。
    下午课程结束，林白收拾好东西，拿上吉他和古手川唯一起前往学生会。
    也没忘了与同学道别。
    0求鲜花0
    比如加藤惠和三浦优美子。
    途中，林白扭头看向身边的古手川唯：“古手川，我能问你个问题吗？”
    “可以啊会长。”
    古手川唯轻轻点头。
    看向林白，眼睛眨了眨，浮现一丝好奇。
    “你有男朋友吗？”
    遮掩之力悄悄释放。
    “哎？！！”
    听到林白询问的事情，古手川唯先是一愣，随后瞬间红了脸，眼睛不由睁大。
    “会长你突然问什么啊，我，我怎么可能会有男朋友，我可是风纪委员。”
    “这种不知廉耻的事！”
    她满脸通红，结结巴巴。
    心跳扑通扑通跳着。
    林白不由嘴角轻扬：
    “谈恋爱怎么就不知廉耻了，我觉得只要两人是真心相爱的就没有问题。”
    “统合院虽然不鼓励学生谈恋爱，但也没有禁止学生或风纪委员谈恋爱。”
    “所以古手川你一直没谈恋爱，是不是因为身边的男生都不是你喜欢的？”
    古手川唯闻言红着脸反驳道：“总之学生谈恋爱做那些事就是违反风纪。”
    “我既然身为风纪委员，就应该以身作则。”
    林白闻言轻轻挑眉：“古手川你这样说，我怎么感觉我做了一个错误决定。”
    “什么错误？”
    古手川唯有点疑惑。
    林白笑着说道：“我好像不应该找古手川你来当风纪委员，应该换个人。”
    “万一因为这件事让古手川你错过喜欢的人，以后我担心你会怪罪我。”
    “怎么可能？！”
    古手川唯闻言脸更红了：“反正我现在没有找男朋友的想法，一点都没。”
    “话不要这么绝对。”
    林白闻言笑了笑说道：“既然是我让你当了风纪委员，我应该对此负责。”
    “古手川你干脆让我当你的男朋友算了。”
    “谁让我是一个相当富有责任心的人。”
    “哎！！！”
    古手川唯闻言睁大双眼。
    尤其是不如让我当你男朋友这句话，更是在她的心里造成很大冲击。
    心里仿佛有小鹿乱撞，想从胸腔中跳出来。
    感觉自己脸蛋滚烫无比。
    在遮掩之力的作用下，周围路过的几个学生并没有在意林白和古手川唯。
    …八…。
170：幻想不知廉耻的古手川（求订阅）
    “！！！”
    古手川唯直接呆住。
    不由睁大眼睛看着林白。
    俏脸通红，心跳加速。
    心中的羞涩和紧张在她脸上根本掩饰不住。
    就差头上冒出水蒸气了。
    “你，你，你，会长你突然说什么啊！”
    “不，不知廉耻。”
    呆了一下猛地回过神来，古手川唯为了强忍心里的害羞，故作生气看着林白。
    只是一点都看不出生气。
    反而因为害羞脸红的样子看起来像打情骂俏。
    “好吧，抱歉。”
    林白对着她歉意一笑。
    笑了笑又说道：“走吧，别在这里站着了。”
    “还不是都怪你……”
    古手川唯闻言情不自禁轻轻瞪了林白一眼，连忙继续往前走，嘴里嘀咕着。
    想到林白说的那些话，她感觉脸又在发“六一七”烫。
    心跳也不由再次加速。
    “……呼…呼…”
    她加快脚步深呼吸了几下，让自己快速冷静下来，似乎是不想被林白看见。
    林白从身后看着她，嘴角噙着一抹笑意。
    接下来两人一路无话。
    来到学生会后，四宫辉夜、藤原千花和真锅和都还没来，两人开始各司其职。
    作为风纪委员，古手川唯的文书工作并不多。
    因此她很快写好今天的工作记录，交给林白审核后，把记录放入文件夹里面。
    接着她来到休息区，坐在沙发上拿出手机。
    林白专心工作着。
    大约十分钟后。
    拿出手机打发时间的古手川唯看向正在认真工作的林白，眼中泛起了涟漪。
    她突然想到当初林白突然出现替自己解围时的那种安全感，心跳隐隐加快。
    老妈对自己说的话。
    林白之前说的那些话。
    这些记忆仿佛无比清晰。
    不知不觉有些失神。
    白皙脸颊上泛起一抹浅红。
    她情不自禁产生一些幻想，心跳越来越快。
    咔嚓一声轻响。
    就在这时房门打开。
    四宫辉夜、真锅和、藤原千花三人到来。
    藤原千花露出元气满满的笑容出声打招呼：
    “哈喽会长、还有古手川同学，下午好啊。”
    “下午好藤原同学、四宫同学、真锅同学。仪琦刘异亻尔、②究.尔”
    林白视线从古手川唯身上一扫而过，看向藤原千花三人，微微一笑回应着。
    “！！！”
    古手川唯听到动静之后，顿时回过神来。
    想到自己刚刚产生的那些不知廉耻的幻想，强烈的羞耻感宛如火山般爆发。
    全身一下变得滚烫。
    有种头晕目眩的感觉。
    “古手川同学你没事吧？”
    正准备将书包放在沙发上的藤原千花三人第一时间看见了古手川唯的变化。
    “没，没事。”
    古手川唯脸红如血，感觉脑袋有些发晕。
    摇了摇头故作镇定。
    看了藤原千花三人一眼，她就连忙低下了头。
    似乎担心被人看出自己刚刚产生的想法。
    如果刚刚想到那些不知廉耻画面的事情被别人知道了，她感觉自己肯定会当场晕过去。
    “真没事吗？”
    看着古手川唯这幅样子，藤原千花有些担心。
    真锅和也一样：“不如去保健室看看吧？”
    四宫辉夜虽然表情还是有点冷冰冰的，但也能看出脸上一闪而过的关心。
    出于利益考虑，她觉得关心一下能被林白看中的古手川唯没有问题。
    这时林白从位置上起身来到她的旁边。
    “你还好吧？”
    他能察觉到古手川唯的身体一点问题都没有。
    “我没事。”
    听到林白关心的询问，古手川唯心里微颤，连忙闭上眼睛轻轻摇了摇头。
    接着深吸一口气，再缓缓将这口气吐出来。
    深呼吸几下，古手川唯感觉自己心跳放缓了一些，身上的滚烫感也在消退。
    然后站起身看着林白四人，微微一笑说道：
    “我刚刚突然感觉有点头晕，已经没事了。”
    “谢谢你们关心。”
    “没事就好，不用客气。”
    盯着古手川唯的脸看了看，藤原千花眼中疑惑一闪而过，随即笑着摆了摆手。
    她感觉有点不对劲。
    古手川唯应该没说实话。
    四宫辉夜和真锅和其实也隐隐看出来了，不过她们都不约而同的没去探究。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    四宫辉夜眸光微闪，语气平静说道：“古手川同学还是去一趟保健室吧。”
    “毕竟保持健康的身体很重要，一旦生病将会影响你后面几天的事情0 。。”
    “我送她去吧。”
    这时林白主动请缨。
    看着她们微微一笑：“今天的工作我基本完成了，社团有事也打算早点去。”
    “正好将古手川送到保健室后直接去社团。”
    “我觉得可以。”
    藤原千花率先赞同。
    四宫辉夜看了看古手川唯，又看了看林白。
    没有说话，只是轻轻点了点头表示自己态度。
    真锅和也没意见。
    至于古手川唯，听到林白要送自己去保健室，心跳不由自主快速跳了几下。
    红晕还没完全散去的白皙俏脸又红了一点。
    只是很难看出来。
    将东西收拾了一下，林白拿上书包和吉他，顺便拿起了古手川唯的书包。
    两人一起离开学生会。
    林白看着自己身边微微低着头的古手川唯。
    见她好像不想说话。
    善解人意的他也没说。
    于是两人就这样一路无话来到了保健室外面。
    今天的保健室是木户森子老师值班。
    一位身材颜值俱佳，极具成熟感的大姐姐。
    古手川唯看向林白目光微闪：“会长你去社团吧，我自己进去就可以了。”
    “拜托了。”
    “好吧……”
    林白闻言看了看她，微微一笑答应了。
    将书包给她，转身离开。
    看见林白离开，古手川唯不由松了口气。
    走进保健室见没4。6有其他学生，于是说明来意。
    木户老师给古手川唯简单做了一下检查。
    没看出什么毛病，于是让她平时注意休息。
    如果后续有问题的话，需要到医院去做检查。
    “谢谢木户老师。”
    对自己情况心知肚明的古手川唯道了一声谢。
    拿上书包离开保健室。
    想到之前的事情，她的脸不由又红了一下。
    银牙轻轻咬了下嘴唇。
    与此同时另一边。
    林白来到轻音部，将吉他和书包放好，和往常一样开始愉快的下午茶时间。
    和田井中律四女聊着天。
    林白突然说道：“我们是不是忘了一件事？”
    “什么事？”
    田井中律四人一愣。
    林白：“找顾问老师的事。”
    ……。
171：汗流浃背的山中佐和子（求订阅）
    “哎……”
    林白话音落下，田井中律、平泽唯、秋山澪和琴吹紬都不由自主愣了一下。
    接着神色都有些异样。
    说的是哦。
    她们竟然又忘了。
    上周说好这周依次去找三位老师的，结果昨天喝下午茶聊天的时候又忘记了。
    林白见此笑了笑说道：“事不宜迟，我们现在就一起去职员室看看吧。”
    “希望老师还没走。”
    现在时间是下午四点。
    距离最后一节课结束已经过去四十分钟了。
    “好好好，走。”
    听到林白这么说，田井中律连忙表示赞同。
    “那我们快走吧。”
    平泽唯也说了一句，话音未落，她就拿起自己剩下的一块马卡龙放进嘴里。
    秋山澪和琴吹紬也没意见。
    于是五人快速将红茶喝完，也没有急着清洗茶具，擦了擦嘴一起前往职员室。
    林白离开前将一样东西从储物间里拿了出来。
    田井中律四人有些疑惑。
    林白故02作神秘一笑，只是说可能会有用。
    大约四分钟后。
    “是山中老师！”
    众人刚到教学楼一楼的楼梯处，正好遇见了从楼上走下来的山中佐和子。
    蓝色修身连衣裙。
    裙摆遮至膝盖上方。
    裙子将她玲珑有致的身体曲线很好展露出来。
    戴着椭圆无边框眼镜。
    脖子上有一条项链。
    五官精致，有着发梢及腰的柔顺棕色长发。
    肌肤看着白皙细腻，脸上有一些化妆的痕迹，让她看起来更显成熟和美丽。
    “平泽同学，田井中同学、秋山同学……”
    山中佐和子也看到了熟悉的平泽唯三人，脸上露出温柔文静的亲切笑容。
    视线从琴吹紬和林白身上一扫而过，在林白身上不由多停留了一会儿后。
    “太好了，还好山中老师你还没有离校。”
    平泽唯松了一口气，脸上露出可爱的笑容。
    田井中律、秋山澪和琴吹紬心中也松了口气。
    “你们有事找我吗？”
    山中佐和子闻言不由眨了眨眼，看着平泽唯，眼中浮现一丝疑惑和好奇。
    秋山澪肘了肘田井中律。
    作为部长的田井中律看了林白几人一眼，然后看向山中佐和子发出请求：
    “山中老师，请你成为轻音部的顾问吧！”
    说着脸上露出期待之色。
    平泽唯、秋山澪好琴吹紬三人也露出期待。
    只有林白嘴角含笑，像旁观者一样安静看着。
    “哎！”
    听见田井中律的请求，山中佐和子愣了一下，随后有点无语般一笑说道：
    “原来你们这么久了还没找到顾问啊。”
    田井中律讪讪一笑：
    “因为之前的顾问老师退休了，再加上一些原因，所以一直还没找到新的。”
    “这样啊……”
    山中佐和子恍然般点了点头，随后说道：
    “抱歉啊，我不能当你们轻音部的顾问老师，我已经是吹奏乐部的顾问了。”
    “如果再兼职的话……”
    说着她脸上露出一丝为难。
    “怎么会……”
    平泽唯四人面露失望。
    毕竟在她们心里，山中佐和子是最佳的人选。
    “真是不好意思。”
    看见她们一脸失望，山中佐和子安慰般说道：
    “你们再去找其他老师问问看吧，明天我也可以帮你们问一下其他老师。”
    秋山澪想要再尝试一下：
    “老师可以挂名吗？”
    “只要挂名就行，我们不会占用你时间的。”
    琴吹紬也说道：“对，我们会自己练习的。”
    “这个……”
    山中佐和子有点为难。
    “山中老师你好。”
    这时林白终于说话了。
    山中佐和子看向林白：“同学你好，你是？”
    田井中律四人也看向他。
    林白自我介绍道：“我是一年C班的林白。”
    “林同学有事吗？”
    山中佐和子有点疑惑。
    看着山中佐和子，林白轻勾唇角：“山中老师应该是统合院的毕业生吧？”
    “你怎么知道？”
    山中佐和子愣了一下。
    不知道为什么。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    与林白眼神对上，她忽然有种被看穿的感觉。
    仿佛秘密全部暴露了。
    “原来山中老师还是统合院的毕业生啊！”
    田井中律四人见此对视一眼，眼中浮现惊讶。
    她们还不知道这点。
    平泽唯盯着山中佐和子的脸微微凝眉，心里莫名有种似曾相识的奇怪感觉。
    为什么感觉奇怪呢。
    因为她感觉自己好像见过另一个山中佐和子。
    林白微微一笑说道：
    “之前我们从轻音部的储物间里找到了一本轻音部以前遗留下来的相册。”
    “哎？？！！”
    山中佐和子一惊。
    心跳瞬间开始加硫???②爸丝事八速。
    感觉自己头上和后背仿佛有一些冷汗冒出。
    虽然心里慌得一批，但她表面依旧故作镇定：
    “林同学，那本相册现在在什么地方？”
    “……”
    所谓当局者迷，旁观者清，田井中律四人在旁边见此一幕，纷纷心中一动。
    想到林白之前的举动。
    难道说……
    林白诚实回答：“相册当然在轻音部。”
    “是嘛……”
    山中佐和子闻言眸子一动，故作从容一笑：
    “那什么，老师我突然有点急事，先走了。”
    话音刚刚落下。
    都不等林白五人说什么。
    让她就迈着急冲冲的步子朝127着社团活动大楼的方向快速走去，还越来越快。
    看到这一幕，田井中律、秋山澪、平泽唯和琴吹紬有些惊疑地对视了一眼。
    齐刷刷看向了林白：
    “小白，到底怎么回事？”
    虽然她们心里有一点猜测了，但需要验证。
    林白对她们一笑说道：“你们没认出来吗，相册里面有山中老师的照片。”
    “哎，真是啊！！”
    她们闻言顿时感到惊讶。
    “而且这个就是学生时期的山中老师。”
    林白说着从身上拿出一张照片给她们看。
    “这也太反差了吧！”
    看着照片里的山中佐和子，再想到现在山中佐和子的样子，田井中律四人都觉得难以置信。
    看着完全不像一个人。
    林白一边收起照片，一边说道：“走吧，我们回轻音部和前辈好好聊聊。”
    “走走走！”
    田井中律和平泽唯对视一眼，心中达成共识。
    于是一行五人快速返回。
    成功将拿上相册准备逃离现场的山中佐和子，堵在了轻音部活动教室里面。
    “你，你们…”
    被林白五人当场抓住，山中佐和子汗流浃背。
    林白拿出身上的照片看着她，微微一笑说道：
    “山中佐和子老师，你应该也不想自己的这些黑历史被其他人知道吧？”
    ……。
172：这林白到底怎么回事？（求订阅）
    “哎？？！！”
    听到林白这好像有些不正经的威胁话语，山中佐和子不由一愣，感觉怪怪的。
    田井中律眨了眨眼笑眯眯说道：“山中老师，我们坐下来好好聊聊吧。”
    “就是就是。”
    平泽唯也点了点头。
    秋山澪一脸期待：“拜托了山中老师。”
    林白看向琴吹紬：“小紬，红茶和马卡龙还有一些，给山中老师准备吧。”
    “好（^o^）/”
    琴吹紬开心笑着应了一声，连忙去准备。
    而听到红茶和马卡龙，山中佐和子眸子微动，一抹意动在眼中一闪而过。
    “律，唯。”
    林白看向田井中律和平泽唯，使了一个眼色。
    “来来来，坐。”
    田井中律和平泽唯两人见状瞬间明白，于是一人拉住山中佐和子的一只手。
    让她坐在琴吹紬的旁边。
    “这……”
    山中佐和子故作犹豫，半推半就的坐了下来。
    林白在对面坐下，嘴角噙着一抹笑意看着她。
    与林白意味深长般的眼神对上，山中佐和子莫名有点心虚，移开了视线。
    心中不由冒出念头：
    这位林同学怎么回事？为什么我总有一种好像被他看穿一切的感觉？
    “不过长得是真帅！”
    “而且身材高大，要是我年轻个七八岁，说不定都忍不住主动追求了。”
    “完美符合我审美！”
    “等等，我在想什？！”
    想到这里，山中佐和子心中有点羞耻和疑惑：
    “难道是因为我母胎单身二十五年，一直没男朋友，所以有些春心萌动了？”
    “竟然因为比自己小的学生产生这种念头！”
    “不能在想了……”
    山中佐和子连忙将这些心思压了下去。
    “山中老师请慢用。”
    这时琴吹紬将一杯红茶放在山中佐和子面前。
    秋山澪也将剩下的三个马卡龙装盘放在桌上。
    “谢谢你们～。”
    山中佐和子看到红茶和马卡龙双眼一亮。
    馋意瞬间就起来了。
    这时林白笑着说道：“山中老师，你知道轻音部差点被废部的起因吗？”
    “哎？！”
    山中佐和子一愣。
    “和山中老师有关吗？”
    听到林白的询问，田井中律、秋山澪、平泽唯和琴吹紬情不自禁看向她。
    “我不知道啊。”
    被众人盯着，山中佐和子的眼神不由飘忽了一下，一丝心虚之色眼中闪过。
    “真的吗？”
    林白晃了晃手里的照片。
    山中佐和子：“……”
    可恶（皿），竟然被学生抓住了把柄。
    还有这个林白到底是怎么回事，怎么自己曾经的事他好像全部都知道吗？
    “盯~~~~”
    平泽唯和田井中律顿时用一种我会永远视煎你的表情看着山中佐和子。
    秋山澪和琴吹紬眼中也浮现探究的好奇之色。
    所有人看着山中佐和子。
    “我……”
    山中佐和子再一次有了汗流浃背的感觉。
    “好吧好吧……”
    最终扛不住大家眼神压力的她选择了摊牌。
    四十五度角抬头。
    直接进入回忆模式：
    “那时候我和你们一样也是统合院的学生，当时的我还是一位小提琴手。”
    “直到某天脑子一抽。”
    “我偶然看到金属乐队的表演，心中忽然想要尝试一下演奏不同的音乐。”
    “于是放弃小提琴拿上了电吉他，和轻音部的朋友一起组成了摇滚乐队。”
    “我想尝试创新。”
    “结果在不知不觉中走火入魔，演出时的穿着打扮也变得越来越狂野。”
    “轻音部变成了重音部，看到我们的表演后，后面加入的新部员越来越少。”
    “甚至有的新部员也因为适应不了而退部。”
    “最后演变成这样。”
    “呵呵呵……”
    说到这里山中佐和子低下头，无奈般一笑。
    “啊这……”
    听着她的讲述，田井中律四人不由对视一眼。
    没想到原因是这样。
    怎么说呢，感觉挺普通的。
    她们还以为能听到什么比较劲爆的原因呢。
    而且她们也对那些退部的成员表示理解。
    毕竟看过相册的她们也大致知道了山中佐和子她们曾经的打扮有多狂野。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    尤其是山中佐和子。
    后面的打扮看着都可以去凹凸曼剧场客串了。
    就算换做是她们，肯定也不会加入轻音部。
    而林白闻言微微挑眉。
    眼中掠过一丝异色。
    和他知道的不太一样。
    虽然过程有些不一样，但结果还是殊途同归。
    “律……”
    林白使了个眼色。
    收到！
    田井中律回了个眼神。
    然后看向正处于回忆模式中的山中佐和子。
    她笑了笑说道：“小佐和，请抬起头来。”
    “｀哎！小佐和？”
    山中佐和子闻言一愣。
    还是第一次有人这么叫她。
    而且还是自己的学生。
    田井中律继续说道：“事情都已经过去了，所以小佐和你不用太纠结。”
    “律同学……”
    山中佐和子一愣，心中不由产生了一些感动。
    然而就在这时。
    田井中律笑眯眯道：“如果小佐和不想被揭穿的话就当我们的顾问吧。”
    “哎？？！！”
    山中佐和子不由呆住。
    说好的感动呢！
    林白这时说道：“我们轻音部每天都会有下午茶，只要加入就能品尝。”
    “山中老师你难道不想在结束一天辛苦的工作后享受美味的下午茶吗？”
    平泽唯这时也附和道：“对呀对呀，紬紬她每天都会带好喝的红茶和点心。”
    “超好喝，超级好吃。”
    “这……”
    听到两人这样说，山中佐和子有些心动了。
    但还是有一点犹豫。
    毕（得了赵）竟负责两个社团的话，感觉太累了，她还是想偷偷懒，多休息一下。
    林白这时又说道：“平时我们会自己练习，老师你想过来的时候就过来。”
    “不会占用你时间的。”
    “嗯嗯嗯……”
    田井中律四人纷纷点头。
    看着山中佐和子。
    眼中浮现浓浓的期待。
    “这……好吧。”
    听见林白这样说，又看见田井中律四人期待的样子，山中佐和子答应下来。
    嗯，绝不是因为下午茶仍。
    “耶（▽），太好了！”
    看见山中佐和子同意当轻音部的顾问，田井中律四人纷纷露出开心笑容。
    林白嘴角也噙着笑意。
    毕竟轻音部的顾问老师还得是小佐和才对味。
    看着大家这么高兴，山中佐和子也笑了笑。
    然后端起红茶喝了一口。
    脸上顿时露出满意的神色。
    ……。
173：签订契约成为神之巫女（求订阅）
    时间来到四点半。
    林白与田井中律、秋山澪、平泽唯和琴吹紬分别，一个人不急不慢走在路上。
    遮掩卡牌，空间卡牌。
    身形瞬间消失，悄无声息。
    霞之丘诗羽的住处。
    林白的身影出现在客厅。
    身上遮掩之力消散。
    从学校回到家里，连衣服都没换的霞之丘诗羽正躺在床上拿着手机网上冲浪。
    神色姿态有些慵懒。
    咚咚咚……
    敲门声突然响起。
    “？？？”
    听到敲门声，霞之丘诗羽情不自禁愣了一下。
    谁在敲自己的房门？
    难道有人闯进了家里？
    以这栋公寓的安全性，应该不太可能才对。
    但不怕一，就怕万一。
    想到这里她瞬间警惕起来。
    拿出手机准备打电话。
    不是报警，而是打给林白。
    显然在她心中，林白才是最能给她安全感的。
    “里面的小美人快开门，我已经包围你了！”
    这时一个刻意压低一点的声音在门外响起。
    “嗯？？！！”
    听到门外的声音，之丘诗羽又愣了一下。
    心中警惕瞬间消失。
    情不自禁翻了个白眼。
    她已经听出来了。
    除了那个花心大萝卜还有谁能悄无声息进来。
    857毕竟他可是神。
    将手机丢在床上，霞之丘诗羽裹着黑丝的双脚穿着室内凉拖鞋来到门口。
    右手一拧打开房门。
    “学弟君？？？”
    看着没有任何身影的门外，霞之丘诗羽凝眉。
    疑惑之色在眼中浮现。
    心中不由再次产生警惕。
    看着柳眉轻颦的霞之丘诗羽，施展了隐身能力的林白不由轻轻勾起嘴角。
    接着来到她身后。
    双手遮向她的眼睛，与此同时笑着出声说道：
    “猜猜我是谁。”
    话音刚响，隐身能力解除。
    “！！！”
    眼睛突然被手蒙住，霞之丘诗羽的身体瞬间绷紧，听到声音后又放松下来。
    “小色狼。”
    霞之丘诗羽嘴角轻扬。
    林白闻言轻轻挑眉：“好啊，竟然敢说我是色狼，那我得表现一下给你看。”
    说着双手抓住她的肩膀。
    让她转过身来，然后直接噙住她的柔软红唇。
    霞之丘诗羽看着林白近在咫尺的面容，双手环住他的脖子，轻轻闭上双眼。
    开始一点一点回应。
    大约五分钟后，林白与霞之丘诗羽缓缓分开。
    夕阳貳陵弍二傘淋芭貳_箘余晖熠熠生辉。
    “老婆的嘴真软。”
    看着红着脸轻轻喘气的霞之丘诗羽，林白舔了舔自己嘴唇，对她微微一笑。
    “德器尔鏾  另4     九叁斯行。”
    霞之丘诗羽闻言不由神色妩媚地白了他一眼。
    她感觉嘴都有点肿了。
    “你今天过来干什么？”
    “不去陪其他的女人。”
    她有些好奇地看着林白，语气显得有点幽怨。
    林白微微一笑说道：“让你踏入新世界。”
    “踏入新世界？”
    霞之丘诗羽微微一愣。
    眼中浮现一抹疑惑。
    林白笑着继续说道：“当然是让诗羽你和我签订契约，成为神之巫女。”
    “掌握超能力，从此窥见世界真实的一面。”
    “并且共享我青春永驻，寿命无穷的特质，从此以后永远和我在一起。”
    “……好啊。盈ο棋覇泗起俬呜”
    霞之丘诗羽闻言微微一愣，随后笑着点头。
    经过这两天的思考，她心中也已经有了决定。
    “那就来吧。”
    话音落下，林白再一次噙住霞之丘诗羽的唇。
    将赤之权柄之力传过去。
    一缕缕赤之灵气在霞之丘诗羽的体内涌现。
    扩散至全身构成一体。
    最后来到小腹处汇聚一点，化作眷属印记。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    眷属契约成功签订。
    又过了大约三分钟，林白才松开霞之丘诗羽。
    霞之丘诗羽俏脸染红晕，眼神有些迷离。
    眨了眨眼，感受到体内涌动的那股力量，她后退一步，将右手举在身前。
    赤色火焰流光浮现。
    “这就是超能力……”
    看着这一幕，霞之丘诗羽眼中浮现惊艳之色。
    感觉身体暖暖的。
    仿佛充满了力量感。
    林白微微一笑说道：“这是赤之灵气，拥有火焰特性，当成火焰也可以。”
    “原来是这样。”
    听到林白的解释后，霞之丘诗羽恍然般点了点头，意念一动将灵气收回。
    体内的赤之灵气与她的意识连通，可以当做是自身的手脚一样去控制。
    当然只是基础操控。
    想要随心所欲的操控和更好的发挥出赤之灵气的威力，她还需要多加练习。
    “对了……”
    眨了眨眼，霞之丘诗羽有点好奇地看着林白：
    “学弟君说的窥见世界真实的一面，指的应该不只是你自己的事情吧？”
    “当然。”
    林白笑着轻轻点头：“很好奇是吧，既然这样我就带你去见识一点吧。”
    “做好心理准备吧，小心今天晩上做噩梦。”
    “啊？？？”
    霞之丘诗羽一愣。
    心中忽然有种不好的预感。
    下一刻，她感觉眼前一花，直接从自己的卧室瞬间来到了野外的一处。
    周围都是高大的树木。
    “准备好，来了。”
    林白对着她微微一笑。
    还不等霞之丘诗羽说什么，精神念力就化作一只大手将一只恶灵抓了过来。
    脖子不规则断裂，仅剩一点皮吊着脑袋。
    两条手臂都是触手，上面布满了血色眼睛。
    胸口处长着一张有四排森白尖牙的竖立大嘴。
    肌肤褶皱青黑，一缕缕黑气萦绕在身上。
    “！！！”
    看着突然出现在身前不远处的恐怖恶灵，霞之丘诗羽一愣，双眼猛地睁大。
    心跳似乎都停了一瞬。
    下一刻，她条件反射对着恶灵一脚踹了过去。
    砰的一声闷响。
    火焰般的灵气萦绕。
    狠狠一脚踹在恶灵身上后，赤色火焰宛如一条条游蛇快速向着它全身蔓延。
    恶灵眨眼间化作黑气消散。
    “……厉害”
    林白看到这一幕情不自禁愣了一下，随后忍不住嘴角微翘，称赞了一声。
    “死，死了吗？”
    看到恶灵消失，霞丘诗羽有些惊魂未定。
    “死透了。”
    林白笑着轻轻点头。
    “刚刚那是什么？”
    心脏依旧在怦冥 锍似 翏崎捌二把怦跳的霞之丘诗羽看向林白。
    “恶灵。”
    “恶灵？！”
    霞之丘诗羽眸子一颤。
    真正的恶灵是这样的，和印象中一样吓人。
    想到这里她不由嗔怒地瞪了林白一眼，左手伸到林白的腰间捏住一块软肉：
    “学弟君你也太过分了，竟然用恶灵吓我。”
    “我错了。”
    林白笑着求饶，然后又说道：“又来了。”
    “哎？！”
    霞之丘诗羽一愣。
    下一刻，又一只恶灵出现在两米外的地方。
    ……。
174：后宫之神与不正经之神（求订阅）
    郊区某处山林中。
    虽然恶灵外表依旧恐怖，但这一次霞之丘诗羽并没有像刚刚那样被吓到。
    她轻轻瞥了林白一眼。
    刚刚被吓到是条件反射。
    现在有了一定心理准备后，她并不担心安全。
    毕竟林白肯定不会让恶灵伤害自己的。
    霞之丘诗羽瞥了林白一眼，朝着恶灵看去。
    发现那只恶灵像被什么东西牢牢束缚在原地。
    显然是林白的某种能力。
    “嗯？！”
    这时霞之丘诗羽后知后觉发现身上的不对了，微微凝眉低头~看向自己右脚。
    拖鞋已经不见了。
    膝盖往下的黑丝也没了。
    就这样赤足踩着地面。
    她下意识扭头看向林白。
    林白看了看霞之丘诗羽的玉-足，微微一笑：
    “你刚刚才获得力量，无法随-心所欲操控。”
    “虽然赤之灵气不会伤害诗羽你，但会因为使用不当损坏身体外的事物。”
    “这只是小问题，多使用几次就熟悉了。”
    “原来如此。”
    霞之丘诗羽恍然。
    这时林白念头一动。
    创造卡牌出现，直接按原版创造出一只拖鞋。
    与原来的那只一样。
    “穿上吧。”
    林白笑着递出拖鞋。
    “不愧是神……”
    看到林白凭空创造一只拖鞋出来，霞之丘诗羽眨了眨眼，笑着称赞一句。
    “谢谢学弟君。”
    她伸手接过拖鞋穿上。
    接着林白又创造了两把普通的钢铁长剑。
    “给，去杀了恶灵。”
    说着递给霞之丘诗羽一把。
    “为什么？”
    霞之丘诗羽接过长剑，眸子微动，若有所思。
    林白轻笑道：“诗羽你现在可以看见恶灵，所以必须要做到能从容面对。”
    “一般情况下恶灵无法伤害人类，除非恶灵发现人类可以看见自己。”
    “在关东地区潜伏着许多恶灵，尤其是那些人迹罕见的无人阴暗角落里。”
    “以后你出门的时候随时都可能遇见恶灵。”
    “为了让你独自面对恶灵时还能保持冷静，所以我现在要培养你的胆量。”
    “我知道了。”
    霞之丘诗羽了然般点头。
    轻吸一口气，紧了紧握着剑柄的右手，她小心翼翼将赤之灵气注入长剑内。
    剑身泛起红光。
    赤色火焰缠绕剑身。
    手持火之高兴，霞之丘诗羽来到可怕的恶灵身前，毫不犹豫一剑刺出。
    轻松刺穿胸口。
    长剑内的赤之灵气爆发，火焰瞬间焚灭恶灵。
    她手中的长剑也化作几滴橙红色铁水落地。
    只剩下一个剑柄。
    “再来。”
    林白将手里的长剑给她，又抓来一只恶灵。
    一次又一次。
    霞之丘诗羽就这样杀了三十六只恶灵。
    看着冲向自己的恶灵，她右手一挥长剑。
    一道赤色火焰能量剑气将对方瞬间讨伐。
    神色平静，目光淡然。
    连续杀了数十只恶灵，她感觉内心已经变得和手中的长剑一样冰冷了。
    本来她之前就是不是那种怕恶灵等事物的人。
    毕竟一直以熘1企?一二?紦思?S|玐?为不存在。
    现在知道真有恶灵存在，虽然之前被突脸吓了一跳，但恐惧并没有久留。
    因为自己有了超能力。
    而且还有一个强大的神明男朋友在身边。
    区区恶灵而已。
    除了样子比较吓人外，其他的也就一般般。
    “暂时到此为止吧。”
    见霞之丘诗羽轻松将这只下级恶灵斩杀，林白嘴角噙着满意的笑容看着她。
    目前除了四谷见子。
    算上樱岛麻衣、町田苑子、百合川华，霞之丘诗羽算是表现最好的一个。
    比樱岛麻衣还好一点。
    町田苑子属于正常表现。
    而百合川华因为天生怕鬼，所以表现最差。
    “呼……”
    听到林白说结束后，霞之丘诗羽神色一松，眨了眨眼，脸上露出一抹笑容。
    转身看向林白笑着问道：
    “我的表现怎么样？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    话音落下时，她晃了晃手中完好的长剑。
    “相当不错。”
    林白给予了夸奖。
    得到林白的夸奖，霞之丘诗羽满意一笑：“那当然，你也不看看我是谁。”
    林白见此嘴角轻扬：“也是，毕竟是我选中的神之巫女，当然不是普通人。”
    “（▽～）切~~”
    听到林白的话，霞之丘诗羽笑着白了他一眼。
    0求鲜花
    “对了。”
    这时霞之丘诗羽突然想起之前就想到过却一直没问的问题，略带好奇问道：
    “学弟君你其他的眷属都是什么人？”
    毕竟都是自己的情敌，该了解一下了。
    林白闻言笑了笑说道：
    “第一位叫四谷见子，是拥有阴阳眼的超能力者，她在统合院一年F班。”
    “第二位……”
    林白开始依次介绍。
    听着林白的介绍，霞之丘诗羽微微睁大眼睛，眸光闪烁，震惊不断浮现。
    超能力者、吸血鬼；
    巨龙、妖怪的智慧之神；
    那位国民偶像也是，甚至还有位银河王女。
    每一位都很厉害。
    “最后……”
    说到这里林白顿了顿，继续说道：“还有我们的编辑也成了我的眷属。”
    “连她也？！”
    霞之丘诗羽一愣。
    眼中浮现一抹错愕。
    没想到林白竟然和町田苑子搞到一起去了。
    想到小腹处的力量之源，她眸子微微一闪。
    出声问道：“学弟君，你是一位什么神？”
    “这个啊……”
    林白思索般说道：“分离之神、万能之神，执掌森罗万象之神都可以算。”
    霞之丘诗羽眨了眨眼，调侃般地笑着说道：
    “学弟君你是不是还漏了后宫之神，或是不正经之神这样的称号没说？”
    “为什么这么说？”
    林白若有所思看着她。
    霞之丘诗羽：“你收了这么多后宫，而且肯定不会满足，以后还会有更多。”
    “你还说不是后宫之神。”
    她说着眼中浮现幽怨，心里顿时有些吃醋。
    虽然能接受林白开后宫，但不代表不会吃醋。
    毕竟从小形成的观念不允许她完全接受。
    接着她又微微脸红说道：“还有你眷属契约的印记竟然在小腹这种地方。”
    “感觉就很不正经。”
    “原来是这样……”
    林白闻言轻轻挑眉。
    随后笑着说道：“既然这样，后宫之神和不正经之神的称呼我就收下了。”
    “你们都是我翅膀。”
    “o（ヘo）”
    霞之丘诗羽见此，不由翻了个大大的白眼。
    …小…。
175：要用魔法来对付魔法（求订阅）
    空间卡牌一闪而过。
    林白两人瞬间回到霞之丘诗羽居住的公寓里。
    等霞之丘诗羽换好衣服后，林白带着她来到自己住处，与其他人见面认识。
    “小林你回来啦！”
    正在看动画的康娜看见林白回来，立马从柔软地毯上站起来向他跑了过去。
    裹着白色丝袜的小肉腿踩在地毯上。
    双手抱住林白右腿。
    她抬头看向霞之丘诗羽，眼中浮现一丝好奇。
    家里又来了一个大姐姐。
    “嗯，我回来了。”
    看着抱住自己右腿的康娜，林白微微一笑，伸出右手在她脑袋上摸了摸。
    霞之丘诗羽看着康娜，眸光不由闪了一下。
    果然外表只有九岁左右。
    从林白那里得知康娜按照人类年龄来算已经上万岁了，看着让人难以置信。
    不过都是巨龙了，这种事情好像也没问题。
    陪着康娜看电视的阿卡夏和樱岛麻衣见林白回来，都起身看向霞之丘诗羽。
    正在厨房里的托尔此时也感知到林白回家，于是探出半个身子笑着说道：03
    “欢迎回来小林。”
    看到霞之丘诗羽，托尔快速打量了她一眼。
    对她点了点头，随后继续去做晩餐料理。
    阿卡夏看了看霞之丘诗羽，看向林白轻笑着说道：“小白，不介绍一下吗？”
    樱岛麻衣看着霞之丘诗羽，眸子不由一动。
    感觉和自己有点相似。
    不是容貌相似，而是形象气质看着有点相似。
    大概因为都是身材丰满，浑身上下散发一种成熟女人气质，还都穿黑丝吧。
    林白微微一笑介绍道：“这位是霞之丘诗羽，已经和我认识一年多了。”
    “她在统合院二年F班。”
    说着看了看樱岛麻衣。
    樱岛麻衣闻言眼中异色一闪，竟然都是林白的学姐，她的班级是二年A。
    “你们好。”
    霞之丘诗羽眸子微动，笑着向众人打招呼。
    “你好，我是阿卡夏。”
    阿卡夏向她伸出右手。
    脸上笑容温柔迷人。
    “你好、”
    霞之丘诗羽见状伸出手和阿卡夏握了一下。
    等两人握完手后，樱岛麻衣也轻轻一笑着伸出手：“你好，我是樱岛麻衣。”
    “你好。”
    看着眼前这位自己小时候就认识的大明星，霞之丘诗羽心中有一点异样情绪。
    不过她没有表现出来。
    “你好，我叫康娜。”
    抱着林白右腿的康娜也向霞之丘诗羽打招呼。
    “康娜你好。”
    看着外表可爱的小肥龙康娜，霞之丘诗羽脸上的笑容不由变得灿烂了一点。
    林白将康娜抱起来：“托尔在厨房准备晩餐，诗羽你过去打声招呼吧。”
    “好。”
    霞之丘诗羽闻言点了点头，向着厨房走去。
    抱着康娜在沙发坐下。
    林白动用雷之灭龙魔法，右手食指缠绕雷霆。
    金色与紫色交织。
    康娜的紫色小圆球尾巴张开，将林白的食指包裹起来，然后开始给自己充电。
    虽然被叫做灭龙魔法，但灭龙魔法衍生的魔力实际上#是源自龙族的力量。
    叫灭龙魔法只是因为是为了对抗龙而发明的。
    正如某位老人说过：
    要用魔法对抗魔法。
    用龙之力对付龙之力。
    因此雷之灭龙魔法的雷霆魔力对于雷属性的康娜来说，堪称是很好的食物。
    长期食用能加速成长。
    通过尾巴吸食着雷霆魔力，康娜可爱的小圆脸上不由露出一抹舒服的神色。
    喂食着康娜。
    林白看向阿卡夏和樱岛麻衣好奇道：“菈菈一个人在房间里面干什么？”
    他并没有开感知。
    未知才会产生惊喜。
    平时没有必要的时候，他都不会开精神感知。
    就像DC的超人一样。
    虽然拥有超级视力、超级听力等超强感知，但平时都保持在正常人水平。
    只有需要时才会使用。
    虽然没有用感知，但根据王之眷属的契约定位林白也能感知到菈菈位置。
    这是被动技能。
    万里之内都能清晰感知到自己眷属的坐标。
    阿卡夏看了一眼一楼的卧室，笑着说道：“她说要升级一下自己的发明。”
    “升级发明……”
    闻言林白轻轻挑眉。
    想到菈菈的那些发明绝大多数都有缺陷，心中不由产生了一点点害怕。
    应该不会出问题吧？
    “她在房间待多久了？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    阿卡夏微微沉呤：“大概一个小时了吧。”
    经过今天的相处，她也对菈菈有了一些了解。
    也看到了佩凯。
    对于佩凯这个万能变装机器人感到有些惊讶。
    她都有点想有一个了。
    随时随地可以变装。
    想穿什么衣服直接变就行。
    通过佩凯，她也有些惊讶菈菈的发明才能。
    同时产生了一些好奇。
    简单了解银河系其他文明星球的科技水平后，正所谓没有对比就没有伤害。
    地球直接被完爆。
    堪称是原始星球。
    “一个小时啊……”
    林白闻言看了一眼卧室。
    两人聊着天，霞之丘诗羽从厨房回到客厅。
    她眼中浮现好奇询问道：
    “其他人呢？”
    林白看向她：“萌香、亚爱、刈爱和心爱她们还在妖域，过两天才回来。”863“见子和小华在自己家。”
    “琴子在长野县那边。”
    “苑子应该刚下班，下班后不会来这里。”
    “这样啊。”
    霞之丘诗羽轻轻点头。
    随后想到了什么又问道：“菈菈呢？”
    “喏，房间里。”
    林白朝着卧室努了努嘴。
    霞之丘诗羽闻言看了一眼。
    随着时间缓缓流逝。
    当托尔快将晩餐做好的时候，菈菈终于从房间出来了，脸上笑容元气满满。
    “咦，你是？”
    看到家里多了一个不认识的人，她面露好奇。
    林白笑着介绍道：“这是霞之丘诗羽，和菈菈你们一样都是我的新眷属。”
    “喔，这样啊。”
    菈菈闻言顿时恍然。
    随后来到霞之丘诗羽身前，笑嘻嘻伸出右手：
    “你好呀，我是菈菈，很高兴认识你。”
    “你好，我也一样。”
    霞之丘诗羽笑着伸手。
    等两人初步认识后，林白有些好奇地问道：
    “对了菈菈，阿卡夏说你在升级发明，你都升级了什么发明，没问题吧？”
    “锵锵，就是这个。”
    菈菈听到林白询问，笑着从口袋里拿出手机。
    一个粉色曲面屏手机。
    她将手机给大家看了看。
    背面图标是一个爱心。
    ……。
176：四宫辉夜：我会赢的！（求订阅）
    “这个是？”
    看了看手中的爱心牌曲面屏手机，林白看向脸上露出可爱笑容的菈菈。
    “嘻嘻。”
    菈菈炫耀般一笑：“这是我全新升级款的多功能手机，外形要与时俱进。”
    “除了原版功能，新增了地球手机的功能。”
    “并且有些功能做了升级，比如三维投影虚拟通话和基础人工智能功能。”
    她之前的传送电话与地球的翻盖手机一样。
    今天和阿卡夏她们了解地球的时候，她看到了地球现在的那些手机样式。
    说了要入乡随俗。
    于是她立马有了想法。
    将自己的传送电话在原有基础上进行升级。
    并且配有生物基因扫描解锁功能，除了绑定者以外，其他人都无法解锁。
    “听不上很不错。”
    林白闻言轻轻挑眉。
    “那当然啦。”
    菈菈笑容有些得意。
    随后她看着林白几人笑着问道：“对了林白，你们要不要同款的手机？”
    “可以吗？”
    林白微笑看着菈菈。
    “当然可以啊。”
    菈菈笑着点头，随后右手食指轻点下巴说道：
    “不过我这里现在材料不太够，等我让扎斯汀将需要的材料弄来才行。”
    “没事，这个不急。”
    林白闻言笑着说了一句。
    接着又说道：“那就等有材料了再说，到时候就要辛苦菈菈你一下了。”
    “不辛苦的。”
    菈菈微微摇头一笑：“我有专门辅助我修理、改造和发明的万能工具。”
    “只要有材料，已经制造过的发明都可以用万能工具快速复制出同款。”
    “行，我知道了。”
    林白闻言笑着点了点头。
    对于这个万能工具他也是知道一点的。
    窗外夜色开始吞噬黄昏。
    没过多久托尔做好了晩餐，于是林白等人来到餐桌旁开始享用美味的料理。
    吃过晩饭后。
    林白带着霞之丘诗羽来到蜃界家园一号木屋。
    得知林白掌握着一个世界后，霞之丘诗羽一阵吃惊，对他的了解又多了一些。
    霞之丘诗羽选好房间。
    房门挂着的门牌上顿时出现她的名字。
    每个人房间的门牌上面都有着对应的名字。
    之后林白又将霞之丘诗羽拉入E的相亲相爱一家人群聊，介绍给赤夜萌香她们认识。
    菈菈也加入了群聊。
    在蜃界待了半个多小时，霞之丘诗羽就让林白将自己送回了租住的公寓。
    同居的事不着急。
    对此林白也没强求。
    将霞之丘诗羽送回去后，林白没有急着离开，而是拉着她进行健身运动。
    时之领域展开。
    外界十二分钟，领域六小时，等她体力不支睡过去，林白才回到自己住处。
    回到住处登录游戏。
    和珈百璃一起玩游戏。
    至于萨塔妮亚，角色现在离十级还差三级。
    她并没有像珈百璃那样痴迷游戏，每天只是有空玩一玩，而且还喜欢逛街。
    因此升级比较慢。
    窗外夜色渐渐深邃。
    林白今天陪着珈百璃打了一晩上的游戏。
    可把她高兴坏了。
    直呼欧尼酱牛逼。
    时间来到周三下午。
    “705u.com-读书会首发”
    林白今天没有带吉他。
    最后一节课结束之后，与加藤惠等人道别，拿上书包来到学生会办公室。
    古手川唯今天不去。
    藤原千花和真锅和也一样。
    因为下周就是期中考试了，加上这几天学生会没多少工作，因此都打算复习。
    四宫辉夜没给林白发消息。
    就在林白以为四宫辉夜可能也不会来的时候，她却推开了学生会的房门。
    “下午好会长。”
    四宫辉夜平静打着招呼。
    看见今天只有林白一个人，眼神微微一闪。
    “四宫同学下午好。”
    看到四宫辉夜过来，林白回应一声笑着说道：
    “我以为四宫同学你今天可能不会来这里。”
    “为什么？”
    四宫辉夜将书包放在林白的书包旁边看向他。
    林白：“毕竟下周就是期中考试，连很喜欢玩的藤原同学都去复习了。”
    四宫辉夜眸光微闪。
    神色平静看着林白问道：“那会长你呢？”
    林白微微一笑：“我啊，我已经复习过了。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他用强大的精神感知力扫描了几座图书馆，并且还抽空看了许多考题。
    虽然统合院的考题难度比绝大多数高中都高，但对他来说和加减法差不多。
    还是个位数加减法。
    如果愿意的话，他完全能够以一人之力大幅度推动地球文明的各方面发展。
    不过林白完全没想法。
    他只想享受开图鉴和老婆们相处的轻松日常。
    能享受轻松的生活。
    谁又愿意去没事找事。
    当然这只是现在的想法，如果有天兴致来了，他也不介意改变一下世界。
    “是嘛……”
    四宫辉夜闻言，酒红色的明亮眸子轻凝。
    她从林白的笑容中仿佛看到了难言的自信。
    仿佛世界上没有任何事情能难倒他。
    林白与四宫辉夜四目相对，又笑着说道：
    “｀虽然我认可四宫同学你的才能，不过这次期中考试的第一我是拿定了。”
    “很巧，我也一样。”
    四宫辉夜双手环抱胸前，微微抬起下巴看着林白，脸上露出一抹自信之色：
    “正如会长你相信自己一样，我也相信自己可以拿下这次期中考试的第一。”
    她不觉得自己会再输一次。
    林白轻勾唇角：“既然我们两个都对自己很有自信，那就下周见分晓吧。”
    “我会赢的。”
    四宫辉夜语气坚定。
    “拭目以待。”
    林白回应她一个微笑。
    两人就这样闲聊着。
    主要是林白展开话题。
    四宫辉夜回答鳍尔傘⊙私?i?琦俬着。
    “今天就这样吧。”
    大约十分钟后，林白看了看时间，询问道：
    “四宫同学（好吗的）你接下来要去弓道部吗？”
    “嗯，会长你呢？”
    四宫辉夜轻轻点头。
    林白今天没有带吉他。
    是不打算去轻音部吗？
    林白整理着桌上的文件一笑：“当然要去，毕竟还有美味的下午茶。”
    四宫辉夜闻言眸子微动。
    没有再说什么，两人默默整理着东西。
    东西整理好后，拿上书包一起离开了学生会。
    途中与四宫辉夜分开，林白来到轻音部。
    期间聊起期中考试臣。
    平泽唯当即表示无所谓。
    反正按照真锅和的说法，她从来没有复习过。
    所以复不复习都可以。
    对于如此自信从容的平泽唯，林白一笑而过。
    等考完就知道了。
    因为期中考试，林白五人也比往常更快结束了下午茶，提前离校回家复习。
    走出校门时，林白注意到了一道窥视的目光。
    ……。
177：买不了上当，买不了吃亏（求订阅）
    统合院校门外。
    和田井中律、秋山澪、琴吹紬、平泽唯四人一起离校的林白心中微微一动。
    察觉到了窥视的目光。
    而且气息有点熟悉。
    释放出一丝精神感知。
    他顿时知道是谁了。
    表面不动声色，与田井中律四人边走边聊。
    对方悄悄跟了上来。
    对此，林白眼中闪过笑意。
    鱼儿上钩，准备起竿。
    大约七分钟后。
    “路上小心，明天见。”
    最后与琴吹紬分开，林白调转了方向，朝着一条行人比较少的街道走去。
    窥视者紧随其后。
    无形精神念力探出。
    将附近一只的下级恶灵抓到了自己不远处。
    被无形精神力大手抓到这里，恶灵直接开启狂暴模式，想要找到幕后黑手。
    浑身一缕缕黑气升腾。
    暗中窥视的存在看到这只狂暴的恶灵，瞳孔不由一缩，心跳瞬间加速起来。
    “是他？！”
    就在这时，开狂暴的恶灵也看见林白正看着自己，愣了一下后触发机制。
    直接朝着林白冲去。
    狰狞可怕的模样I⑦?鹨?1珊②?洱蹴弍?以让小朋友晩上做噩梦。
    “！！！”
    暗中窥视者睁大903眼睛。
    眼都都不敢眨一下。
    从林白和恶灵的反应来看，显然他也能看见。
    接下来会发生什么？
    面对向自己冲来的恶灵，林白随意挥了下手。
    无形力量落在恶灵身上。
    下一刻化作黑气消散。
    “秒，秒杀！？”
    暗中窥视者看到这一幕目瞪口呆，难以置信。
    什么驱魔法器都没用。
    就这样挥了挥手。
    像赶苍蝇一样，可怕的恶灵就被秒杀了。
    从林白刚刚挥手的动作，加上恶灵明显像被干掉的画面，她已经确认了。
    就是林白干的。
    显然上次那只恶灵也是被林白干掉的。
    他到底是什么人？
    驱魔师吗？
    可据她所知，驱魔师一般不都是要用法器吗？
    比如符咒、佛珠之类的。
    而林白干掉恶灵后，往暗中窥视者所在的方向瞥了一眼，继续往前走去。
    “发现我了！？”
    暗中窥视者一愣。
    眼中不由浮现犹豫。
    见林白已经渐行渐远，她想到两人上次的经历咬了咬牙，最后选择追上去。
    “喂，等一下。”
    她小跑着来到林白身前。
    “是你啊，有事吗？”
    看着挡住自己路的娇小身影，林白故作疑惑。
    发尾粉红色渐变的金色头发，用蘑菇发饰扎着双马尾，个子和小学生一样。
    二暮堂尤利娅。
    之前见过一次的JK。
    “能聊一下吗？”
    二暮堂尤利娅抬起头看着个子高大的林白。
    林白轻勾唇角：“聊什么，我时间可是很宝贵的，占用我时间有报酬吗？”
    “报酬……”
    二暮堂尤利娅一愣。
    接着微微皱眉说道：“要钱吗？多少钱？”
    林白微笑：“你有多少？”
    二暮堂尤利娅闻言目光微闪，然后拿出自己的钱包看了一下，这才说道：
    “还有三千一百円。”
    林白微微一笑：“少了一点，不过勉强也行，就当第一次给你优惠价。”
    “那我们走吧。”
    听到林白这样说，二暮堂尤利娅双眼一亮，眼中浮现喜色，连忙出声说道。
    林白：“带路。”
    “……跟我来。”
    二暮堂尤利娅拿出手机看了看地图，然后走在前面带路，来到一处小公园。
    位于住宅区的附近。
    现在小公园里没什么人。
    两人在长椅上坐下。
    “说吧，聊什么？”
    林白背靠长椅，单手搭在上面，侧身看向坐在不远处的二暮堂尤利娅。
    “你是驱魔师吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    二暮堂尤利娅直勾勾看着林白，有些期待。
    林白笑了笑给出回答：
    “不是，也可以是。”
    “啊……”
    二暮堂尤利娅闻言一愣。
    （adbj）所以林白这个回答的意思是，他虽箘_蹴气琉就亿?爸锍?然不是驱魔师，但也可以成为驱魔师。
    “那你究竟是什么人？”
    眼中浮现浓浓的好奇之色。
    能够随意秒掉恶灵，怎么看都不是小角色。
    就算是驱魔师，也是超厉害的那种。
    林白轻轻挑眉一笑：“这个是另外的价钱。”
    “啊，还要钱？”
    二暮堂尤利娅一呆。
    林白：“我的真实身份不是谁都能知道的。”
    “要不是看你挺可爱，给钱都不行。”
    “哈！！！”
    二暮堂尤利娅闻言微微一愣，随后脸蛋瞬间通红，一下从长椅上站了起来。
    满脸通红结结巴巴说道：
    “你你你，你说什么啊，可爱什么的……”
    因为一些特殊原因，她从小就没有朋友。
    这还是第一次有异性当面说她可爱！
    林白摊了摊手一笑：“没办法，我有个外号叫诚实大帅哥，喜欢说实话。”
    “诚实大帅哥……”
    听到林白的这个外号，二暮堂尤利娅一愣。
    眼中浮现一丝错愕之色。
    这外号听上去好羞耻。
    不过她下意识看了看林白的脸，嗯，起码对方的颜值完全符合这个外号。
    只是可爱什么的……
    她心中二淋?陾侕?y?I叁邻??（八?）二?不由感到很害羞。
    有一种莫名的心慌。
    一般人就算了，关键是对方和自己一样能看见恶灵，还可以随手秒掉恶灵。
    而且是个超级大帅哥。
    这时林白笑了笑说道：“愣着干什么，所以刚刚的问题你还问不问了？”
    “不问的话下一题。”
    “要是没有我就走了，对了，把报酬给我。”
    说着向她伸出了右手。
    “当然还有问题。”
    二暮堂尤利娅回过神来，轻轻咬牙说道。
    看着面前的手，她拿出自己的钱包，将两张纸币和三枚硬币拿给了林白。
    呜，钱包瞬间空了。
    不过已经来不及为瘪下去的钱包悲伤，现在最重要的是搞清楚林白身份。
    于是她问道：“你的真实身份要多少钱？”
    林白：“收你个友情价吧，十万円就行了。”
    “十，十万…”
    二暮堂尤利娅神色微变。
    这也太多了一点吧。
    “那个，能少一点吗？”
    她微微脸红看着林白。
    林白微微挑眉：“这已经是友情价了，现在没钱的话，可以打个欠条。”
    “欠条？”
    二暮堂尤利娅一愣。
    林白：“对，欠条。”
    沉默片刻，又用一种带有诱惑的语气说道：
    “要知道我的真实身份可是很惊人的，十万円你买不了吃亏，买不了上当。”
    “却能买到一个足以震惊现实世界的答案。”
    “机不可失，失不再来。”
    “这次是十万円，下次就是数十上百亿了。”
    “快点做决定吧。”
    ……。
178：世界远比你知道的危险
    “这……”
    二暮堂尤利娅听着林白的话，眼中浮现犹豫。
    如果是其他事，她可能头也不回就走了。
    偏偏是这种事。
    林白这种人是她从小到大~一直想寻找的存在。
    现在终于出现了。
    可是一个问题十万円。
    虽然对她来说并不算很多，但一下拿出这么多来也不算少，需要一点时间。
    “好，我答应了。”
    轻轻咬牙，二暮堂尤利娅直-勾勾看着林白。
    眼中浮现一抹期待。
    这可是十万円的答案。
    希望林白的真实身份真如他说的那样，一旦暴露出来将会震惊整个世界。
    林白微笑看着她：
    “神社里供奉的什么？”
    “啊……”
    二暮堂尤利娅一愣，没想到林白会反问自己。
    不过她下意识说道：
    “神社里供奉的当然是神……等等！”
    说着说着她突然反应过来。
    眼睛一下睁大，一脸难以置信地看着林白：
    “你，你是说…”
    林白看着她脸上笑容不变。
    “！！！”
    二暮堂尤利娅目瞪口呆。
    心里就像平静的水面被人丢了一块大石头。
    咚的一声水花冲天。
    掀起了一道道浪花涟漪。
    林白竟然说自己是神！
    对于这个答案，她的第一反应就是不相信。
    不可能，怎么可能是神。
    不过想到自己能看见恶灵，林白动动手就将恶灵秒杀，好像没什么不可能。
    这么说林白真是神……
    震惊中的二暮堂尤利娅将目光放在林白脸上。
    难怪五官面容这么好看，仿佛没有瑕疵。
    而且皮肤比女孩子还好。
    站在人群中给人的感觉就像是闪耀的太阳。
    如果他是神的话，这一切好像都能说得通了。
    看着眼睛睁大，小嘴张开，目瞪口呆一脸震惊的二暮堂尤利娅，林白轻笑道：
    “怎么样，十万円买到这个答案很值得吧。”
    “值……”
    听到林白的询问，二暮堂尤利娅缓缓回过神，情不自禁点了点头给出回答。
    ??|u林?〈六是熘器玐侕疤世界上竟然真有神！
    自从确认自己能看见恶灵这种存在后，她就去一些神社里面尝试寻找神明。
    然而一无所获。
    一个神明都看不见。
    从那些神社求的平安符对恶灵一点用都没有。
    似乎神明根本不存在。
    然而现在就有一位神明坐在自己身边。
    林白：“还有问题吗？”
    “如果没有的话，那就把欠条写一下吧。”
    二暮堂尤利娅闻言连忙说道：“当然还有。”
    林白：“说吧。”
    二暮堂尤利娅刚想问什么，突然想到一件事。
    “等等，还收钱吗？”
    林白微微一笑：“这要看你的问题是什么。”
    “……”
    二暮堂尤利娅沉默片刻。
    一会儿后她才迟疑道：
    “你，呃，神明大人，东京有驱魔师吗？”
    “这个问题要钱吗？”
    她心里有一点紧张。
    毕竟已经欠下十万円了，而且债主还是神明。
    林白笑了笑?企?迩??伞球寺?镹?漆鏾4说道：“你先回答我一个问题，我再决定这个问题收不收费。”
    “您说？”
    二暮堂尤利娅有点疑惑。
    知道林白的真实身份后，她不由拘谨了一些。
    林白明知故问：“你问驱魔师的事干什么？”
    顿了顿继续说道：
    “记得说实话，别尝试在神明的面前撒谎。”
    二暮堂尤利娅眸子轻颤。
    不过对于这个问题她本来就没有说谎的想法。
    于是十分诚实地说道：
    “因为我一直想找一位驱魔师当老师，学习一些驱魔的手段对付恶灵。”
    她从小就能看见恶灵。
    尝试告诉其他人，换来的只是排斥和孤立。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    每次看见恶灵，她都得装作看不见，因为看见恶灵的那一刻就有种感觉。
    一旦被对方发现自己能看见就会有危险。
    后来为了应对可能发生的恶灵威胁，她开始寻找可以驱除恶灵的各种手段。
    比如各种驱魔道具。
    寻找驱魔师。
    结果一无所获。
    林白闻言笑着说道：“原来是这样，那你刚刚的问题我就不收费了。”
    “答案是没有。”
    他用精神感知大致扫描过东京这一亩三分地。
    没有发现驱魔师这类存在。
    就算《看得见的见子》世界里的三枝婆婆和罗姆存在，他们现在也不在东京。
    很可能在其他地方。
    “没有……”
    二暮堂尤利娅闻言有些错愕，接着大失所望。
    这时林白继续说道：
    “你想获得讨伐恶灵的能力，并不是只有找驱魔师拜师学艺这一条途径。”
    “还有什么？”
    0求鲜花
    二暮堂尤利娅闻言不由眨了眨眼，眸子微动，有些疑惑加好奇地看着林白。
    林白轻勾嘴角一笑：
    “很简单，成为一位侍奉神明的巫女，获得神赐之力，轻松就能讨伐恶灵。”
    “啊！！！”
    二暮堂尤利娅听到林白的话，发出一声惊呼。
    一张小脸瞬间通红如血。
    心里的错愕和害羞等情绪，在脸上一览无遗。
    成为侍奉神明的巫女。
    她现在就知道一位神，意思已经很明显了。
    万万没想到林白会这样说。
    所以林白的潜意思是让自己成为他的巫女吗？
    林白继续说着：
    “这个世界的危险程度比你现在知道的要高很多，甚至有毁灭世界的存在。”
    “哪怕不说别的。”
    “就算只说恶灵，你现在所能看见的也只是一些下级恶灵，都是小杂鱼。”
    “还有更强的中级恶灵和高级恶灵，以你的灵视能力根本无法看见它们。”
    “如果不想出现生命危险的话，你最好和以前一样对那些恶灵视而不见。”
    “！！！”
    害羞中的二暮堂尤利娅听到林白的讲述，眼睛缓缓睁大，小嘴也微微张开。
    震惊之色在脸上浮现。
    完全没想到这个世界竟然这么危险，而自己看见的恶灵只是一些小杂鱼。
    更强大的恶灵以自己的能力根本就看不见。
    甚至还有能毁灭世界的。
    林白微微一笑又说道：
    “时间差不多了，把欠条写好，我该走了。”
    说着站起身伸了个懒腰。
    “我……”
    二暮堂尤利娅回过神来张了张嘴，欲言又止。
    目光闪烁，神复。
    最后轻轻点了点头：
    “好……”
    从自己的书包里拿出纸和笔开始写欠条。
    “要怎么写？”
    刚刚写下欠条两个字，她不由愣了一下。
    林白轻笑：“很简单啊，就写你自己自愿欠下林白十万円就可以了。”
    二暮堂尤利娅闻言眼中异色一闪而过。
    终于知道林白名字了。
    她很快写好欠条。
    林白接过欠条随手放进口袋：“好，欠条我收到了，我们下次有缘再见。”
    “拜拜，路上小心。”
    说完直接转身离开。
    “……”
    看着林白渐行渐远，二暮堂尤利娅神色复杂。
    …乞…。
179：我能成为您的巫女吗？
    “请等一下！”
    就在这时，二暮堂尤利娅出声叫住了林白。
    “还有事？”
    林白微微挑眉转身看向她。
    “我……”
    二暮堂尤利娅闻言迟疑了一下，接着深吸一口气，看着林白出声询问道：
    “上次那两个女生都是神明大人的巫女吗？”
    “没错。”
    林白轻笑着点头。
    二暮堂尤利娅闻言眼中浮现一抹犹豫之色。
    林白：“有话就说。”
    “那个……”
    二暮堂尤利娅白皙的脸颊上泛起一抹红晕：
    “请问我能成为神明大人的巫女吗？”
    随着话音落下，她目光闪烁，眼中浮现害羞和忐忑，双手不由抓住了裙子。
    拥有可以对抗恶灵的能力，是她从小的心愿。
    只是一直没遇见驱魔师。
    现在一位神明从自己身边路过，只“五四三”要成为侍奉神的巫女就能获得驱魔的能力。
    这种机会千载难逢。
    因此她想要尝试一下。
    虽然想获得力量是一部分原因，但更重要的还是因为林白的外表她不排斥。
    经过上次和这次的接触，她也感觉到林白的性格应该是比较好相处的那种。
    所以才会做出这种决定。
    如果侍奉的神明是林白的话，也不是不可以。
    实力强大，高帅。
    拜托，如果能有这样一个老公超棒的。
    毕竟巫女在某种程度上就是神明的妻子。
    只有纯洁的女性才能成为神明的巫女。
    “你要成为我的巫女？”
    看着二暮堂尤利娅，林白轻轻眯起眼睛。
    “嗯。”
    二暮堂尤利娅忐忑点头。
    心中很是紧张。
    虽然自己符合成为巫女的要求，但能不能成为巫女，还要看神明大人的意志。
    不过林白前面说过自己可爱，应该可以吧？
    林白轻勾嘴角笑着说道：
    “我说尤利娅，你该不会是想通过成为我的巫女来赖掉自己欠的十万円吧？”
    “哎？？！！”
    二暮堂尤利娅闻言愣住。
    林白不说的话，她压根就没有想到这一点。
    “开个玩笑。”
    就在她想要解释的时候，林白笑着又说道：
    “不过你知道成为巫女需要付出什么吗？”
    “……身体？”
    二暮堂尤利li?①霓翼弍芭斯[I  岜娅有点迟疑。
    话音落下，她不由想到了什么，脸又红了。
    心里仿佛有小鹿乱撞。
    “不只是身体…”
    林白微微一笑：“包括你的灵魂从此都将属于我，哪怕投胎转世也一样。”
    “所以还要吗？”
    二暮堂尤利娅陷入沉思。
    目光闪烁，心中纠结。
    而林白笑了笑又说道：
    “想得到就必须付出。”
    “成为我的巫女后，你将获得强大的超能力，并且青春永驻，寿命无穷。”
    “代价就是将自己的一切都献给自己的神。”
    “！！！”
    听到林白讲述的代价和收获，二暮堂尤利娅不由缓缓睁大双眼，小嘴微张。
    脸上难掩心中震惊。
    成为林白的巫女竟然能不老不死，太强了吧！
    和她知道的巫女不一样。
    “……我愿意！”
    仅仅犹豫了三秒，二暮堂尤利娅就做出选择。
    本来她之前就已经想成为林白的巫女了。
    虽然代价是需要将自己的一切献给林白，但她心里觉得这点完全可以接受。
    “很好……”
    林白闻言笑着点头：
    “既然做出选择，那就没有后悔的机会了。”
    “我知道。”
    二暮堂尤利娅点头。
    目光逐渐变得坚定起来。
    林白见此笑着回到长椅处坐下，遮掩之力与避人之力笼罩住所在的小公园。
    公园里只有他们两人。
    其他人不会注意这里，也不会走进公园里。
    “过来坐。”
    在长椅上坐下，林白看向不远处站着的二暮堂尤利娅，拍了拍自己的大腿。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “哎？！”
    二暮堂尤利娅一惊。
    难道要在这里吗？
    脸瞬间变得通红，心中充满害羞和难为情。
    看到她的脸突然变红，林白心中有所猜测，意味深长般对她笑了笑说道：
    “放心，现在还不是做那种事的时候，我只是让你过来缔结契约而已。”
    “！！！”
    二暮堂尤利娅闻言脸更红了，心中满是羞耻，脚趾都不由在鞋子里抓地。
    想找条缝转进去。
    强忍着内心的羞耻和尴尬，她缓缓来到林白身边，红着脸坐在他的腿上。
    林白用双手托住她的腰，让她坐近一些。
    二暮堂尤利娅对此不由身体紧绷，心跳飞快，闭住呼吸，直接闭上眼睛0 。。。。
    “别紧张，放松。”
    林白好听的安抚声音响起，听到他的声音，二暮堂尤利娅不由缓缓放松。
    仿佛林白的声音有一股令人安心的莫名魔力。
    “唔！！！”
    下一刻，感觉到自己嘴被堵住的二暮堂尤利娅猛地睁开双眼，整个人呆住。
    初吻就这样没有了。
    看着林白近在咫尺的完美面容，她不由失神，缓缓闭上双眼，接受着一切。
    绷紧的身体渐渐酥软。
    接吻的同时，林白也发动了王之眷属的契约。
    无色权柄之力传递。
    一缕缕接近全透明的无色灵气在二暮堂尤利娅的体内诞生，快速扩散至全身。
    构成一体后汇聚小腹。
    无色灵气只是附带产物，无色权柄之力的主要作用是强化她的精神力量。
    让她拥有精神念力。
    正沉浸在与林白亲吻中的二暮堂尤利娅忽然感觉自己的脑子好像痒痒的。
    有什么东西长出来了。
    不过在林白的探索攻势中，她根本没心思去理会自己体内发生的种种变化。
    就这样大约五分钟后。
    林白松开了二暮堂尤利娅。
    “呼呼呼……”
    刚被林白松开，满脸通红，感觉要被憋死的二暮堂尤利娅就努力喘着气。
    整个人瘫软在林白怀里。
    靠在他的胸口，隔着衣服都能感受到林白身上轮廓分明，结实无比的肌肉。
    林白低头2。9看着她轻笑道：
    “从现在开始你就是专属于我的巫女了，好好感受一下我给你的力量吧。”
    “……”
    二暮堂尤利娅闻言一愣。
    这才后知后觉感受到体内的变化和种种反馈。
    林白微微一笑又说道：
    “除了体内的灵气力量，你还拥有精神念力这个能力，可以做到很多事情。”
    “如控物、对敌、飞行。”
    “并且与我签订契约后，你的灵视能力也获得增强，能看见大多数灵体。”
    “要找恶灵练练手吗？”
    “哎！可以吗？”
    林白的介绍让二暮堂尤利娅心中激动不已，听到最后的询问微微愣了一下。
    林白：“当然可以。”
    “那就试试去吧！”
    二暮堂尤利娅跃跃欲试。
    她早就想获得驱魔能力对恶灵重拳出击了。
    ……。
180：妖怪阳海学园的校长
    二暮堂尤利娅跃跃欲试。
    林白微微一笑，直接抱着她来到当初消灭山神恶灵的那座偏僻山林中。
    这个地方是风水宝地。
    他之前才把这里扫荡干净，结果一段时间过去又有不少的恶灵聚集了过来。
    虽然大多是下级恶灵。
    但也有两只中级的恶灵。
    精神念力将一只下级恶灵抓到不远处，二暮堂尤利娅看到后眸子轻轻一颤。
    并不是因为害怕。
    而是跃跃欲试。
    因为从小就能见到恶灵，因此她和之前亻尔?吆彡污???ι疚?六山?-麇??的四谷见子不同，已经基本适应了。
    四谷见子那么害怕，是因为她才看到没多久。
    “去吧。”
    林白将二暮堂尤利娅放下。
    二暮堂尤利娅落在地上，目光轻轻一凝。
    眼中有微光闪烁。
    一股无形的精神念力宛如洪水向着恶灵冲去。
    恶灵瞬间被讨伐。
    “好厉害！”
    二暮堂尤利娅双眼一亮，脸上顿时露出笑容。
    这时林白笑了笑说道：
    “厉害也不厉害。”
    “嗯？”
    二暮堂04尤利娅疑惑看向他。
    林白解释道：“你对力量的掌控度很差，讨伐恶灵纯粹是用数值碾压。”
    “而且刚刚释放的那股精神念力，士成的威力你只发挥出了五成左右。”
    “接下来你要专心控制自己的精神念力，先争取做到能百分百发挥威力。”
    “好，我知道了。”
    二暮堂尤利娅听到林白的话后认真地点头。
    于是一场特训开始。
    将这座山的二十七只恶灵全部干掉后，她对精神念力的操控提升了不少。
    从五成提升到八成。
    见这座山的恶灵没了，林白微微一笑说道：
    “暂时就这样吧。”
    “好……”
    二暮堂尤利娅闻言点了点头，有点意犹未尽。
    “接下来去我家？”
    林白看着她发出询问。
    二暮堂尤利娅闻言不由一愣，接着小脸快速变红，一抹慌乱在她眼中浮现。
    “那个，这个……”
    她结结巴巴地说道：“我能不能下次再去？”
    这么快就做那种事，她其实还没做好准备。
    心中有些忐忑不安。
    “为什么？”
    将她的反应尽收眼底，林白意味深长看着她。
    “我……”
    二暮堂尤利娅小脸通红，眼中满是害羞。
    林白勾起唇角，俯下身在她的耳边轻声说道：“你是怕我吃了你吗？”
    “！！！”
    耳边的声音与热气让二暮堂尤利娅心跳加速。
    小脸滚烫，腿有点软。
    林白见此一幕，嘴角勾起的弧度高了一些。
    笑着说道：“可以，我送你回去，反正签订契约后你已经跑不掉了。”
    二暮堂尤利娅闻言目光闪烁，脸又红了红。
    眼中浮现羞涩之色。
    “705u.com-读书会首发”
    接下来林白将二暮堂尤利娅送回她家的小院。
    遮掩之力缓缓散去。
    “我走了。”
    在遮掩之力消散前，林白摸了摸二暮堂尤利娅的脑袋，从她身边瞬间消失。
    看着林白消失的位置，二暮堂尤利娅站在原地愣了一下，目光微微闪烁。
    想到这段时间的经历，她有种做梦的感觉。
    原本只是想暗中观察一下目标，看看对方是不是驱魔师，没想到竟然是神。
    而且自己也变成了一位侍奉神明的巫女。
    从此不老不死。
    拥有强大的超能力。
    以往无能为力的恶灵现在一念之间就能讨伐。
    现在再也不是之前那个弱小的自己了。
    只是想到以后要侍奉神明，她不由心跳加速，心中忐忑的同时还有点期待。
    那种事情是什么感觉？
    与二暮堂尤利娅分开后，林白回到了住处。
    抽空看了下她的图鉴。
    昵称：二暮堂尤利娅
    等级：绿
    介绍：小学身JK
    获得：鲜花魔法
    ……（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    鲜花魔法。
    和刨冰魔法一样出自《葬送的芙莉莲》世界。
    只要是见过的花朵，经过能力分析以后，随时随地都可以用魔法变出来。
    甚至变出一片花田。
    不过只能变一般的花。
    如果什么花都能变的话，那就是概念魔法了。
    领取魔法后，林白伸出右手，念头一动。
    一朵红玫瑰出现。
    与真正的玫瑰一样。
    而且品相很好，是精品。
    “这是……”
    看到林白的右手突然出现一支红玫瑰，樱岛麻衣、阿卡夏和菈菈目光一闪。
    “送给你们的。”
    林白看着她们微微一笑。
    然后将手中的这支红玫瑰递给了阿卡夏。
    “谢谢小白。”
    阿卡夏接过红玫瑰，脸上露出开心的笑容。
    林白再次使用魔法。
    又变出另外两支红玫瑰递给樱岛麻衣和菈菈。
    “谢谢……”
    樱岛麻衣和菈菈都开心地接过自己的红玫瑰。
    尾巴正包裹着林白左手食指和中指充电的康娜见此一幕，连忙冲着林白说道：
    “小林小林，我也要。”
    虽然表情变化不大。
    但能明显看出期待。
    “康娜你要什么花？”
    林白微微低头看着康娜。
    康娜奶声奶气：“我要和姐姐她们一样的。”
    “这……好吧。”
    林白愣了一下，随后手中再次出现红玫瑰。
    “谢谢小林。”
    康娜开心接过红玫瑰。
    “不客气。”
    林白笑着摸了摸她脑袋。
    等到托尔出来后，林白也给了她620一支红玫瑰。
    至于其他不在这里的老婆等以后再说。
    斗转星移，时光如梭。
    不知不觉又来到了周末。
    本来要从妖域回到人界的赤夜萌香她们在相亲相爱一家人群聊里艾特林白：
    “小白，阳海学园的校长想请你见一面。”
    朱染亚爱：“我们今天刚准备回人界，那个校长突然出现挡住了我们。”
    朱染刈爱：“对方很强。”
    林白见此轻轻一眯眼：“他对你们出手了？”
    朱染心爱：“没有，不过刈爱姐对他出手了，只是被对方轻松挡了下来。”
    赤夜萌香：“如果小白你要见他一面的话，我帮你传话让他去人界找你。”
    赤夜萌香：“对方态度还行，看着很友善。”
    “阳海学园的校长……”
    林白看到赤夜萌香她们的消息若有所思。
    对方是三大冥王之一。
    也是一位强大的退魔师。
    据他所知，对方的本体好像是一尊鬼神。
    实力强大，平时用十字架项链封印自己力量，释放后身体会变大和狂暴。
    毫无疑问是张紫卡。
    倒是值得去一趟妖域。
    于是在群里发消息：
    “我去一趟妖域吧，到时候一起回人界。”
    上次都没四处看看，办完事就直接回人界了。
    就当去妖域旅游一下。
    ……。
181：香甜软糯，一个字，美味。
    赤夜萌香：“小白你现在过来吗？”
    林白：“明天，我今天要去琴子那边一趟。”
    窥屏的岩永琴子：“我还以为林白你忘了。”
    林白：“怎么可能，我吃完早餐就过来。”
    岩永琴子：“好，我等你。”
    林白：“萌香你们转告那位校长，就说我答应见面，明天去阳海学园找他。”
    赤夜萌香：“好。”
    …………
    时间来到早上八点半。
    “我先去琴子那边了。”
    吃完早餐后，林白使用变装卡牌换了身衣服。
    与阿卡夏她们告别。
    锁定岩永琴子位置，空间卡牌一闪而过。
    身影瞬间从玄关消失。
    与此同时，长野县某处。
    岩永琴子拿着手杖正站在一处私人庭院中。
    林白出现在她身前。
    “林白！”
    看到林白突然出现，岩永琴子双眼顿时一亮。
    林白打量着岩永琴子：
    “琴子，你今天的这身衣服很配你。”
    头上依旧戴着贝雷帽。
    身上是一条带衣领的合身黄色连衣裙，领口处用一条红丝带系着蝴蝶结。
    裙摆垂落到膝盖处。
    棕色腰带束腰。（三?）泗令?霓迩（?二）?司巴4?
    令腰肢更显盈盈一握。
    外面穿着衣襟和袖口是红色的白色小西装。
    双腿被白丝包裹。
    脚上穿着棕色马丁靴。
    听到林白的话，岩永琴子心满意足一笑：“谢谢，林白你今天也一样。”
    “先亲一个。”
    林白笑着伸手抬起她的下巴，俯身低下头。
    岩永琴子脸颊微红。
    满怀期待闭上双眼，任由林白噙住自己嘴唇。
    并且配合张开牙关。
    两人一段时间没有面对面见过了，此时见面后都在释放着自己内心的情感。
    五六分钟后两人分开。
    “接下来去什么地方？”
    林白看着嘴唇微肿，俏脸生霞的岩永琴子。
    岩永琴子深呼吸一下平复心跳，随后才笑着说道：“先和我一起逛逛街吧
    “没问题，走吧。”
    隐隐猜到岩永琴子心里想法的林白笑着点头。
    至于那个钢人七濑。
    完全不着急。
    反正对方晩上才现身。
    而且区区一个刚刚诞生不久的怪异，哪怕是那种想象力怪物也不值一提。
    林白暂且起??珊玲是@?5?久7I|I??似不论。
    哪怕是岩永琴子都能轻轻松松将对方干掉。
    作为王之眷属。
    林白的实力增强，她们获得的力量也会增强。
    虽然王之眷属契约分享的力量存在上限，但依旧让她们的实力暴涨一截。
    不依靠其他力量，单凭体内独立的灵气，她们都能轻松摧毁超大型城市。
    算是伪灭国级战力。
    毕竟林白都行星级了。
    林白牵起岩永琴子的手，空间卡牌与遮掩卡片浮现，两人瞬间原地消失。
    出现在无人的街道处。
    两人开始了第一次约会。
    作为本地人，加上身份特殊，岩永琴子对附近很熟悉，因此她来决定方向。
    两人手牵手，十指相扣。
    并没有急着要前往什么地方，林白和岩永琴子就这样沿着道路边走边聊。
    遮掩之力笼罩着两人。
    岩永琴子扭头看向林白，一脸期待笑着问道：
    “我的花呢？”
    她已经在相亲相爱一家人里面知道林白给阿卡夏她们送红玫瑰的事情了。
    “亲我一下。”
    林白笑着用左手食指点了点自己的右脸颊。
    “她们也是吗？”
    岩永琴子不由瞥了他一眼，俏脸微微发红。
    “你猜。”
    林白眨了眨眼。
    “低一点。”
    虽然心中有了猜测，不过岩永琴子并没有在意这一点，只是让林白低下头。
    毕竟两人身高差不少。
    林白笑着俯下身。
    岩永琴子踮起脚尖，在林白的脸上吻了一下。
    当她亲完后，林白站着身体，左手中也凭空出现一支鲜艳美丽的红玫瑰。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “给，琴子你的花。”
    “谢谢，我很开心。”
    岩永琴子用右手接过红玫瑰，放在鼻子前闻了一下，脸上笑容灿烂看着林白。
    虽然不是自己独有的。
    但在她看来没差别。
    只要是林白送自己的就行，其他的无所谓。
    毕陵⑥事6器覇弍巴竟早就做出决定了。
    两人就这样沿着街道漫无目的般徒步闲逛着。
    期间看见了不少妖怪。
    毕竟在中部地区山林遍布，是妖怪的大本营。
    在这里几乎没有恶灵。
    就算偶尔有恶灵诞生，也会被妖怪们干掉。
    就像妖怪在关东地区一样。
    恶灵吞噬妖怪。
    妖怪讨伐恶灵。
    两个地区仿佛有一堵无形的墙壁，让妖怪与恶灵基本只出现在对应区域。
    而不是一片混乱。
    不知不觉烈日当头。
    五月正午的阳光稍显灼热，让人略感不适。
    林白和岩永琴子来到了一条美食街，并没有选择去某个餐厅解决午餐问题。
    两人在美食街开逛。
    看到想吃的东西就买下来吃，完全不怕浪费。
    林白本人就不说了。
    哪怕是岩永琴子，成为眷属后的她也可以用灵气吸收和分解吃掉的食物。
    可以尽情享受美味。
    而不用自己担心会吃撑。
    “｀林白你喂我吃。”
    看着林白手中拿着的烤糯米团子，岩永琴子笑着说道，做出阿的嘴型。
    林白嘴角挂着微笑。
    闻言拿出一串烤团子，将最前面放到了岩永琴子的嘴前，让她比较容易吃。
    啊呜。
    岩永琴子一口咬掉一颗裹着糖浆的团子。
    随着咀嚼，小脸微微鼓起来，像一只小仓鼠。
    眉眼似乎弯成月牙状。
    脸上浮现发自内心的笑意。
    见此林白笑着也从那串团子上咬下来一颗。
    香甜软糯，略带焦感。
    一个字，美味（？）。
    “我还要。”
    岩永琴子将嘴里糯叽叽的团子咽下去，又像等待投喂的小鸟一样张开红唇。
    林白将团子递上去。
    她吃掉了这串的最后一颗。
    嘴边（钱了的）粘上一些糖浆。
    林白将竹签放回袋子里，拿出一张纸巾，十分自然地帮岩永琴子轻轻擦嘴。
    岩永琴子目光微闪。
    感觉自己嘴里吃着的烤团子好像更甜了。
    嘴角不由轻轻上扬。
    “~林白，啊~”
    岩永琴子用木制小叉子叉起一个章鱼丸子，笑容灿烂地递到林白的嘴巴前。
    “啊……”
    林白张开嘴咬掉一大半。
    岩永琴子将剩下的章鱼丸子放进了自己嘴里垃。
    时间缓缓流逝。
    吃饱喝足的林白和岩永琴子来到蜃界，十分愉快地开了一局有助消化的游戏。
    夜色不知不觉到来。
    “小懒猪，起床啦。”
    林白睁开双眼看着自己怀里的岩永琴子，嘴角轻扬，伸手捏了捏她的鼻子。
    两人起床收拾了一下。
    穿戴整齐后离开蜃界，前往今晩的目的地。
    钢人七濑的出没地区。
    ……。
182：女二号，警花弓原纱季
    长野县，真仓阪某处。
    残缺的明月高悬夜空，点点星辰点缀黑幕。
    些许云彩在空中飘荡。
    一缕缕晩风在大街小巷，花草树木间穿梭，吹起沙沙声令人心里毛毛的。
    偏离市区的山腰公路。
    一位身材高挑的女子正一个人走在路上。
    五官精致，碧绿色的双眸，脸上神色平静。
    身高大约一米七。
    身材比例很好，前凸后翘，双腿笔直修长。
    剪着一头干练的短发，刘海六四分，右侧的一束发丝稍微显长，发梢齐肩。
    上衣穿着白色衬衫加西装外套，裤子是一条宽松但合身的灰色西式长裤。
    脚上是深色低跟皮鞋。
    右肩上挎着包，一副职场女性的标准打扮。
    一缕晩风轻抚脖颈。
    她不由摸了一下脖子。
    “嗯？”
    走着走着，她心中忽然浮现一种莫名的感觉，仿佛身后有人正在看着自己。
    柳眉轻颦转过身去。
    然而空无一人。
    不远处的路灯呲呲微闪，气氛突然有些诡异。
    心跳不由微微加快。
    目光闪烁，她摇了摇头，努力将心中产生的念头甩出去，避免自己0吓自己。
    转身继续朝前走去。
    脚步却不由加快了一点。
    然而她才刚走几?栎怡_泣迩鏾冷丝⑨妻散死?步。
    几米外的路灯发出呲呲声，接着就熄灭了。
    所在区域光线变得昏暗。
    在路灯下的黑暗中，一个手持近两米长工字钢的身影缓缓浮现，逐渐清晰。
    身穿很有情趣的紫红色花边短裙，前凸后翘。
    曲线丰满，看着就很劲。
    脚下是红色高跟鞋。
    就是面部一团漆黑，宛如黑洞，不存在五官。
    “！！！”
    看着眼前突然出现的身影，她不由瞪大眼睛。
    屏住呼吸，心脏差点骤停。
    恐惧不由自主产生。
    看着手持工字钢的人形怪物朝着自己走来，恐惧的同时她还保持着一点冷静。
    主动向对方发动攻击。
    然而当自己穿过对方身体时，她的瞳孔一缩。
    心中猜测可能是别人恶作剧的念头瞬间消失。
    脚好像被对方绊了一下。
    踉跄着摔倒在地上。
    “要死了吗？”
    看着对方高举工字钢对着自己砸下，她睁大双眼，心中不由产生一个念头。
    就在这时，两个身影突然出现在她的眼前。
    一男一女。
    其中男生抬起右手，一把抓住砸下的工字钢。
    接着右脚轻轻一踹。
    怪物直接飞出去许多米。
    “？？！！”
    见此一幕，身材高挑的干练御姐整个人愣住。
    心中充满错愕与震惊。
    这一男一女就是赶来的林白和岩永琴子。
    被踹飞的怪物是他们的目标钢人七濑，刚刚摔落地的瞬间就消失不见了。
    林白见此目光微凝。
    随后嘴角勾起一抹弧度。
    岩永琴子见钢人七濑消失，扭头看向林白。
    过了大约十几秒。
    岩永琴子好奇询问：
    “找到了吗？”
    “找到了。”
    林白对她微微一笑。
    说着转身看向地上还处于震惊失神中的御姐。
    一缕修复之力闪过。
    因钢人七濑出现而坏掉的路灯瞬间亮了起来。
    明亮光芒洒在三人身上。
    看着面前的林白，干练御姐不由微微一愣。
    心中涌现一丝莫名悸动。
    林白看了看干练御姐，又看向岩永琴子：
    “我们走吧。”
    根据钢人七濑消失时快速飞走的无形力量，林白找到了幕后之人樱川六花。
    并且锁定对方气息。
    无论对方跑到什么地方，他都可以轻松找到。
    “等等，请等一下！”
    听到两人要离开，地上的干练御姐终于反应过来，连忙出声从地上站起来。
    “有事吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    岩永琴子扭头看向她。
    打量着对方的身材，眼中闪过一丝羡慕之色。
    啧啧，身材高挑又丰满。
    天生就长成这样，真好。
    不像自己，如果不是有个万能的神明老公，自己还是贫乳和残缺的小个子。
    虽然现在依旧是小个子。
    但至少不是贫乳和残缺了。
    至于个子矮了点，这个倒不是什么大问题。
    干练御姐站起身深吸一口气，强忍着心中各种情绪，努力保持冷静询问道：
    “你们是什么人，刚刚那个…怪物是什么？”
    想到突然出现又突然消失钢人七濑，她心中不由产生一些对未知的恐惧。
    还有眼前的一男一女。
    他们又是怎么出现的？
    那个男的又是什么人？
    竟然能随手接住工字钢和一脚将对方踹飞。
    岩永琴子笑了笑说道：
    “有些事情你还是不要知道那么多比较好，回去好好睡一觉，别想这么多。”
    “最好忘记今晩的事。”
    干练御姐闻言愣了一下。
    忘记今晩的事……
    经历如此诡异的事，她可能一辈子都忘不了。
    “你叫什么名字？”
    这时林白突然询问。
    “弓原纱季……”
    干练御姐闻言看向林白，脸上神色微微变化。
    听到对方的名字，林白眼中闪过一丝恍然。
    他想起对方是谁了。
    《虚构推理》里面的女二号，职业是交通警。
    不知道现在是什么。
    或许会因为综漫世界观的原因导致身份改变。
    “你有男朋友吗？”
    林白突然有一点好奇。
    “哎！！？？”
    听到林白这个不合时宜的询问，不只是弓原纱季，连岩永琴子也愣了一下。
    岩永琴子看向林白，眉头不由轻轻一凝。
    难道林白看上对方了？
    虽然对方的确是一位身材颜值俱佳的大美女，但你老婆现在可还在旁边呢！
    心中不由有点微酸。
    “没，没有……”
    弓原纱季听见林白的询问经过短暂错愕后，神色有些异样，还是给出了回答。
    不由产生了一个猜测。
    难道他对自己有想法？
    林白没有理会两人的错愕，继续询问道：
    “你的职业是什么？”
    虽然不知道林白为什么要问这些，但弓原纱季想到刚刚的事还是如实回答：
    “我是一位刑警。”
    “刑警……”
    岩永琴子闻言轻轻挑眉，眼中闪过一丝惊讶。
    没想到对方会是警察。
    而林白得知弓原纱季的身份是刑警，而不是交通警察，心中也有一丝惊讶。
    没有男朋友。
    身份变成了刑警。
    比他知道的更厉害了。
    心中念头闪过。
    林白伸出右手轻晃，宛如变魔术一样，一张印有电话号码的名片出现。
    递给弓原纱季，笑道：
    “警察小姐，如果对世界真实的一面感兴趣的话，可以打上面这个电话。”
    “世界真实的一面……”
    弓原纱季伸手接过名片，闻言不由愣了一下。
    还不等她说什么。
    林白与岩永琴子瞬间消失。
    弓原纱季：“？？！！”
    ……。
183：妄图造神的樱川六花
    “这？？！！”
    看着林白和岩永琴子消失的位置，手中拿着那张名片，弓原纱季睁大了眼睛。
    目瞪口呆，难以置信。
    “我不是在做梦吧？”
    心中冒出这样的念头，她不由掐了自己一下。
    “嘶，好痛！”
    她紧锁眉头倒吸一口气，眼角都有点湿了。
    不小心太用力了。
    差点没把自己给掐哭。
    这么痛就说明不是幻觉。
    “一切竟然是真的……”
    看着手中只有电话号码的金边银色名片，弓原纱季不由一时呆愣在了原地。
    突然一缕凉风抚颈。
    “嗯！！？？”
    她顿时回过掺俬淋②?罒八?? ?神来，心跳不由加速，猛地看向四周，还好这次只是自-己吓自己。
    心中各种思绪不断，
    她深吸一口气努力保持冷静，从地上拿起之前掉落的包，快速向住处-走去。
    一路上有点疑神疑鬼。
    显然是因为一朝被蛇咬，十年怕井绳。
    好在一路无事发生。
    回到自己的住处以后，弓原纱季松了一口气，心里莫名有了一种安全感。
    可能是因为家吧。
    哪怕家里只有自己一个人，依旧安心了一些。
    冷静下来后，她开始沉思回家之前的经历。
    与此同时，另边。
    时间回到二十分钟前。
    精神感知锁定钢人七濑消失所化的无形力量，林白锁定了樱川六花的位置。
    万米外一处一户建里。
    一位身材略显消瘦，肌肤苍白的短发御姐看着颤抖的黑色小石头轻轻皱眉。
    深邃的金色眸子微闪。
    接着她拿出一把尖锐短刀，刀尖对着自己心脏的位置毫不犹豫就捅了下去。
    短刀直接刺入胸口。
    死亡开始降临。
    眸子中有微光闪烁，她的胸口开始快速愈合，将刺入心脏的尖刀挤了出来。
    “没有？？！！”
    她脸上浮现一丝错愕。
    预知未来的能力这一次竟然什么都没预知到。
    这还是第一次出现。
    她不由拿起掉在腿上的短刀，这次对着自己的脖子狠狠一刀，鲜血喷涌。
    死亡再次降临。
    然而还是什么都没有。
    “不可能，绝不可能。”
    内心有些难以置信，她拿着短刀一次又一次将自己杀死，想要预知什么。
    当她足足死了三十次后。
    终于一男一女两个模糊的身影在脑海中浮现。
    尤其是那个男的。
    身影无比模糊接近透明，有种不存在的感觉。
    她心中隐隐有种感觉。
    对方是冲自己来的。
    然而她不知道的是。
    她脑海中浮现的一男一女，其实在第三次死亡时就已经来到了她的附近。
    悄无声息，没有被人察觉。
    依靠遮掩之力，林白和岩永琴子就这样看着她一次又一次用短刀将自己杀死。
    还有隔音之力笼罩。
    看着对方一次一次杀死自己，鲜血狂飙，让岩永琴子情不自禁皱起了眉头。
    没想到对方竟然死不了。
    “林白，她在干什么？”
    因对方行为感到疑惑和好奇，她看向了林白。
    她觉得林白肯定知道。
    林白看了看岩永琴子，看着樱川六花说道：
    “她在预知未来。”
    “预知未来？！”
    岩永琴子有些错愕。
    对方杀不死就算了，竟然还可以预知未来。
    这有一点厉害啊！
    察觉到岩永琴子的震惊，林白笑了笑解释道：
    “对方家族的体质十分特殊，可以通过吃掉妖怪的肉来获得妖怪的能力。”
    “只要身体能承受住。”
    “你眼前这位就是吃了人鱼和件的肉获得两种妖怪能力的存在。”
    “人鱼的肉让她不老不死，无法被常规力量杀死，只会寿命自然耗尽。”
    “件的肉给她以死亡为代价，短暂预知未来的能力，两种能力完美契合。”
    “不过因为人鱼和件的肉效果会中和，她虽然不死，但也失去了不老能力。”
    “原来是这么回事。”
    听完林白的讲述，岩永琴子面露恍然之色。
    果然鸟大了什么林子都有。
    她没想到在自己地盘还有这种特殊存在。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    而且对方还搞出了钢人七濑这个想象力怪物。
    这么一对比下来。
    显得她这位妖怪的智慧之神好像有一点呆。
    “她好像准备跑路了。”
    这时一直观察着樱川六花的林白将对方神色变化尽收眼底，嘴角轻轻翘起。
    0求鲜花
    “预知到我们了？！”
    岩永琴子闻言有些惊讶。
    将遮掩和隔音之力消除。
    林白嘴角含笑，对着站起身正打算去收拾行李转移阵地的樱川六花说道：
    “晩上好。”
    “谁？？？”
    樱川六花神色微变，连忙转身朝着身后看去。
    林白与岩永琴子映入眼中。
    她看见两人的第一眼，瞬间产生一种明悟。
    对方就是自己刚刚通过预知窥见的人。
    是什么时候进来的？
    又是怎么进来的？
    她心中产生多个疑问。
    虽然不知道林白和岩永琴子是怎么进来的，但她并不担心自己会有危险。
    不如说有生命危险更好。
    0 。。。。。。霖依q?寺?吴ji??泗?就虾。。
    林白双手插兜一笑：
    “我们就是你想要尝试制造出来的存在。”
    “你们是…神！？”
    樱川六花神色微变。
    眼中浮现难以置信之色。
    她想制造什么，当然是人为制造出一位神。
    她曾寻找过真正的神明。
    然而一无所获。
    有些所谓的神，实际上只是强大的妖怪。
    既然世间没有真正的神。
    为了达成自己的目的。
    因此她决定尝试造神计划。
    而现在不知不觉出现在自己住处的一男一女，男的竟然说他们就是所谓的神。
    这让她感到难以置信。
    “造神……”
    岩永琴子听见林白与樱川六花的交流后，目光不由一凝，眼中浮现惊讶之色。
    对方竟然妄图造神！
    看着樱川六花，林白微微一笑：“不错。”
    “我们这次来找你，除了是因为钢人七濑的事情，更因为我对有点感兴趣。”
    “对我感兴趣？”
    樱川六花闻言眉头微皱。
    猜测林白对自己产生的兴趣是哪一种？
    而岩永琴子听到林白这么说，也微微一凝眉。
    这时林白笑了笑说道：
    “准确来说是对你尝试造神的办法感兴趣。”
    “利用想象力这种办法汇聚人们信仰，想要创造一位真正的神是不可能的。”
    “介意说说你的计划吗？”
    “你能成功创造钢人七濑，应该和桌上那块黑色的小石头有一定关系吧。”
    …乙…。
184：世界观确认与狠人樱川六花
    从桌上的黑色小石头里。
    林白感受到了一股浓缩的负面情绪力量，至于强度，大概只有E级的水平。
    对一般人来说挺强了。
    黑色石头上面有一些破碎的红色水晶碎片。
    这股负面情绪力量与他之前在近畿地区，也就是京都那一片感受到的未知超凡生物几乎一样。
    涉及某一个世界观。
    石头不出意外是樱川六花从那块区域获得的。
    听到林白的话，樱川六花眸子微动，眼中浮现一抹诧异，略带好奇询问道：
    “你知道多少？”
    看样子，眼前这位自称为神的存在知道很多。
    显然她现在并没有相信林白说自己是神的话。
    只是将对方当成能力者。
    “略知一二。”
    林白对她微微一笑。
    樱川六花：“……”
    虽“八九七”然说是略知一二，但她感觉林白知道很多。
    连自己造神的计划都知道。
    难道有读心类能力？
    心中诸多念头闪过，樱川六花沉默片刻说道：
    “没错，钢人七濑能存在，依赖于这块被某些人称为妖梦石的石头。”
    “妖梦石……”
    林白听到这个称呼眸子一凝，大脑飞速转动。
    这个称呼他很熟悉。
    因此很快就想到相关世界。
    终于知道那个未知的世界观是什么世界观了。
    心中若有所思，林白表面不动声色说道：
    “继续说。”
    樱川六花眸光微闪：“正如你所知道的，我想利用想象力来看创造神明。”
    林白明知故问：“依靠妖梦石吗，用这个的话创造出来的只会是怪物。”
    妖梦石里面充满负面情绪的力量，就算真造出来了也只是一个怪物之神。
    所谓的邪神，恶神。
    樱川六花从容轻笑：“当然不是，用妖梦石只是我在寻找可能性而已。”
    “造神要用另一种。”
    成功创造钢人七濑之前，她就已经用死亡预知能力抓住了必然成功的结果。
    代价就是死了上百次。
    既然知道必定会成功，似乎没有做的必要了。
    然而她还是做了。
    因为只有在现实中成功创造钢人七濑后，她才能用能力去预知造神的可能。
    之前无论怎么预知，她得到的结果都是失败。
    尝试预知了瘤??一?旗盈児坝寺??事?虾?数百次。
    结果依旧是失败，似乎造神没有一点可能性。
    终于在第一千零一次的时候，她终于从死亡预知中得到微乎及微的可能性。
    通过成功创造钢人七濑来增加造神的可能性。
    然而钢人七濑才刚刚诞生不久，还没有达到让她借此预知造神的可能性。
    眼前这两位就找上门来了。
    “是这个吧。”
    樱川六花话音刚落，林白微微挑眉，精神念力化作无形大手抓来一个小木盒。
    从床的床板下面。
    用双面胶黏在床板上。
    “你竟然……”
    看到自己藏着的东西凭空从床底飞出来，被林白拿在手上，樱川六花神色大变。
    眼中浮现错愕和紧张。
    这个东西是她现在最看重的，比命还重要。
    岩永琴子看见樱川六花神色大变，不由眨了眨眼，一脸好奇地看向小木盒。
    林白将小木盒打开。
    里面放着一块满是裂痕的残破透明水晶石。
    大小和鸡蛋差不多。
    从这块残破水晶石里，林白通过精神感知察觉到了一股微弱的神性之力。
    像是神力化作的结晶。
    万物图鉴对此没有反应。
    或许是过于残破的原因，这块残破水晶石里面的神力现在已经消散殆尽了。
    而且还在不断散溢。
    大约一个月后就会消失。
    林白看向紧张的樱川六花微微一笑：“你别紧张，这东西对我没有用。”
    樱川六花听见林白这样说，虽然心中依旧很怀疑，但也只能让去自己相信。
    毕竟双方实力差距很大。
    她虽然拥有不死身，但本身没有多少战斗力。
    因吃了人鱼和件的肉，体内诞生的剧毒也只对妖怪有效，对其他生物没用。
    虽然没试过人类。
    但她用鸡鸭鱼、老鼠这些动物试验过，血肉中的剧毒对它们一点用都没有。
    人类想来也差不多。
    所以面对实力未知、深不可测的林白，她现在仿佛成了一块砧板上的鱼肉。
    嗯，杀不死的鱼肉。
    当然她担心的不是自身安全，而是林白手里拿着的，比自己命还重要的东西。
    林白手里有人质。
    所以她不敢轻举妄动0 。。。。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “算了，还给你。”
    林白连同小木盒一起丢给了樱川六花。
    “！！？？”
    樱川六花连忙接住，有些诧异地看着林白。
    没想到对方会还给自己。
    难道是觉得现在还给自己也无所谓，反正随时都能从自己手上抢回去吗？
    这时林白微微一笑说道：
    “虽然我知道你想造神的目的，但现在神就在你眼前，讲讲你的故事吧。”
    “或许我会满足你。”
    创造卡牌一闪而过。
    一套桌椅出现在客厅。
    上面有茶水和点心。
    林白和岩永琴子各自拉开一张椅子坐了下来。
    “！！！”
    樱川六花见着凭空造物这一幕，眼睛不由睁大了一些，眼中浮现震惊之色。
    又想到林白之前的话。
    他说自己是神。
    难道祂是真正的神明！？
    如果真是神的话，那自己是不是可以……
    “呼……”
    樱川六花毕竟不是一般人，深呼吸一下快速恢复冷静，在对面位置坐了下来。
    将小木盒放在一边。
    林白端起红茶抿了一口，嘴角含笑看着她：
    “说说你的故事。”
    岩永琴子没有说话，只是默默喝了一口红茶，看着樱川六花等待故事开讲。
    樱川六花目光微闪。
    沉默片刻后缓缓说道：
    “我出生1。7在一个特殊的隐世家族里，具有吃下妖怪的肉获得对方能力的特殊体质。”
    “为了追求不老不死，家族那些老人想办法弄来了妖怪人鱼和妖怪件的肉。”
    “然而这两种妖怪的肉毒性太强，所有吃过的人最后都死在了毒性之下。”
    “只有我一个人活着。”
    “偶然得知他们要将我切割和虐杀，验证我是否真正获得不老不死的能力。”
    “我抓住机会逃了出来。”
    “他们一直都在派人追捕我，而且还在继续进行获得不老不死的实验。”
    “只是一直没成功。”
    “因此追捕力度加大。”
    “最后我花了三年杀了他们，一个不留。”
    樱川六花说到这里眸光微闪，神色始终平静。
    林白：“……”
    岩永琴子：“……”
    ……。
185：实现的愿望与代价冲突
    “……”
    听着樱川六花的讲述，林白和岩永琴子对视一眼，心中都有或多或少的惊叹。
    三年杀光所有族人。
    不得不说有点狠人属性。
    樱川六花微微沉默后，神色平静继续说道：
    “将我这一族除了自己以外的人全部杀掉，我开始寻找杀死自己的办法。”
    “我去过很多地方。”
    “比如京都，熊本、东京，遇到了诸如妖梦、恶灵这些超自然的存在。”
    “它们都杀不死我。”
    “由此我觉得世界上如果还有可以杀死自己的存在，或许也只有神明了。”
    “我开始寻找神明。”
    “去了大大小小各种神社，结果找到的几个神只是得到人类信仰的妖怪。”
    “它们也杀不了我。”
    “也不能达成我的愿望。”
    “甚至我体内的毒素会让它们感到不适，还能对它们造成一定的伤害。”
    “于是我停止寻找神明。”
    “在寻找神明的过程中并不是一无所获，我偶然得到了这块残破的水晶。”
    “一起获得的还有一篇残缺术式，据说可以创造一位由自己掌控的神。”
    通过收集人类信仰。
    “钢人七濑就是我利06用这道残缺术式，加上妖梦石创造出来的试验品。”
    “为造神做准备。”
    听完樱川六花讲述，岩永琴子眸光微闪问道：
    “你将你的族人全部杀光了，小孩也是吗？”
    “小孩……”
    樱川六花看向岩永琴子，语气平静：“除了我，其他人都因为实验死了。”
    她眼中闪过一丝悲伤。
    因为在死去的孩子里也有她的一些玩伴。
    “……”
    岩永琴子闻言一愣。
    看来樱川六花这个家族里就没有几个正常人。
    甚至有的都不能算人。
    包括樱川六花在内。
    毕竟能面不改色一次又一次杀死自己，还能将自己族人一个不剩全部干掉。
    这能算是正常人吗？
    不过想到对方的经历，不正常也不能怪她。
    要怪只能怪她的那些族人为了追求不老不死已经魔怔，和那些凶恶妖魔无异。
    估计家族的孩子在他们看来不过是耗材。
    这一批死完了，继续等下一批耗材诞生就行。
    如果真是这样的话，樱川六花将他们全杀光，反而算是做了一件好事。
    沉默片刻后，岩永琴子若有所思又问道：
    “所以你造神的目的就是为了杀死自己？”
    “没错……”
    樱川六花眸子微动，向岩永琴子点了点头。
    “这个回答不太准确。”
    这时林白放下手中的红茶，微微一笑说道：
    “你造神的主要目的是想成为正常人，如果不行，你才会选择杀死自己。”
    “或者说，这两个目的任何一个都可以。”
    “！！！”
    樱川六花瞳孔轻颤，眼睛微微睁大了一点。
    与林白四目相对。
    沉默片刻后她嘴角轻扬，轻轻一笑说道：
    “我现在基本相信你是一位真正的神明了。”
    岩永琴子见此眨了眨眼。
    看来和林白说的一样。
    樱川六花继续说道：
    “我的故事已经讲完了，如果真是神明的话，你可以满足我的愿望吗？”
    说着眼中浮现期待。
    她想造神就是达成心愿。
    如果林白真是神，真正的神明就在眼前，她也没必要舍近求远，多此一举。
    林白笑了笑看着樱川六花：“向神明许愿，达成愿望后是需要还愿的。”
    “你觉得自己现在拥有还愿的能力吗？”
    “还愿……”
    听到林白的话，樱川六花不由陷入沉默。
    目光微微闪烁。
    岩永琴子看向了林白。
    眉头微凝，若有所思。
    她仿佛猜I??罒⊙?崎?陾?肆?到了什么。
    沉默片刻，樱川六花询问道：“如果实现我的愿望，我需要付出什么？”
    林白微笑：“你现在所拥有的事物，在我看来唯一有价值的就是你本身。”
    “我？！”
    樱川六花闻言一愣。
    岩永琴子瞥了林白一眼，果然和她想的一样。
    这个花心大萝卜神。
    果然和霞之丘诗羽说的一样，是个后宫之神。
    林白笑了笑继续说着：
    “你要实现自己的愿望，你就必须献出自己的一切，成为侍奉我的巫女。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “很显然矛盾出现了。”
    “如果选择成为普通人类，事后你成为我的巫女，也会脱离普通人范畴。”
    “如果你选择死亡，你将成为我的巫女，我并不会坐视自己的巫女死亡。”
    “所以你无法死掉。”
    “你说对吗？”
    话音落下，林白端起面前的红茶喝了一口。
    “……”
    樱川六花听着林白的讲述整个人微微愣住。
    目光闪烁，神色渐渐复杂。
    显然林白说的没有错。
    如果她祈求林白的话，愿望与代价发生冲突。
    她忽然想到了什么：
    “如果我能成功造神，可以实现愿望吗？”
    林白：“你把造神的那个术式给我看看。”
    樱川六花闻言有些迟疑。
    最后还是将造神术式说给了林白听，林白听完后动用能力进行返本溯源。
    很快明白前因后果。
    原来这个造神术式是脱胎于阴阳师用以创造式神的术式，被人加以改造。
    利用神力水晶结合人类信仰之力，还真有可能人为创造出一个神性生命体。
    没错，是神性生命体。
    并不是真557正的神，可以勉强算是半神。
    只不过成功几率很小。
    而且必须拥有完整的神力水晶，而不是现在这块其中力量已经消散殆尽的。
    还需要大量纯正的信仰之力才有可能做到。
    所谓纯正，就是指必须是信徒真心实意信仰所产生的信仰之力才能算数。
    像樱川六花利用都市传说这种方式所收集到的信仰之力根本谈不上纯正。
    明白前因后果后，林白看着樱川六花说道：
    “答案是不能。”
    将其中原因说了一下。
    樱川六花闻言再次沉默。
    对于林白的讲述，她心中持有半信半疑态度。
    只是与林白四目相对后，她心中摇摆的天平开始倾向相信的那一边。
    对方好像没理由骗自己。
    关于神力水晶的事，她其实早就发现了异常。
    里面的裂痕越来越多。
    似乎随时可能碎成无数块。
    就在樱川六花因此心情复杂，陷入沉思的时候，林白站起身笑着说道：
    “既然听完故事了，我们也该走了。”
    “钢人七濑没必要存在。”
    随着他的话音落下。
    钢人七濑依存的妖梦石火光一闪化作尘埃。
    樱川六花见此眸子一凝，连忙出声说道：
    “等一下。”
    ……。
186：美丽风景从来不会缺少
    “还有事吗？”
    林白看向樱川六花。
    岩永琴子没有说话，此时当着一个旁观者。
    “我……”
    樱川六花欲言又止。
    双手紧紧捏起了拳头。
    从她的表情可以看出她此时内心的纠结。
    大约十几秒后。
    “没事我们就走了。”
    就在林白故意表现出有点不耐烦的时候，樱川六花深吸一口气出声说道：
    “我愿意成为侍奉神明大人您的巫女。”
    随着她话音落下，万物图鉴传来点亮提示。
    岩永琴子听到樱川六花的话，小嘴轻撇，果然被林白盯上后就跑不掉了。
    而林白闻言微微挑眉看着她：“你确定？”
    要知道成为巫女后，樱川六花一直以来想实现的愿望就实现不了了。
    所以她是为什么？
    似乎是看出了林白的疑惑，樱川六花平静道：
    “我确定。”
    “不过我希望神明大人您能够将我通过吞噬妖怪获得的能力全部消除。”
    “……”
    闻言，林白不由与岩永琴子对视了一眼。
    随后林白笑着说道：
    “没问题。”
    普通的不死身与以死亡为代价短暂预知未来的能力，其实也不算多好的东西。
    反正图鉴已经点亮了。
    就算现在消除掉能力，也不会影响图鉴等级。
    “要怎么做？”
    听到林白答应自己请求，樱川六花双眼一亮，第一次露出开心的浅笑。
    “不要反抗。”
    林白笑着靠近她。
    樱川六花眸光微闪，心跳情不自禁微微加快。
    站在原地没有任何动作。
    来到樱川六花面前，林白伸手勾起她的下巴。
    “！！！”
    樱川六花身体瞬间绷紧。
    微微睁大眼睛看着林白。
    苍白缺少血色的脸颊上第一次因害羞而脸红。
    林白低头噙住红唇。
    樱川六花瞳孔一缩，眼睛睁得更大了一点。
    初吻就这样没有了。
    从小到大，她还是第一次与异性亲密接触。
    当牙关被林白轻轻撬开。
    来不及为此感到羞涩，她感受到一股无形且强大的力量传入自己体内。
    瞬间扩散全身。
    让她感觉自己的身体仿佛久旱逢甘霖，前所未有的充实感回荡在每一处。
    最后汇聚在小腹处。
    岩永琴子看着自己男人在自己面前亲着另一个女生，眼睛不由睁大了一点。
    虽然心里有点吃醋。
    但她并没有转过身去。
    反而聚精会神，直勾勾欣赏着两人的亲吻。
    此时林白一心三用。
    一边与樱川六花亲吻。
    一边缔结眷属契约，赋予对方绿之权柄之力。
    一边使用分离概念之力。
    将樱川六花因吞噬人鱼和件的肉产生的能力与她分离，还有对妖特攻的毒素。
    五六分钟后。
    林白与樱川六花分开。
    双手扶着她的肩膀。
    途中闭上双眼的樱川六花缓缓睁开双眼，看见面前的林白，眼中羞涩一闪。
    脸上残留着点点红晕。
    虽然她因为经历在某些事情上不是正常人，但本质上和正常女生没有区别。
    不过她很快恢复冷静。
    忽视加快的心跳与内心深处产生的莫名悸动，她聚精会神感受自身的变化。
    “真的没有了……”
    随着失去不死身和死亡预知的能力，她的心里也隐隐有所察觉。
    眼眶久违的红了起来。
    有一种想要落泪的冲动。
    要知道一次又一次杀死自己时，她都可以做到面不改色，现在却不由想哭。
    虽然让自己拥有悲惨经历的罪魁祸首已经被她干掉了，但这两种能力还在。
    对她来说就是罪恶负担。
    现在一直压在心里的罪恶负担终于消失。
    仿佛心里的大石头被移走。
    “从现在开始尝试过新的生活吧，六花。”
    “虽然这个世界不可避免存在许多黑暗，但美好的景色也从来不会缺少。”
    “以后你身边有我。”
    林白见此伸出手将她抱进怀里，轻轻拍着她的背部，语气轻柔地安慰着她。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “……嗯。”
    被林白抱进怀里，听着他的安慰，樱川六花愣了一会儿，眼中泛起水光涟漪。
    随着一声轻轻的嗯。
    眼泪打湿了林白的胸口。
    樱川六花的手第一次抱住了林白的腰。
    将脑袋靠在他胸口。
    任由眼泪从眼角滑落。
    岩永琴子见此目光微闪，并没有吃醋的感觉。
    反而有点心疼樱川六花。
    虽然无法感同身受，但大致了解对方经历后，她也能想象到是何等折磨。
    一般人受点伤都很难受。
    更别说一次又一次用刀将自己杀死。
    她都有些难以想象，樱川六花到底死过多此次，才能做到面不改色。
    换做自己可能早崩溃了。
    时间缓缓流逝。
    大约五分钟之后。
    “｀我没事了……”
    基本调整好自己情绪的樱川六花从林白怀里抬起头，脸上还能隐隐看见泪痕。
    她此时面色红润有光泽。
    眷属契约与灵气的力量在滋养着她的身体。
    林白闻言松开她。
    然后笑着说道：“接下来我们该正式认识一下了，再坐下来继续聊聊吧。”
    三人坐回位置上。
    林白率先说道：“我的名字叫林白，表面身份是东京统合院的高一学生。”
    “我的身份还有很多，比如神，你可以将我当做执掌森罗万象之神。”
    简单介绍自己之后，林白看了看岩永琴子。
    岩永琴子见此，看向樱川六花笑着说道：
    “你好，我叫岩永琴子，也是林白的巫女”
    “你好……”
    樱川六花闻言目光微闪。
    接着有点好奇般地神色平静询（赵得好）问道：“之前林白不是说你们都是神吗？”
    既然都是神，为什么岩永琴子和自己一样？
    岩永琴子闻言一笑：
    “因为我有个身份是妖怪的智慧之神。”
    “我在十一岁的时候被妖怪们从家里带走，请求我成为它们的智慧之神。”
    “我答应了它们。”
    “代价是右眼和左脚辛。”
    听到这里，樱川六花视线不由微微一动。
    看着不像义肢。
    岩永琴子继续说道：“不过遇到林白后，他帮我治好了失去的眼睛和腿。”
    樱川六花眼中恍然一闪，接着自我介绍道：
    “我叫樱川六花，今年二十六岁，至于我的来历，你们之前已经知道了。”
    时间如风般从指间穿过。
    不知不觉来到第二天。
    樱川六花与岩永琴子暂时留在长野县，而林白回到住处后开始前往妖域。
    ……。
187：托尔：在线等，很急。
    妖域，朱染家庄园。
    外边花园空地上。
    林白、阿卡夏、托尔、康娜、菈菈突然出现。
    樱岛麻衣没有同行。
    知道林白要和当初的战友御子神典明见面，阿卡夏也打算顺便见对方一面。
    托尔和康娜想跟林白一起，不是为了凑热闹。
    而菈菈就是凑热闹。
    因为她喜欢热闹的地方。
    “这里就是妖域吗？”
    菈菈微微睁大双眼，一脸好奇地看向四周。
    托尔和康娜也差不多。
    阿卡夏嘴角挂着一抹柔和笑容，轻笑着说道：
    “这里就是妖域。”
    “我们现在所在的地方是萌香小时候生活的地方，刈爱、心爱她们的家。”
    “这样啊。”
    听到阿卡夏的介绍，菈菈恍然般点了点头。
    林白左手牵着康娜：
    “有人来了。”
    说着看向古堡方向。
    话音刚落，下一刻。
    “臭小子！！！”
    一声怒喝由远及近。
    窗户玻璃瞬间破碎，一道血色流光似乎携带着滔天怒气朝着林白快速冲去。
    林白神色从容。
    一旁的托尔出手了。
    单凭肉身之力，一拳对着冲来的血光轰去。
    当着她的面对林白出手，简直就是老寿星吃砒霜，打灯笼进厕所，找死。
    423轰隆一声爆响。
    毁灭性的冲击气浪向四周席卷，却被一股无形的精神念力抵消，消散无形。
    冲来的血光几乎以更快的速度倒飞出去。
    直接撞破身后古堡。
    飞出去至少数千米之远。
    “这……”
    阿卡夏神色有些异样。
    她已经听出来了，刚刚被打飞的是朱染一茶。
    至于他为什么那么愤怒。
    这还用问，显然是因为自己三个亲女儿和一个养女都被林白给打包带走了。
    康娜和菈菈见此有些不解地眨了眨眼。
    怎么突然就遭袭击了？
    这里不是刈爱她们的家吗？
    “小林？”
    托尔看向林白。
    因为没感到杀意，所以她刚刚也所留手。
    不然对面已经炸了。
    “刚刚那是亚爱、刈爱、心爱她们的父亲。”
    林白微笑着解释了一句。
    “啊……”
    托尔闻言一愣。
    求助，刚到妖域就打飞了好姐妹的父亲，自己伴侣的老丈人，该怎么办？
    在线等，很急。
    就在这时，赤夜萌香、朱染亚爱、朱染刈爱和朱染心爱也从古堡里出来了。
    脸上神色都有些异样。
    显然她们都看见朱染一茶刚刚被打飞的画面。
    前几天她们来这里的时候，朱染刈爱将自己和林白在一起的事说了出来。
    准确来说是四姐妹一起。
    朱染一茶得知后，几乎被气得脑袋冒烟。
    差点没眼前一黑晕过去。
    当即要去人界找林白单挑。
    不过最后被她们劝住了。
    从古堡出来的赤夜萌香她们向林白走去。
    与此同时，数千米外。
    朱染一茶紧锁眉头。
    没想到自己竟然被林白身边的女子给打飞了。
    而且对方显然没用全力。
    刚刚注意力都在林白那小子身上，所以没注意打飞自己的女子具体样貌。
    不过头上好像长着角？
    听心爱说林白身边的眷属有不少实力强大的。
    没想到实力这么强。
    一想到林白，朱染一茶就不由气得牙痒痒。
    之前让林白帮忙寻找失踪的心爱，他心里就有不好的预感，现在成真了。
    心爱果然喜欢上林白。
    还有刈爱之前突然回来打听林白来这里后发生的事，他心里也有不好预感。
    虽然心里有猜测了。
    但当事实摆在眼前时，朱染一茶还是气炸了。
    一个女儿不够。
    两个女儿也不够。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    竟然把四个都拐走了。
    他要是多两个女儿，林白是不是也要拐走？
    这真是退一步越想越气。
    心里很想打林白一顿。
    可惜自己压根不是对手。
    一想到这里，朱染一茶就感觉十分心塞。
    终究是还不够努力。
    力量用时方恨少。
    虽然他已经很强了，但终究没有蜕变为真祖。
    不过成为真祖好像也没用。
    毕竟据他所知，林白好像是可以轻松干掉妖域最强真祖阿尔卡德的存在。
    太久没去人界了。
    人界为什么会诞生实力如此强大的家伙？
    心中一个个念头浮现，
    朱染一茶深吸一口气，整理一下凌乱的衣服，向着朱染家庄园快速飞去。
    等他回到庄园时。
    林白八人正在有说有笑。
    朱染一茶脸色一黑。
    好好好，老父亲被打飞，女儿们竟然一个都不在意，胳膊肘也太向外拐了吧。
    林白看着飞回来的朱染一茶，神色从容一笑：
    “岳父，你回来啦。”
    “真是不好意思，托尔都已经手下留情了，还是将你打飞出去那么远。”
    “我代她说声抱歉。”
    “？？？”
    朱染一茶脸黑如墨。
    双手瞬间捏拳。
    后槽牙都差点咬碎了。
    这臭小子会不会说话？
    不会说你可以不说。
    “父亲你没事吧？”
    朱染心爱这时询问道。
    “我没事。”
    朱染一茶感觉好受了一点，不愧是自己的小棉袄，还是知道关心老父亲的。
    朱染一茶板着脸看向林白：
    “你来干什么？”
    他其实是明知故问。
    林白微微一笑：“有人想见我，所以来了。”
    朱染一茶神色不变：“既然这样，你还不走，难道还想留下来吃饭吗？”
    让林白多待一会儿，他心里就感觉越难受。
    “父亲x2！”
    听到朱染一茶的话，朱染刈爱和朱染心爱都不由微微皱眉，略带一丝责怪。
    朱染一茶：“……”
    林白也能理解朱染一茶，于是笑着说道：
    “没问题，我们这就走。”
    “等以后有空了，们再来看岳父你。”
    说着向庄园外面走去。
    “我们走了。”
    托尔、康娜、菈菈、阿卡夏、赤夜萌香跟上。
    朱染刈爱和朱染心爱看了看朱染一茶：
    “父亲，我们走了。”
    留下一句告别的话，她们也连忙跟了上去。
    “……”
    见此一幕，只剩孤家寡人的朱染一茶不由用手捂住心口，心里凉凉的。
    林白一行人徒步离开朱染家庄园后，白银圣地的力量将所有人包裹起来。
    向着阳海学院飞去。
    偏低空飞行，速度不快不慢，欣赏沿途风景。
    大约一个多小时后。
    林白一行八人来到了阳海学园的校门外。
    有人已经等候多时。
    ……。
188：御子神典明和橙条瑠妃
    一男一女站在校门口。
    男性是一个中年大叔。
    打扮与神父差不多。
    脖子上挂着十字架项链。
    嘴角上扬，带着一~抹笑意。
    看上去显得和蔼可亲。
    女生外表看着大约十八。
    是位身-材颜值出众的美女。
    她有着褐色齐腰长发。
    眉毛细长，紫色的眼眸。
    上身穿着白衬衫，外面加黑色小西装-外套。
    下衣是条黑色直身裙。
    裙摆遮至脚腕上方，脚上穿着黑色中跟皮鞋。
    身材高挑，前凸后翘，束腰的直身裙令她胸部轮廓更显壮观，腰肢盈盈一握。
    肌肤白皙，透着健康色彩。
    衣着打扮看上去与人界的职场女性差不多。
    看着走近的林白一行人，中年男子看到了阿卡夏，眼中不由浮现一抹异色。
    视线从众女身上扫过。
    在托尔和康娜的身上稍作停留，最后将目光放在众人的中心，林白的身上。
    等林白等人接近后。
    他面带笑容出声说道：
    “你们好，我是阳海学园的理事长御子神典明，欢迎各位远道而来。”
    “这位是阳海学园的助理教师橙条瑠妃。”
    御子神典明顺带介绍了一下旁边的美少女。
    “阿卡夏，好不。”
    他看向阿卡夏打着招呼。
    “好久不见，御子神。”
    阿卡夏看着他笑着点头。
    简单打过招呼后，御子神典明又看向林白。
    “请问阁下尊姓？”
    “我姓林，林白。”
    林白见此微微一笑，视线从御子神典明的身上扫过，看向旁边的橙条瑠妃。
    眼中闪过一丝涟漪。
    对方和他知道的不太一样。
    比如外表的形象。
    他记得对方的固定形象，好像是用白色发绳在脑袋两侧各绑了一束马尾。
    林白看向橙条瑠妃。
    并没有掩饰自己的目光。
    御子神典明和众女都发现了他的行为。
    被林白打量，橙条瑠妃眸子微动，异色浮现。
    御子神典明目光一闪。
    而众女也和林白一样打量起橙条瑠妃，毕竟看起来对方有可能会成为同伴。
    橙条瑠妃对此有些不适。
    好在林白也没有多看。
    看了看就转移视线，看向御子神典明说道：
    “你想谈什么？”
    御子神典明微笑：“阁下不要着急，我已经准备好了接下来谈话的地方。”
    “如果不介意的话，各位请跟我来吧。”
    “可以。”
    林白点了点头。
    反正来都来了，别人要尽地主之谊，态度也不错，他当然不介意待一会儿。
    好歹是张紫卡呢。
    在御子神典明的带领下，林白一行人穿梭在阳海学院里，向一栋建筑走去。
    一路上众人也吸引了学校里许多妖怪的注意。
    毕竟美女实在是太多了。
    而且还各有千秋。
    不过并没有脑子抽筋的妖怪产生什么歪想法。
    比如头铁的想找麻烦。
    因为带路的可是学校那位神龙见尾不见首的理事长，是妖域的不朽传奇之一。
    虽然很少见到这位理事长。
    但对方的外貌，基本上所有妖怪都是知道。
    也有妖怪认出了林白。
    毕竟他上次来这里，可是在大庭广众之下干掉了公安委员会的前首领九曜。
    甚至不是本人动手。
    好像只是一个召唤物。
    因此这些妖怪都是远远看着，小声议论着。
    十几分钟后。
    林白一行人跟着御子神典明和橙条瑠妃来到了一栋只有两层的豪华建筑里。
    一楼像是超大的会客厅。
    可以用来举办晩宴的那种。
    一张长方形的大桌子放在中间，两侧各摆着十张椅子，两侧可以坐下二十人。
    桌上还有各种食物饮品。
    御子神典明看向林白，笑着询问道：“林白阁下，我想和你单独聊一聊。”
    “可以。”
    林白直接答应下来。
    见林白答应，御子神典明笑着看向橙条瑠妃：（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “瑠妃，麻烦你招待一下客人的女伴们。”
    他一眼就看出跟在林白身边的异性和林白的关系不一般，包括阿卡夏在内。
    表面不动声色。
    心里却忍不住惊叹。
    “是，理事长。”
    橙条瑠妃闻言点头。
    御子神典明看向阿卡夏，对她点了点头，算是打过招呼，接着看回林白：
    “请随我来。”
    林白跟在他的身后。
    两人来到二楼的小客厅。
    “阁下请坐。”
    面对面坐在单人沙发上。
    林白端起红茶：“理事长有话就直说吧。”
    0求鲜花
    “那我就直说了。”
    御子神典明看着林白，微微一笑出声询问道：
    “阁下是人类吗？”
    林白微微挑眉看着他：“为什么这么问？”
    御子神典明笑容不变：“因为我经常会离开妖域去人界，游历人界各国。”
    “虽然人类里有不少实力特殊的能力者，但他们的实力在我看来不算强。”
    “而阁下却不同。”
    “因此在下想知道阁下到底是不是人类。”
    闻言，林白不由一笑：
    “一般情况下我是人类。”
    “很有趣的回答。”
    听到林白的回答，御子神典明目光微闪，笑着说了一句，随后继续说道：
    “我听朱染家的家主说，阁下从他那里将封印中的阿尔卡德本体拿走了。”
    “并且还干掉了阿尔卡德的分身，我能冒昧问一下阿尔卡德本体的情况吗？”
    “你应该有猜测了吧？”
    林白没有回答而是反问。
    御子神典明若有所思道：“这么说，阿尔卡德已经彻底被阁下消灭了？”
    “没错。”
    林白轻轻点头一笑。
    得到确认后，御子神典明心中不由微微一震。
    哪怕已经猜到了结果，还是忍不住震惊。
    毕竟那可是不死的真祖阿尔卡德，如果他们当初能杀的话就不会封印了。
    林白到底是什么人？
    一般情况下是人类。
    那二般情况下是什么？
    就在这时，林白得到了万物图鉴的点亮提示。
    眼中一丝诧异一闪而过。
    御子神典明看着林白，露出感激之色说道：
    “感谢阁下消灭了阿尔卡德，替我们妖域解决了一个大威胁，万分感激。”
    林白微微一笑：“不用客气，我杀他只是因为个人原因，不是为了你们。”
    御子神典明闻言说道：“不管阁下的目的是什么，依旧间接拯救了妖域。”
    “虽然知道阁下应该不需要，不过阁下以后有需要都可以来找在下。”
    “只要是在下能办到的，保证义不容辞。”
    “行，我记下来。”
    林白见此笑着点头。
    这时御子神典明眼睛微转，意味深长询问道：
    “对了，阁下觉得橙条瑠妃怎么样？”
    …亿…。
189：当媒人的御子神典明
    “你什么意思？”
    林白闻言轻轻眯起双眼。
    这老家伙看起来怎么突然有些不太正经呢。
    御子神典明笑着说道：
    “瑠妃她是魔女一族的遗孤，父母在她六岁的时候被几只流浪妖杀死了。”
    “我偶然遇见即将被流浪妖杀死的她，于是出手将她救下并带回学园。”
    “一直当做自己的女儿来养，如今一晃十一年过去，她也要长大成人了。”
    “因此我希望给她找一位合适的伴侣。”
    “挑选伴侣……”
    林白闻言微微挑眉：“找我的原因是什么？”
    御子神典明解释道：
    “两个原因，一，林白阁下的实力很强。”
    “我相信阁下拥有足够的实力去保护瑠妃。”
    “第二，我相信阿卡夏的眼光，既然她选择了阁下，说明阁下有过人之处。”“八六零”
    “而且阁下其他的女伴也都不是一般人。”
    “她们愿意共同和阁下在一起，无疑说明阁下是一位十分优秀的人选。”
    “原来如此。”
    听着御子神典明这番夸了自己，还夸了自己女伴的话语，林白嘴角轻轻上扬。
    “所以……”
    这时御子神典明又说道：
    “如果阁下觉得瑠妃不错的话，我愿意帮阁下征询一下瑠妃心中的看法。”
    “……可以。”
    林白沉默片刻后对着御子神典明微微一笑。
    既然送上门来了。
    他当然不会选择放过。
    毕竟对方是《十字架与吸血鬼》的主角之一。
    而且能力也比较特殊。
    拥有独特的魔女之书创造事典，可以短暂创造出各种各样的事物对敌。
    并不是真实创造。
    而是一种能量拟态。
    拟态出来的事物也会具有相应形态的特质。
    比如拟态创造火焰。
    在能量耗尽之前，创造的火焰会和真的一样。
    虽然存在上限，但依旧是一种很强的能力。
    林白笑了笑又说道：
    “当媒人这件事应该不是你事先准备的吧？”
    “没错。”
    御子神典明笑着点头：“因为我察觉到阁下之前看瑠妃的一丝异样眼神。”
    “所以才临时起意。”
    林白点了点头又问道：“这次理事长约见我，还有其他的事情要问吗？”
    “没了。”
    御子神典明笑着轻轻摇头：“主要目的就是想确认一下阿尔卡德的情况。”
    “顺便见见阁下这位超越认知的人类强者。”
    林白站起身说道：“行，没事我就先走了。”
    “阁下稍等。”
    御子神典明站起身，笑着拿出一个手机说道：
    “留个联系方式吧，以后有需要好联系。”
    林白想了想也没拒绝，拿出手机和御子神典明交换电子邮箱和手机号码。
    接着林白来到一楼。
    众女正坐在桌子旁边又一茬没一茬聊着，托尔则拿起点心和水果投喂康娜。
    康娜品尝着食物味道。
    有了雷之灭龙魔法的雷霆魔力当食物，康娜体内魔力充足，不需要进食补充。
    吃是单纯享受美味。
    察觉到林白从楼上下来，众女纷纷看向他。
    林白看向橙条瑠妃：“橙条瑠妃小姐，你们的理事长叫你上去一下。”
    “好，谢谢。”
    橙条瑠妃闻言目光微闪，对着林白点了点头。
    随后一个人前往二楼。
    林白则来到桌子旁的一个空位坐下，随手拿起桌上的一个青枣咬了一口。
    阿卡夏有些好奇：
    “小白，御子神他想见你，都说了些什么？”
    其他人也看向林白。
    或多或少有一些好奇。
    咽下嘴里的枣肉，林白笑了笑说道：“主要聊了一下阿尔卡德的事情。”
    “这样啊。”
    阿卡夏恍然般点头。
    “阿尔卡德是什么？”
    菈菈一脸好奇地问道。
    阿卡夏看向她笑着解释道：“是这样的……”
    与此同时，二楼客厅。
    御子神典明让橙条瑠妃在对面坐下笑着问道：
    “瑠妃，你现在心里对林白的感觉是什么？”
    “哎！！？？”
    橙条瑠妃闻言不由一愣。
    不解之色在眼中浮现。
    不理解御子神典明为什么会突然问这个。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    沉默片刻后说道：
    “感觉还行……”
    听到橙条瑠妃这个回答，御子神典明嘴角的笑意浓郁了一点，他又说道：
    “那我让你和他一起去人界生活怎么样？”
    “哎！！！”
    橙条瑠妃顿时睁大眼睛看着御子神典明。
    脸上满是错愕之色0 。。。。。。。
    怀疑自己是不是听错了。
    御子神典明继续说道：
    “我记得瑠妃你好像挺想去人界吧，正好趁这个机会和林白他们一起去。”
    “虽然阳海学园是仿造人界建设的，可以通过书本了解到一些人界信息。”
    “但都不如亲眼看看。”
    “我已经和林白说好了，只要瑠妃你愿意，他会照顾你在人界的生活。”
    听到御子神典明这样说，橙条瑠妃皱起眉头：
    “理事长，您为什么会突然让我去人界？是不是有不好的事情要发生？”
    “你想太多了。”
    御子神典明不由摇头一笑：“实话跟你说吧，林白是我帮你挑选的伴侣。”
    “哎？伴侣！”
    橙条瑠妃闻言大惊失色。
    白皙的面容瞬间红了。
    御子神典明继续说道：“林白是一位很优秀的人，无论是实力还是外表。”
    “性格应该也很不错。”
    “如果瑠妃你不反感对方的话，可以尝试接触一下，以免错过良缘佳配。”
    “所以你的想法呢？”
    “我……”
    旗?鏾0逝I?泣三事橙条瑠妃闻言脸颊微红，目光闪烁，眼中浮现羞涩，一时不知道怎么回答。
    她想到了林白。
    只论外表和气质，虽然她心里一点都不排斥。
    但成为伴侣什么的……
    想到这里，她忽然感觉自己的脸有些发烫。
    而将橙条瑠妃神色变化尽收眼中的御子神典明眸子微动，于是笑着又说道：
    4。2“那就这样决定了，你和林白他们去人界。”
    “哎！可是……”
    听到御子神典明直接拍板决定，橙条瑠妃顿时有些错愕，一时欲言又止。
    “走吧，我们下去。”
    而御子神典明站起身，一边说着一边下楼。
    橙条瑠妃见此红唇微张，最终什么都没说，深吸一口气调整情绪，跟了上去。
    两人来到一楼。
    御子神典明看向林白笑着说道：“林白阁下，之后瑠妃就拜托给你了。”
    “放心交给我吧。”
    林白闻言点了点头，看向橙条瑠妃对她一笑。
    两人视线对上，看见林白对自己笑，橙条瑠妃脸一红，慌乱地低下了头。
    而阿卡夏众女见此一幕，心里也明白了什么。
    果然和之前想的一样。
    ……。
190：雪女好像还是大姐姐好
    阳海学园里面。
    林白与理事长御子神典明达成了共识。
    橙条瑠妃默认。
    于是去收拾行李。
    林白和一众老婆开始在阳海学园里闲逛起来。
    一路上众妖退避三舍。
    除了林白、菈菈和康娜，托尔众女都微微释放出自己的气息，震慑着众妖。
    没有一个是好惹的。
    尤其是还有林白这位凶名赫赫的存在。
    走着走着，林白看见了好几位老熟人。
    身上穿着公安委员会制服的妖怪。
    当他们看见林白后瞳孔一缩，脸上畏惧之色浮现，连忙转身朝着远方跑去。
    没有动用妖力。
    因为他们都知道如果对方真要杀自己的话，就算动用妖力也根本逃不掉。
    菈菈见此好奇看向林白：“林白，我怎么感觉刚刚那几个妖怪很怕你？”
    林白看向她微微一笑：
    “也没什么，只是上次我和亚爱来这里的时候将他们的首领干掉了而已。”
    “哎……”
    菈菈闻言一愣07。
    原来是这样，难怪。
    看来他们那个首领肯定是坏家伙，不然林白肯定不会杀对方，只能说活该。
    这样的念头一闪而过。
    菈菈就不再想这件事，继续好奇打量起四周。
    时不时与阿卡夏、赤夜萌香、朱染家三姐妹她们这几位本地人聊一聊。
    学园一处隐蔽房间中。
    窗帘拉紧，灯光关闭。
    通过遍布在阳海学园的特殊监视器，一位紫色短发少女看着冰镜中的林白。
    嘴里叼着一根看上去很像棒棒糖的东西。
    “不愧是能让那个梦魔一见钟情的存在，长相也太好看了，就是有点花心。”
    “不对，不是有一点花心，而是超级花心。”
    “嗯！？”
    嘴里呢喃着的紫色短发少女突然一愣，目光轻凝，眼中浮现一抹惊疑之色。
    因为刚刚林白好像透过冰之镜看了自己一眼。
    难道发现自己窥视了？
    与此同时，道路上。
    林白对着众老婆说道：“你们先自己逛逛，我去某个地方一下，等会儿见。”
    话音刚落，他就已经从阿卡夏等人眼前消失。
    “林白去干吗？”
    菈菈有些疑惑和好奇。
    赤夜萌香美眸微动，轻轻一勾唇角说道：“可能是看上某个新目标了吧。”
    “真的假的？”
    菈菈似懂非懂。
    朱染亚爱、朱染刈爱对此神色不变，只有朱染心爱闻言后轻轻撇了一下嘴。
    托尔从周围几个地方收回视线说道：“小林应该是发现有人在偷窥我们。”
    阿卡夏轻轻一笑也说道：“托尔说得对。”
    她们两人也有所察觉。
    其他人闻言一愣。
    原来有人在暗中窥视，她们刚刚都没有发现。
    另一边，隐蔽房间。
    “怎么不见了？”
    通过冰之镜看见林白原地消失，紫色短发少女从座位上站起来，柳眉轻颦。
    “你在找我吗？”
    就在这时，一个很好听的声音从后面响起。
    “！！！”
    紫色短发少女犹如受惊的小猫咪，猛地转身扭头朝着声音传来的位置看去。
    身体绷紧，妖力蠢蠢欲动。
    一旦发现不对劲，就会随时动用自己的能力。
    房间里的温度降了几度。
    林白看着一脸警惕的紫色短发少女，根据她的形象，心里思索着对方身份。
    叼着像棒棒糖的事物。
    紫色的短发，好像拥有冰冻类的特殊能力。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    白雪霙（ying）。
    对方种族是雪女来着。
    这让林白不由自主想到了某个世界观的雪女。
    雪女还是大姐姐好啊。
    白雪霙现在还嫩了一点。
    看着白雪霙，林白微微眯起眼睛语气平静道：
    “说吧，为什么要用能力特意偷窥我？”
    其实他也算明知故问。
    白雪霙偷窥自己，很可能只是单纯的好奇。
    毕竟据他所知，对方在阳海学园里有几百个偷窥点，并不是为了特意偷窥谁。
    白雪霙心中紧张警惕。
    表面保持冷静，眼珠子微动，她出声说道：
    “我不知道你在说什么，我只是利用能力来观察学校里面的情况而已。”
    “碰巧看了你一下，为什么要说我偷窥？”
    “这就好像你走在大街上，路过的行人只是看了你一眼，你却说他在偷窥。”
    “这种事合理吗？”
    “如果不愿意给别人看的话，最好不要出门，毕竟出门了就会被别人看。”
    “竟然还诬陷我。”
    “……”
    林白闻言不由轻轻挑眉。
    没想到对方这么能说会道。
    嘴角轻轻勾起弧度，看着白雪霙轻笑着说道：
    “你说的有道理。”
    白雪霙心中松了口气。
    “但是……”
    这时林白话锋一转：“你刚刚可不是看了我一眼，而是盯着看了好一会儿。”
    “你的偷窥手法有点东西，要不是你盯着我看太久了，我也不会发现。”
    毕竟他没有感知全开，平时几乎都收敛着。
    白雪霙闻言神色微变。
    明明才锁定对方半分钟，竟然就被发现了。
    要知道之前这么久，她布置在学园里的几百个偷窥点可一个都没有被发现。
    虽然知道林白的实力很强，但是她没想到林白的感知能力竟然如此恐怖。490她的偷窥方式就像人界的黑客，利用一个个肉鸡进行工作，隐藏真正的自己。
    林白这时又说道：
    “被我抓到现行，竟然不老老实实承认错误，反而巧舌如簧倒打一耙。”
    “看来我必须要好好教训你一下才行。”
    “等等，你想干吗？”
    听到林白的话，白雪霙神色不由一变，心中有些紧张和忐忑，警惕看着他。
    一根根冰锥在身边凝结。
    长约三十厘米，两端尖利。
    “禁锢。”
    林白双手插兜。
    随着他的话音落下，代表禁锢之力的禁锢卡片在右侧浮现，力量显化。
    禁锢之力笼罩白雪霙。
    按照林白的意志瞬间禁锢她的身体，包括体内的妖力，周身冰锥纷纷跌落。
    “！！？？”
    身体无法动，妖力也无法使用，白雪霙就这样站在原地，心中忐忑不已。
    不知道接下来会怎么样。
    林白用精神念力将白雪霙抓到自己身前，四目相对，对着她微微一笑说道：
    “你说我该怎么惩罚你？”
    说着解除部分禁锢之力。
    让白雪霙的脑袋可以动，依旧不能使用妖力。
    “对不起，我错了。”
    一发现可以说话了，白雪霙立马进行道歉。
    ……。
191：我说我是不小心的，你信吗？
    “哦，现在知道错了？”
    看见白雪霙认怂，林白不由轻轻一勾唇角：
    “其实我还是喜欢你刚刚的那种态度。”
    “私密马赛！”
    白雪霙目光一闪说道：
    “刚刚是我太无礼，我向你道歉，你大人有大量，请你原谅我一时犯傻。”
    说着故作可怜的模样。
    眨了眨蓝色的大眼睛，一脸我错了的表情。
    这还是她第一次装可怜。
    不过现在人为刀俎，我为鱼肉，为了自己的小命着想，要识时务者为俊杰。
    “你演技太差了。”
    看着白雪霙有些僵硬的装可怜，林白不由吐槽了一句，随后微微一笑说道：
    “道歉一点诚意都没有，检讨不够深刻。”
    “你知道在人界，对于那些不听话的小孩，有些家长一般会做什么吗？”
    “人界……”
    听到林白的话，白雪霙微微一愣，眼中闪过一丝异色，接着摇了摇头说道：
    “我不知道。”
    林白：“想知道吗？”
    “不……呃，想。”
    原本打算说不想的，但是想到自己的处境，白雪霙迟疑一下连忙改了口。
    “当然是这样……”
    林白的话音落下，精神念力让白雪霙转过身背对自己，接着举起右手并落下。
    啪的一声脆响。
    “啊！！！”
    白雪霙瞪大了眼睛。
    感受到臀部的那种微微疼痛感，她白皙如雪的面容上顿时浮现出两朵红霞。
    整个人不由呆住。
    羞愤之色在眼中浮现。
    她完全没想到林白竟然会打自己的屁股。
    从小到大第一次被人打屁股，而且还是一位异性，让她不由感到又羞又气！
    不干净了，自己不纯洁了！
    这样以后还怎么嫁人？
    这时林白将她转过身来。
    四目相对，林白笑着说道：“对于不听话的小孩，当然要教训一下才行。”
    “不然不长记性～。”
    “打其他的地方容易打伤，而屁股的肉多，因此打屁股是很好的选择。”
    “你，你流氓！”
    白雪霙小脸通红，不由又羞又气瞪着林白。
    “你别冤枉我啊。”
    林白摊了摊手故作无辜：
    “是你自己想知道的，我不过是选择满足你的愿望而已，不能都怪我啊。”
    “这件事情我们都有责任，五五开吧，如果我是流氓，你自己也是流氓。”
    “哈？？？”
    听着林白胡说八道的歪理，白雪霙直接呆住。
    你听听，这是人话吗？
    完全不像是正常人说的。
    这时林白转移话题：
    “对了，你好像还没说为什么要偷窥我？”
    说着顿了顿，挑眉一笑：
    “难道是因为我太帅了，而你对我一见钟情，所以才会没忍住偷窥我？”
    “怎么可能！”
    正处于无语、害羞和气愤等多种情绪中的白雪霙闻言，不由下意识反驳道：
    “我又不是那个花痴梦魔，我只是想看看你本人到底有什么不同寻常而已。”
    “花痴梦??г韭琦翏?氿?尹$?a??罢?（，六）??魔？”
    闻言林白眼眸微抬。
    一丝若有所思之色浮现。
    《十字架与吸血鬼》中，他第一个想到的梦魔当然是主角之一的黑乃胡梦。
    不过对方不是花痴吧。
    而且听白雪霙的意思，那个暂时不确定身份的梦魔似乎对自己一见钟情了？
    林白看着白雪霙：
    “你说的梦魔叫什么？”
    “不告诉你。”
    白雪霙微微扭头。
    “你说什么？”
    林白笑眯眯抬起右手。
    用眼神余光瞥到这一幕的白雪霙眸子一颤。
    感觉屁股之前被拍到的地方仿佛在微微发热。
    脸颊一红连忙说道：
    “她叫黑乃胡梦。”
    听到梦魔的名字，林白眼中闪过一丝异色。
    竟然真的是她。
    看来上次来阳海学园的时候，黑乃胡梦在某个地方看见自己并一见钟情了。
    没想到还有意外收获。
    嗯，两个意外收获。
    一个橙条瑠妃。
    一个黑乃胡梦。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    心中若有所思，林白解除了对白雪霙的禁锢。
    感觉到自己能动了，对妖力也恢复掌控，白雪霙条件反射就对林白出手。
    数根冰锥破空而出。
    然而下一刻她就反应过来自己做了什么，连忙让射出去的冰锥化作粉末。
    林白对此神色从容。
    白雪霙后退一步，讪讪一笑：“那个，我说我是不小心的，你信吗？”
    从之前的情况来看，她已经明白自己和林白之前的实力差距，天差地别。
    “我相信你。”
    林白对她和善一笑。
    “真的吗？你是个好人！”
    白雪霙闻言不由双眼一亮，忍不住说了一句。
    然而下一刻。
    林白话锋一转：“相信归相信，不过敢对我出手，你就必须受到惩罚。”
    “｀我一向礼尚往来。”
    “哎？？！！”
    白雪霙神色微变。
    林白看着她微微一笑：“所以是你自己配合，还是让我施行强制措施？”
    说着举起右手晃了晃。
    “！！！”
    白雪霙见此一幕，眼睛不由睁大，眸子颤动，双手条件反射捂住了屁股。
    白皙脸颊泛起红晕。
    林白神色不变看着她：“事先提醒，自愿和强制的待遇可是不一样的。”
    白雪霙闻言目光闪烁。
    迟疑了好一会儿，最后咬了咬牙。
    反正已经打过一次了。
    于是缓缓转过身，双手握拳，身体微微绷紧。
    心中充满了羞耻。
    “来吧……”
    白雪霙闭上双眼。
    下一刻，啪的一声。
    感受到臀部传来的异样感，身体貳玖妻jI?医氵l陸也随之一颤。
    她感觉好像有点腿软。
    还有种奇奇怪怪的感觉。
    “下次见，我叫林白。”
    这时林白的声音响起。
    白雪霙闻（钱了的）言一愣，不由睁开双眼转身看去。
    林白已经消失不见了。
    只有一张卡片悬浮空中。
    眼中浮现迟疑，她伸出右手抓住了那张卡片。
    上面有一串数字。
    想到林白之前说的话，难道是他的电话号码？
    “流氓……”
    想到林白对自己做的事情，她不由小声骂了一句，眼中浮现一抹异样之色。
    这样自己还怎么嫁人！
    要知道她们雪女一族一生只有会一个伴侣。
    现在发生这种事。
    要么选择孤独一生。
    如果要嫁人的话，她将来也剩下一个选择了。
    想到这里，白雪霙的神色不由有些异样。
    摸了摸屁股被打的地方。
    脸上又泛起了红晕。
    目光闪烁，眼中羞涩浮现。
    看着林白留下的电话号码，她又小声骂了一下流氓，将卡片好好收了起来。
    …垃…。
192：见面就告白的黑乃胡梦
    林白回到众老婆身边。
    菈菈一脸好奇看着他：
    “抓到偷窥的人了吗？”
    “抓到了，而且我也给了对方一点教训。”
    林白笑着点了点头。
    这时万物图鉴传来图鉴已点亮的提示。
    让他眸子微微一凝。
    没有急着查刚刚看点亮的图鉴是谁，林白继续和一众老婆在阳海学园闲逛。
    等待橙条瑠妃收拾好行礼。
    几分钟后，林白等人被一个妖怪挡住了去路。
    他眼神有些呆滞。
    显然被谁用能力控制了。
    他直勾勾看着林白：“你好，有人想和你见一面，请问你能和我走一趟吗？”
    “只邀请你一个人。”
    众女有些疑惑和好奇。
    是谁想见林白？
    竟然不亲自现身，而是操控别人来传话。
    对方想干什么？
    而林白见此眸子微动。
    想到了白雪霙的话。
    再根据这个妖怪的状态来看，不出意外的话，幕后之人应该就是黑乃胡梦。
    于是微微一笑说道：
    “可以，带路。”
    说着看向一众老婆：
    “我去一下。”
    “好。”
    众女闻言点了点头。
    157对方只邀请林白，她们也没有跟过去的想法。
    好奇等林白回来再问。
    于是接下来林白跟着这个被控制的妖怪学生一起前往幕后之人所在的地方。
    走了大约十分钟。
    来到学校后面的树林外。
    被控制的妖怪学生停下看向林白：“人在里面，请你自己进去吧。”
    随着话音落下。
    他转身离开了这里。
    林白见此唇角轻扬，转身朝着小树林里走去。
    释放一点精神感知。
    这片小树林里现在只有一个妖怪在里面。
    很显然是黑乃胡梦了。
    深入大约三十米，林白看见了一位有着蓝色头发，站在林中空地处的美少女。
    身高只有一米五出头。
    不过身材比例很好。
    双腿笔直修长，上围撑起的轮廓巍峨壮观。
    白雪霙是紫发蓝瞳。
    而她是蓝发紫瞳。
    五官精致，肌肤白嫩，一眼看上很清纯。
    她漂亮的紫色眸子似乎散发着一种诱惑，与她对视的话似乎会深陷其中。
    她就是黑乃胡梦。
    种族是梦魔。
    不是魅魔，而是梦魔。
    可以催眠、幻术、穿梭梦境，能力比较特殊，就是本身战斗力并不算多强。
    看到黑乃胡梦的那一刻，林白就得到了万物图鉴收录图鉴和点亮图鉴的提示。
    果然和白雪霙说的一样。
    她对自己一见钟情了。
    哪怕只是单方面见面，对方依旧喜欢上自己。
    对此林白表示淡定。
    这只是他的日常罢了。
    谁让他和某个正义的伙伴成为英灵后一样，每天早上都会被自己给帅醒呢。
    林白看见黑乃胡梦。
    黑乃胡梦也看见了他。
    看见林白后，黑乃胡梦眼睛微微睁大，似乎有光在闪烁，心跳不由加速。
    好帅，实在太帅了！
    她之前得到的照片有些模糊，现在亲眼看到真人后发现照片没真人一半好看。
    主要是气质上的感觉。
    林白来到黑乃胡梦身前。
    看着她微微一笑，明知故问说道：“就是你要见我，找我有什么事吗？”
    “我叫黑乃胡梦。”
    “那个…我喜欢你。”
    “你能成为我丈夫吗？”
    黑乃胡梦脸颊微红，却毫不掩饰自己的情感：
    她眼中浮现一丝紧张。
    直勾勾看着林白等待回答。
    见黑乃胡梦如此直接，开门见山，林白不由微微挑眉，然后笑了笑说道：
    “我们才初次见面你就如此直接，不过做你丈夫这件事，我没有问题。”
    容貌漂亮，身材出众的老婆送上门，作为正常博爱的男生，他没理由拒绝。
    “太好了！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    听见林白的回答，黑乃胡梦心中松了口气。
    脸上露出开心的笑容。
    她没想到这么轻松就和一见钟情的对象在一起了，有种好像在做梦的感觉。
    这时她突然想到了什么：
    “对了，你叫什么名字？”
    林白：“我叫林白。”
    “林白……”
    黑乃胡梦眸子微动。
    牢牢记住林白的名字。
    接着她又想到了什么，微微皱眉说道：“林白你是不是还有其他女人？”
    “没错，有很多。”
    林白笑着点了点头。
    黑乃胡梦沉默片刻后说道：“既然你答应做我丈夫，把那些女人甩了吧。”
    她希望林白只爱自己。
    “不行。”
    林白毫不犹豫回答。
    见林白如此，黑乃胡梦愣了一下，最后轻轻咬牙，决定动用自己的能力。
    “林白你看着我。”
    紫色双眼中散发微光。
    她开始动用催眠能力。
    林白与她四目相对。
    黑乃胡梦说道：“从现在开始你永远只能爱我一个人，不能喜欢其他女人。”
    林白看着她：“我可以永远爱着你，只是我也永远爱着我的其他老婆。”
    “！！？？”
    闻言黑乃胡梦一愣。
    怎么回事，催眠没用吗？
    还是说林白心中对其他女人的爱意之强，足以让他抵抗催眠能力的效果？
    察觉到她的疑惑，林白微微一笑说道：
    “你的催眠对我无效，我是不可能为了和你在一起而放弃其他老婆的。”
    “难道胡梦你觉得一个可以为了你放弃自己其他老婆的人更值得你喜欢？”
    “如果我可以为了你放弃她们，那么以后也会为了其他的女人抛弃你。”
    “我虽然博爱了一点，但绝对不是那种喜新厌旧，抛弃自己女人的人渣。”
    黑乃胡梦闻言愣住了。
    是啊，如果林白真的可以为了自己抛弃其他人的话，就说明他是一个渣男。
    自己要和渣男共度一生吗？
    不，不行，绝对不行。
    她看着林白的眼神情不自禁发生了一些变化。
    “你喜欢我吗？”
    她沉默片刻发出询问。
    双手不由轻轻握起了拳。
    林白点了点头：“喜欢，不过我现在喜欢的主要是胡梦你的外貌和身体。”
    “啊……”
    黑乃胡梦看着一脸真诚的林白不由一愣。
    张了张嘴，欲言又止。
    仔细想一想，她发现自己也一样，对林白并没有太多了解，只是一见钟情。
    因为对方的外貌气质。
    两人之间并没有什么相处的感情在里面。
    这时林白笑了笑说道：
    “不过这并不重要，两人相爱都是从被对方身上的某个优点吸引开始的。”
    “既然胡梦你喜欢我，我也喜欢你，哪怕只是外表，我们也可以在一起。”
    “我们以后会慢慢了解彼此，毕竟陪伴和相守才是最长情的告白和承诺。”
    “胡梦你觉得呢？”
    ……。
193：心里不舒服的白雪霙
    “你说的有道理……”
    听完林白的话，黑乃胡梦不由自主点了点头。
    林白笑了笑继续说道：
    “你向我表白，我也接受你的表白，所以从现在开始你就是我的人了。”
    “这……好吧。”
    黑乃胡梦闻言脸颊微红。
    眼中浮现一抹羞涩。
    本来就是一见钟情，这段时间她时不时就会想起林白，恋爱情感不断累积。
    经过现在的接触后，她发现林白是一个很符合值得自己托付一生的存在~。
    不过也有一个缺点。
    那就是太花心了一点。
    不过这点不是不能接受，-只是一时难以接受。
    需要一些时间去适应。
    既然已经认定，事已至此就继续走下去吧。
    想到这里，黑乃胡梦看着林白的眼神再度发生一点变化，多出了一些信赖。
    “要缔结契约吗？”
    林白向黑乃胡梦伸出右手。
    “什么契约？”
    黑乃胡梦闻言眨了眨眼，眼中浮现一丝疑惑。
    看着面前的右手，目光微闪，她俏脸微红地将自己右手放在了林白的手上。
    两只手握在一起。
    林白笑了笑解释道：
    “让胡梦你成为我眷属的灵魂契约，签订以后你将永远属于我，愿意吗？”
    “灵魂契约……”
    黑乃胡梦闻言微微凝眉。
    眼中浮现一丝迟疑。
    林白没有催促，只是安静看着她等待回答。
    黑乃胡梦与林白四目相对，仿佛可以透过眼睛看到他内心，没有任何恶意。
    过了一会儿后。
    “好。”
    黑乃胡梦点了点头。
    “那我来了。”
    林白脸上露出笑容。
    在黑乃胡梦的注视下上前一大步，右手轻轻勾起她的下巴，然后俯身低下头。
    “！！！”
    黑乃胡梦眼睛睁大。
    眸子颤动，羞涩浮现。
    身体也不由绷紧了一点。
    双手捏住自己的裙子，没有任何抵触，闭上双眼，心中满是紧张和期待。
    林白吻住她的嘴唇。
    通过亲吻加深两人的感情，与此同时使用王之眷属能力，开始签订契约。
    心中犹豫一闪而过。
    在黄金和无色之间犹豫，最终林白还是决定赋予她无色权柄之力。
    无色权柄之力更适合。
    黑乃胡梦是梦魔，天赋能力是催眠、幻术和穿梭梦境，强度与精神力挂钩。
    他的无色权柄主推精神力。
    赋予黑乃胡梦无色权柄之力后，她还能多出精神念力这个万金油能力。
    可以大幅度提升战斗力。
    与黑乃胡梦亲吻并缔结契约的时候，林白又察觉到白雪霙的偷窥视线。
    想了想没有理会。
    与此同时，隐蔽房间中。
    白雪霙通过冰之镜看着正在亲吻的林白和黑乃胡梦，双眼不由微微睁大。
    震惊与诧异在眼中浮现。
    两人就这么好上了！？
    难道这就是男追女隔重山，女追男隔成纱吗？
    白雪霙看着林白和黑乃胡梦亲吻，不知为何心里突然有一些不舒服的感觉。
    有种想将亲吻中的两人冻成冰块踆? 尹零盈漆s?i?（五?）揪?事?久玐的冲动。
    房间里的温度急速下降。
    些许冰霜若隐若现。
    花心大萝卜！
    白雪霙的脑海中情不自禁冒出了这句话。
    轻轻咬了咬棒棒糖。
    难道林白对漂亮的女生都是来者不拒的吗？
    虽然很想指责一下林白的花心，但是想到自己也不是林白的谁谁谁。
    压根没有资格说什么。
    想到这里，白雪霙感觉心情一下更不好了。
    房间里飘起了雪花。
    眼不见，心不烦。
    她直接散去了冰之镜。
    原本只是想看看林白在干什么，没想到开幕雷击，整得自己心情不愉快了。
    学园后方小树林中。
    大约五分钟后。
    林白缓缓直起身，用双手轻轻扶住黑乃胡梦的肩膀，让她不至于软倒在地上。
    第一次亲吻的黑乃胡梦脸蛋通红，闭着双眼，还沉浸在接吻的那种感觉中。
    一条尾巴从裙子下探出。
    在她身后轻轻摇晃。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    和魅魔的尾巴差不多。
    虽然种族不是魅魔，而是叫做梦魔，但有些设定看着其实和魅魔比较相似。
    比如身体的特征。
    黑乃胡梦从余韵中回过神来，缓缓睁开双眼。
    看着面前嘴角含笑的林白，脸又红了红，眼中闪过一丝羞涩，微微移开视线。
    “等等，这是……”
    0求鲜花
    这时回过神来的黑乃胡梦察觉到自己的变化，眼睛微微睁大，一脸惊诧。
    林白给她解释了一下。
    “！！！”
    黑乃胡梦震惊到有些失神，小嘴微微张开。
    难以置信看着林白。
    没相当自己一见钟情的对象竟然如此厉害。
    不仅自己可以不老不死。
    甚至还能将不老不死的能力通过契约传递给自己的眷属，直接避免了寿命论。
    虽然她是妖怪属于长寿种，但寿命一般也就数百上千年，迟早会衰老死去。
    林白：“走吧，我带你去见见其他人。”
    “好……”
    黑乃胡梦闻言目光微闪，眼中闪过一丝紧张。
    空间卡牌一闪而过。
    两人瞬间原地消失，林白带着黑乃胡梦出现在一众老婆前方道路的不远处。
    “咦……”
    看到林白和黑乃胡梦突然出现，众老婆不约而同地朝着黑乃胡梦看了过去。
    眸子微动，目光一闪。
    被阿卡夏、托尔等人盯着，黑乃胡梦身体微微一僵，眼中浮现一丝不知所措。
    因为她们还释放着气息。
    感受到阿卡夏等人身上若隐若现的压迫感，黑乃胡梦有种压力山大的感觉。
    尤其是阿卡夏和托尔。
    这两位是压迫感最强的。
    不过阿卡夏她们很快就收起了自己的气息。
    林白微微一笑说道：
    “这是黑乃胡梦，刚刚就是她要见我，以后也是我们家里的一员了。”
    “欢迎，我是菈菈。”
    菈菈率先笑着伸出手。
    “菈菈你好。”
    看着菈菈身后和自己有些像的尾巴，黑乃胡梦友善笑着伸出手和她握了握。
    众人都打了下招呼。
    这时林白收到御子神典明发来的消息，于是带着众老婆回到对方的办公楼。
    橙条瑠妃已经收拾好了。
    她没有带太多东西。
    林白询问了一下黑乃胡梦，让她一起去人界。
    想回妖域随时可以回来。
    黑乃胡梦闻言答应了。
    离开阳海学园之前，林白看了一眼万物图鉴，微微思索后心中有了决定。
    让众老婆等自己一下。
    使用空间卡牌瞬间从阿卡夏等人眼前消失。
    …义…。
194：离开妖域，十日之约到来
    阳海学园某房间里。
    怎么温度这么低？
    刚刚瞬间来到房间里，林白察觉到了不对劲。
    朝着白雪霙看去。
    果然是棋②球?私??气　I ??肆她在散发冷气。
    而且离她越近的地方，温度也就变得越低。
    “你怎么了？”
    林白看着背对自己的白雪霙，出声说-了一句。
    “哎？？！！”
    听到身后突然传来的熟悉声音，正坐在椅子上的白雪霙大吃一惊，猛地-回头。
    果然是林白。
    “你怎么又来了！？”
    白雪霙轻轻凝眉，眼中壹?镏壹伞陾?就?_逡浮现一抹疑惑之色。
    还有一点莫名的开心。
    林白动用能力将房间恢复正常，笑着说道：
    “不欢迎我吗？”
    察觉到周围恢复正常，白雪霙眼中惊讶一闪，又听到林白的话，眼神闪烁：
    “所以有事吗？”
    她并没有回答林白。
    林白变出一张椅子在白雪霙的身边坐下。
    白雪霙见林白来到自己的身边坐下，心里不由有些紧张，微微挺直了腰肢。
    林白看着她笑着说道：
    “我马上要离开阳海学园了，之后要回人界，不知道什么时候才会再来。”
    “哦，这样啊。”
    白雪霙闻言目光微闪。
    虽然心里情绪有点复杂，但她没有表现出来。
    林白笑了笑继续说道：
    “所以我来问问你，要不要一起去人界。”
    “啊？”
    白雪霙闻言愣住。
    眼睛不由睁大了一些。
    心中感觉错愕的同时还产生了一些意动。
    回过神来，她轻轻凝眉：
    “你什么意思？”
    她摸不清林白的想法。
    自己和林白现在又没有什么特别的关系。
    好像连朋友都算不上。
    所以林白回人界为珊四⊙漆爾鸸四扒司什么要特意来找自己。
    还问自己要不要一起。
    两人四目相对，林白看着微微皱眉的她说道：
    “如果我说我发现自己喜欢你，想让你和我一起去人界，你会不会信？”
    “哈！你喜欢我！？”
    白雪霙不由睁大双眼，难以置信看着林白。
    脸颊染上点点红晕。
    错愕的同时感到害羞。
    好像还有一点开心。
    她万万没想到林白竟然会突然说喜欢自己。
    明明两人今天才认识。
    难道是一见钟情！？
    “没错，我喜欢你。”
    林白笑着点了点头：“虽然我们才刚刚认识，但我已经想把你娶回家了。”
    “所以小霙你愿意和我一起去人界生活吗？”
    “这……”
    有些失神地看着林白，白雪霙闻言红唇微张。
    想说什么却欲言又止。
    她心里现在很复杂，就像一大团毛线被胡乱地缠成了一团，难以理清头绪。
    她对林白的感官复杂。
    说讨厌吧，好像有一点。
    毕竟林白竟然打她屁股，让她失去纯洁。
    直接失去了自己未来伴侣柳引旗依鸸爸?斯拔的自由挑选权。
    而且林白还很花心。
    说不讨厌吧。
    她好像也不讨厌。
    大概是因为外表、气质、实力等因素。
    如果林白会成为自己未来伴侣的话。
    她其实也愿意尝试。
    此时面对林白的表白，还有同居的请求。
    她心里很纠结。
    就是林白太花心了。
    想到不久之前的事情，她看着林白不由说道：
    “那个梦魔是不是也要和你一起去人界？”
    “有她还不够吗？”
    连她自己都没察觉到，此时的语气充满酸味。
    “嗯？”
    林白闻言微微一愣，
    隐约的醋味加上刚来的时候，房间里的异样。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    还有之前和黑乃胡梦亲吻时察觉到的窥视感。
    原来是因为自己和黑乃胡梦的事情吃醋了吗？
    明白这点以后。
    林白看着白雪霙的眼神发生了一点变化。
    嘴角轻轻上扬一笑：
    “当然不够，毕竟在我心里小霙你可是独一无二的，所以我才会来找你。”
    “想让你和我一起去人界，以后一起生活。”
    “小霙你愿意吗？”
    “……”
    白雪霙闻言目光闪烁，嘴角微不可查一翘。
    虽然知道这很可能只是林白哄自己的甜言蜜语，但还是不由自主有些开心。
    只是和林白去人界…
    沉默片刻后说道：
    “能让我考虑下吗？”
    她需要好好想一下该怎么处理两人的关系。
    “……可以。”
    林白闻言与她四目相对，随后笑着点了点头。
    两人又聊了一会儿。
    0求鲜花
    看着林白从眼前消失。
    白雪霙目光微闪。
    她突然想到了一件事。
    自己好像没告诉过林白名字吧，所以他是怎么知道的，而且还叫的那么亲密！
    从白雪霙那里离开。
    林白和众老婆离开阳海学园，向着空间通道所在的位置不急不缓地飞去。
    欣赏着沿途风景。
    离开妖域后动用空间卡牌，所有人回到住处。
    众人聊着天，顺便帮黑乃胡梦和橙条瑠妃丰富一下关于人界的生活常识。
    当夜色悄悄降临。
    众人都来到蜃界里面。
    林白将自己所有老婆都叫了过来，并且亲自下厨做出一大桌丰盛的料理。
    当发光料理现世。
    所有人都震惊无比。
    0 。。。。。。。
    没想到林白竟然可以做出会发光的料理。
    而且发光料理的色香味都拉满了，仅仅闻到气味都让她们疯狂的分泌口水。
    吃的时候冲击感更大。
    宛如一颗美味炸弹在口腔中爆发，疯狂冲击着味蕾，身体与精神双重满足。
    一个个都吃上瘾了。
    于是林白动用万象卡牌，大量复制自己做过的发光料理，让她们吃了个爽。
    当夜深人静的时候。
    林白也动用时之领域干了个爽，让每一位老婆都心满意足的沉沉进入梦想。
    昼夜交替，时光如梭。
    周一，又到了返校时间。
    这周也迎来第一学期的期中考试，学校的气氛相比往日多出了几分严肃。
    没有特别的事情发生。
    一天又一天过去。
    不知不觉和菈菈父亲奇多的十日之约也到了。
    从学校回到练马区住处。
    察觉到林白回到家，已经等候多时的扎斯汀按响门铃，邀请林白前往飞船。
    因为奇多的要求。
    没有让菈菈一起去，只要林白一个人赴约。
    对此林白同意了。
    而菈菈有点不乐意。
    不过林白都同意了，她也没有硬要跟过去。
    与众老婆告别后，林白跟着扎斯汀来到隐藏在地球外太空的宇宙飞船里面。
    接着前往见面的星球。
    距离地球大约300万光年外的一颗原始星球。
    名为：梅斯特亚星。
    飞船以每小时跳跃150万光年的速度前进。
    …久…。
195：强者才有话语权，塔塔开！
    两个小时转瞬即逝。
    飞船来到目的地梅斯特亚星，这是一颗比地球要大数十倍的巨大行星。
    从大气层看过去。
    可以看见这颗行星大多数地方都被浓雾笼罩。
    林白释放精神感知。
    这些浓雾里面充斥着奇特强大的电磁力量。
    扎斯汀见目的地到了，于是对着林白说道：
    “姑爷大人请跟我来。”
    “不用了。”
    林白收回精神感知，看向扎斯汀微微一笑：
    “我已经知道你们的君主在什么地方了。”
    “我自己过去。”
    话音刚落，林白就利用空间卡牌瞬移离开。
    “姑爷……”
    扎斯汀见此微微一愣。
    想到君主要和林白单独见面，他回过神来也没做什么，只是在飞船上等待。
    梅斯特亚星某处。
    没有浓“三七零”雾遮罩，恒星的光芒照耀着大地。
    林白见到了菈菈的父亲。
    奇多路西翁戴比路克。
    这位银河系的宇宙霸主。
    和印象中的形象一样。
    身高不到一米二，看上去圆头圆脑的。
    耳朵上戴着金色耳饰。
    有着戴比路克星人特有的尾巴，与菈菈的尾巴不同，尾端与金属兵器一样。
    林白突然出现。
    站在悬崖边眺望远处的奇多也立即察觉到身后出现一个存在，于是转身看去。
    两人都打量着对方。
    接着不约而同轻轻皱眉。
    林白看着奇多，眸子一凝，心中诧异浮现。
    图鉴刚收录就点亮。
    难道自己真魅力这么大，他看一眼就认可了？
    这家伙……
    奇多微微皱眉看着林白。
    心中有奇怪的感觉。
    就好像以前见过眼前这家伙，而且心中有一种想要狠狠揍一顿对方的冲动。
    他控制住内心奇怪的情绪，看着林白出声道：
    “你就是菈菈在地球找的那个未婚夫林白？”
    虽然之前就知道这件事了，但他并没有让扎斯汀将林白的照片拿给自己看。
    只是听了一下外貌描述。
    也不知道为什么，看着眼前的林白，奇多感觉自己有种越看越气的感觉。
    越来越想动手揍他了。
    难道因为菈菈？
    奇多心里有些疑惑。
    “是我。”
    林白点了点头。
    微微低头看着奇多。
    见此，奇多沉声问道：“难道你就不奇怪我的外表为什么会是这样吗？”
    林白微微一笑：“不奇怪，我又不是普通人，这种事情还不能让我奇怪。”
    “……”
    看着林白的笑脸，奇多不由又皱了皱眉。
    莫名有些讨厌是怎么回事？
    “小子，虽然菈菈选了你，但这不代表你就是戴比路克王位的继承人了。”
    “我才是最终决定人。”
    “想成为王位继承人，未来的银河霸主，你必须接受一项无比残酷的试炼。”
    “随时都可能丧命。”
    奇多神色微沉，身上散发出一股无形压迫感。
    “我给你一个机会。”
    “现在离开菈菈，我就当什么都没发生过。”
    “选择吧。”
    “是离开菈菈，还是接受随时丧命的考验。”
    察觉到林白在自己释放的威压下毫无反应，奇多一点点加大无形的威压气势。
    周围渐渐刮起了风。
    风力越来越大。
    显然他释放的威压正在对现实造成影响。
    面对奇多的威压，林白神色从容一笑说道：
    “我想你可能误会了什么，首先我喜欢菈菈，并且永远都不会放弃她。”
    “而且我可没说要继承戴比路克的王位。”
    “……”
    听到前一句话，奇多心中对此表示了肯定。
    如果林白退缩，选择抛弃菈菈的话，他绝对会马上出手将林白轰杀成渣。
    哪怕会让菈菈伤心。
    他也不会让菈菈和这种人品不行的人在一起。
    更别说继承他的王位。
    只是听到后一句话的时候，他不由皱起眉头：
    “小子，你这话是什么意思，难道你胆敢瞧不起我们戴比路克的王位？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “别误会。”
    林白笑了笑说道：“我是觉得当王什么的太累了，而且银河系还这么大。”
    听到林白这样说，奇多心中不由点了个赞。
    虽然他有首席大臣帮忙处理政务，但依旧有不少事情还是需要他亲自出面。
    十年下来他有些腻了。
    他现在更想过隐居生活。
    因此才会想着找一个合适的继承人接替自己。
    心中念头涌现，奇多看着林白，心中对自己这个女婿已经有了一定认可。
    人品目前看着还行。
    外表气质挑不出毛病。
    听扎斯汀说实力也很强，他完全不是对手。
    想到这里，奇多沉声道：
    “小子，你既不想放弃菈菈，又不愿意成为王位继承人，那就拿出本事来。”
    “强者才有话语权。”
    “你以为我为什么能统治银河系，就是因为拥有凌驾于所有人之上的实力。”
    “和我打一架。”
    “谁赢了就听谁的。”
    “好，来吧！”
    林白闻言毫不犹豫。
    自从觉醒万物图鉴以来，他的实力进展很快，几乎就没有全力和人动过手。
    基本都是碾压局。
    当初处于灭国级时，也只有托尔能媲美一下。
    只是以他和托尔的关系，不可能全力出手。
    现在奇多想要单挑。
    这正和他意。
    虽然奇多现在不是全盛状态，但这样的他也是能轻松毁灭地球的爆星强者。
    而且比他只强不弱。
    好歹全盛时是恒星量级。
    好不容易遇到一个可以让自己全力出手的对手，林白不由燃起了战意。
    很想塔塔开！
    “好，很有精神。”
    察觉到林白的战意，奇多眼中浮现一丝赞赏。
    不过这并不妨碍他心里想胖揍林白的想法。
    他的话音刚刚落下。
    奇多瞬间消失在原地，朝着林白冲了过去。
    轰！！！
    宛如大量核弹爆炸。
    伴随着震耳欲聋的爆响，3。5奇多与林白拳脚碰撞的瞬间，恐怖冲击波席卷四周。
    脚下大山瞬间消失。
    方圆千里的事物化作齑粉。
    林白没有急着展开领域，暂时只动用肉体力量加体内爆行星级强度的原力。
    与奇多进行着硬碰硬。
    你一拳，我一脚。
    两人速度奇快栮?冥爾洱尹?陕吧亻 尔?，一瞬间的功夫就交手上百次。
    轰隆隆的爆响不断。
    林白拥有另一个世界的宇宙霸主能力模板。
    奇多也是一位宇宙霸主。
    此时约等于两个世界观的宇宙霸主在战斗。
    战场从地面转移到高空。
    战斗外泄的余波掀起恐怖冲击，宛如毁灭风暴摧毁着所过之处的一切事物。
    外太空的飞船上，扎斯汀等人都可以凭借肉眼观测到两人战斗产生的动静。
    ……。
196：战斗末尾的突发事件
    十数万米的高空中。
    林白与奇多随着一击碰撞拉开千米距离。
    举起右手，流光汇聚。
    经过改动的天击之力在手中汇聚，化作一根三米长的紫金色能量长矛。
    随着右手轻轻一挥。
    天击长矛化作一道流光极速朝着奇多击去。
    带出长长的紫金色拖尾。
    所过之处大气湮灭。
    表层空间仿佛都被撕裂。
    其中压缩着足以摧毁半个类地球行星的能量。
    “不错，有点东西！”
    感受到天击长矛中蕴藏的力量，奇多双眼微亮，眼中也浮现一抹战意。
    战斗欲望翻了个身。
    身后与枪戟前端相似的尾巴绽放光芒，发出一道由能量压缩而成的光束。
    光束与天击长矛碰撞。
    刺眼的光芒绽放。
    两道攻击碰撞的中心，恐怖的能量不断碰撞、磨灭，最后发生剧烈爆炸。
    轰的一声爆响。
    覆盖方圆数千里。
    两道流光从中冲出。
    瞬间离开梅斯特亚星的大气层来到外太空中。
    无论是林白还是奇多，外太空这点环境因素根本无法对他们造成一点影响。
    林白动用王权降临。
    这是至尊王权四大能力之一，第一次使用。
    意识空间中七把达摩克利斯之剑绽放光芒。
    体内原力快速消耗。
    一把类似白银达摩克利斯之剑集合了所有达摩克09利斯之剑特点的大剑成型。
    此剑名为天罚。
    这把天罚剑长约上千米。
    其中蕴藏着能瞬间将类地球行星摧毁的力量。
    仿佛与空间相合，瞬间出现在奇多的上方。
    接着朝奇多极速落去。
    抬头看去，奇多目光微凝。
    他感受到了一点威胁。
    有威胁，但不多。
    他没有闪躲的想法，而是用尾巴释放攻击，打算正面接下林白的这一招攻击。
    身为一位宇宙霸主。
    这种程度上的攻击还不能让他做出躲闪。
    奇多从尾巴释放出来的恐怖能量光柱，瞬间与上方的天罚之剑碰撞在一起。
    两者碰撞的位置，空间仿佛有一瞬间裂开。
    一个能量旋涡成型。
    “嗯！”
    奇多神色微凝，低估了天罚之剑的力量，于是加大能量输出，尾端光芒大胜。
    能量旋涡不断压缩。
    接着宛如宇宙大爆炸一般轰然炸开，光芒刺眼，仿佛化作暗紫色的太阳。
    恐怖能量冲击波席卷四周。
    扎斯汀所在的飞船上响起警报，他神色一变：
    “快，离开这里。”
    开启保护罩，发动引擎发动快速远离这里。
    奇多化作流光消失在原地，远离爆炸的中心。
    林白也是一样。
    能量冲击波跨过遥远的距离席卷到梅斯特亚星上，对星球表面造成极大破坏。
    好在梅斯特亚星因为的特殊星球环境，虽然有生命，但没有诞生智慧种族。
    更别说是智慧文明。
    还属于那种蛮荒星球。
    林白与奇多远离爆炸的中心后继续展开战斗。
    流星爆发！
    林白身上的原力仿佛火焰一般燃烧起来。
    身上浮现紫金色痕迹。
    动用波罗斯最强战斗形态，燃烧体内能量获得超越生物极限的速度和力量。
    化作一道紫金色流光，带出长长拖尾，林白瞬间来到奇多的身前一拳轰出。
    “！！！”
    奇多眼中浮现惊讶。
    他瞬间也施展出类似的手段，咎陵陆泗镏?（?八）陾玐?体内能量充斥全身，化作无比强大的推进力。
    林白和奇多化作两道流光在太空中不断碰撞。
    眨眼间就碰撞数百次。
    两人每一次碰撞中残存的外泄力量，都足以轻松摧毁月球这般大小的卫星。
    谁都没有停下的意思。
    林白算见猎心喜，好不容易遇上一位能全力出手的对手，战意正在熊熊燃烧。
    仿佛继承了开飞船的大哥哥要打败光头大魔王的那种信念，必须要战斗爽。
    而奇多大致见识过林白的实力后，虽然有过停手的念头，但也只是一闪而过。
    受到林白的影响。
    他心中因为平息银河大战而有些沉寂的战斗欲望也被林白的战意给点燃了。
    因此两人享受着战斗。
    似乎都没有要留手的意思。
    怎!么痛快就怎么来。
    上千万公里以外的地方，扎斯汀看着探测器中呈现出来的战斗画面心中震惊。
    没想到林白这么强。
    竟然能和他们戴比路克的君主势均力敌。
    强的一点不像地球人。
    哪怕君主现在不是全盛状态，这也很惊人了。
    在当初平息银河系的战争中，实力能接近全胜奇多的存在一只手都数得过来。
    至于媲美或超过的。
    据他所知一个都没有。
    他们的君主奇多是已知宇宙最强的存在。
    嗯，地球不算在内。
    他也不知道地球这边最强的存在到底有多强。
    当初君主奇多前往太阳系时，已经因为多年战斗消耗许多能量，不是全胜状态。
    而且事后奇多也没有多透露关于地球的事。
    所以如此强大的林白在地球这个特殊的地方，实力能排在最强梯队里面吗？
    扎斯汀不由产生好奇。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    与此同时，太空中。
    林白与奇多开着爆发模式进行着格斗搏杀。
    没有动用其他能力。
    两人战斗经验都无比丰富。
    一位是从小接受训练，花了十几二十年平息银河系混乱战争的宇宙霸主。
    一位拥有格斗精通并继承了另一个世界宇宙霸主战斗数十年的战斗经验。
    两人你来我来，见招拆招，谁都奈何不了谁。
    时间就这样缓缓流逝。
    地球时间三小时后。
    林白和奇多在一次碰撞中拉开距离。
    两人脸上都浮现着因为战斗爽的笑容。
    下一刻，空间震颤。
    林白展开领域王权国土。
    随着他实力的提升，至尊王权的能力也获得提升，如今已经达到能力上限。
    比如领域王权国土。
    最开始最大范围展开只能覆盖方圆万米。
    而现在能覆盖方圆万里，即半径五千公里。
    几乎能罩住整个地球。
    又比如王权降临。
    之前的最大威力只能摧毁巨型国家，现在却能做到将地球这样的行星摧毁。
    展开王权领域后，林白没有高居王座之上。
    双手做出龟派气功的手势。
    体内的原力跟不要钱一样在双手之间压缩。
    紫金色光球凝聚旋转。
    他使用的是波罗斯释放全部能量的最强大招。
    崩星咆哮炮！
    通过特殊技巧压缩全部能量，凝聚一点爆发。
    因为体内能量无限，崩星咆哮炮的威力也在不断增长，比波罗斯的更加强大。
    进入领域之中，奇多眼中浮现惊诧之色。
    在林白蓄力崩星咆哮炮的时候，奇多神色凝重697，他终于选择不在留手了。
    身后尾巴前端能量汇聚。
    疯狂压缩能量，化作一颗粉紫色的能量光球。
    下一刻两人同时出手。
    随便一道都能轻松毁灭地球数百上千次的两道攻击跨越数千米碰撞在一起。
    林白与奇多开始对波。
    林白选择站在右边。
    两股几乎不相上下的力量碰撞在一起。
    因为原力的特殊性质，碰撞的中心发生变化。
    大约对波半分钟后。
    碰撞中心点突然发生的剧烈爆炸，接着一个巨大的空间黑洞被炸了出来。
    王权领域第一次被打破。
    “嗯？？！！”
    就在王权领域被炸破的一瞬间，林白看见正在消失的空间黑洞忽然微微一愣。
    冥冥之中有一种感觉。
    心中犹豫一闪而过。
    时间之力形成的时之领域笼罩空间黑洞，时间与空间的力量在黑洞中交织。
    林白给奇?奇翏疑衤三2爾貳多留下一句话，将奇多送出王权领域的瞬间，他冲进了时空间黑洞。
    时空间黑洞随之消散。
    宇宙太空中，奇多愣在原地，皱起了眉头。
    “等我回来。”
    这是林白留下的话。
    “嗯？这是！”
    就在这时一些记忆从奇多的大脑深处涌出。
    与此同时，戴比路克星。
    银河政务大楼的首席大臣办公室里面。
    一位用白色纱巾蒙住脸，粉色长发及腰的女子一愣，粉色的双眸缓缓睁大！
    她，想起来了！
    记忆深处那个让自己一直魂牵梦萦的身影！
    模糊面容无比清晰。
    右手不由放在小腹处。
    那里有一个东西正是对方当初留下的。
    ……。
197：穿梭时空与创世异能！
    时空间黑洞消失之前。
    林白发动天移能力瞬间进入其中，并且施展王权圣域将自己牢牢罩住。
    与此同时万物图鉴似乎微不可查的动了一下。
    随着时空间黑洞消失。
    时空的力量包裹住林白，一种十分诡异的眩晕感传来，他不由闭了一下眼睛。
    眩晕感瞬间消失。
    三秒后林白睁开双眼。
    发现自己来到一处不知名星球的荒野之中。
    冥冥之中有种明悟。
    自己最多在这里待七天，之后就会返回原处。
    “只有七天……”
    对于这股仿佛来自大宇宙规则的提示，林白双手放在身前，捏住下巴沉思。
    之前王权领域被打破，炸出空间黑洞时，他心中也有一闪而过的类似感觉。
    那一瞬间有种感觉。
    他接下来的选择将会影响一条世界线的发展。
    对此犹豫了一下。
    来自第六感的反馈，进入时空间黑洞并不会有危险，因此瞬间做出了选择。
    既然没危险怕什么。
    所以将奇多传送出王权领域，自己进入其中。
    林白将万物图鉴打开。
    翻页到奇多的图鉴。
    昵一午?究?陆傘亻尔称：奇多路西翁戴比路克
    等级：金
    介绍：银河王者，宇宙霸主
    获得：创世
    ……
    “等等，创世！？”
    看着奇多的图鉴奖励，林白微微睁大双眼。
    眼中浮现一抹惊诧。
    图鉴奖励这么夸张的吗！
    来不及惊讶疑惑了，念头一动直接领取。
    意识空间中。
    灵魂体睁开双眼。
    名为创世的规则印记在灵魂体之内凝聚。
    林白瞬间掌握创世之力。
    也明白了能力的出处。
    源自《日常系的异能战斗》，是姬木千冬所觉醒的异能，可以创造天地万物。
    姬木千冬觉醒异能之后，仅用了半年时间，就能做到随意创造存在的物质。
    哪怕是手机电视这种复杂的机械产品也一样。
    甚至还能创造亚空间。
    创造亚空间的时候还附带创造了东京巨蛋。
    虽然没有创造过生命。
    但这并不代表不能创造。
    虽然这个世界观的战斗表现不算夸张。
    但觉醒出来的那些异能基本都很强，涉及到因果、时间、命运、概念等等。
    此时获得创世异能后，林白也对这个创世异能的效果有了清楚的了解。
    愿意的话可以创造生命。
    但不能创造有真正灵魂的生命，只能创造出由自己操控的普通傀儡生命体。
    简单来说就是不能真正创造出人类这种生命。
    但可以创造由自身意志操控的普通人类肉体。
    普通的人类都无法真正创造出来，妖怪、巨龙这些超凡生命体就更不用说。
    连肉体都无法创造。
    鸡鸭鱼鸟和老虎狮子这些都能真正创造出来。
    通过异能创造出来的事物，他可以自由消除。
    这个创世异能算是不完全的造物主权能。
    对战斗力没什么提升。
    不过有了创世异能以后，在日常生活中可以更方便，比如丰富蜃界生态圈。
    万象卡牌借用的创造之力也没法创造真正的生命，而蜃界的弍　O  u企榴⑨仪珊罢琉创造规则不完全。
    创造动物的话只能创造蚊子苍蝇这些小虫子。
    虽然创世异能很不错。
    但林白还是更想获得能提升自己实力的东西。
    林白又看了一眼之前在妖域获得的图鉴。
    昵称：御子神典明
    等级：紫
    介绍：鬼神生命体
    获得：天移
    昵称：白雪霙
    等级：蓝
    介绍：喜欢偷窥的雪女
    获得：寒冰操控
    昵称：黑乃胡梦
    等级：蓝
    介绍：纯情的梦魔
    获得：穿梭梦境（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    昵称：橙条瑠妃
    等级：蓝
    介绍：M的魔女
    获得：浪漫炮台
    御子神典明图鉴获得的天移就是林白之前瞬移进时空间黑洞里的能力。
    与天击的出处一致。
    来源于《游戏人生》世界里天翼种的能力。
    简单来说就是空间移动。
    只要是视线范围内的地方都可以任意转移。
    视线之外，只要曾经去过也可以随意转移。
    4527公里只需0。023秒。
    对比空间卡牌，使用时消耗的能量会少很多。
    虽然能量消耗比较少。
    但功能没空间卡牌齐全。
    白雪霙和黑乃胡梦的图鉴奖励都源自她们。
    橙条瑠妃的图鉴奖励是《斩赤瞳之红》世界里面，玛茵所使用的枪型帝具。
    对林白来说是收藏品。
    收起万物图鉴，林白将穿梭过来时笼罩方圆万米的精神感知向着远处蔓延。
    一会儿后。
    林白感知到了什么。
    身影瞬间从原地消失。
    大约两百公里外。
    一位穿着白色衣裙，裹着灰色斗篷的粉色长发美少女正在慌不择路逃跑着。
    她身后跟着三个外星人。
    身高两米多，身形魁梧，皮肤分别是红、蓝、黄三种，头上都长着几根小角。
    看上类似魔幻世界的兽人。
    这三个外星人眼中浮现粉色爱心虚影，脸上露出着痴汉的表情对她穷追不舍。
    他们所在是一片石树林。
    各种粗细不同的石柱遍布，宛如树林一样。
    粉发美少女因为慌不择路的原因，不知不觉中跑到了石林的一处死角里面。
    见自己跑进死路。
    少女不由神色大变。
    转身看着越来越近的三个鲁特人，眼中不由浮现一抹绝望。
    然而就在这个时候。
    一个身影突然出现在少女与鲁特人的中间。
    接着少女就看见三个高大强壮（王了的）的鲁特人仿佛被无形的大手狠狠拍在了地上。
    眼睛一闭，倒头就睡。
    干掉这三个家伙后，林白转身看向那位少女。
    眼中不由浮现一丝惊讶。
    对方身上疑澪七??I师?霓飼?焐?熘 阅?-yl?散发着一种特殊强大的魅惑之力。
    而且对方的颜值很高。
    哪怕还没有完全长开，依旧可以看出绝世美人的底子，将来必定是超级大美人。
    林白看着对方，感对方有点熟悉。
    “。你没事吧｀。？”
    看着对方发出询问。
    “没，没事，谢。”
    粉发美少女看着救了自己的林白，眼中浮现一抹异色，连忙回答并表示感谢。
    看着神色正常的林白，她心中不由感到诧异。
    林白看着她笑了笑说道：
    “没事就好，对了，你叫什么名字？”
    “你看着应该不是这个星球的人吧县？”
    ……。
198：赛菲·米卡埃拉·查姆
    询问对方的同时。
    林白大致猜到了身份。
    接下来对方的回答也验证了他的身份猜测。
    粉发少女深吸一口气，将双手叠放在心口。
    胸腔里正快速跳动的心脏渐渐恢复正常频率。
    随后看着林白给出回答：
    “我叫赛菲米卡埃拉查姆，不是这个星球的人，来自一个流浪的民族。”
    “不过你看见我美丽的脸庞没事吗？”
    她看着林白，目光闪烁，惊讶、好奇、疑惑等情绪在眼中化作一缕缕涟漪。
    第一次遇到林白这样的人。
    她的民族是查姆族。
    来自已经毁灭的查姆星。
    查姆人拥有被誉为宇宙第一的美貌和声音。
    本身还有特殊种族天赋。
    声音与美貌仿佛有超能力。
    声音能够令人信服，情不自禁相信自己的话。
    美貌能够让人失去理智，被纯粹欲望操控。
    地上那三个鲁特人就是在看见自己的脸后，和其他人一样都失去了理智。
    然而林白却不一样。
    而且看着林白的容貌气质，她心里有些惊艳。
    “有什么问题吗？”
    林白轻勾嘴角，看着她微微一笑，明知故问。
    虽然他对赛菲的容貌与声音感到惊艳，但并没620有像其他人一样失去理智。
    毕竟不是一般人。
    先不说拥有不变属性的白银之王权。
    灵魂也因为第三法实质化，化作高次元生命。
    还有无色之权柄。
    让他拥有极强的精神力。
    精神意识操控肉体。
    这些能力特质都可以让他免疫赛菲的影响。
    “……”
    听见林白的回答，赛菲微微一愣，看着他的笑容，心中不由有些异样悸动。
    心跳忽然加快了一点。
    林白这时又询问道：
    “对了，赛菲你知道这个星球叫什么吗？”
    听见林白对自己的称呼，赛菲眼中不由闪过一丝异色，眨了眨眼回答道：
    “这里叫鲁特星。”
    “你不是这里的人吗？”
    说着她有些好奇和疑惑。
    “我当然不是。”
    林白微微挑眉，转身看了一下地上的三个外星人，指了指自己笑着说道：
    “难道我看起来和这个星球的人很像吗？”
    “一点不像……”
    赛菲顿时摇了摇头。
    林白一笑：“就是嘛，我和他们明显不是一种画风，明明我这么帅。”
    “不是一种画风……”
    赛菲闻言愣了一下。
    虽然不知道画风是什么意思，但按照林白的话来看，大概就是指外貌长相吧。
    听到后半句话，她不由轻笑说道：
    “怎么听上去有些自恋。”
    “你觉得我自恋？”
    林白微微挑眉笑着说道：
    “你刚刚不是还说为什么我看着你美丽的脸庞没事什么的话。”
    “我还没说你自恋呢。”
    赛菲反驳道：“这不一样。”
    林白：“有什么不一样？”
    赛菲：“因为我的身份。”
    “身份……”
    林白故作疑惑明知故问：
    “对了，你说你是流浪的民族，为什么这么说？”
    “你不知……”
    赛菲下意识想说你不知道吗。
    但是看林白的样子，他似乎真不知道。
    于是解释了一下。
    解释完后用一种看珍奇动物般的眼神看着林白说道：
    “你很特别，看见我的脸后竟然没有失去理智。”
    林白自恋般一笑：“那当然，我可是独一无二的。”
    “真自恋……”
    见此，赛菲不由吐槽。
    不过她的嘴角却勾起了笑意。
    就在这时。
    “有人来了。”
    林白突然说了一句。
    赛菲闻言微微一愣。
    顺着林白的视线看去。
    一个身影快速接近。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    随着越来越近，她也看清对方是一个少年。
    身后有一条尾巴，尾端看起来像金属三尖枪。
    “原来是他。”
    看着来人，林白嘴角轻扬。
    莉雅见此不由问道：“你们认识吗？”
    林白：“认识。”
    来人正是年轻的奇多。
    奇多来到林白和赛菲两人前方的不远处。
    看了一眼地上晕死过去的三个鲁特人。
    视线从赛菲身上一扫而过，锁定在林白的身上。
    “你们是什么人？”
    虽然问着你们，但他关注点只在林白的身上。
    因为他感觉对方很不简单。
    “你不是说你们认识吗？”
    看见奇多的样子，赛菲神色异样。
    “我认识他，但是他还不认识我。”
    林白看向赛菲笑着说道。
    赛菲：“……”
    “你认识我？”
    对此有些疑惑的奇多不由微微皱眉，突然他想到了什么。
    于是双手叉腰，微微抬起头得意一笑：
    “你一定是在什么地方看见过本大人打败敌人的英姿吧，所以说认识我对吧。”
    林白微笑道：“其实我们不久前才打过架。”
    “哈？？？”
    奇多闻言直接愣住。
    不久前才打过架，他怎么一点印象都没有。
    林白继续说道：
    “没记错的话，你现在是在历练对吧？”
    “你怎么知道？”
    奇多不由皱着眉头。
    明明以前完全没见过林白，怎么对方看着好像对自己很了解的样子？
    “之前我们还没分出胜负，再来打一架吧。”
    林白看着奇多，直接向他发起战斗邀请。
    这个时候的奇多显然还没有成长到恒星量级。
    不过已经是行星量级了。
    而且看着还不算弱。
    显然哪怕在戴比路克星人里面，奇多的天赋也是屈指可数的那种超级天才。
    甚至可以说是第一天才。
    不然已经持续这么多年的银河战争也不会被他终结，甚至几乎一统银河系。
    “好啊。”
    面对林白的战斗邀请，奇多顿时跃跃欲试。
    捏着拳头笑着说道：
    “虽然不知道你刚刚那些话是什么意思，不过面对挑战本大人从来不会拒绝。”
    “因为我可是注定要平息宇宙战争的人。”
    “好，很有精。”
    看着奇多这副模样，林白不由笑着说了一句：
    “到太空去战斗吧。”
    “好，走。”
    意见达成一致，奇多爆发体内能量，瞬间化作一道流光朝着星球外面飞去。
    林白见此笑着摇了摇头。
    转身看向神色异样，有些似乎担心的赛菲：
    “你在这里等等。”
    说着对她施加了遮掩之力和守护之力。
    锁定奇多消失在原地。
    见此一幕，赛菲微微一愣。
    不是，这就开打了？！
    ……。
199：正所谓打岳父要趁早
    鲁特行星外太空。
    奇多悬停在虚空中。
    林白出现在前方十几米外。
    “等等，跟我来。”
    见奇多要动手，林白用能力将自己的话传入他的耳里，接着动用创世异能。
    创造出一个亚空间。
    空间门出现在两人中间。
    在奇多的注视下，林白率先飞入空间门里面。
    “……”
    奇多见此双眼微眯，眼中迟疑之色一闪而~过。
    随后直接跟了进去。
    两人来到亚空间里面。
    位于一望无际的草原中。
    没有太阳，蓝天却很明亮，朵朵白云点-缀。
    “这是什么地方？”
    打量着周围，奇多暂时压下自己动手的欲望。
    眼中浮现一抹好奇。
    “我创造的亚空间。”
    三米外，林白笑着回答。
    “厉害的能力！”
    奇多闻言有些惊讶。
    “我们开始吧。”
    林白看着他微微一笑。
    “好……”
    两人的话音落下。
    然而谁都没有出手。
    微微眯起双眼看着对方，体内能量开始沸腾。
    一秒，两秒，三秒……
    下一刻两人零帧起手。
    两道流光瞬间碰撞在一起。
    轰隆！！！
    随着两道流光交织着冲上云端，在爆响声中，似乎整片草原都化作一个大坑。
    一眼看不到边。
    一眼看不见底。
    连绵不绝的震耳欲聋爆炸声在高空中，随着林白和奇多的交手不断响起。
    恐怖冲击波肆虐。
    清空了天空的白云。
    时间缓缓流逝。
    大约一分钟之后。
    林白也基本摸清了奇多现阶段的实力水平。
    用四个字形容。
    略显稚嫩。
    虽然体内能量很强，在行星级中处于中等。
    但战斗经验和对自身能量的利用手法很一般。
    当然这个一般的对比对象是他和未来的奇多。
    摸清奇多的实力后。
    林白心中也有了决定。
    是时候结束战斗了。
    流星爆发！
    实质化的紫金色原力如火焰般在周身燃烧，林白瞬间来到奇多面前一拳打出。
    好快！！！
    林白突然爆发让奇多瞳孔一缩，心中一个念头浮现，条件反射将手挡在身前。
    然而还是晩了一点。
    双臂剧痛，一股巨大的力量瞬间传遍全身。
    整个人倒飞出去。
    林白乘胜追击。
    拳头以一秒上百拳的速度不断打在奇多身上，将他当做沙包一样打来打去。
    奇多直接被打懵了。
    虽然前面靠着战斗本能偶尔可以挡住一拳。
    但刚刚挡住其中一拳，林白的下一拳和下下一拳就已经打在了他的身上。
    如狂风暴雨般连绵不绝。
    很快就被打得失去防抗之力，渐渐?遛?意祁翼児?bɑ??I寺?捌-??yIu?e漪麻木了。
    虽然奇多已经失去反抗之力，但林白并没有因此停下，反而打得越来越快。
    降低力量，提高速度。
    最后成功突破一秒千拳。
    每一拳的力量都控制在最多打成轻伤的程度。
    避免让奇多中道崩殂。
    基本都懵逼不伤脑。
    正所谓打岳父要趁早。
    现在机会送上门，奇多感觉怎么样无所谓，反正林白现在还是比较开心的。
    就这样打了十秒左右。
    林白解除流星爆发模式。
    轻轻呼出一口气。
    与此同时一心二用。
    用念力抓住已经晕过去的奇多，避免他被自己最后一拳打飞出去不知道多远。
    带着奇多回到用创世异能恢复的草地上面。
    奇多现在鼻青脸肿，全身似乎没有好的地方。
    样子连亲妈都认不出来。
    双眼紧闭，好像死了。
    当然林白知道对方只是被自己打晕了而已。
    最多重伤，不至于死。
    治愈卡牌浮现。
    治愈之力笼罩奇多。
    将他的内伤全部治好，外伤没有全部治好。
    只治好了脑袋以下。
    他看着像一个猪头。
    只有这样别人才能知道他被自己打得很惨。
    随着伤势好了七八九。
    奇多也缓缓睁开眼。
    看着陌生的蓝天，透着迷茫的双眼瞬间聚焦，一个鲤鱼打挺从草地站了起来。
    “你…嘶……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    看到正嘴角含笑看着的林白，奇多眼睛微微睁大，刚想说什么感觉脸上一痛。
    忍不住轻吸了一口气。
    好在他很快就适应了这点疼痛，眯起眼睛看着林白，惊疑不定问道：
    “你到底是什么人？”
    虽然他知道宇宙中现在肯定还有比自己强的，但是没想到这么快就遇上了。
    关键看着不比自己大多少。
    面对奇多的好奇，林白微微一笑：“我只是一个偶然路过的地球人而已。”
    0求鲜花0
    “你以后会知道的。”
    “地球人……”
    奇多闻言心中疑惑。
    压根就没有听过。
    宇宙中强大的种族戴比路克星大多都有记录。
    里面并没有地球人。
    压下心中的疑惑，奇多察觉到自己的情况：
    “我的伤……”
    林白：“当然是我治的。”
    奇多：“那为什么我的脸还是这么痛？”
    他晕过去之前能大致感受到自己身体的伤有多重，这些伤林白都能全部治好。
    他不信脸上的治不好。
    林白笑眯眯看着奇多：“不留下一点伤，你怎么知道自己被我打败过。”
    奇多：“？？？”
    。。。。0
    这话怎么听着怪怪的。
    败了就是败了。
    还需要伤势证明吗？
    开什么玩笑，他又不是那种睁眼说瞎话的人。
    “你想变强吗？”
    这时林白突然问道。
    “想！”
    奇多不带丝毫犹豫。
    林白见此轻勾嘴角道：“你为什么要变强？”
    “当然是平息宇宙战争。”
    奇多右手在身前一捏拳头，眼中浮现坚定。
    接着充满自信又说道：
    “以本大人的能力注定会平息这场战争的。”
    这是发自内心的自信。
    林白笑了笑说道：
    “可是你连我都打不赢。”
    奇多闻言一愣，接着一脸不服：“你别得意，只是现在而已，以后走着瞧。”
    “我一定会打败你。”
    “让你和我现在一样。”
    他心里做出决定，一定要更加努力变强，将来必定要洗刷今日战败之辱。
    也要将林白的脸打肿。
    毕竟从小到大，他什么时候被人打成这样过。
    林白闻言笑眯眯说道：
    “我教你一个道理，实力不够之前千万不要再比自己强的人面前放狠话。”
    “看来在你将我打成猪头之前，我必须趁还打得过你时，多打你几次才行。”
    “我们继续吧。”
    话音刚落，林白再次开启流星爆发模式。
    “等等……”
    奇多瞳孔一缩，神色大变。
    刚想说什么的时候就已经被林白打飞了出去。
    啪啪啪，轰轰轰。
    奇多再次变成人肉沙包。
    …十…。
200：自己该怎么报答他呢？
    大约三分钟后。
    第二次战斗落下帷幕。
    带着差点又要被打晕过去的奇多回到草地上。
    林白开始给他治疗伤势。
    这次他虽然开了流星爆发，但并没有用全力。
    “……”
    躺在草地上的奇多看着天空，双眼有些无神。
    一副被玩坏了的模样。
    他都不知道自己在刚刚这点时间里面，到底被林白这个家伙打了多少拳。
    这家伙简直不是人。
    疯狂挨揍的途中都快感觉不到身体的存在了。
    “喂，起来了。”
    将奇多伤势治好九成九，林白双手插兜，嘴角轻扬，噙着一抹笑意看着他。
    被林白这么一叫。
    失神中的奇多顿时回神。
    感觉身体除了脸以外都没事了，他一个鲤鱼打挺起身，咬了咬牙看着林白：
    “你叫什么名“零六三”字？”
    “林白。”
    奇多又是一脸不服气：“林白是吧，你给我等着，我早晩有天会打回来的。”
    “记住我的名字。”
    “奇多路西翁戴比路克，你记好了。”
    “呦，还是个头娃。”
    闻言林白不由轻轻挑眉，活动着手笑着说道：
    “我不久前才对你说过的话从左耳朵进去，接着就从右耳朵离开了是吧。”
    “看来我必须再给你长一长记性才行了。”
    “等等！”
    奇多闻言神色微变。
    连忙伸出手做出停的手势，对着林白说道：
    “你有本事的话就等我调整一下状态。”
    说着?疚另陆罒??陆?妻把陾??芭??qu?п?暗中警惕起来。
    神经绷紧，以不变应万变。
    “……行吧。”
    林白闻言轻轻眯着眼睛盯着奇多看了一会儿，最后嘴角一勾露出阳光笑容。
    奇多闻言松了口气。
    绷紧的身体放松下来。
    林白打了一下响指。
    离开亚空间的空间门出现。
    “走吧。”
    林白走进空间门。
    奇多见此连忙跟上。
    当两人回到太空中后，空间门消失，林白创造的这个亚空间也随之被消除。
    “我先走一步。”
    将一句话传到奇多耳边，林白动用天移能力空间移动，瞬间回到鲁特星上面。
    “！！？？”
    奇多见此眼睛微微睁大，不由有些无语。
    只好自己飞回去。
    与此同时，鲁特星上。
    林白悄无声息出现在与赛菲见面的位置上。
    找到正躲在不远处探头探脑的赛菲，换装卡牌显现，给她换了一身衣服。
    顺便使用清洁卡牌帮赛菲清理了一下身体。
    “这是！！？？”
    察觉到身上的变化，赛菲睁大双眼，樱桃小嘴也微微张开，眼中浮现震惊。
    没想到林白竟然能将她的衣服变成另外模样。
    身上也一下变干净了。
    这是什么神奇能力？！
    林白笑了笑说道：“看看这身衣服怎么样？”
    说着创造一面等身镜。
    这真的是我吗？
    赛菲闻言看着镜子中的自己，一个念头浮现。
    目光闪烁，眼中泛起涟漪。
    心里第一反应是惊讶，接着就是感到开心。
    穿着半袖的白色连衣裙。
    领口和腰间都做着花边褶皱，用一条浅紫色的丝带束腰，在右腰处绑蝴蝶结。
    裙摆遮到膝盖下一点。
    修长双腿被白丝裹着，脚上穿着一双红鞋子。
    脸上戴着一条白色纱巾。
    将自己的脸遮住大半。
    这些年的流浪里她基本都是穿着斗篷，根本没有穿过这么干净好看的衣服。
    作为一个女孩子，她何尝不想穿好看的衣服。
    赛菲转身看了看，裙摆宛如花朵般旋转着。
    面巾下的面容上也绽放出花一样的迷人笑容。
    只是被面巾遮挡住了。
    “谢谢你！”
    赛菲看向林白道谢。
    看着面带阳光笑容的林白，心跳微微加快，眼中泛起了一丝丝异样的涟漪。
    眼神隐隐发生变化。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “不客气，之前的衣服可配不上你的身份。”
    林白念头一动将等身镜消除，开玩笑般说道：
    “如果你非要感谢的话，亲我一下就行。”
    “哎！！！”
    赛菲微微睁大眼睛，嘴里发出错愕的轻呼。
    感觉自己的脸微微发烫。
    心中感到错愕的同时，还有一些害羞的感觉。
    虽然林白救了自己，还给自己变出这么好看的衣服，但要亲他一下这种事……
    怎么可以随便就和一位异性做这种事情。
    这种亲密的事只有和自己认定的伴侣才能做。
    赛菲想到这里看着林白，目光不由闪烁。。
    对方不仅救了自己，还给自己好看的衣服。
    自己该怎么报答他？
    流浪中的自己根本就拿不出什么东西来报恩。
    除非……
    想到某种报恩方式，赛菲眼中不由浮现羞涩。
    感觉脸在快速升温。
    心跳也跳得越来越快。
    如果是林白的话……
    犹豫了一会儿后。
    银牙轻轻咬了一下嘴唇，她鼓起勇气说道：
    “你低一……”
    她的话还没有说完，一道粉色偏紫的流光就从天而降，落在了大约十米外。
    打断了她想说的话。
    “林白你……”
    来到这里的奇多看向林白的位置刚想说什么。
    结果话也还没说完。
    林白就瞬间出现在他身前，接着抬起右脚将他踢飞出去，沿途撞碎一根根石柱。
    直接飞出去数千米。
    林白回到赛菲的身前。
    对她微微一笑说道：“赛菲你刚刚说什么？”
    “让我低一下是吧。”
    说着林白弯腰，将右脸放到了赛菲的面前。
    “！！！”
    因为刚刚的事而愣了一下的赛菲闻言，又见此一幕，顿时感到害羞不已。
    心里仿佛有小鹿乱撞。
    犹豫了一下，最后还是再次鼓起勇气，用手挑起面巾在林白脸上亲了一下。
    虽然只是一触即分。
    但终归是亲到了。
    亲完林白的赛菲不由微微低下头，双手轻轻捏住了裙子，3。0脸蛋仿佛变得滚烫。
    林白直起身，摸了摸脸上被赛菲亲的地方，嘴角不由勾起一抹愉悦的弧度。
    虽然英雄救美很老套。
    但不可否认很有用。
    再加上每天都能帅醒自己的颜值，试问有几个女生会选择来世做牛做马？
    “林白！！！”
    这时一声大喝响起。
    只见刚刚被一脚踹飞的奇多快速飞了回来。
    双手捏着拳头，一憋屈加有点愤怒地说道：
    “你为什么要踢我？”
    刚刚这一脚零帧起手。
    毫无防备的他都被这一脚给踢得岔了一下气。
    林白瞥了他一眼：
    “没什么，我刚刚只是在锻炼你的随机应变能力，很显然，你完全不及格。”
    “哈？？？”
    奇多闻言瞪大眼睛。
    ……。
201：什么声音，赛菲你知道吗？
    “哈……”
    听完林白的解释，奇多不由瞪大了一些眼睛。
    心里对此一点都不信。
    刚刚那一脚，他感觉里面肯定有点私人恩怨。
    虽然很想踢回来。
    但考虑到自己现在和林白的差距还是先算了。
    这个仇他就先记下了。
    等强过林白后再一起算。
    想到这里奇多深吸一口气。
    看了看赛菲，询问道：
    “这是谁，你女人？”
    虽然闪过赛菲是不是林白妹妹之类的念头，但两人的外表发色看着就不像。
    所以他换了个说法。
    “！！！”
    赛菲听到奇多询问林白的话，眼睛不由睁大了一点，眸子里泛起点点涟漪。
    心跳突然加快跳动几下。
    莫名有点期待林白的回答。
    于是眸子一动看向他。
    敏锐察觉到赛菲?一冥意四邬久I?韭坝 的目光，林白微微一笑说道：
    “现在还不是。”
    赛菲闻言漂亮的眸子轻颤。
    目光隐隐闪烁看着林白11。
    对于他的这个回答，她心中感到惊讶、害羞、好像还有那么一点点小开心。
    所以林白对自己……
    “哈，现在不…”
    奇多闻言愣了一下，接着一脸无所谓地说道：
    “算了，不管你们。”
    “我要在这个星球上继续历练，林白你呢？”
    他现在只想提升实力。
    等实力足够以后，首先将林白这家伙打一顿。
    接着去完成自己的目标。
    而林白闻言笑着说道：
    “这个星球应该没有特别强的存在吧，和弱者战斗并不会提升你的实力。”
    “我会在这里待七天左右，这七天时间奇多你用尽全力争取打败我吧。”
    “七天……”
    听到林白的话，赛菲和奇多两人都目光微闪。
    林白的意思是他七天后会离开这个星球吗？
    赛菲微微扭头看着林白。
    右手轻轻捏了捏裙子。
    心中不由闪过一个念头。
    而奇多闻言微愣，接着双手叉腰说道：
    “好，就七天。”
    “七天时间足够了，我一定会打败你的。”
    他原本打算先去历练一下，后面再找回场子。
    没想到林白七天后会离开。
    既然这样就改变计划吧。
    他相信自己可以打败林白。
    虽然几乎一直在挨揍。
    但他感觉自己可以从林白那里学到一些东西。
    之前两场战斗下来。
    他心中也有一些感悟。
    果然和强者战斗才能变强。
    在遇到林白前，实力已经有段时间没进步了。
    只要接下来和林白交手的次数够多，他相信自己的实力肯定会获得大提升。
    他能感觉到林白体内的能量强度其实和自己差不多，只是利用的方式更强。
    所以他才不是对手。
    以往遇到的那些敌人基本都能轻松干掉。
    遇到同等级，技巧却更厉害的林白，他才发现自己以前有些太依赖数值了。
    见奇多一脸自信，完全没有因为被自己完虐两次而灰心，林白不由笑着说道：
    “加油，我很期待。”
    不愧是能一统银河的存在。
    果然意志十分坚定强大。
    这时赛菲见两人好像谈的差不多了，于是看了看周围，看向林白发出询问：
    “我们接下来去哪里？”
    “等等，我看看。”
    林白回了一句，释放自己的精神感知笼罩这颗和地球差不多大的鲁特行星。
    海量信息涌入大脑。
    好在林白的能力够强，否则会因此脑子宕机。
    一会儿后收回精神感知。
    他对鲁特星上的文明水平已经有大致的了解。
    类似地球从农业文明过渡到工业文明的阶段。
    显然鲁特星人不具备太空旅行的能力。
    而类似赛菲、奇多这种外星人可以来这里。
    林白沉默片刻后说道：
    “先找个地方暂住吧。”
    “等明天再决定要不要继续待在这个星球。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “你们觉得呢？”
    他征求了一下意见。
    “我没意见。”
    奇多直接摇了摇头。
    这种事情在他现在看来完全无所谓，都可以。
    赛菲微微一笑说道：
    “我也没意见。”
    她本来就在流浪中。
    因为种族的特性已经孤身一人很久了，现在遇到林白，她不由想待在他身边。
    “好，我们走吧。”
    意见达成一致，林白通过精神感知找到一个没有人，环境还算不错的地方。
    接着动用空间卡牌。
    空间之力裹住三人来到一处荒野的湖泊边上。
    在赛菲和奇多因为空间转移感到惊讶的时候，林白则动用创世异能造屋子。
    将周围一片清空。
    三栋木屋眨眼间成型。
    每栋木屋相隔五米左右。
    林白没有搞太夸张。
    反正暂时就住一晩上。
    木屋不算大，也就三十五平方米，一室一卫。
    里面生活设备齐全。
    卫浴，储水箱、蓄电池、床上四件套都有。
    林白看向赛菲和奇多：
    “中间的我选了，旁边两栋你们选吧。”
    “房间都是一样的。”
    “我都行，你先选吧。”
    奇多一脸所谓看向赛菲。
    赛菲见此说道：“既然这样，我选右手边。”
    三人各自选好住处。
    林白看向两人询问道：
    “你们饿了吗？”
    奇多摇头：“我不饿，我先去房间调整一下状态，调整好了我们再打一场。”
    话音落下，他直接走向自己选的那栋木屋。
    他已经迫不及待要复盘一下之前的战斗，吸取经验，争取早一点胖揍林白。
    而且747他有了一点灵感。
    林白见奇多如此也懒得理他，于是看向赛菲：
    “你呢？”
    “我也不饿……”
    赛菲目光闪烁说着。
    然而就在这时，她的肚子突然很不配合的咕咕叫了两下，当场揭穿她的谎言。
    她顿时条件反射用手捂住肚子，心中情不自禁感到有点羞耻，脸颊微微发烫。
    低下头不敢与林白对视。
    如果地上有个洞的话，她很想钻进去一下。
    林白不由轻勾嘴角。
    随后故作疑惑询问道：
    “奇怪，这是什么声音？”
    “这么响，差点吓我一跳，赛菲你知道吗？”
    赛菲：“……”
    听到林白的话，她感觉自己的脸越来越烫了。
    心中的羞耻心暴涨。
    不由将脑袋低下去一些。
    有种化身鸵鸟的感觉。
    林白见此又是一笑。
    念头一动使用创造异能在旁边造出餐桌座椅，上面有着各种各样的食物。
    荤素搭配，营养均衡。
    除了吃的还有喝的。
    林白将手放在赛菲的脑袋上，来了个摸头杀：
    “行了，吃东西吧。”
    “！！！”
    被林白摸头，赛菲整个人不由僵直了一下。
    漂亮眸子缓缓睁大。
    错愕、害羞、慌乱……
    心中多种情绪涌现，让她不由心跳加速。
    面巾下的脸霞飞双颊。
    ……。
202：挨打就变强，痛并快乐着
    “你别摸我的头……”
    心中害羞、紧张、慌乱、开心等情绪交织，赛菲表面故作镇定后退了一步。
    抬头看着林白说道：
    “我听说被人摸头的话，以后就长不高了。”
    “长高……”
    林白闻言轻轻挑眉。
    打量了一下赛菲：
    “我感觉现在挺好的啊。”
    根据目测，赛菲此时的身高大约是一米六。
    “不行，我还要长高。”
    虽然听到林白这么说赛菲心里有点开心，但她还是想让自己再长高一点。
    “好吧。”
    林白闻弍掺另肆九崎掺事栎怡言不由一笑：
    “既然想长高，那就赶紧吃东西吧，不好好补充营养的话，以后可长不高。”
    “嗯，谢谢。”
    赛菲闻言点头道谢。
    接着来到餐桌旁坐下。
    她伸手将面巾摘掉。
    看着眼前满满一桌的丰盛食物，虽然很馋，但她一时竟然不知道该吃什么。
    太久没吃过好吃的了。
    林白在赛菲的对面坐下，见她犹豫不决，略带一丝好奇问道：“怎么不吃？”
    赛菲白皙脸蛋微微一红：“有点不知道该从什么开始吃，感觉都很好吃。”
    林白闻言不由一笑：“随便吃，想吃什么都可以，实在不行就先吃饭吧。”
    说着弄出一碗白米饭。
    上面隐隐冒着缕缕热气。
    又造出一双筷子，和米饭一起放到赛菲面前。
    “你会用筷子吗？”
    突然想到了什么，林白j|u七遛壹掺捌б有些好奇地看着赛菲。
    “这个吗？会用。”
    赛菲拿起筷子点了点头，随后又说道：“在我们星球这个东西叫做食木。”
    “指用来吃饭的木头。”
    “这样啊……”
    林白微微挑眉，接着随意一笑：“我们那里叫筷子，不过这个无所谓。”
    “我还以为你不会，想手把手教你来着。”
    说着故作有些失望。
    听到林白这样说。
    赛菲不由邻?妻罢罒器咝鹨目光微闪。
    羞涩一闪而过。
    她眨了眨眼，脸颊微红笑着说道：“那我现在还可以收回刚刚说的话吗｀～？”
    “……当然可以。”
    林白闻言微微一愣，接着嘴角轻扬点了点头。
    赛菲眼中闪过一抹狡黠：
    “不过话都已经说出口了，还是算了吧。”
    “啊？？？”
    林白不由眨了眨眼。
    看着好像有些无语的林白，赛菲轻轻勾起了嘴角，一抹美丽的笑容在脸上绽放。
    看着她迷人的笑脸。
    林白也轻轻勾起唇角。
    两人相视一笑。
    隐隐听到赛菲肚子的抗议，林白笑着说道：
    “行了，快点吃吧。”
    “再不吃的话，你的肚子就真要骂人了。”
    他的话音落下。
    赛菲的肚子很配合地发出咕咕一声。
    似乎在附和林白的话。
    “好……”
    赛菲脸蛋不由一红。
    眨了眨眼，异色浮现。
    于是她放下了筷子，没有急着去吃米饭，而是拿起一个红豆面包咬了一口。
    最外层表皮酥脆。
    里面却十分松软。
    她这口没有吃到内馅。
    林白微微一笑介绍道：“这个是红豆包。”
    “红豆包……”
    吃着外皮，赛菲闻言轻轻点头，接着将嘴里的咽下去，又咬了一口红豆包。
    这次吃到了内馅。
    红豆内馅甜糯可口。
    虽然甜，但不腻。
    与酥脆松软的外皮一起，独特美味的口感让赛菲微微睁大眼睛，双眼微亮。
    甜会让人感到幸福。
    她现在就觉得很幸福。
    尤其是看着对面的林白。
    见赛菲一脸享受的神情，林白微微一笑。
    给自己创造一双筷子，夹起一个刚刚出笼不久的蒸饺，蘸料之后放进嘴里。
    大约一分钟过去。
    赛菲将手里苹果大的红豆包吃完，抽出一张纸巾擦了擦手，拿起筷子说道：（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “林白，我不会用筷子，你能教教我吗？”
    她眨了眨眼漂亮的大眼睛。
    眼中浮现期待，一脸纯真，仿佛像真的一样。
    林白与她四目相对。
    两人就这样对视了一会儿，赛菲眸子一动。
    微微移开视线。
    脸颊上泛起点点粉红。
    显得有些不好意思。
    见此，林白嘴角轻翘。
    站起身笑着说道：“行，我来教你用筷子。”
    说着来到赛菲身后。
    用右手握住她的右手。
    皮肤白嫩细腻，五指修长。
    当林白轻轻握住自己的手后，赛菲不由心跳加速，感觉自己的脸有些发热。
    心中没有任何反感。
    只有羞涩和开心。
    在林白手把手的细心教导下，赛菲很快就学会了关于筷子的使用方法。
    “林白，这个是什么？”
    赛菲吃着桌面没吃过的食物，仿佛化身好奇宝宝，时不时就询问林白一句。
    而林白也一一介绍着。
    在夕阳余晖照耀下。
    两人享用着晩饭。
    半个小时转瞬即逝。
    在林白和赛菲差不多吃完晩饭的时候，准备好的奇多一脸兴奋走出房间。
    来到林白不远处说道：
    “。。林白，走，打一架。”
    复盘完之前的战斗，他感觉自己强了不少。
    总结出了一些经验。
    现在理论有了，他需要实战来验证这些理论。
    见此林白笑着说道：
    “可以，你先进去。”
    说着创造出亚空间，空间门在不远处展开。
    “赶紧来。”
    奇多瞥了一眼赛菲，对着林白说了一句就向空间门走去，充满了跃跃欲试。
    林白看向赛菲一笑：
    “我去去就回。”
    “吃饱了你可以先回房间休息，我会在附近布下屏障，不用担心有危险。”
    “好，你小心。”
    赛菲闻言点了点头。
    眼中浮现一丝担忧，似乎是怕林白受伤。
    林白嘴角勾起一抹自信的弧度：“放心，我可是很强的，他还伤不到我。”
    “嗯，加油。”
    闻言，赛菲看着林白脸上自信的笑容，选择相信他，右手握着拳头给他加油。（王李好）
    “好。”
    林白对她笑了笑。
    起身走进了空间门里。
    进入空间门前用结界罩住这一片暂住的区域。
    避免有什么东西闯入。
    赛菲看着空间门消失，坐在椅子上欣赏着倒映月色的湖面，安静等待起来。
    五分钟转瞬即逝。
    空间门出现，林白嘴角含笑率先走了出来，身后跟着被打成鼻青脸肿的奇多。
    尤其是一双熊猫眼。
    让赛菲看着不由想笑。
    来到林白身边，赛菲上下打量了一下，见他衣服都没脏，心中松了一口气。
    看来林白实力真的很强。
    奇多从空间门走出来后，直接大步流星走回自己房间，开始复盘刚刚的战斗。
    他感觉自己又学到了一点。
    而且身体受到林白的捶打，治愈之后他也感觉身体素质比之前变强了一点。
    挨打就变强。
    让他感觉痛并快乐着私。
    ……。
203：地球人都和你一样厉害吗？
    将桌上剩下的食物分解。
    林白在湖边创造出两把沙滩椅，中间是一张小圆桌，上面有饮料和果盘。
    来到一把沙滩椅上面坐下，扭头看向赛菲：
    “你也来吧。”
    “好……”
    赛菲见此应了一声。
    虽然知道林白很不简单，但还是很惊讶林白这种凭空创造各种事物的能力。
    感觉他好像无所不能。
    来到林白旁边的沙滩椅坐下，赛菲学着他的样子在上面躺下，扭头看向他：
    “林白，我能知道你到底是什么人吗？”
    “当然可以啊。”
    林白看着赛菲微微一笑说道：“我来自一个叫做地球的行星，是地球人。”
    “地球人……”
    赛菲闻言眨了眨眼，牢牢记在自己心里。
    接着她好奇地问道：
    “那地球人是不是都和你一样这么厉害？”
    林白轻笑道：“当然不是，之前跟你说过，我可是独一无二的特殊存在。”
    “真的吗？”
    赛菲闻言故作怀疑。
    林白：“骗你干什么，我就是最厉害的。”
    说着扬起下巴，故意做出一副嘚瑟般的表情。
    “是560是是，林白你最厉害了，哇，好棒啊。”
    赛菲轻轻翘起唇角，像逗小孩子开心一样。
    “那当然。”
    林白故作一脸得意。
    “真自恋……”
    赛菲笑着吐槽了一句。
    虽然是今天才认识的。
    但两人相处时仿佛是已经认识许久的好朋友。
    比较随意，没有拘谨。
    “呵呵呵……”
    两人相视一笑，空气中似乎弥漫着快乐气息。
    一缕缕微凉的晩风吹拂。
    笑完后，赛菲又问道：
    “地球离这里远不远？”
    林白略显迟疑：“嗯……应该很远吧，我也是因为一次意外才来这里的。”
    “什么意外？”
    赛菲眼中浮现好奇。
    她现在对林白很好奇。
    有关的事也一样。
    林白笑了笑：“就是我之前和奇多打架的时候通过时空通道来到这里的。”
    “这样啊……”
    赛菲闻言似懂非懂。
    虽然不是很明白，但总的来说，林白就是因为一场意外才来到鲁特星的。
    随后她又继续问道：
    “你说七天后要离开，是指要回地球吗？”
    “嗯。”林白点了点头。
    “……”
    赛菲目光微微一闪。
    沉默片刻又有些好奇：
    “林白你生活的地球是一个什么样的行星？”
    “地球啊……”
    林白沉呤着说道：“其中陆地大约占三成，另外七成都被水域所占据着。”
    “从外太空看去的话，几乎就是一颗蔚蓝色的美丽星球，有着许多美景。”
    “因此地球在本质上是一颗美丽的星球。”
    “如果以后有机会，赛菲你去看看就知道了，说不定你会想定居下来。”
    “好，有机会的话。”
    赛菲闻言笑着点了点头，眼中异色闪过。
    时间在两人的聊天中悄悄流逝，月色渐浓。
    不知何时安静了下来。
    两人躺在沙滩椅上安静欣赏着鲁特星的星空。
    巨大耀眼的圆月洒下星辉。
    令其他的星星黯淡无光。
    一个小时转瞬即逝。
    察觉到温度快速下降。
    从白天的二十六七度降到十二摄氏度左右。
    眼神余光瞥到赛菲好像因为冷而摸了摸手臂。
    于是使用创世异能。
    创造一张白色的毛毯，起身盖在赛菲的身上。
    “……谢谢。”
    见此一幕赛菲愣了一下，随后笑着道谢。
    目光微微闪烁，右手摸着身上的柔软毛毯，刚刚有一点冷的感觉瞬间消失。
    暖意由外到内。
    心里也变得暖暖的。
    “不客气。”
    林白笑着说了一句。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    接着看向奇多的房间：
    “看来又要打架了。”
    赛菲闻言一愣，接着将放在桌上的面巾戴上。
    大约十秒钟之后。
    奇多打开房门，看见林白后当即大声说道：
    “林白，来战！”
    他双手握拳，眼中似乎燃烧着战意的火焰。
    “等我几分钟。”
    林白对着赛菲笑了笑。
    “嗯，你去吧。”
    赛菲笑着点了点头。
    林白打开空间门，与奇多一起来到亚空间里。
    “我来了！”
    话音刚刚响起。
    奇多周身能量爆发，瞬间以奇快的速度朝着林白冲去，宛如一道流星划过。
    “咦？！”
    林白见此双眼微亮。
    不愧是奇多，能成为宇宙霸主的超级天才。
    自己才施展了三次流星爆发，他就依靠自己的才能摸索到了一点点入门技巧。
    再给他一些时间。
    多和他对战几次的话。
    他应该就能初步掌握类似流星爆发的技巧。
    难怪之前和老奇多战斗时，自己施展流星爆发，他也施展了类似的手段。
    果然没有辜负自己期望。
    林白感到惊讶和欣慰的同时，也瞬间开启流星爆发模式，轻松应对珊 是??溜泣鸸陾斯⑧ 是奇多的攻击。
    让奇多尽情攻击五分钟。
    感觉差不多了，林白速度与力量瞬间暴涨，躲过奇多攻击，一拳打在他胸口。
    气爆声响起。
    奇多身体瞬间变成C型。
    林白化作紫金色流光追上，一拳又一拳打在奇多身上，最后来了一招登月踢。
    奇多飞上十数万米高空。
    撞在亚空间的空间壁垒上晕了过去，向着地面自由落体时被林白用念力接住。
    治愈卡牌显现。
    和之前一样治疗他。
    治疗完成后，奇多还处于昏厥中没有醒来。
    林白用念力抓住他。
    两人离开亚空间。
    看着鼻青脸肿处于昏厥的奇多，赛菲不由眨了眨眼，眼中浮现一丝好奇：
    “他怎么了？”
    林白瞥了奇多一眼：“没事，只是被我打晕了而已，过一会儿就会醒的。”
    “哦……”
    赛菲闻言便不再关注。
    她身上还裹着毛毯，看着林白说道：“林白，我先回房间了，明天见。”
    “好，晩安。”
    林白笑着点了点头。
    念头一动，用净身卡牌帮她清洁了一下身体。
    感觉到身上的变化，赛菲眨了眨眼笑着说道：
    “谢谢林白。”2??壹叁吾⑦??瘤叁②?
    “你也晩安。”
    互道晩安后，她回到自己选的那间木屋里面。
    林白用念力抓着奇多，将他放回他的房间，接着一个人来到沙滩椅上躺下。
    就这样安静望着星空。
    他并不担心自己在这个时间段呆了七天，会让原时间段上的老婆们感到担心。
    七天之后他回归。
    原时间段并不会过太久。
    这是刚刚时空穿梭过来时心中隐隐的感觉。
    “705u.com-读书会首发”
    看了一会儿星空。
    林白打开万物图鉴。
    ……。
204：女人只会影响变强的速度
    昵称：赛菲米卡埃拉查姆
    等级：蓝
    介绍：宇宙第一美貌和声音？
    获得：魅魔能力模板
    ……
    “魅魔……”
    看着赛菲的图鉴奖励，林白不由轻轻眯了一下眼睛，眼中浮现一抹异样~神色。
    这个奖励正经吗？
    正经的他不要。
    想到赛菲的种族特质。
    奖励魅魔能力也很合理。
    念头一动领取奖励。
    一股特殊的无形力量出现，与灵魂体和肉体完美融合，甚至-融入到原力里面。
    林白也知道了模板出处。
    《亚人酱有话要说》。
    出自佐藤早纪绘。
    因为魅魔的种族特性，她的任何行为都会对周边的异性产生无-差别催情效果。
    她本人无法主动控制。
    获得对方能力后，林白可以主动控制。
    不会和佐藤早纪绘一样无差别催情周围异性。
    不然就有点麻烦了。
    魅魔能力模板融合结束。
    林白又看了一眼那三个鲁特人的图鉴。
    都是绿色等级。
    奖励是新的东西。
    少量体质提升。
    恶灵的常规奖励是能量，这里变成了体质。
    领取奖励后，林白大致计算了一下，自己的肉身强度提升了大约亿分之一。
    嗯，聊胜无于吧。
    因为菈菈抽卡出金的他，现在想大幅度提升实力几乎只能靠金色级别的图鉴。
    或者金色以上的图鉴。
    比如红色图鉴或彩色图鉴。
    如仪鏾污气⑨⑥散児果紫色图鉴出了好东西也能提升一些实力。
    收起万物图鉴。
    林白将双手垫在脑袋下面，缓缓闭上了双眼。
    月色闪烁，晩风轻拂。
    昏迷的奇多期间苏醒过来，坐起身发现自己在房间里，愣了一下回过神来。
    随后开始总结经验。
    又花了一个小时左右。
    战后复盘结束，奇多离开房间，却发现林白躺在椅子上闭着眼睛好像睡着了。
    眼中犹豫之色一闪而过。
    他转身回到房间里。
    夜晩的时间转瞬即逝。
    鲁特星所在星系的恒星升空，一抹晨光破开黑暗，林白缓缓睁开双眼。
    站起身伸了个懒腰。
    原力在身上流转，蒸发掉衣物上的一些露水。
    感知到赛菲还在沉睡，林白躺会沙滩椅上，手中凭空出现一杯温热的红茶。
    喝了一口，暖暖的很舒服。
    大约半个小时后。
    坐在床上背靠窗边墙壁，闭目养神的奇多睁开双眼，接着毫不犹豫起床出门。
    看见林白也起来了。
    于是来到林白旁边，一脸跃跃欲试地说道：
    “林白来战。”
    他现在迫不及待想验证上次战斗后的收获。
    “……”
    看向像个战斗狂一样的奇多，林白微微挑眉。
    接着微微一笑好奇道：
    “我能问你个问题吗？”
    “问#企爾鏾冥丝镹企删4题？你说。”
    奇多闻言微微一愣。
    林白：“你现在除了战斗以外还想做什么？”
    “战斗以外……”
    奇多不由微微皱眉，沉思片刻后才说道：
    “我现在有两个目标。”
    林白：“说说看。”
    奇多：“第一，终结这场混乱的宇宙战争。”
    “第二，打败你。”
    林白轻轻挑眉：“就没其他的吗，比如给自己找一位一生伴侣之类的想法？”
    “哈，找伴侣。”
    奇多双眼睁大眼睛。
    接着双手环抱身前，微微仰起头说道：“女人只会影响本大人变强的速度。”
    “完全没有想法。”
    “至少在平息这场战争之前是不可能的。”
    林白：“?I①起引鸸把肆I把我不信。”
    奇多：“……”
    “不信就不信。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    愣了一下他撇了撇嘴：“反正在平息这场战争之前，我是绝对不会找伴侣的。”
    看奇多一脸坚决。
    林白仿佛看到真香了。
    这时奇多又说道：
    “行了林白，我们赶紧先来打一架再说。”
    “行吧。”
    林白笑着站起身。
    有人求打他当然不会拒绝。
    响指一打，空间门出现。
    十分钟转瞬即逝。
    林白带着奇多走出亚空间，精神念力之手像提小猫一样捏住他命运的后颈。
    奇多又被他打晕过去。
    起码要睡个一小时。
    将奇多扔回他的房间。
    林白回到沙滩椅上面躺下，闭上眼开始养神。
    大半个小时后。
    赛菲从睡梦中醒来。
    掀开柔软的被子，身上就穿着上下两件内衣。
    白皙娇躯几乎一览无遗。
    她穿上睡觉时脱掉的衣物。
    求鲜花
    没有急着出门，而是先来到盥洗室洗漱一下，照着镜子将自己的仪容整理好。
    “真漂亮，不愧是我。”
    看着镜子里的自己，赛菲不由满意笑着点头。
    这才离开木屋去见林白。
    来到外面后，在沙滩椅那里看见林白，赛菲眨了眨眼，随后脚步轻轻走了过去。
    眸子里闪烁狡黠之色。
    嘴角勾起一抹调皮的弧度。
    来到林白的身后，见他没有发现自己。
    赛菲伸出双手轻轻挡在眼前，故意压低声音：
    “猜猜我是谁。”
    林白嘴角轻轻勾起：
    “我猜是小笨蛋。”
    “啊？？？”
    赛菲闻言微微一愣。
    接着嘟了嘟嘴：“你才是小笨蛋，重新说。”
    林白：“不是小笨蛋啊，那你是大笨蛋。”
    “哼，你才是。”
    赛菲轻哼一声松开了手。
    来到旁边的沙滩椅上坐下，白了林白一眼。
    林白扭头看向她一笑：
    “早上好赛菲，你昨天晩上睡得还行吧？”
    “早，我睡得很好。”
    故作生气的赛菲闻言⑦?児3霖??4??揪??柒3?私??当即笑着说道：“是最近几年睡得最安稳的一个晩上。”
    本来因为流浪的原因。
    她每天晩上都睡得不安稳。
    而昨天晩上睡觉的时候，她心中默默想着林白睡着了，最后一觉睡到自然醒。
    林白：“要吃早餐吗？”
    “好啊。”赛菲笑着点头。
    “走吧，去餐桌。”
    两人来到餐桌旁边坐下。
    林白用创世异能创造盈灵旗⑧罒 ?ιI逝伍锍一桌营养均衡的早餐。
    两人吃早餐的时候。
    等两人吃完早餐，昏厥的奇多也醒了过来。
    于是林白给他弄了些早餐，三人坐在餐桌旁。
    经过一番讨论后。
    林白三人决定离开鲁特星，前往数十万光年以外一颗名为帕鲁菲斯的行星。
    那里是奇多的下一站。
    虽然没有智慧文明，但据说上面存在很多实力强大的原始生物，很适合历练。
    也是最近的生命星球。
    作出决定后，等奇多吃完早餐，林白按照他的提示找到了奇多的宇宙飞船。
    乘坐飞船离开鲁特星。
    至于赛菲的宇宙飞船已经坠毁了，所以她才会落在鲁特星，从而遇上危险。
    …工…。
205：雷霆巨象和雷电控制能力
    宇宙飞船穿梭太空。
    以每小时五十万光年的跳跃速度前进，花了大概七十五分钟来到帕鲁菲斯星。
    这是一颗巨大的行星。
    据说比鲁特星大上百倍。
    从外太空看去，能大致看出帕鲁菲斯星上面陆地和海洋的大约占比是四比六。
    奇多操控飞船降落。
    林白全力释放精神感知。
    最后精神感知只覆盖了大约十分之一的帕鲁菲斯星，毕竟这颗星球太大了。
    鲁特星和地球差不多大。
    而帕鲁菲斯星要比鲁特星大上百倍。
    等同比地球大上百倍。
    依靠至尊王权的无色权柄和第三法灵魂物质化获得的精神力虽然十分强大。
    随着实力增长，精神力也获得一定提升。
    但提升的程度有限。
    毕竟他的实力突飞猛进依靠波罗斯能力模板，提升的“二零三”主要还是能量强度上限。
    他现在属于偏科生。
    能量远大于精神力和体质。
    飞船降落在一处合适的山顶，三人离开飞船，林白清晰感知到重力的不同。
    大约是地球的三倍。
    重力问题对他和奇多没有任何影响，赛菲轻锁眉头，稍微感到有一点不适。
    察觉到赛菲的不适，林白伸出右手笑着说道：
    “把手给我。”
    “干什么？”
    赛菲眼中浮现一丝疑惑。
    虽然有点疑惑，但她还是将手递给了林白。
    握住她柔软的手。
    林白将白银圣地操控重力的力量传递给赛菲。
    让她受到的重力变得合适。
    “谢谢。”
    感觉身体一下舒服了，赛菲顿时双眼微亮。
    面巾下面笑容浮现。
    与林白握在一起的右手情不自禁紧了紧。
    察觉到这一点，林白看向赛菲，对她笑了笑。
    赛菲面巾下的脸颊泛起点点红晕，嘴角翘起的弧度不由高了一些，笑容迷人。
    可惜被面巾遮住了。
    林白三人来到前方山顶的边缘眺望远方。
    这座山是附近最高的。
    可以很好观察周围环境。
    周围高低不同的群山林立，被植被所覆盖。
    就在三人观察四周时。
    林白和奇多先后看向某个方向，神色微动。
    林白：“有东西来了。”
    赛菲闻言眨了眨眼，顺着两人视线方向看去。
    大约半分钟后。
    啾！！！
    类似鹰类长啸的叫声传来，一个巨大黑影从远方快速接近，所过之处掀起狂风。
    速度已经接近音速。
    这是一只翼展超过三十米的地巨大鸟类，通体橘红色羽毛，脑袋上长着羽冠。
    羽冠通红如一簇火焰。
    “你来还是我来？”
    林白扭头看向奇多。
    “你来吧。”
    奇多不想抢风头，主要还是感觉这鸟太弱了。
    见此，林白念头一动。
    一缕精神念力冲出。
    瞬间将上千米外的那只鸟的脑袋弄成浆糊。
    火红大鸟双眼一凸向着斜下方快速坠落。
    林白看了一眼图鉴。
    那只鸟叫火羽鸟。
    图鉴的等级只有绿色。
    奖励和鲁特人一样。
    时间就这样缓缓流逝。
    林白三人在这颗帕鲁菲斯星上探索起来，临近中午的时候遇到了一头巨兽。
    类似地球的猛犸象。
    体型如山岳，高上千米。
    四肢粗壮，象鼻粗长，有两支獠牙，头顶还有一根蓝紫色水晶般的螺旋独角。
    周围可见电弧跳动。
    方圆近千里的范围内都没有其他巨兽存在。
    “好像有点东西！”
    看着这头不简单的巨兽，奇多眼中不由浮现一抹期待之色，二话不说冲了出去。
    林白与赛菲无奈般一笑。
    此时两人左手牵右手，很亲密的十指相扣。
    悬停在空中开始观战。
    奇多没有掩饰气势。
    那头巨象察觉到危险，扭头朝着奇多看去。
    头上蓝紫色水晶独角爆发蓝紫色的雷霆闪光。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    巨大的雷电光柱爆发。
    “来得好！”
    奇多见此双眼一亮。
    直接选择硬抗雷霆光柱向这头巨象冲去，身后尾巴爆发能量光束开始对波。
    大约五六秒后。
    奇多顶着雷霆光柱冲到巨象面前，一拳打在巨象脑袋上，嘭的一声打出气爆。
    “昂……”
    巨象发出一声痛哼。
    脚下后退走了几步，踩踏出地震般的动静。
    粗长的象鼻向奇多抽去。
    速度惊人，所过之处空气发出啪啪啪的爆响。
    奇多轻松躲过象鼻抽打。
    闪身来到巨象右侧，以飞踢的姿势一脚踹在巨象身上，看着像蚂蚁撼树一样。。。
    然而这只蚂蚁十分强大。
    一脚将巨象踹倒在地。
    倒在地上引发地动山摇。
    奇多不断发动进攻。
    他将这头皮糙肉厚的巨象当成了自己的靶子。
    不断实验着自己正在开发中的新技能。
    大约三分钟后。
    就在他要解决这头巨象的时候，林白动手了。
    无形精神念力爆发。
    成功抢到了这个人头。
    毕竟这头巨象一看就不简单，根据他的目测，放在地球上都能轻松灭国了。
    抽空看了一眼图鉴。
    巨象名叫雷霆巨象，嗯，很通俗易懂的名字。
    等级等级是紫色。
    爆出了雷电控制能力。
    算是意外之喜。
    干掉巨象后，林白三人来到数十公里外的一个巨大湖泊边上，选择在这里安营。
    清空约三千平米的区域。
    接着造出三栋木屋，周围还用粗大木桩围墙。
    最后布下三重防御结界。
    “林白来打架吧！”
    等林白搞好营地，奇多直接发起了战斗申请。
    脸上满是迫不及待。
    经过一个上午的观察，遇到最强的巨兽就是那头巨象，其他的都比较弱小。
    想要提升实力，看来还是得和林白打才行。
    林白也没有拒绝。
    反正十分钟不到的事。
    创造亚空间，打开空间门，林白和奇多进入。
    赛菲坐在林白创造的椅子5。5上开始无聊等待。
    五六分钟转瞬即逝。
    林白又拎着奇多回来。
    赛菲看了看陷入昏迷，鼻青脸肿的奇多，眨了眨眼，有些不理解地说道：
    “他是不是有问题，明明不是林白你的对手，怎么老是一次又一次挑战你。”
    “难道他其实是那种喜欢挨打的人吗？”
    林白一心二用，一边用精神念力将奇多丢回他的房间，一边笑着看向赛菲：
    “或许吧，不过他现在总是向我挑战，只是因为遇到了一个比自己强的人。”
    “而且他被我揍了这么多次，心里十分想快点变强，然后狠狠揍我一顿。”
    “这样啊。”
    赛菲点了点头，又好奇道：“那他可以吗？”
    林白轻轻勾起嘴角：
    “当然不可能。”
    ……。
206：是想娶回家的那种喜欢
    时间一天天溜走。
    不知不觉到了第六天。
    这几天林白三人一直待在帕鲁菲斯行星上面。
    虽然林白也想四处看看。
    但时间终究太短了。
    最后还是打消了旅行计划。
    夜幕不知不觉降临。
    奇多又一次从昏迷中苏醒，复盘战斗，总结了一下经验后，他再次找到林白。
    这次林白拒绝了战斗。
    创造一个坚固亚空间，接着将七位王之将军全部召唤出来，让他们和奇多打架。
    随着实力不断提升。
    王之将军也得到提升。
    如今每个王之将军战力全开无限接近行星级。
    处于一种行星级之下无敌般的战力水平。
    再加上相应的特殊能力。
    七个一起上，足以和现在的奇多半斤八两。
    想要打败七个王之将军，除非奇多能彻底完善自己和流星爆发相似的能力。
    虽然不能和林白打，奇多感到有些失望。
    但听到七位王之将军的实力后，奇多心中失望一扫而空，脸上浮现跃跃欲试。
    将七位王之将军和奇多送进亚空间里，让他们自13己在里面战斗，体验战斗爽。
    林白则和赛菲来到湖边。
    念力弄平一小片区域。
    用创世异能造出一片类似足球场的草地。
    最后弄出一张毛毯铺在草地上，林白坐在毛毯上，拍了拍自己旁边笑着说道：
    “来，坐这里。”
    “……”
    赛菲闻言眨了眨眼。
    眼中泛起点点涟漪，来到林白的身边坐下。
    虽然有一些害羞。
    但她更多的还是心动。
    夜空之上三轮圆月高悬，其中两颗距离很远。
    两人安静看着三月同天。
    赛菲收回目光悄悄看向林白，看着月光下的完美侧脸，她的目光微微闪烁。
    “怎么了？”
    林白扭头看向她。
    “没什么。”
    赛菲俏皮般一笑，眼中羞涩一闪，随后她将自己的脑袋轻轻靠在林白肩上。
    见此林白目光一闪。
    微微一笑没有说什么。
    两人就这样安静享受着两人独处的特殊氛围。
    大约一分钟后。
    赛菲突然出声说道：
    “林白，你明天是不是就要返回地球了？”
    “嗯。”林白应了一声。
    “……你看着我。”
    赛菲沉默片刻，她抬起头转身面对林白。
    林白闻言转身看向她。
    两人四目相对。
    赛菲微微红着脸，鼓起勇气说道：“林白我喜欢你，你带我一起去地球吧。”
    经过这些天的相处。
    她已经彻底明白自己对林白的特殊感情了。
    所以想和林白在一起。
    她也能感觉到林白心里对自己是有想法的。
    只是让她有点着急的是林白一直都不明确表示出来，似乎在隐隐顾虑着什么。
    如果还什么都不做的话。
    明天就要和林白分开。
    她只好放弃心里的矜持，主动表明自己心意。
    “……”
    林白微微一愣，随后笑着给出自己的回应：
    “我也喜欢你，想让你永远和我在一起。”
    “太好了！！！”
    赛菲闻言眼睛微微睁大。
    前所未有般的惊喜宛如火山爆发在心中产生。
    然而就在这时。
    林白突然话锋一转：“但是我不能带赛菲你一起回地球，至少现在不可以。”
    “为什么！？”
    赛菲睁大双眼一脸错愕。
    不明白林白为什么说现在不能带自己去地球。
    林白微六壹⑦异罢飼私　微一笑看着她：
    “我知道你很急，但你先别急，听我说。”
    “还记得我之前说过，我是因为意外通过时麇侕球迩?i山令爸洱空通道才来到鲁特星的话吧。”
    “记得。”赛菲目光微闪。
    林白：“我其实是二三十年以后的人。”
    “啊！！？？”
    赛菲睁大双眼看着林白，眼中满是错愕。
    林白继续说着：（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “在宇宙时空秩序的修正下，我明天就会回到自己原本所在那个的时间段。”
    “也就是二三十年后。”
    “所以我才说现在不能带赛菲你去地球。”
    “……”
    赛菲怔怔看着林白。
    虽然感觉很难以置信，但她知道林白并没有骗自己，说的这些全部都是真的。
    二三十年后的人。
    穿越时空什么的。
    这种事情也太离奇了。
    过了一会儿。
    渐渐回过神来的赛菲红唇微动，欲言又止。
    “想说什么就说吧。”
    林白见此看着她笑了笑。
    赛菲目光闪烁：“所以你明明喜欢我却一直没有表明心意，也是因为这个。”
    林白轻轻点头：“没错，毕竟我很快要回到二三十年后，不忍心让你等待。”
    “不忍心让我等……”
    赛菲闻言微微一怔，随后目光闪烁着说道：
    “既然这样，那你为什么要和我亲近？”
    “让我喜欢上你，最后面临残酷的分别。”
    林白神色认真：“因为我喜欢你，所以不由自主想亲近你，无法抗拒本能。”
    “明明知道不可以，却还是情不自禁。”
    “大概这种情况就是所谓的喜欢吧。”
    “不是普通朋友之间的喜欢，而是想把赛菲你娶回家当新娘的那种喜欢。”
    “哎！娶回家！！”
    赛菲闻言眸子一颤。
    眼睛不由睁大，白皙面容一瞬间变得通红。
    “踆2镹祁镏陕把琉对，娶回家。”
    林白一脸认真看着她。
    “我……”
    赛菲张了张嘴欲言又止。
    沉默了一会儿后。
    赛菲缓缓说道：“你回去后会来240找到我吗？”
    林白点头：“肯定会，我保证，不管赛菲你在什么地方，我一定会找到你。”
    “……”
    赛菲闻言再次沉默。
    弯起双腿，双手抱着，将脑袋放在膝盖上面。
    就这样看着地面沉思。
    林白两人坐在毛毯上，一时谁都没有说话。
    时间如晩风悄悄流逝。
    大约十分钟后。
    “林白……”
    赛菲抬起头看向林白。
    林白闻言看向她。
    当两人四目相对，赛菲深吸一口气，眸子里浮现一抹坚定之色，笑了笑说道：
    “二三十年太久了。”
    “虽然不知道以后的我会不会妻?（?二）珊玲寺玖泣?厁四z因为漫长等待而后悔，但现在的我愿意等你。”
    “你认真的？”
    林白闻言有些错愕。
    这可不是一两年，而是不确定的二三十年。
    “我很认真。”
    赛菲一脸坚定看着林白。
    林白沉默片刻后说道：“我明白了，我回去以后一定会尽快找到赛菲你的。”
    “然后将你带回家。”
    赛菲闻言轻轻一笑：“那我们就说好了。”
    “嗯，约好了。”
    林白笑着点了点头。
    接着又说道：“其实我有一个想法，或许可以让你和我一起去二三十年后。”
    “什么想法？”
    赛菲眼中浮现期待。
    ……。
207：硬实力强，才是真的强
    回归前最后一天。
    露营地里面。
    林白看向奇多笑着说道：
    “看来在我离开前，你还是不能打败我。”
    虽然这几天奇多向他发起了数十次挑战，但每次都以被打成猪头而结束。
    甚至连七大王之将军联手，他也只能五五开。
    奇多闻言不由沉默。
    有些不甘心咬了咬牙：“这次是我输了，不过下次再见我一定会打败你的。”
    输了就是输了。
    虽然有点不甘心。
    但他并不会矢口否认。
    而且失败并不可怕，林白的出现也让他明白自己现在的实力还远远不够强大。
    想要终结这场宇宙战争还需要更强的实力。
    “希望如此。”
    林白闻言微微一笑。
    奇多这是犹豫了一下又小声说道：“谢谢。”
    “啊，你说什么？”
    林白眼中异色一闪。
    “没听见算了！”
    奇多双手叉腰扭过头去。
    见此一幕，林白不由轻轻一勾唇角，没想到奇多年轻的时候还有点小傲娇。
    他知道奇多为什么说谢谢。
    因为教导之恩。
    经过他这些天的不断捶打，奇多的战斗力对比初遇时已经有了不少的提升。
    而且与流星爆发类似的技巧也正式入门。
    接下来要做的就是不断调整和完善。
    这个技巧被奇多命名为恒星大爆发。
    这是他询问过林白流星爆发称呼后起的。
    恒星显然比流星厉害。
    对此，林白表示幼貳?吆傘?I酒 鹨氵②?稚。
    然后在亚空间里面狠狠地胖揍了奇多一顿。
    想让他明白一个道理。
    名字叫的厉害没啥用。
    硬实力强，才是真的强。
    和奇多简单聊完后，林白找到在湖边的赛菲。
    今天她穿着新衣服。
    从之前的白色连衣裙变成蓝白色的洛可可裙。
    量身定做，十分合身。
    加上赛菲本身出众的颜值和身材，锦上添花。
    站在湖边，微风吹动她柔顺的发丝，脸上的白色面巾与裙子也在风中晃动。
    金色阳光洒在她的身上。
    宛如一位美丽的湖中精灵。
    这几天林白给赛菲量身定做了好几套衣物。
    内衣和外衣，丝袜和鞋子，这些全都有。
    “赛菲｀。。”
    走近后林白发出声。
    “林白你来啦。”
    听到林白叫自己的声音，赛菲转身看向他。
    林白来到赛菲的身边。
    扭头看着她轻笑着问道：
    “你刚刚在想什么？”
    赛菲眸光微闪：“一件很重要的事情。”
    “什么事？”
    林白有些好奇。
    赛菲沉声缓缓说道：“我在想二三十年后，我都已经三十多或四十多岁了。”
    “你还会喜欢我吗？”
    现在自己和林白差不多大。
    可是二三十年以后，至少要比林白大二十岁。
    林白会不会嫌弃自己？
    毕竟她知道男性好像都喜欢年轻漂亮的。
    “原来你在担心这个啊，我还以为是什么。”
    林白听到赛菲的话不由笑了出来，接着说道：
    “放心，我永远都不会嫌弃你的，而且我有办法让赛菲你可以不老不死。”
    “哎，不老？！”
    赛菲闻言惊讶地睁大了一点漂亮的眼睛。
    眸子轻颤，有些难以置信。
    见赛菲从不老不死中提取关键字，林白嘴角勾起的弧度不由高了一点。
    笑着点了点头：
    “没错，我可以将自己的能力共享给你。”
    “要怎么做？”
    赛菲一脸期待加好奇。
    林白：“和我签订契约，一旦签订契约，就代表你以后永远都属于我了。”
    赛菲闻言微微一愣。
    目光闪了闪笑着说道：
    宭-7貳傘龄四揪妻逝“那你还等什么？”
    见赛菲这样说，林白与她四目相对了片刻，随后伸出自己的右手笑着说道：（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “把你的手给我。”
    赛菲将自己的右手放在林白的手掌心上。
    眼睛里闪烁着好奇光芒。
    林白发动王之眷属的能力，念头转动，选择将白银权柄的力量赋予给赛菲。
    他在白银权柄和无色权柄之间犹豫了一下。
    最后还是选择白银。
    如今至尊王权这个能力几乎提升到极致，眷属也能掌握对应王权之力的能力。
    比如拥有白银权柄之力的眷属也能操控重力。
    赛菲能清晰感知到一股十分奇特的力量顺着林白的手传入自己的身体里面。
    难以言喻的感觉传来。
    充实感、舒适感……
    身体仿佛在脱胎换骨。
    一缕缕温暖的力量在体内穿梭，仿佛包裹住每一粒细胞，相互联系构成一张网。
    最后在小腹处汇聚凝结。
    赛菲从这种难以言喻的良好感觉中回过神来，隐隐感知到所处世界的变化。
    心中莫名有种明悟。
    仿佛可以操控某种事物。
    林白微微一笑说道：“赛菲你感觉到了吧，你已经有了控制重力的能力。”
    “。控制重力？！”
    赛菲闻言小嘴微张。
    脸上顿时浮现震惊之色。
    出生在可以太空旅行的文明，赛菲当然知道重力，正因为知道才会这么震惊。
    林白轻笑：“接下来我帮你特训一下。”
    “好……”
    赛菲闻言点了点头。
    在林白和赛菲展开能力特训的时候，奇多一个人在帕鲁菲斯星上游荡起来。
    想看看有没有更强的巨兽。
    毕竟来这里前就听说这里有很多强大的巨兽。
    目前遇到最强的就是那头巨象，然而对他来也是可以一招秒杀的路边一条。
    或许还有更强的。
    闲着无事可以去找找。
    两个小时转瞬即逝。
    在林白的细心教导下，加上天赋不俗，赛菲对自身能力的掌控度突飞猛进。
    凭空漂浮在空中。
    看着山岳般的巨石。
    赛菲用右手屈指一弹。
    无形重力压缩凝聚成一股瞬间打在直径千米的圆形巨石上，宛如一（赵王赵）柄巨锤轰击。
    轰隆一声爆响。
    百米外的巨石飞到空中，中途化作漫天粉末。
    接着转身看向另一块。
    右手五指张开，隔空一握。
    恐怖的重力从四面八方包裹住巨石，将其疯狂挤压，最后体积缩小了一大半。
    表面泛着金属的光泽。
    操控这块被压缩的石头，赛菲再次施加重力，石头从空中极速落向地面。
    宛如陨石坠落般。
    轰的一声爆响将地面砸出来一个巨大的深坑。
    林白见此：笑着说道，“好，可以了。”
    “呼……”
    闻言赛菲轻轻呼气。
    眼中浮现一抹意犹未尽。
    第一次掌握战斗方面的能力她心里有些兴奋。
    “嗯！？”
    就在这时，林白突然感应到了什么，眉头不由微微一皱，接着对赛菲说道陆：
    “有东西在攻击奇多的飞船，我们去看看。”
    ……。
208：不仅不投降，反而主动攻击
    之前从降落的山顶离开。
    奇多给自己的飞船开启环境融入隐藏模式，林白也给他的飞船套了一层结界。
    避免被巨兽偶然破坏。
    就在刚刚，林白感觉自己的结界遭受到攻击。
    空间卡牌一闪而过。
    林白和赛菲瞬间消失，来到飞船降落的山顶。
    “这是……”
    看着眼前这一幕，林白和赛菲都愣了一下。
    这座山已经不见了。
    甚至方圆数百里区域都已经被夷为平地。
    就像被什么东西轰炸过。
    林白凭借结界的感应在下方确认了飞船所在。
    结界抗住了刚刚的攻击。
    不过已经岌岌可危。
    来到这里的时候，林白释放出精神感知，瞬间找到袭击这片区域的罪魁祸首。
    距离他大约六百米。
    一个穿着铠甲，身形魁梧的光头大汉肉身漂浮在空中，头上有一些图腾符文。
    面容彪悍，神色冷漠。
    林白能隐隐感知到对方体内蕴藏的强大能量。
    是行星级的强者。
    能量强度麇尔冥貳貳翼???陵疤貳比奇多略逊一筹。
    按照奇多的说法，个光头显然不是本地人。
    光头大汉也很快发现突然出现的林白和赛菲，目光微凝，眼中疑惑之色闪过。
    他们什么时候出现的？
    刚刚那一击周围这一片应该不存在活物才383对。
    他们可以悬空。
    看来不是一般人。
    不过这种事无所谓。
    他举起右手，手臂上的铠甲变化瞬间化作手炮的形状，能量在手炮里面凝聚。
    接着一发能量炮发出。
    能量炮速度极快，瞬间便突破十倍音速。
    然而在暗绿色能量炮来到林白和赛菲前方时，一道仿佛由雾气构成的护罩出现。
    这是灰之王权的圣域。
    拥有着守护的属性。
    能量炮打在灰之圣域上，一点涟漪都没产生。
    堪比大当量核弹爆炸的威力就这样消散。
    “嗯？！”
    光头大汉见此目光微凝，眼中闪过一丝惊讶。
    而林白见光头大汉动手，也不管对方的来意是什么，直接发动了天击能力。
    一把紫金色光矛成型，
    右手一挥，天击长矛瞬间破空击向光头大汉。
    空间卡牌在身边显现。
    无形空间护盾包裹赛菲。
    与此同时领域展开。
    林白将自己和光头大汉都纳入王权国土中。
    而在天击长矛成型瞬间，光头大汉心中的警觉作响，从小锻炼的战斗本能响应。
    双手在身前合并，身上纳米铠甲变换，化作一个巨大的炮口，庞大能量凝聚。
    爆发一道暗绿色能量光束。
    下一刻，能量光束与天击长矛碰撞在一起。
    两股可以推平类地球行星地表的能量在王权领域中碰撞，数秒后中间发生爆炸。
    恐怖的能量冲击波向四面八方席卷而去。
    黄金王座上的林白神色不变，前方空间不断拉长，吞噬这股冲击波令其消散。
    数秒后，无形力量席卷。
    林白看向光头大汉所在处，只见他此时被特殊金属包裹，宛如椭圆的金属舱。
    纳米科技……
    林白轻轻眯了眯眼。
    他不由联想到了一个人。
    小暗，金色暗影。
    对方组成也有纳米科技。
    不过小暗作为生物兵器，依靠的不只是纳米科技，还结合了生物科技等技术。
    而且堪称是完美结合。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    肉体依靠纳米机械可以变成各种各样的武器。
    如果开启Darkness（黑暗模式），小暗战力暴涨，甚至能做到一刀切开行星。
    眼前这个光头大汉目前看着只有纳米科技。
    使用纳米科技产物来利用和增幅体内的能量。
    比如防御和攻击。
    林白没有急着杀掉他。
    光头大汉感应到周围肆虐的能量风暴散去，外面的纳米防护罩重新化作铠甲。
    墨绿色的披风轻晃。
    看着周围与星空相似的环境，感应到自己断开联络，光头大汉神色微微一变。
    坏了，遇上硬茬子了。
    他本来觉得以自己的实力不说打遍宇宙无敌手之类的，至少也是少有的强者。
    没想到这么快就遇见不在自己之下的强者。
    而且能力看着很诡异。
    高居黄金王座之上，林白神色从容，有些慵懒地用右手轻轻撑着自己的脸颊：
    “说吧，你是什么人？”
    “来这里的目的是什么？”
    “只有一次机会，我可以让你死的痛快点。”
    “让我死的痛快点……”
    听到林白的话，光头大汉神色微微一久笼刘)??④轳企把?!e?B??沉，双拳紧握，心中情不自禁有些愤怒。
    作为宇宙顶级强者之一。
    他曾几何时被如此小瞧过。
    顿时将双手放在身前，部分纳米铠甲化作歼星聚能炮，体内能量疯狂注入其中。
    林白见此嘴角轻扬：
    “喔，不仅不投降，反而主动向我发起进攻，我是不是该夸你勇气可嘉呢。”
    “就让你见识一下我们之间的巨大差距吧。”
    就这样等待大约一分钟。
    看着林白竟然如此自大任由自己蓄能，光头大汉眼中不由浮现一丝不屑。
    “去死吧！”
    随着一声怒喝，光头大汉直接发射自己的最强杀招，能轻松摧毁行星的歼星炮。
    恐怖能量光球爆发。
    与此同时，剩下的纳米铠甲重新化作保护舱。
    因为两人距离太近了。
    面对能轻松鲁特星的歼星炮，林白神色不变，明亮眸子里闪烁起点点金光。
    前方空间泛起金色涟漪。
    歼星炮的庞大能量瞬间被吞噬，一点不剩。
    “嗯？？？”
    纳米保护舱里的光头大汉没有察觉到任何动静微微一愣，心中不由产生疑惑。
    “你还有什么招数？”
    这时林白的声音在耳边响起，让他瞳孔一缩。
    意念一动解除保护舱。
    看着嘴角带着一抹嘲讽般笑容的林白，光头大汉神色一沉，拳头不由捏了起来。
    虽然不知道林白是怎么将自己的歼星炮悄无声息抹除的，但他知道了一件事。
    那就是自己不是对手。
    按照林白之前说过的话，似乎只有一个结果。
    那就是自己被干掉。
    “有本事就杀了我。”
    光头大汉紧捏拳头，绷紧全身以不变应万变。
    引颈就戮是不可能的。
    见此一幕，林白眸子微动，微微一笑说道：
    “不如这样吧，如果你老实回答我的问题，我可以给你一个活下去的机会。”
    “你觉得怎么样？”
    ……。
209：四大天王有五个是常识
    “……”
    林白话音落下，光头大汉闻言不由神色微动。
    “你说真的？”
    他直倭笼洱陕磷?@迩勾勾看着林白。
    林白微微一笑：“当然是真的，我保证。”
    说着左手伸出四个手指。
    看见林白手上的动作，光头大汉微微皱眉：
    “这是什么手势？”
    林白轻轻眨了眨眼：“在我的星球上，这个手势代表保证~和承诺的意思。”
    嗯，是发四没错。
    “这样啊……”
    光头大汉面露恍然。
    林白：“……”
    怎么突然感觉对方眼神好像很清澈的样子？
    光头大汉有些犹豫。
    林白见状加了一把火：
    “给你五秒考虑，不愿意的话-我就杀了你。”
    “五。”
    “四。”
    “三。”
    光头大汉犹豫不决，当林白说出一的时候他咬了咬牙，这才出声说道：
    “好，试试看。”
    听到他的这个回答，林白不由轻轻一挑眉。
    “第一个问题，你来帕鲁菲斯星的目的。”
    “……”
    光头大汉轻轻皱眉，眼中浮现些许纠结。
    林白：“嗯？”
    光头大汉深吸一口气：“我来这里是因为探测到戴比路克星飞船的信号。”
    “所以过来看看。”
    林白：“就只是看看？”
    “没错……”光头大汉脸上的神色略显异样。
    “呵呵。”
    林白冷笑一声：“好你个浓眉大眼的，你把我当傻子是吧，在这睁眼说瞎话。”
    “只是来看看，你就将这一片全部推平了。”
    “不诚实，该罚。”
    话音未落，林白坐直，用右手打了一下响指。
    无形的空间之刃随着响指啪的一声，瞬间将光头大汉的整条右臂切了下来。
    “！！！”
    看见自己掉落在地的右臂，光头大汉顿时神色大变，因为疼痛紧紧皱起眉头。
    然而并没有发出惨叫。
    他猛地把右臂捡起来，将断口处合在一起。
    身上纳米铠甲蠕动。
    快速粘合和修复切口。
    显然还配备了医疗功能。
    见此林白目光微微一闪，随后继续说道：
    “第二个问题，你的真实身份是什么？”
    “如果再不老实，等下掉的就是你脑袋。”
    光头大汉神色微变，接着毫不犹豫说道：
    “我的名字叫凯特，是索鲁盖姆星四大天王外的第五天王，人称破坏之王！”
    因为没有不能暴露身份的规定，所以为了自己脑袋着想，他直接说出了身份，
    林白：“……”
    众所周知，四大天王有五个是一种常识。
    嗯，很合理。
    林白压下心里吐槽的念头，又沉声问道：“你们索鲁盖姆星在什么地方？”
    “你想干什么？”
    光头大汉凯特一脸警惕。
    “705u.com-读书会首发”
    林白的实力不在他之下，而且能力特殊。
    他可不想让林白知道索鲁盖姆星在什么地方。
    林白微微眯眼：“你只需要回答就行了。”
    凯特神色坚定：“这个问题我拒绝回答。”
    林白：“你不怕死？”
    凯特：“怕。”
    林白：“那就赶紧说。”
    凯特：“不可能，有本事你就杀了我吧。”
    他说着开启战斗形态。
    右手中出现一把聚能光子剑，精神高度集中。
    显然不会坐以待毙。
    他已经决定了，如果林白真要杀自己的话，就动用隐藏手段跟林白爆了。
    就算杀不死林白，只要能伤到他就不算白死。
    “不错，有骨气。”
    看着视死如归般的凯特，林白赞赏般一笑。
    笑了笑随后又说道：
    “你或许不知道，我其实很欣赏像你这种有骨气的人，所以我决定……”
    “决定放过我！？”
    凯特闻言打断了林白，眼中不由浮现期待。
    毕竟林白现在满脸笑容的样子看上去很和善。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    虽然他有为了索鲁盖姆献出生命的决心，
    但如果没到最后一步，能不死还是不想死的。
    毕竟索鲁盖姆一统银河的伟大事业还没完成，他还想为这份事业添砖加瓦。
    林白面带微笑看着他：
    “我决定满足你的愿望。”
    “真的吗？！”
    凯特不由感到惊喜。
    他完全没想到林白竟然真的会放过自己。
    林白微微一笑说道：
    “我决定满足你刚刚让我杀了你的愿望。”
    “怎么样，是不是觉得我这个人特别好？”
    “……你耍我？！”
    凯特一愣，接着勃然大怒。
    林白故作疑惑：“我怎么耍你了，我刚刚好像没有说过要放你一条生路吧。”
    “是你自己误解了。”
    “可恶，一起死吧！”
    大怒的凯特不再犹豫，直接动用自己的最后手段，全身纳米铠甲瞬间离体。
    在前方快速组合。
    化作一颗碎星炸弹。
    然而还不等炸弹爆炸。
    “定！”
    林白的声音响起。
    无形空间之力瞬间禁锢凯特和碎星炸弹，时间卡牌浮现，施展出时间暂停。
    将碎星炸弹的时间定格。
    随后分解卡牌出现，直接将炸弹化作分子。
    “走好，再也不见。”
    林白看向身上只剩裤衩子，瞪大双眼，一脸难以置信的凯特笑着说了一句。
    分解卡牌光芒闪烁。
    强大的分解之力将凯特从分子的层面分解。
    万物图鉴成功点亮。
    林白期待地打开万物图鉴。
    不出意外是金色图鉴。
    好歹也是可以爆星的存在。
    昵称：凯特索鲁盖姆
    等级：金
    介绍：索鲁盖姆第五天王
    获得：中等行星级能量
    ……
    “竟然是能量……”
    看着图鉴的奖励，林白眼中闪过一丝诧异。
    不过能量就能量吧。
    反正可以提升自己实力。
    就是不知道这个中等行星级能量有多大用。
    念头一铃气吧私柒寺翏动领取奖励。
    接着林白就清晰感觉到自己的能量上限快速提升，跨过关卡来到SSS级。
    获得波罗斯能力模板后提升到了SSS-，现在更进一步达到S等级。
    属于行星级的平均水平。
    之前处于下层水平。
    只是依靠各种能力和无限能量做到越阶战斗。
    领取完能力后，林白解除领域回到外界。
    现在距离展开领域的时间才过去五分钟左右。
    另一边，数光年外。
    一艘庞大的宇宙战舰上。
    在凯特被林白收入领域王权国土中时，这里与他的种种信号连接也随之中断。
    比如通讯信号和生命状态检测共享信号等等。
    凯特的部下犹豫了几分钟后，最终还是决定将这件事通报给凯特的哥哥。
    索鲁盖姆星的第二天王。
    人称无敌战王的凯兹。
    …凡…。
210：七日终了，回归现在时间点
    帕鲁菲斯行星某处。
    林白解除领域王权国土出现在赛菲的身边。
    同时释放出精神感知。
    “谁？”
    身边突然出现一个人让有些警惕的赛菲一惊，看到是林白以后才放松警惕。
    “那个人死了吗？”
    没有看到那个光头大汉，赛菲眸子轻轻一动。
    林白和对方一起消失。
    现在只出现林白。
    结果似乎显而易见了。
    毕竟对方之前突然出手想杀了自己和林白，所以林白应该不会轻易放过对方。
    “嗯，灰都不剩。”
    林白轻轻点头。
    随后笑了笑说道：“走吧，我们去找奇多。”
    精神感知锁定奇多。
    随后空间卡牌显现，带着赛菲一起空间转移，来到相隔数千公里的奇多不远处。
    “你们怎么来了？”
    奇多看到突然“零六零”出现在附近的林白和赛菲一愣。
    眼中浮现一抹疑惑。
    “是这样的……”
    林白将索鲁盖姆和凯特的事情说了一下。
    “原来是他们。”
    听完林白的讲述，奇多不由微微皱眉说道：
    “目前据我所知，索鲁盖姆星很可能是暗中引发多次银河大战的幕后势力。”
    “是宇宙里少数能和我们戴比路克星抗衡的强大文明之一，一直与我们作对。”
    “特别擅长纳米技术。”
    “通过尖端的纳米科技来利用种族天生拥有的强大能量，化作各种战斗手段。”
    “……”
    听着奇多的讲述，林白微微凝眸若有所思。
    索鲁盖姆星人体质特殊，能产生和积蓄能量，甚至能与戴比路克星人媲美。
    不过也仅此而已。
    戴比路克星人不仅天生拥有庞大能量，就连肉身强度在宇宙中也位列前茅。
    其他才能也很优秀。
    这些要素综合起来，所以在《出包王女》世界观中被设定为最强大的种族。
    奇多继续说道：
    “虽然我知道索鲁盖姆星大致在什么地方，但现在还没有能力打上门去。”
    “族内都说我是戴比路克星人有史以来最强的天才，有可能打破种族上限。”
    “我也这样觉得，所以才离开戴比路克星四处历练，争取早一点打破上限。”
    “这些索鲁盖姆星人等我实力足够后，一定要将图谋不轨的人全部干掉。”
    时间如风般流逝。
    不知不觉一个小时后。
    林白带着赛菲和奇多回到飞船所在的位置。
    感受到综漫大宇宙时空秩序对自己的无形排斥力越来越强，林白出声说道：
    “我马上要离开了。”
    根据那种冥冥中的感觉，大概还有五分钟。
    即将回归原本时间点。
    赛菲闻言目光微闪。
    不由握住林白的左手。
    右手与他左手十指相扣。
    想到林白之前跟自己说的，或许有一定可能性的办法，心中既紧张又期待。
    而奇多听到林白说自己要离开了，神色有点复杂，最后一脸坚定般地说道：
    “林白，下次再见时我一定会打败你的。”
    “希望如此。”
    林白闻言微微一笑。
    五分钟转瞬即逝。
    在大约只剩两分钟的时候，林白打开雾之门，让赛菲进入自己的专属蜃界。
    这就是他的办法。
    让赛菲待在蜃界里，或许可以带她一起走。
    虽然林白珊?零鳍?弍尔4芭?思也知道这个办法的可能性几乎是零。
    但总要试一试才知道。
    万一呢。
    嗒，嗒，嗒……
    仿佛有一个无形时钟的指针在一下一下转动。
    来了！
    突然林白眸子一凝。
    一股浩瀚无边的时空规则之力将林白包裹，身体开始以肉眼可见的速度消失。
    “！！？？”
    看着林白在自己眼前快速变透明，奇多微微睁大双眼，眼中浮现一抹诧异。
    怎么看着不太对劲？
    这时林白感觉到了什么。
    心中不由产生一个念头：“果然不行啊。”
    身旁的空间泛起涟漪。
    原本待在蜃界里的赛菲出现在林白身旁。
    在彻底离开之前，林白看向赛菲笑着说道：
    “我回去以后很快就来找你，等我。”
    我字的话音刚落，林白的身影彻底消失。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    消失过程大约持续五秒。
    奇多见此一幕皱起眉头：“这是什么情况？”
    他不解地看向赛菲。
    “……”
    而赛菲此时怔怔看着林白消失的地方，双手不由捏住裙子，目光隐隐闪烁。
    眼角似乎泛起了泪光。
    时间回归现在。
    梅斯特亚星附近太空中。。。。。
    在林白回到过去的瞬间，奇多微微一愣，原本有些模糊的记忆变得清晰。
    他终于想起来了。
    原来记忆里那个亦师亦友的存在是林白。
    难道看到林白的瞬间，心里就情不自禁产生一种想要将他胖揍一顿的想法。
    尤其是看到他的笑容。
    因为以前每次切磋完，大多数时候睁开眼睛时总会看见林白笑眯眯的样子。
    奇多没想到林白竟然是因为和自己战斗，意外回到了曾经的银河宇宙中。
    难怪当初相遇时，林白会说前不久还在和自己打架，而自己却对此充满不解。
    原来是这么一回事。
    虽然这种事情有些离奇，但奇多还能接受。
    大约七秒钟后。
    林白的身影悄无声息出现在奇多的不远处。
    奇多顿时朝他看去。
    而林白眨了眨眼，转身看向十几米外的奇多。
    念头一动创造亚空间。
    一扇空间门出现。
    林白率先进入亚空间。
    而奇多看着眼前的空间门，曾经一次次被林白胖揍的记忆仿佛在眼前重现。
    忽然感觉脸有点痛。
    奇多嘴角微微抽搐，跟着林白进入了亚空间。
    亚空间是一片草地。
    林白坐在不远处的桌子旁，手里端着红茶。
    见奇多进来，嘴角轻扬笑着说道：“我现在是不是应该说声好久不见？”
    “恒星大爆发！”5。7奇多突然一声低喝，直接开启爆发模式，化作一道流光朝着林白冲了过去。
    林白眸子一凝，也瞬间开启流星爆发模式。
    两道流光飞速碰撞。
    震耳爆响宛如炸雷，外泄的冲击波掀起了几乎能毁灭一切事物的风暴。
    两人时隔数十年，终于又在亚空间里展开战斗，完成当初约好的战斗。
    大约五分钟后。
    这场战斗落下帷幕。
    林白用右手拍了拍左侧衣角，看着脸上多出一个熊猫眼的奇多笑着说道：
    “看来是我略胜一筹。”
    奇多闻言脸色一黑，没想到林白在过去待了七天，回归以后竟然变强了不少。
    明明之前还旗鼓相当。
    林白这时说道：“行了，其他的事后面再说，先带我去戴比路克星吧。”
    赛菲还在那里等自己。
    ……。
211：这种时候应该笑才对
    奇多闻言深吸一口气。
    看着林白沉声说道：“你小子真是胆大包天，有了菈菈竟然还敢沾花惹草。”
    “你懂什么。”
    林白神色从容一笑：“我这叫做博爱，我只是想给喜欢的女孩子一个家。”
    “？？！！”
    闻言奇多眼皮子直跳：
    “拐跑了我的女儿，竟然还敢当着我的面说这种话，你信不信我杀了你？”
    他说着做出一副随时要杀人的模样。
    林白勾着嘴角，（。）不屑般一笑：
    “我不信，而且你现在也不是我对手。”
    话音落下，目光瞥了一眼奇多的熊猫右眼。
    察觉到林白的视线，奇多顿时脸色一黑。
    双手直接捏起了拳头。
    这个可恶的臭小子。
    看起来果然还是和二十八年前一样的欠揍。
    要不是距离恢复到全盛状态还要一些时间，他一定要让林白知道莫欺少年穷。
    成功突破种族上限的他，实力远超当初与林白相遇的时候，一14天，一个地。
    按照林白的说法，就是从行星级达到恒星级。
    只是在之前一统银河的战争中消耗力量过多，导致到现在都还没有恢复过来。
    否则在今天的战斗里，他觉得自己完全可以轻松暴打林白，然后一雪前耻。
    这时林白笑了笑说道：“行了，不要废话这么多，赶紧带我去戴比路克星。”
    “赛菲已经等够久了。”
    奇多有点小生气看着林白：“喂，我好歹也是你岳父，能不能放尊重一点。”
    “嗨，我们谁跟谁。”
    林白十分洒脱地一笑说道：“我们好歹也是一起打了七天架的战友关系。”
    “平时还是各论各的，这样也轻松一点。”
    奇多：“？？？”
    听到林白的话，他不由脸色一黑，捏起拳头。
    什么狗屁战友关系。
    明明那七天一直都是自己在挨揍好不好，就没有一次攻击是成功打伤林白的。
    林白别说被打。
    甚至连衣角都没脏。
    反而是自己每次打完都鼻青脸肿，亲妈难认。
    林白这小子毫无疑问是故意的，竟然趁自己实力弱小的时候故意殴打未来岳父。
    虽然教了一些东西。
    但依旧不能掩盖他故意殴打未来岳父的事实。
    想到这里，奇多忽然有种越想越气的感觉。
    捏了捏拳头冷着脸说道：
    “开门，去飞船。”
    虽然越想越气，但他最终还是决定先隐忍。
    君子报仇，十年不晩。
    等状态恢复后，到时候再好好地跟林白算账。
    林白闻言一笑。
    打开通往外界的空间门。
    回到太空中后，在奇多的带领下，林白跟着他来到了他的专属宇宙飞船里。
    飞船名为戴比路克。
    被冠以这个名字，显然这艘飞船的掌控者只有戴比路克的君主才有资格当。
    飞船并不算太大。
    和一艘大型航母差不多。
    并不是林白在过去看见的那一艘飞船。
    飞船以每小时三百万光年的速度，朝着戴比路克星的坐标进行空间跳跃。
    期间与扎斯汀进行通讯。
    林白让他联系菈菈，告诉其他人自己要去一趟戴比路克星，会晩点回去。
    不用担心自己安全，并且会尽快返回地球。
    时间缓缓流逝。
    大约十个小时后。
    跨越三千万光年左右的距离来到戴比路克星。
    这个综漫大世界的银河并不是指银河系。
    而是包括银河系在内的一大片宇宙区域。
    按照方向的不同划分。
    分为四大银河区域。
    戴比路克星位于北银河区域，地球在西银河。
    这个信息是林白和奇多聊天时得知的。
    北银河，戴比路克星。
    飞船还没有降落，林白就已经通过王之眷属的契约定位确认了赛菲?洱?1?伞武琦?久鹨侕?_?阅-漪的位置。
    “我先走了。”
    话音才刚刚响起。
    林白的身影就已经从奇多的视野中消失。
    奇多：“……”
    与此同时星球某处。
    一栋风格有些格格不入的双层木屋矗立湖边，周边一大片区域都没有居民。
    赛菲站在窗边眺壹淋仪⑦咝呜?lu似鸠吧　望湖面。
    清澈湖面宛如镜子般倒映着夜空的万千星辰。
    “林白……”
    赛菲看着湖面星空目光闪烁，眼中泛着涟漪。
    一声呢喃，右手轻抚小腹。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    那里有她成为林白眷属后所出现壹冷衣琦是屋镹死揪坝在眷属印记。
    每次抚摸印记，暖暖的感觉传来，都让她有一种林白仿佛就在身边的感觉。
    就在她思索林白时。
    一双手突然从后面挡住了她的视线，一个声音随之响起：“猜猜我是谁？”
    察觉到遮住视野的手时，赛菲瞬间回神，念头一动就要动用能力干掉对方。
    然而当她听见熟悉又好像有点陌生的声音时，整个人愣住，心跳快速跳动。
    没错，是他的声音！
    眷属契约也传来反馈。
    “我猜是小笨蛋。”
    赛菲声音颤抖着给出回答。
    二十八年，等待了二十八年，自己终于等到了。
    林白轻扬嘴角：“你才是小笨蛋，重新说。”
    赛菲：“不是小笨蛋，那你是大笨蛋。”
    林白：“你才是大笨蛋。”
    此时此刻，二十八年前的事件仿佛伊零七扒?死棋?咝?舞?（六?）在重演。
    只不过身份互换了。
    随着话音落下，林白收回了自己的双手。
    赛菲缓缓转身看去。
    当看见和记忆中没有任何差别的林白，眼睛一点点睁大，眼角情不317自禁湿润。
    她就这样怔怔看着林白。
    泪水情不自禁从眼眶溢出，顺着白皙的脸颊滑落到下巴，接着滴落在胸前。
    林白伸出右手轻轻替她擦拭眼泪，笑着说道：
    “怎么哭了，这种时候你应该笑才对。”
    “我这是开心……”
    赛菲闻言脸上绽放出灿烂的笑容，只是因为喜极而泣的泪水根本止不住。
    话音才刚刚响起。
    她就扑进了林白怀里。
    双手紧紧抱着，似乎担心他下一刻就会消失。
    将脸贴在林白的心口。
    “抱歉，让你一个人等待了这么多年。”
    林白伸手抱住赛菲，右手轻轻抚摸她的后背，带着歉意用柔和的语气说着。
    “不用道歉。”
    赛菲将自己的右脸贴在林白心口，听着他的心跳，闻言轻轻摇了摇头说道：
    “这是我自己的决定，而且你也遵守了承诺，回到现在后尽快找到了我。”
    “我现在感觉这些年的等待是值得的。”
    “赛菲……”
    林白闻言目光微微闪烁，轻声叫了一下，双手轻轻将赛菲从自己的怀里推出。
    “怎么了？”
    赛菲用双手抓住林白的外套，双眼微微发红，眼中浮现一抹疑惑看着林白。
    林白没有说话。
    只是用右手勾起她的下巴，随后低下脑袋。
    ……。
212：蜕变的赛菲和她的经历
    “！！！”
    看着林白轻轻勾起自己下巴，然后低下头吻住自己的嘴唇，赛菲睁大双眼。
    激动、羞涩、开心……
    种种情绪在心中激荡，宛如湖面被砸下石头。
    这是两人第一次接吻。
    初吻终于被林白拿走了。
    当初相处的七天里，两人做过最亲密的事情就是牵手，还有靠在他的肩膀上。
    最后一天的时候。
    她曾经问过林白，为什么不和自己接吻？
    林白的回答是：“因为我想将我们的初次接吻留到将来找到你的时候。”
    对于林白这个回答。
    她不由自主一愣，发现自己更喜欢林白了。
    面对林白温柔的亲吻，赛菲缓缓闭上双眼，抓着他外套的双手环上了脖子。
    十分生疏地开始配合。
    随着亲吻，两人的心似乎越来越近，爱意如火山般爆发扩散到身体每一处。
    林白的魅魔能力在这种情况下不知不觉波动，通过互动传递给赛菲。
    而赛菲作为查姆人的特殊能力在这种时候，似乎也对林白造成了一些影响。
    大约五分钟后。
    “林白，爱我。”
    与林白分开的赛菲面若桃花，眼中泛着情动的涟漪，眼神充满柔情与爱意。
    “好……”
    林白笑着点了点头。
    以公主抱的姿势将赛菲抱起来，两人来到卧室里面，多重结界罩住了木屋。
    一切都水到渠成。
    赛菲轻轻咬住林白肩膀，发出一声痛哼，成功从少女蜕变成为大人。
    美妙的生命大和谐上演。
    七个小时转瞬即逝。
    戴比路克星的太阳升空。
    一抹晨光破开黑暗，赛菲缓缓睁开了双眼。
    眼中浮现一抹迷茫。
    当身旁闭着双眼，似乎还在睡觉的林白映入眼中，她眨了眨眼，眼神明亮。
    昨晩的记忆清晰浮现。
    她白皙的精致面容上不由泛起了点点桃花红。
    一丝羞涩从眼中闪过。
    只是看着林白的睡脸，她嘴角轻轻勾起，一抹倾倒众生的笑容在脸上浮现。
    宛如花田中的花朵齐开。
    金色阳光洒落，绽放的花朵在风中轻轻摇曳。
    目光闪烁着，她似乎想到了什么，眼中浮现一抹羞涩之色，小心翼翼坐起身。
    双手撑在床上，赛菲一点点低下头靠近林白。
    她用自己柔软的红唇吻住了林白的嘴唇。
    就在这时林白睁开双眼。
    “！！！”
    与林白四目相对，赛菲身体一僵，眸子轻颤，大脑在一瞬间变得一片空白。
    俏脸瞬间红成水蜜桃。
    林白反客为主，双手直接环住赛菲盈盈一握的腰肢。
    一场晨练就此拉开。
    三个小时又转瞬即逝。
    林白将浑身白皙肌肤透着异样红润的赛菲抱在怀里，对她施展着天空魔法。
    清除她身体的疲劳。
    赛菲并没有因为身体的变化而惊讶，她嘴角噙着幸福笑意躺在林白的怀里。
    两人谁都没有说话，就这样享受着安静氛围。
    大约十分钟过去。
    林白低头看着赛菲：“赛菲，跟我讲讲你等我的这些年里发生的事情吧。”
    “好啊……”
    赛菲笑着应了一声，随后开始讲自己的故事。
    二十八年前林白回归。
    经过短暂伤心后，想到自己和林白的约定，她花了一点时间调整好心态。
    搭乘奇多的飞船离开。
    最后来到一颗名为白羽的生命行星。
    是银河宇宙里极少数在多次银河战争中没有被波及到的生命星球之一。
    在白羽星居住时，她一直锻炼着自己的能力。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    对重力的掌控更加得心应手，能很好将自己一身强灭国级的实力发挥出来。
    随着时间流逝。
    或许是因为时空秩序的影响，她发现林白的样貌在记忆中渐渐变得模糊。
    察觉到这一点后，她尝试弄出林白的画像。
    最后得到一张和林白有七成像的画像。
    然而随着记忆模糊，画像上的林白也在模糊。
    有一股无形力量在影响。
    经过一段时间的担惊受怕后，最后她发现和林白相关的记忆虽然变得模糊。
    但并没有遗忘的迹象。
    时间一天天过去。
    和平终究是短暂的。
    十年后，随着戴比路克星向索鲁盖姆星发起进攻，第六次银河战争达到巅峰。
    众多文明势力加入战争。
    渐渐的，白羽星也终于受到了战争的影响。
    期间赛菲去过戴比路克星几次，见到奇多的妻子，两人也成了网络朋友。
    时不时通过通讯器聊天。
    偶尔也会在线下约见。
    又是八年时间过去。
    某天她得知戴比路克星遭到索鲁盖姆星部队的自杀式偷袭，王后不幸丧命。
    而奇多为了给妻子报仇，携带满腔怒火一个人杀进索鲁盖姆星的所在星系。
    经历一番大战后。
    奇多打爆了索鲁盖姆星。
    至于索鲁盖姆的四大天王，据她后来所知。
    其中两个毫不犹豫选择牺牲自己，用自爆来掩护另外两个重伤的天王逃走。
    打爆索鲁盖姆星后。
    奇多开始以近乎顺我者生、逆我者亡的态度，率领军团开始统一银河宇宙。
    干掉最强的几大抵抗势力后，银河宇宙其他的文明势力不管是不是真心的。
    碍于奇多的凶威都选择向戴比路克星臣服。
    而得知奇多妻子去世后，想到菈菈她们都年纪还小，她决定去戴比路克星。
    远征归来的奇多得知她的来意后，直接就让她当了戴比路克星的首席大臣。
    而她思索了一段时间后，就当是打发时间，于是接下了首席大臣的职（的李的）位。
    十年时间一晃而过韭企熘就?三八锍。
    她一直在等待72散玲寺⑨起伞   飼和自己定下约定的那个人出现。
    虽然记忆变得模糊。
    连名字都记不起来了。
    但心中的强烈情感和等待的意念却无比坚定。
    一直持续到昨天。
    大脑仿叁俬铃霓迩咝吧?i 帬佛拨开云雾。
    她这才想起来自己和林白经历过的一切，甚至说过的每一句话都无比清晰。
    听完赛菲的讲述，林白沉默片刻后笑着说道：
    “。赛菲，二十八年前你让我带你去地球，我当时不能带你去，现在可以了。”
    “你要和我去地球吗？”
    “我要去。”
    林白话音刚落，赛菲坚定的声音就响了起来。
    赛菲与林白四目相对，她笑着说道：“我已经等了二十八年，不想再等了及。”
    “从今往后，我要一直和林白你在一起。”
    ……。
213：贤妻良母的大姐姐赛菲
    赛菲瞬间做出了决定。
    她要和林白在一起。
    见赛菲毫不犹豫表示要一起去地球，林白不由轻轻勾了一下嘴角，笑着说道：
    “好，一起去地球。”
    “不过……”
    说着林白想到了什么：
    “赛菲你现在是戴比路克星的首席大臣，就这样离开不会造成政务混~乱吗？”
    赛菲当了十年的首席大臣，已经成为戴比路克星行政中不-可缺少的一部分。
    “问题不大……”
    听到林白的询问，赛菲眨了眨眼笑着说道：
    “其实以戴比路克星现在的科技水平，我完全可以在地球那边远程办公。”
    “而且这十年里我这个首席大臣也不是白干的，每个部门都有条不紊。”
    “没必要亲力亲为，我只要把控全局就行。”
    “原本我是打算在林白你找到我后，就将这个职位交接给已经挑选好的人。”
    “不过现在还是算了。”
    林白闻言有点好奇：“为什么现在算了？”
    他隐隐有了猜测。
    赛菲故作幽怨，轻轻白了林白一眼：“当然是因为你成了菈菈的未婚夫。”
    “按照明文规定，林白你现在已经算是戴比路克王位的半个继承人了。”
    “如果你成了戴比路克的王，我当然不能随便将政务的大权交给其他人。”
    说着她眼中异色一闪而过。
    她也没想到林白在回到过去前竟然会是菈菈找的未婚夫，关系一下就乱了。
    在过去，林白和奇多在她看来是朋友关系。
    在现在，两人的关系却变成岳父和女婿。
    她虽然让菈菈三姐妹叫自己姐姐，但因为和奇多夫妇是朋友，其实是长辈。
    而她又和林白在一起。
    这么一来，几人的关系一下变得错乱了。
    “原来是这样。”
    而听到赛菲的解释，林白恍然般点了点头，随后笑着在她额头上轻轻一吻：
    “老婆你真好。”
    果然是一位优秀的妻子。
    “你现在才知道啊。”
    赛菲闻言后嘴角轻翘，勾起一抹俏皮的笑容。
    成熟亦?另妻?俬鳍?逝（五?）?刘精致的面容上露出小女孩般的俏皮笑容，让她看上去显得异常可爱。
    林白不由火气有点大。
    翻身将赛菲压在自己的身下，笑着轻声说道：
    “让我再看看赛菲你这些年的发育情况，”
    “哎！！！”
    在赛菲的一声轻呼中，时之领域悄然凝结。
    经过林白用手亲自丈量后，他很快得出结论。
    对比二十八年前，现在的赛菲变得更成熟了。
    气质、外貌、身材都是。
    变成了成熟的大姐姐。
    虽然成为林白的眷属后，她已经不老不死了。
    但并不代表身体成长会定格在成为眷属的那一刻，可以根据意愿继续成长。
    而赛菲希望自己成长。
    因此她等到身体成长到满意的状态后，才停止干气尔掺?事氿妻肆涉不老能力对身体的影响。
    将身体成长定格下来。
    赤脚的身高约一米七二。
    前凸后翘，曲线丰满。
    两座宝疚淋瘤留奇?a坝宝粮仓巨大，不仅能喂饱多个宝宝，还能顺带将宝宝的爸爸也喂饱。
    白皙的双腿笔直修长。
    大腿上面肉感十足。
    林白刚刚找到她的时候，双腿被白丝包裹，薄款的长筒袜塑造明显勒肉感。
    让林白把玩了好一阵。
    外界半个小时转瞬即逝。
    时之领域内过去了八个小时，林白施展天空魔法给酸软无力的赛菲恢复体力。
    在赛菲妩媚的白眼中，两人穿戴整齐。
    原本林白打算将这栋木屋收进蜃界带走的。
    询问赛菲后还是算了。
    等赛菲收拾好自己的东西，林白将东西放进蜃界里面，接着两人找到了奇多。
    得知两人的来意，奇多不由轻轻皱眉说道：
    “现在就走，那戴比路克的政务怎么办？”
    赛菲作为首席大臣的有多优秀，他一清二楚。
    将一切管理的有条不紊。
    让他这位君主轻松了许多。
    “没事，可以这样……”
    赛菲轻笑着说出自己在地球远程办公的办法。
    “这样……也行吧。”
    听完赛菲的安排，奇多沉思片刻就同意了。
    接着他看向林白说道：
    “林白你难道真不想要戴比路克的王位吗？”
    他现在一心只想退休。
    成为戴比路克的王并不是因为自己想当，只是因为当初只有他有资格。
    唯一成功突破种族上限。
    并且几乎以一己之力终结银河战争，将整个银河宇宙都纳入戴比路克治下。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他不成为王，谁可以？
    现在宇宙已经和平了，他也想功成身退，去过自己想要的隐居生活。
    林白轻笑道：“现在没想法，不过你可以给我挂个名，说不定那天就想了。”
    奇多无语：“……”
    铁咩，这可是银河宇宙至高无上的王位，竟然被林白当做可有可无的东西。
    以如此随意的态度对待。
    “好了，不多聊了。”
    林白这时笑着说道：“我和赛菲就先走了。”
    “有什么事再联络。”
    随着话音落下，空间卡牌在林白的左侧浮现。
    林白与赛菲十指相扣。
    提前经过半小时充能，一股无形空间规则之力包裹住两人，悄无声息消失。
    “？？！！”
    奇多见此目光闪烁，眼中浮现一抹惊讶之色。
    再次感叹林白能力惊人。
    戴比路克星与地球可是相距三千多万光年。
    就算是戴比路克号飞船，也需要花费十一个小时的时间才能到达地球。
    林白竟然直接传走了。
    奇多想到林白说的话，于是将林白成为王位唯一继承人的消息公布了出2（z二）异伞巫鳍⑨遛珊栮去。
    附带他的人物投影。
    顿时在戴比路克星上面引发了轩然大波。
    消息向着宇宙各处扩散。
    与此同时，地球。
    时间为周六上午九点。
    经过大约三分钟的空间挪移，林白带着赛菲回到了自己在练马区的住处。
    发现众老婆都不在家。
    于是拿出手机在相亲相爱一家人里发消息。
    林白：“我回来啦。”
    消息发出没多久，很快一条条回复弹了出来。
    纷纷回复欢迎回来。
    正在外面逛街的阿卡夏等人说现在就回家。
    至于在自己家里的人。
    比如四谷见子、百合川华、町田苑子、霞之丘诗羽和岩永琴子表示晩点过来。
    等到阿卡夏她们回来后，林白开始介绍赛菲。
    在等待的时候，林白已经将自己其他老婆的信息都简单给赛菲介绍了一遍。
    得知林白除了自己和菈菈以外，竟然还有十五个老婆，赛菲震惊到傻眼。
    而且后面还会有更多。
    “花心大萝卜！”
    最后没忍住有些气愤和幽怨地伸出手，她在林白腰间的软肉上捏了一下。
    …士…。
214：赤夜萌香觉醒和蜃界变化
    夜幕不知不觉降临。
    林白和一众老婆齐聚蜃界的家园一号木屋。
    围桌在巨大餐桌旁。
    餐桌上摆放着各种美食。
    在菈菈的好奇追问下。
    加上众老婆的好奇目光。
    林白只好将自己去见奇多后发生的事情大致讲了一遍，众人闻言都感到惊奇。
    林白竟然穿越到了二十八年前的过去。
    并且遇到菈菈年轻时的父亲和年轻的赛菲。
    尤其是菈菈格外惊讶。
    大半个小时以后。
    吃完晩饭，菈菈询问了一下众人，回到自己的房间开始用万能工具造手机。
    地球款的多功能手机。
    今天扎斯汀刚好将制造手机的稀缺材料凑齐。
    而且还只是第一批。
    考虑到林白未来还会有更多的眷属，为了一视同仁，当然“八一七”要多准备一些材料。
    林白用精神感知扫描了一遍扎斯汀弄来的那些材料，尝试用创世异能创造。
    最后全都创造了出来。
    看来创世异能除了在生命灵魂这方面有缺陷，单纯创造死物还是很强的。
    这让菈菈大喜过望。
    要知道宇宙中有不少材料都很稀缺，哪怕是她也无法通过合成等办法复制。
    至少现在还做不到。
    而林白竟然可以用能力创造这些材料，简直太棒了，以后就不用担心不够了。
    林白从菈菈的房间离开。
    菈菈分别按照阿卡夏等人的外观需求，开始给她们定做专属的多功能手机。
    夜色不知不觉深邃。
    今晩林白和所有老婆都在家园一号木屋留宿。
    算是久别重逢。
    林白利用时之领域和自己的老婆们干了个爽。
    魅魔能力情不自禁发动。
    也让众女比往日更加动情，与林白研究起了各种各样享受性福生活的姿势。
    你好，我好，大家好。
    夜晩的时间漫长又短暂。
    翌日，星期日早上。
    正在吃早餐的时候，赤夜萌香突然神色一动。
    “小白，我要觉醒了！”
    身上隐隐散发妖力波动。
    林白闻言微微挑眉，空间卡牌在身旁显现。
    空间之力裹住所有人。
    众人瞬间原地消失，出现在距离家园一号木屋数万米外的一处山间平地里。
    与赤夜萌香隔着一段距离。
    前方无形空间屏障浮现。
    在林白等人神色各异的注视下，赤夜萌香不再压制自己体内的力量变化。
    真祖之力开始觉醒。
    一道血色光柱冲天而起。
    下一刻方衣?玲?|I?5司?霓?④? ?吴?留-阅-漪圆百里天地色变，瞬间化作一片血色世界，一轮血月在高空中显现。
    赤夜萌香闭上双眼，身后银白色的长发飘动。
    她的妖力强度急速上升。
    从原本的C级毁镇级突破到B级摧城级，最后稳稳停留在B+，达到摧城级顶点。
    距离A灭国也不远了。
    这便是真祖之力的强大。
    只要觉醒就可以实力大增。
    赤夜萌香与一般吸血鬼不同，她从诞生起就继承了源自阿卡夏的真祖之力。
    只是之前一直没觉醒。
    成为林白的眷属后，经过近一个月的黄金权柄之力开发终于觉醒真祖之力。
    实力因此获得暴涨。
    而正常的吸血鬼想觉醒真祖之力，需要不断提升自己的妖力才有一定可能。
    比如朱染一茶。
    作为妖域吸血鬼的首领，他的实力已经达到摧城级，却没有觉醒真祖之力。
    不能觉醒真祖之力就代表实力很难继续增长。
    由此可见继承了真祖之力的赤夜萌香，在其他吸血鬼看来是何等的羡慕。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    觉醒难度远比他们低。
    觉醒就能一步登天。
    实力还能继续提升，最终掌握灭世伟力。
    比如成为第一真祖阿尔卡德那般强大的存在。
    大约十分钟后。
    彻底觉醒真祖之力的赤夜萌香睁开双眼，嘴角不由轻轻勾起一抹开心的弧度。
    恐怖的妖力收敛。
    覆盖方圆百里的异象消失，一切恢复正常。
    朱染心爱一脸开心加期待：“萌香姐姐觉醒了，不知道我什么时候才行？”
    朱染亚爱的眸光微微闪烁。
    开心的同时也有点羡慕。
    毕竟她可是一直想拥有真祖之力的，当初选择成为林白眷属就有这个原因。
    虽然随着林白实力增长，她体内黄金权柄之力的才能开发效果也随之变强。
    但想要觉醒真祖之力至少还需要好几年时间。。。。。。。
    不过对比成为林白眷属前，她的实力已经增强了许多，几乎提升了三倍。
    黄金权柄之力不算在内。
    算上灵气力量的话，比以前强了万倍不止。
    赤夜萌香觉醒真祖之力结束，林白使用空间卡牌带着众人回到木屋餐桌旁。
    继续享受起美味早餐。
    吃完早餐后，林白带着众老婆一起出门逛街。
    在遮掩之力的作用下。
    一位超级大帅哥加十几位风格各异的美少女和大姐姐，并没有引起特别关注。
    逛街一逛就是一整天。
    晩上分开之前，林白突然收到蜃界的反馈。
    随着他的实力不断提升，蜃界的面积也在不断变大，如今已经达到了极限。
    等同于百倍地球大小。
    并且产生新功能。
    林白将打开雾之门的权限分享给了所有老婆。
    只要她们距离林白的距离没有超过太远，随时都可以打开雾之门进入蜃界。
    至于距离限制。
    林白去了下火星，阿卡夏她们依旧可以开门。
    只是在这个距离下，雾之门有点不太稳定。
    几乎是极限距离了。
    大约是五千五百万公里。
    对比林白表示也够了。
    毕竟一般情况下，他也不会离她们太远。
    林白也去了趟妖域。
    她们同样能打开雾之门。
    显0。9然在一定距离内甚至可以跨空间连接。
    做完雾之门的开门权限实验后，林白将四谷见子、百合川华等人送回了家。
    住哪里都无所谓，反正她们可以随时进蜃界。
    林白和阿卡夏等人回蜃界。
    面对已经达到极限大小的蜃界，林白沉思片刻后开始了对蜃界的改造计划。
    大地轰隆隆颤抖。
    一座座大小不一的天空岛児玖霓⑥9医珊巴锍E?屿快速拔地而起。
    形状多是不规则的圆。
    其中最小的天空岛，东西距离都有三十公里。
    最大的超过一千公里。
    每座天空岛的风景都有所差异或完全不同。
    最大的天空岛漂浮在世界树上方万米处。
    接着林白利用创世异能开始丰富生态圈。
    鸸蹴棋翏氿疑鏾νl熘_裙不知不觉就到了第二天。
    ……。
215：我可以成为你身后的男人
    时间来到周一早上。
    吃过早餐后，林白和樱岛麻衣一起去学校。
    一丝遮掩之力笼罩。
    林白与樱岛麻衣聊着天。
    看向身边的樱岛麻衣，林白轻笑着问道：
    “麻衣，你感觉自己现在的生活怎么样？”
    “为什么突然问这个？”
    樱岛麻衣闻言略带一丝疑惑看向林白。
    随后微微一笑说道：“我感觉现在挺好的。”
    虽然在学校的情况和以前比起来大同小异。
    但因为心态变化，她并没有寂寞孤独的感觉。
    何况学校里面有林白在，还有四谷见子、百合川华和霞之丘诗羽她们在。
    中午吃午餐时，她会和四谷见子她们一起来到霞之丘诗羽的秘密基地。
    大家一起吃午餐。
    林白时不时也会加入。
    虽然现在的校园生活和当初想的有点不同，但对于这样的生活她也很喜欢。
    林白：“麻衣你有想过重返演艺圈的事吗？”
    “哎……”
    樱岛麻衣微微一怔。
    目光不由闪烁了两下，16随后说道：“没有。”
    “你在说谎。”林白笑眯眯看着樱岛麻衣。
    “我……”
    虽然知道瞒不住林白，但被林白当场揭穿，她还是不由自主微微红了下脸。
    眼中闪过一丝尴尬。
    随后她沉默了一会儿。
    神色略显一丝复杂地缓缓说道：“其实我这些天确实有想过这件事情。”
    “只是因为某件事，我心里一直有个疙瘩。”
    “哦……”
    林白眨了眨眼。
    “？？？”
    看见林白的反应，樱岛麻衣不由愣了一下。
    随后柳眉轻颦问道：
    “你就不好奇我说的某件事是什么事吗？”
    林白：“好奇啊。”
    樱岛麻衣眨了眨眼：“那你为什么不问我？”
    林白轻勾嘴角看着她：“因为我正在等麻衣你主动告诉我那件事情啊。”
    樱岛麻衣闻言一怔。
    似乎无奈般一笑，缓缓说道：“事情要从我即将初中毕业的时候说起。”
    “那个时候我的…我的经纪人没有询问我的意见给我接了一个泳装广告。”
    “你知道经纪人是谁吗？”
    她的声音有点低沉。
    林白明知故问：“是谁？”
    “她是我的母亲！”
    樱岛麻衣神色复杂，显得有些生气和悲伤。
    林白：“啊？”
    樱岛麻衣：“很惊讶对吧，一个母亲竟然给自己女儿接暴露的泳装广告。”
    “甚至没有询问意见。”
    “那个时候，我已经因为她那段时间给我接了大量工作而感到身心疲惫。”
    “因为这件事我第一次反抗她，与她大吵一架并拒绝了泳装广告的拍摄。”
    “一个母亲竟然将自己女儿当成赚钱工具。”
    “这件事成为压倒骆驼的最后一根稻草。”
    “与她大吵一架，我宣布完成目前正在进行中拍摄工作后将退出演艺圈。”
    “用了第一学期完成所有拍摄工作，当我来到学校以后却显得格格不入。”
    “仿佛不在一个世界。”
    “因为这些事情才引发了青春期综合症。”
    林白眨了眨眼问道：
    “所以她这些天没给麻衣你打过电话吗？”
    青春期综合症的消失之力被分离后，樱岛麻衣的母亲应该会联系她才对。
    “打过……”
    樱岛麻衣轻轻点头：“只是我一直没有接。”
    “我还不知道该用什么样的态度面对她。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    对于母亲将自己当成赚钱工具这件事，她感觉自己心里受到了很大的伤害。
    哪怕已经过去一年了。
    她一想起这件事，心里依旧会觉得无法接受。
    要说断绝关系也不可能。
    毕竟母亲一个人将自己从小养大，也对自己很好，只是不知不觉好像变了。
    所以她现在对自己母亲的感情变得很矛盾。
    “既然这样那就慢慢想吧，不用着急。”
    林白笑着说了一句，看着樱岛麻衣又说道：
    “如果麻衣你想重返演艺圈，我可以成为你身后的男人，作为你的支柱。”
    “你想干什么？”
    樱岛麻衣闻言有点疑惑。
    她觉得林白这样说，肯定没有表面那么简单。
    林白微微一笑：“当然是自己开个公司，我是大老板，负责你的演艺事业。”
    “哎，开公司？！”
    樱岛麻衣不由感到错愕。
    没想到林白竟然打算给专门自己开一家公司。
    错愕的同时也感到开心。
    林白笑着点头：“对，开公司，以后你完全可以自己决定要接什么工作。”
    “想休息就休息，想拍戏的时候就拍戏。”
    “这……”
    听到林白的话，樱岛麻衣目光闪烁有些心动。
    不过还是有些（?九）?O溜咝琉旗虾尔?爸?犹豫。
    察觉到这一点，林白笑了笑又说道：“你不用着急决定，慢慢考虑就行。”
    “……好，谢谢。”
    樱岛麻衣闻言沉默片刻，最后轻轻点了点头。
    林白笑着说道：“我们之间还说什么谢谢。”
    “别说只是一家公司。”
    “只要是老婆的愿望，就算你们想要天上的星星，我都可以给你们摘下来。”
    “……”
    樱岛麻衣闻言目光微闪。
    眨了眨眼故作嫌弃：“就知道说这种话哄女孩子开心，你这个花心大萝卜。”
    “刚刚那句话如果把里面的们字去掉，我听了说不定还会880觉得很开心。”
    林白轻轻挑眉：“所以你不觉得开心吗？”
    “完全不觉得。”
    樱岛麻衣微微扭过头。
    只是林白清楚看到了她嘴角勾起的一抹弧度。
    显然她在口是心非。
    林白和樱岛麻衣一路说说笑笑，在遮掩之力的帮助下没有引起任何人的关注。
    八点十分来到统合院。
    两人在教学楼玄关分开，各自前往班级教室，身上的遮掩之力一点点散去。
    林白来到一年C班。
    “早上好……”
    前往座位的途中和班上的同学们互相打招呼。
    比如古手川唯、西园寺春菜、三浦优美子等。
    “双叶同学，早上好。”
    路过双叶理央的旁边时，林白眸光微闪，微微一笑也对她打了一声招呼。
    看见林白向自己打招呼，双叶理央眼镜下的眸子轻颤，心跳不由有点加快。
    看着林白离去的背影，她微不可查地说了一声早上好，随后收回自己的视线。
    林白来到自己的座位。
    将书包随意放在桌面上，视线看向加藤惠：
    “早啊加藤。”
    “早上好。”
    他的话音刚落，加藤惠就已经转过身与林白四目相对，轻轻眨了眨眼说着。
    ……。
216：仿佛打到大道都磨灭了
    太阳一点点西行。
    时间如轻抚树梢的微风，一缕一缕转瞬即逝。
    课程结束，下午三点半。
    林白和收拾好东西的古手川唯拿上书包一起前往学生会，途中遇上两个熟人。
    平泽唯和真锅和。
    “哇，是小白！”
    看到林白，平泽唯顿时双眼一亮，表情就好像看见什么惊奇动物一样惊喜。
    她连忙拉着身边的真锅和来到林白两人身边。
    “下午好啊小白。”
    平泽唯脸上浮现元气满满的笑容出声打招呼。
    林白看向她们：“下午好，真锅同学，唯。”
    旁边气质文静知性的真锅和微微一笑：“会长和古手川同学，下午好。”
    打完招呼后。
    平泽唯看向古手川唯，脸上浮现一丝好奇：
    “这位同学是？”
    她感觉自己好像见过对方。
    只是一时有点想不起来。
    看着元气可爱的平泽唯，古手川唯轻扬嘴角，精致面容上露出一抹微笑：
    二翼叁?霓jiυ翏IlI2群[。“你好，我叫古手川唯。”
    平泽唯闻言笑嘻嘻也自我介绍了一下：“古手川同学你好，我叫平泽唯。”
    随后她又好奇问道：“你和小白什么关系？”
    “和和也认识你，道你也是学生会的吗？”
    听到平泽唯问自己和林白是什么关系，古手川唯眸子微动，眼中异色一闪。
    笑了笑说道：“对，我也是学生会的，受会长邀请担任风纪委员一职。”
    她并没有回答平泽唯问的第一个询问。
    “哎，风纪委员！”
    平泽唯也没有注意到这一点，得知古手川唯是风纪委员以后有点小惊讶。
    “等等，我想起来了！”
    她突然想到了什么，连忙说道：“难怪我感觉自己好像见过古手川同学。”
    “原来你就是在校门口检查的风纪委员啊。”
    每天早上的时候，作为风纪委员的古手川唯都会和老师一起站在校门口。
    检查学生的仪容仪表。
    她之前上学的时候偶尔瞥见过古手川唯几眼，只是并没有记住对方的模样。
    毕竟没有因为风纪问题和古手川唯有过交集。
    古手川唯笑着点了点头：“是我。。”
    林白一行四人边走边聊，在分岔路口分开。
    平泽唯帮忙拿上林白的吉他前往轻音部。
    林白、古手川唯、真锅和三人则前往学生会。
    很快三人来到办公室。
    林白三人先到，四宫辉夜和藤原千花还没来。
    将书包放下，三人开始自己的日常工作。
    大约五分钟后。
    四宫辉夜和藤原千花到来。
    “哈喽，会长、真锅同学、古手川同学。”
    藤原千花一如往常，元气满满打着招呼。
    随后四宫辉夜也神色平静向三人打了声招呼。
    将书包放好，藤原千花笑着看向林白问道：
    “会长，明天就要出期中考试成绩了，你现在紧不紧张，万一输了呢？”
    “要是辉夜同学拿到第一名，你就要变成副会长，辉夜同学就是会长了。”
    真锅和、古手川唯和四宫辉夜都看向了林白。
    林白轻勾嘴角自信伊棋 ⑥亿'　山爾贰鸠倭一笑：“这有什么好紧张，我拿下第一名是随手的事。”
    “不如问问四宫同学现在会不会紧张。”
    听到林白的话，众人不由看向了四宫辉夜。
    四宫辉夜眸子微动，神色不变语气平静说道：
    “很巧，我和会长一样。”
    “感觉自己有十足把握拿下这次的第一名。”
    虽然嘴上这样说着。
    但她还是有一点紧张。
    因为这次期中考试的难度比入学考试还要高。
    有些题她感觉很有难度。
    她感觉自己可能会输。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    哪怕有点担忧，她还是觉得自己有很大胜算。
    结果未出之前乾坤未定。
    起码气势现在不能输。
    想到这里，四宫辉夜的目光不由变得坚定。
    两人四目相对，视线交织。
    藤原千花、真锅和、古手川唯三人不由对视一眼，仿佛看到了无形的火花。
    看到林白和四宫辉夜好像玩起了瞪眼游戏。
    藤原千花连忙转移话题：
    “对了会长，真锅同学，古手川同学，你们这两天假期有去什么地方玩吗？”
    “我跟我妹妹和姐姐她们一起去了游乐园。”
    林白看了看藤原千花，轻勾嘴角一笑说道：
    “我这个假期的经历还是比较精彩的。”
    “快说说！”
    藤原千花闻言顿时双眼一亮，眨了眨眼好看的大眼睛，一脸期待看着林白。
    四宫辉夜她们也或多或少好奇地看着林白。
    见众人都有些好奇，林白笑着点了点头说道：
    “好吧，我给你们说说。”
    “故事要从周五放学回家后说起，我搭上了一艘宇宙飞船前往遥远星空。”
    “？？？”
    当听到林白讲的假期经历第一句，四宫辉夜四人一怔，脑袋里弹出几个问号。
    而林白继续讲着故事：
    “。一颗名为梅斯特亚的星球上，我与一位一统银河的宇宙霸主见了面。”
    “对方要考验我是否拥有成为宇宙霸主的实力，于是一场战斗就此展开。”
    “从星球打到外太空。”
    “我和对方都拿出了真本事，每一次交手产生的余波都足以撕裂月球。”
    “霎时间天崩地裂，日月无光，就连宇宙星空都在我们的战斗中颤抖。”
    “仿佛大道都被磨灭了。”
    “经过数小时的激战，我和那位宇宙霸主不约而同开始最直接的对波。”
    “释放的能量可以将地球轻松打爆数千次。”
    “奇迹突然发生。”
    “恐怖的能量炸出了一个空间黑洞，结合时间的力量变成时空间黑洞。”
    “通过这个时空间黑洞，我穿越到二十多年支前，遇见了年轻的宇宙霸主。”
    “还有……”
    听着林白（吗王好）的讲述，四宫辉夜、藤原千花、真锅和、古手川唯神色逐渐异样。
    你确定这是假期经历？
    “等等……”
    等林白讲完自己的假期经历后，藤原千花终于控制不住自己吐槽的冲动了：
    “会长你是否清醒？”
    “这讲的是你的假期经历吗，明明听上去是那些小说动画里才有的故事。”
    “谁信谁就是笨蛋。”
    四宫辉夜、真锅和、古手川唯虽然没说话，但她们显然和藤原千花想法一样。
    讲的故事也太魔幻了。
    不仅跑去宇宙星空里和所谓的宇宙霸主打架，甚至还穿越到过去待了七天。
    藤原千花又说道：
    “我看会长你挺有想法的，不如将刚刚讲的这些故事完善一样写小说吧衣。”
    “咦……”
    这时林白故作惊讶说道：“藤原书记你怎么知道我是一个轻小说作家？”
    ……。
217：这样会长会不好意思的
    “哎！！？？”
    林白话音刚落，藤原千花就错愕的叫出声。
    天蓝色的眼睛瞬间睁大。
    她一脸惊讶看着林白：
    “会长刚刚说什么，你是轻小说作家？”
    “真的假的？”
    真锅和、古手川唯闻言也和藤原千花差不多，都是有一些错愕地看着林白。
    四宫辉夜则眸子微动。
    脸上表情变化不太明显。
    林白笑着点头：“没错，我是轻小说作家。”
    “真的啊……”
    藤原千花她们闻言后，都有一点难以置信。
    作为一个霓虹人。
    不管对轻小说、漫画或动画感不感兴趣，她们心中都对这些领域有一定印象。
    一般这些东西都被划分到了宅文化里面。
    她们没想到林白竟然会是轻小说作家，他这个身份还真是出乎她们的意料。
    感觉和林白完全不符。
    嗯，主要是气质。
    林白一眼看上去就像那种出身十分不简单的家庭，放在古代就像是王公贵族。
    甚至是皇室子女。
    完全不像是普通人。
    因此林白在她们心里和宅文化根本靠不上边。
    “不用这么惊讶860。”
    林白微微一笑：“霓虹的ACG文化闻名全球，我是轻小说作家也很合理吧。”
    四女：“……”
    这真的很合理吗？
    虽然有点难以置信，但觉得林白应该不会骗自己，所以她们都还是相信了。
    古手川唯有点好奇：“会长的小说叫什么？”
    “古手川同学，你怎么能问这个问题呢。”
    林白还没说话，藤原千花就一脸严肃出声。
    “哎！怎么了？”
    古手川唯微微一愣。
    林白、真锅和、四宫辉夜看向藤原千花。
    藤原千花举起右手，伸出食指在身前晃了晃：
    “看起来你们还真不是不懂啊。”
    “这就好像自己写的私人日记一样，一般情况下是不会拿给别人看的。”
    “因为会有羞耻感。”
    “古手川同学你问会长的小说叫什么，就等于你想要窥探会长的隐私。”
    “会长会不好意思的。”
    “这样吗……”
    听完藤原千花的解释，古手川唯、真锅和、四宫辉夜三人不由若有所思。
    好像听着有些道理。
    “说的有道理。”
    而林白闻言笑了笑说道：“不过我无所谓，可以把小说的名字告诉你们。”
    “哎，真的吗？”
    “会长的小说叫什么？”
    藤原千花闻言双眼一亮，一脸好奇看着林白。
    见此，古手川唯不由吐槽道：“藤原同学，你不也和我一样都很好奇嘛。”
    藤原千花顿时笑嘻嘻说道：“我们不一样。”
    “我是在知道会长不介意后才感到好奇的。”
    “真的吗？”
    古手川唯有些狐疑。
    藤原千花脸上露出十分真诚的表情：“当然是真的啊，我骗你干什么。”
    “好吧……”
    看着藤原千花一脸真诚的样子，古手川唯迟疑了一下，最后还是点了点头。
    表示相信藤原千花。
    “谢谢……”
    藤原千花转身看向林白，嘴角不由轻翘，一抹狡黠之色在她的眼中闪过。
    作为旁观者的林白、四宫辉夜、真锅和都敏锐察觉到了藤原千花在说谎。
    不过都没有揭穿她。
    古手川唯听到藤原千花说谢谢不由微微一怔。
    不理解她说谢谢干什么。
    这时林白看着她们笑了笑说道：“既然想知道的话，那我就告诉你们吧。”
    “叫《众神的游戏》。”
    “众神的游戏……”
    四宫辉夜、藤原千花、真锅和、古手川唯目光微闪，都记住了小说的名字。
    藤原千花又好奇问道：
    “话说会长，你为什么会想写轻小说啊？”
    “因为兴趣爱好吗？”
    她的话音落下，四宫辉夜三女又看向林白。
    心里对此都有些好奇。
    林白看着她们：“也算是兴趣爱好吧，不过主要目的还是为了赚生活费。”
    “这样啊……”
    四女闻言恍然。
    藤原千花又好奇问道：
    “书的成绩怎么样？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白微微一笑：“还行吧，虽然有很多人不喜欢看，但也不少读者喜欢看。”
    “是嘛……”
    藤原千花闻言轻轻点头，随后又笑着说道：
    “虽然我没看过轻小说，但既然是会长写的，我回去后也去买来看看。”
    林白：“我写的是异世界题材，如果藤原书记你不喜欢的话就不用买了。”
    “免得浪费钱。”
    “嗨呀，没事。”
    藤原千花挥了挥右手笑着说道：“正好可以借这个机会扩展下兴趣爱好。”
    林白闻言一笑：“行吧，不过你可以先买第一卷，感兴趣了再买后面的。”
    “嗯嗯。”
    藤原千花笑着点头。
    窗外夕阳渐显，时间在众人聊天中悄悄溜走。
    半个小时后，四点十分。
    林白五人一起离开学生会，接着各奔东西。
    去社团的去社团。
    离校的离校。
    林白、藤原千花和四宫辉夜去社团，古手川唯和真锅和两人则一起离校。
    古手川唯和真锅和在一条叉路分开，两人在回家的途中不约而同去了书店。
    询问工作人员之后，她们犹豫片刻，都只买了《众神的游戏》的第一卷。
    她们想到了林白的话。
    先买第一卷回去看看。
    如果感兴趣的话，再将后面十卷买了也不迟。
    四宫辉夜来到弓道部。
    换衣服的时候看见手机，她眸子微动，似乎在犹豫什么，最后拿起了手机。
    编辑一条消息发出。
    与此同时另一边。
    嗡嗡嗡……
    以打工为借口与班上朋友分开，并换了衣服和发型的早坂爱拿出自己手机。
    看到邮件内容后一愣。
    “去买叫《众神的游戏》的轻小说……”
    她微微凝眉，眼中情不自禁浮现一抹疑惑。
    不明白大小姐为什么突然对轻小说感兴趣了？
    虽然有点疑惑不解。
    但她回了一个好。
    随后打开手机的地图APP定位最近的书店。
    来到书店后找到目标。
    发现一共有十一卷，于是她全部都买了下来。
    时间流逝，黄昏画卷展开。
    夕阳余晖将半边天空染成橙红色，晩霞迷人。
    结束社团活动的四宫辉夜在专车接送下回到了自己的住处，一栋大别野里。
    四宫辉夜看向早坂爱：“早坂，东西呢？”
    “在小姐房间。”
    身穿订制管家服饰的早坂爱看着她回答道。
    两人一起来到房间。
    早坂爱神色平静询问：“小姐，你怎么会突然对轻小说这种东西感兴趣？”
    四宫辉夜正拿起崭新的第一卷，听见询问后，她看了早坂爱一眼说道：
    “没什么，只是得知会长在写轻小说，于是想审视一下他的创作水平。”
    “原来如此。”
    早坂爱闻言目光微闪。
    四宫辉夜口中的会长她记得是林白吧。
    ……。
218：面对林白不得不暂避锋芒
    周二早上，统合院。
    大多数学生来到学校后的第一件事，就是去看已经张贴成绩榜单的告示栏。
    几乎都有两个目的。
    一是查看自己的成绩。
    二是看看前几名都是谁。
    统合院在好几个地方都贴了成绩榜单，比如前往教学楼的路上和教学楼里面。
    加上学生上学时间不同。
    因此贴着成绩榜单的地方并没有显得拥挤。
    林白路过时瞥了一眼。
    凭借身高优势和超强视力，瞬间就将自己和四宫辉夜的成绩排名收入~眼中。
    嘴角轻轻勾起一抹弧度。
    四宫辉夜来到学校后，路过告示栏时，还不等她去看成绩就听到了讨-论。
    路人甲：“这次期中考试我以为第一名依旧是四宫同学，结果竟然不-是。”
    路人乙：“这个拿了第一的林彡I灵柒栮鸸泗覇思白是谁啊？”
    路人丙：“我不知道啊。”
    听到路人的讨论以后，四宫辉夜脚步一顿，直接打消去看成绩榜单的想法。
    径直朝着教学楼走去。
    提着书包的手握紧了一点。
    目光变得有些锐利，身上似乎散发一股冷意。
    虽然有会输的感觉。
    但得知结果的这一刻，她还是有点不甘心。
    毕竟为了拿下这次期中考试第一名，她回到家里以后要比平时更加用功。
    然而还是输给了林白。
    不过输了就是输了。
    都已经输给林白一次了，现在又输一次，她发现自己好像也不是很难接受。
    只是有些不甘心。
    林白来到一年C班教室。
    已经到达教室的同学看见林白以后，几乎脸上都露出了诧异和震惊之色。
    毕竟他们之前都不知道林白的真实成绩。
    根据平时的课堂表现来看，他们只知道林白成绩很好，却没想到会这么好。
    竟然直接压下了那位四宫辉夜拿到第一名。
    要知道那可是四宫辉夜。
    作为顶级财团四宫家的大小姐，对方从小到大霸榜第一的消息早已经传开。
    没想到这次会输给林白。
    三浦优美子、由比滨结衣、海老名姬菜三人组看到林白到来也围了上来。
    三浦优美子惊叹道：“林白你也太厉害了吧，竟然拿了期中考试第一。”
    不由对林白更心动了。
    就像是情人眼里出西施。
    只要是喜欢的人，哪怕只是一些普通的事情，在她看来也会和别人不一样。
    何况在统合院中拿到年级第一，还有四宫辉夜在，这可不是什么普通的事。
    自己能喜欢这么优秀的人，她当然更加心动。
    只是……
    “是啊，好厉害！”
    由比滨结衣看着林白，眼中浮现一抹异彩。
    虽然猜到林白成绩很好，但没想到会这么好。
    海老名姬菜笑着说道：“我们看到第一名是你的时候可真是大吃一惊。”
    “隐藏的太深了。”
    林白闻言看着她们笑了笑说道：“我哪里有隐藏，只是你们之前没问而已。”
    “我又不是那种喜欢炫耀的人，总不能见人就说你知道怎么我考了第一吧。”
    “好像也是……”
    三人组闻言后都觉得林白说的没什么毛病。
    林白笑着询问道：“你们的成绩怎么样？”
    三浦优美子：“我排在年级三百零六名。”
    由比滨结衣：“我在四百二十二名。”
    她说着脸颊微红，似乎是感到有点尴尬。
    海老名姬菜：“我啊，排在三百二十三名。”
    听到三人的成绩排名后，林白顿时理解由比滨结衣为什么会突然脸红一下了。
    原来她是成绩最差的。
    而且差距还有点大，难怪会感到有些尴尬。
    和三人组聊了一会儿，林白和其他人打了声招呼，随后来到自己座位上坐下。
    “早上好。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白刚刚坐下，前桌的加藤惠就放下手里的教科书，转身看向他打起招呼。
    “加藤，早。”
    林白回应阳光笑容。
    随后看着加藤惠笑了笑问道：“加藤你应该看过成绩榜单了吧，怎么样？”
    加藤惠轻轻眨眼：“你是在问我的成绩，还是在问对我你的成绩的感受？”
    “不可以都问吗？”
    林白看着她挑眉一笑。
    眨了眨眼又说道：“我之前说过期中考试会拿第一名，我没骗加藤你吧。”
    “很厉害。”
    虽然对林白真拿了第一名感到惊讶，但加藤惠脸上的表情依旧和平时一样。
    “夸奖我收下了。”
    林白笑着说了一句，随后又问道：“所以加藤你的期中考试成绩怎么样？”
    加藤惠语气平静：“我在年级一百八十名。”
    “竟然这么高！”
    林白闻言有点惊讶。
    他记得加藤惠的学习成绩很普通来着，就算在综漫世界有变化也有一点大。
    统合院年级一百八十名。
    放在大多数高中里都已经是学霸级存在了。
    对于林白的这个反应，加藤惠微不可查皱了皱眉：“你觉得我成绩很差吗？”
    难道自己在林白心目中是个学渣的形象？
    “当然不是。”
    林白摇头一笑：“不过想到加藤你每天来学校后总是看书，我还觉得低了。”
    加藤惠眸子微动：“所以林白你觉得我是个笨蛋，看了这么多书还这么低？”
    “啊……”
    林白闻言微微愣了一下，随后笑了笑说道：
    “加藤你别误会，我可不觉得你是笨蛋，毕竟我考上第一有你一份功劳。”
    加藤惠闻言眨了眨眼。
    对于林白说的功劳瞬间就理解了，毫无疑问指的是自己借他的笔记。
    虽然知道自己的笔记对林白没啥用，但听林白这样说，她还是有一点开心。
    叮铃铃……
    两人聊着天，不知不觉上课铃声响彻校园。
    数学老师拿着试卷来到教室，将所有试卷发下去后，他开始讲解里面的难题。
    并且夸奖了一下林白。
    他是整个年级里唯一拿了数学满分的学生。
    一节又一节课过去。
    每节课上林白都要被任课老师夸奖一下。
    并且用他的试卷来讲题。
    没办法，谁让他全满分。
    这也让班上同学震惊麻了。
    成绩榜单只有排名，没有分数，他们没想到林白的全科目竟然都是满分。
    这还是人类吗？
    班上同学都用惊为天人的眼神看向林白。
    尤其是那些男生。
    纷纷在心里表示既生林白，何生自己。
    不是说上帝给人开一扇窗就会关上一扇门吗？
    为什么林白不仅颜值这么高，身材这么好，竟然还有一颗如此聪明的大脑？
    “705u.com-读书会首发”
    并且性格也不错。
    好像一点缺点都没有。
    老天也太不公平了。
    面对如此优秀玖?淋?熘?遛琦?爸倭虾的林白，他们不得不暂避锋芒。
    …门…。
219：霞之丘诗羽：真羡慕你们
    午休时间，天台。
    林白、四谷见子、百合川华、樱岛麻衣、还有霞之丘诗羽，五人聚集这里。
    一张巨大的布垫在地面上。
    将嘴里的章鱼肠咽下。
    林白看着她们微微一笑询问道：“今天出成绩了，你们都考得怎么样？”
    百合川华顿时露出开心的元气笑容：“嘻嘻，我这次成绩出乎意料的好。”
    “入学考试的时候我才排到三百五十三，这次直接进步到两百八十五名。”
    自从成为林白的眷属后，她不仅不会再因为恶灵饿肚子，还感觉长脑子了。
    学习起来轻松很多。
    四谷见子笑了笑说道：“我也有进步，之前是三百一十五，现在是两百三十。”
    虽然她获得的是青之王权柄之力，但身体依旧因为林白的原因获得强化。
    脑子也比以前灵活。
    “你们呢？”
    林白看“五九七”向樱岛麻衣和霞之丘诗羽她们。
    樱岛麻衣微微一笑说道：“我现在成绩是年级一百五十名，进步了五十名。”
    因为心思在事业上偏多，虽然学习也很用功，但在统合院不算特别优秀。
    尤其是高一这一年，因为各种原因影响，再加上青春期综合症的突然出现。
    让她有些疏忽了学习。
    高二的学力测试里她只考到了年级第两百名。
    成为林白的眷属后，解决了青春期综合症，她平时花了不少时间在学习上。
    因此这次进步比较大。
    樱岛麻衣话音落下。
    众人看向霞之丘诗羽。
    被众人注视着，霞之丘诗羽轻轻勾起唇角：
    “哎，真羡慕们有这么大的进步空间。”
    “我的进步空间太小了。”
    “这次期中考试只进步了五个名次，从之前的年级十五提升到年级第十。”
    “哈？？？”
    听着霞之丘诗羽的凡尔赛发言，四谷见子、百合川华和樱岛麻衣微微一愣。
    脑袋上冒出几个问号。
    听听，这还是人话吗？
    什么叫进步比较小？
    还说什么羡慕我们能有这么大的进步空间。
    喂喂喂，你这话听上去有点欠揍了啊！
    樱岛麻衣瞥了她一眼，看向林白说道：“听到诗羽这句话，林白你能忍？”
    林白笑着眨了眨眼：“我为什么不能忍？”
    樱岛麻衣嘴角轻扬：“因为她在嘲讽你啊，说你已经没有进步空间了。”
    “就是就是。”
    四谷见子和百合川华两人对视一眼连忙附和。
    似乎看热闹不嫌事大。
    “好像还真是……”
    林白闻言用右手轻捏下巴煞有其事点了点头。
    他已经是年级第一爾①?氵吴齐。就硫陕?（二&??）了。
    而且还是满分拿的第一。
    在年级的成绩排名上面的确不能再进步了。
    想到这里，悲~~~
    他竟然已经不能提升了。
    于是在悲愤交加的心情下，林白脸色微沉看向霞之丘诗羽，恶狠狠道：
    “好啊诗羽，你竟然敢嘲讽我，看来我今天必须要给你一点教训才行。”
    “你来呀。”
    霞之丘诗羽朝着林白轻轻挑眉，挑衅般一笑。
    “嘿！”
    看见霞之丘诗羽的挑衅，林白表示不能忍。
    直接用能力束缚住她。
    “哎，等等，我错了！”
    突然发现自己动不了的霞之丘诗羽脸色一变，当即一转态度，想要求饶。
    “嘿嘿嘿，已经晩了。”
    林白邪恶般一笑，苍蝇搓了搓手，朝着霞之丘诗羽身体某处伸出罪恶的手。
    “等等，你要干什么，这里不行，我错了！”
    察觉到林白的目的，霞之丘诗羽睁大双眼，眼中忍不住浮现浓浓的惊慌。
    然而求饶并没有用。
    林白将手放到霞之丘诗羽的两个大宝贝旁边，嘿嘿一笑就开始施展痒之刑。
    “啊，啊哈哈哈……”
    霞之丘诗羽睁大双眼，在痒之刑的惩罚下，她情不自禁发出异样的笑声。
    脸上泛起一抹异样潮红。
    然而身体却无法动，连体内灵气都无法使用。
    “我错了，啊哈哈，放过我吧，啊哈哈哈，我再也不敢了哈哈哈……”
    霞之丘诗羽在狂笑。
    好在无形的结界笼罩，不用担心被外人听见。
    “……”
    旁边的樱岛麻衣、四谷见子和百合川华三女看到这一幕，不由咽了咽口水。
    只是看着就感觉很痒。
    “放过我吧，哈哈哈……”
    在霞之丘诗羽的求饶声中，林白大约挠了半分钟左右的痒，这才停了下来。
    解除对霞之丘诗羽的束缚时揉了两下面团。
    毕竟顺手的事。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “哎？？！！”
    察觉到林白的举动，霞之丘诗羽眼睛睁大，原本就红着的脸一下更红了。
    眼中浮现幽怨和羞涩。
    “流氓……”
    双臂紧贴胳肢窝，双手捂住自己的大宝贝，接着没好气般地白了林白一眼。。。。。。。。
    这个坏家伙，刚刚竟然当着樱岛麻衣她们的面捏自己那里，实在是太坏了。
    “嗯，你说什么？”
    林白闻言故作不怀好意地看向她，双手在身前演示了一下某种武术的动作。
    叫抓什么龙爪手。
    四女见状秒懂，白皙脸颊泛起羞涩红晕，不约而同地丢给林白一个白眼。
    在心里说了句色狼。
    谁都没有说出口。
    显然她们，谁都不想在这种情况下成为林白修炼那种羞人武术的练功对象。
    霞之丘诗羽深吸一口气，平复了一下心率。
    心跳的有一点快。
    短暂的玩闹过后，林白五人继续吃起了午餐。
    林白很快吃完面包。
    眼珠子一转，直接调氵咝林弃|鸸倭飼ba转方向，将自己脑袋向着霞之丘诗羽的黑丝大腿放去。
    “哎！你干吗？”
    见林白将脑袋方向自己大腿，霞之丘诗羽连忙将放在腿上的便当盒拿起来。
    靠在柔软的黑丝大腿上，林白看向上方，感觉有什么遮住了自己的双眼。
    嘴角轻翘说道：“我的面包吃完了，我现在想吃诗羽老婆你的便当。”
    霞之丘诗羽故作傲娇般轻哼一声：“不给。”
    “你不是神啊，自己弄一些吃的不就行了。”
    “我不，我就要吃你的。”
    “而且还要你喂我吃。”
    林白故作小孩子一样的撒娇，说着还用脑袋轻轻蹭4。7起了霞之丘诗羽的小腹。
    察觉到林白的动作，霞之丘诗羽脸颊微红。
    随后她又瞧见樱岛麻衣、四谷见子和百合川华三人正看戏般的微笑看着自己。
    不由感觉脸有点发烫。
    有点无奈和宠溺般说道：
    “真是拿你没办法……”
    说着她用筷子夹起一块鸡蛋烧然后投喂林白。
    林白嗷呜一口咬掉一半。
    “嗯，好吃。”
    说着林白坐起身对着霞之丘诗羽一笑，接着又将脑袋放在了樱岛麻衣腿上。
    “麻衣老婆，啊……”
    两位黑丝学姐依次来。
    见此一幕，霞之丘诗羽不由白了林白一眼，也不嫌弃将剩下半块鸡蛋烧吃掉。
    午休在四位老婆依次投喂林白中转瞬即逝。
    时间来到下午三点半。
    林白和古手川唯一起来到学生会的办公室。
    ……。
220：平平无奇的东京高中生？
    下午三点三十五分。
    学生会成员全部到齐。
    藤原千花一来就说道：“会长，你骗我。”
    “我骗你什么了？”
    林白有些不解看着她。
    四宫辉夜、真锅和、古手川唯闻言后也有些疑惑和好奇地看向藤原千花。
    藤原千花双手叉腰，故作生气微微嘟嘴说道：
    “会长你说自己的轻小说成绩还行，明明成绩那么好，我在网上查过了。”
    “原来你说这个啊。”
    林白不由一笑：“因为小说的成绩刚好符合我的预期，所以我才说还行。”
    “这怎么算骗你呢。”
    藤原千花：“哎……”
    还不等她说什么，林白这时转移话题说道：
    “藤原你应该已经看过了吧，感觉怎么样？”
    藤原千花眨了眨眼，脸上一抹露出笑容：
    “已经看过了，虽然我是第一次接触轻小说，但是看完后感觉挺好看的。”
    “而且我已经把剩下的十卷全都买了。”
    林白：“感谢藤原老板的支持，老板大气。”
    藤原千花嘻嘻一笑。
    听到藤原千花和林白的对话，有些疑惑和好奇地四宫辉夜三人也明白了。
    原来林白写的那本轻小说的成绩十分的好。
    尤其是古手川唯和真锅和，她们想到昨天去书店购买时看到的店内摆设。
    林白的小说就摆放在比峮_亻   尔揪⑦刘鸠I伞罢l 较明显的地方，而且数量也不算少，属于主推产品。
    之前没有细想过。
    现在听藤原千花这么一说，她们才明白原来这代表的是高人气作品的情况。
    随着时间缓缓流逝。
    不知不觉今天的学生会工作迎来落幕，谁都没有去提这次期中考试的事情。
    相处时一如既往。
    林白是学生会的会长，四宫辉夜是副会长。
    一切尽在不言中。
    半个小时转瞬即逝。
    二⑨?⑦榴?九疑删覇榴?愉快的轻音下午茶时间结束，林白和轻音部四人一起离校，在途中陆续分开。
    走在回家的路上。
    一个陌生的电话18打来。
    “喂，是谁？”
    林白手指一划接通。
    一个女子声音响起：“您好，我是弓原纱季，上次被您救的那个警察。”
    林白微微挑眉。
    轻扬嘴角说道：“是你啊，找我有事吗？”
    与此同时，长野县。
    今天请了病假的弓原纱季回到自己家里。
    想到这段时间的经历，她就感觉十分疲惫。
    每天都疑神疑鬼。
    感觉暗中有东西窥视自己。
    有时候还能看见附近一闪而过的诡异黑影。
    她不由想到了手持工字钢的无脸人形女怪物。
    心中不由自主有些恐惧。
    晩上总会半夜惊醒。
    这些天就没睡过一个好觉，工作状态极差。
    因此今天请了病假。
    虽然很想好好睡一觉调整状态，但梦到手持工字钢的怪物又被中途惊醒。
    心跳怦怦乱跳。
    身上都被冷汗打湿。
    洗了一个澡后，她突然又想到之前救了自己的林白，心中稍微安定了一点。
    拿出林白给自己的名片。
    犹豫片刻后，她做出了与之前不同的选择。
    那就是打电话给林白。
    她想快点结束自己这段无法正常生活的时间。
    知道世界的另一面后，她也明白自己已经很难和以前一样过正常的生活了。
    明明在遇到那个拿工字钢的怪物前，自己根本看不见那些超自然的事物。
    被那个怪物袭击后。
    就像是打开了潘多拉魔盒，对于鬼怪这些存在她好像越来越能清晰看见了。
    听到林白的声音，弓原纱季莫名感觉心安。
    大概是因为对方救过自己的原因吧。
    于是连忙回复：“那个，您上次说我如果愿意的话，可以打您的电话。”
    “是有这么一回事。”
    林白故作恍然，笑了笑又说道：“所以你现在已经做好心理准备了吗？”
    “踏入新世界的准备。”
    “我……”
    弓原纱季眼中犹豫一闪而过，深吸一口气，目光变得坚定：“做好准备了。”
    “请问您最近什么时候有空方便见一面吗？”
    林白：“现在就有。”
    “现在？！”
    弓原纱季愣了一下。
    林白：“你在什么地方？”
    弓原纱季：“家里。”
    “马上到。”
    随着林白的话音落下，两人的通话被挂断。
    弓原纱季还来不及做出什么反应，下一刻熟悉的声音突然从旁边传来：
    “又见面了。”
    “哎！！！”
    弓原纱季被吓了一跳。
    心脏都骤停了一下。
    当她转身看见是林白后，心中才松了一口气。
    不过心率依旧有点高。
    看着突然出现在自己房间里的林白，弓原纱季心有余悸地发出惊疑询问：
    “您到底是什么人？”
    上次救自己的时候也是突然出现，现在也是。
    “你很好奇吗？”
    林白微微一笑看着她。
    视线在她身上打量。
    “呃，有点……”
    察觉到林白的目光，弓原纱季神色有点异样，莫名感觉自己好像被看光了。
    林白轻轻挑眉：“话说你要不要穿条裤子？”
    “哎？？？”
    弓原纱季微微一愣。
    下意识低头向下看去。
    却看到了自己笔直修长的雪白双腿，身上外衣只穿着一件合身的白衬衫。
    白色胖次清晰可见。
    “！！！”
    弓原纱季顿时瞳孔地震，眼睛瞪大，精致面容不由面红耳赤，差点想叫出声。
    双手连忙挡在私密处。
    虽然心中充满羞耻，但她依旧努力保持着表面镇定，声音轻轻颤着说道：
    “你能出去下吗？”
    刚刚洗完澡的她只穿着内衣和一件白衬衫。
    虽然给林白打电话想约见面，但她完全没想到对方会突然出现在房间里。
    因为太过震惊，忘了自己身上现在的样子。
    想到自己这副样子被林白看到了，弓原纱季羞耻到恨不得找个洞钻进去。
    感觉全身都在发烫。
    “没问题。”
    林白微微一笑，转身朝着卧室外面走去。
    等到林白离开卧室带上房门，弓原纱季不由双手捂脸，心中羞耻心大爆发。
    天啊，竟然被人看见自己这副模样。
    而且还是一个异性。
    “呼，呼，呼……”
    一会儿后她才放下手，连续深呼吸了几下。
    勉强恢复冷静后，她连忙来到衣柜前，从里面拿出一条蓝色牛仔裤穿上。
    来到门口伸出手。
    当右手握上门把手的那一刻她突然停下。
    想到刚刚的事情目光闪烁，原本已经恢复的白皙面容突然又泛起一抹红晕。
    “呼……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    又深呼吸一口气。
    弓原纱季拧动门把手。
    咔嚓一声打开房门来到外面，她看到了正坐在客厅沙发上面玩手机的林白。
    此时林白正在相亲相爱一家人里面聊天。
    告诉托尔她们自己会稍微晩一点回家。
    林白收起手机。
    起身看向弓原纱季。
    视线在她穿着修身牛仔裤的笔直修长双腿上打量起来，这双大长腿真不错啊。
    自己完全可以腿玩年。
    察觉到林白的视线，弓原纱季目光闪烁，眼神不自然，感觉脸颊微微发烫。
    双手不由捏起了拳头。
    也不知道为什么，对于林白这种不太礼貌的视线，她心里竟然没觉得反感。
    这让她感到有点不可思议。
    用纯欣赏的目光打量了一下弓原纱季修长有力的大长腿，林白微笑道：
    “过来坐下聊吧。”
    说在坐回沙发上面。
    “好。”
    弓原纱季点头应了一声。
    向着沙发走去的时候突然愣了一下，异色在眼中闪过，心中冒出一个念头。
    这好像是我家吧？
    为什么刚刚突然感觉是自己在别人家做客。
    好像被反客为主了。
    虽然感觉有点怪怪的，不过弓原纱季还是来到沙发上坐下，隔着一米距离。
    两人微微侧身看着对方。
    林白轻笑道：“有什么想问的就问吧。”
    弓原纱季迟疑片刻：“您是除妖师吗？”
    既然有妖怪这些存在。
    那么按照网上搜索结果来看，与妖怪对立的人类，例如除妖师应该也会有。
    对方应该是这类存在。
    林白嘴角轻扬：“我啊，我只是一个路过的平平无奇东京高中生而已。”
    “哎……”
    弓原纱季闻言一愣。
    平平无奇的东京高中生？
    莫名有想吐槽的冲动。
    平平无奇，这个词和林白根本沾不上边好吧。
    而且东京高中生。
    她没想到林白竟然是一个比自己小的高中生。
    比自己要小好几岁。
    心中吐槽的念头闪过，弓原纱季看着林白的表情，顿时明白对方在开玩笑。
    果然。
    “开个玩笑。”
    林白微微一笑又说道：“目前的话，你把我当成是除妖师也没有什么问题。”
    “这样吗……”
    听见林白这样说，弓原纱季亦O气芭师泣飼捂鹨·宭若有所思点头。
    随后又有些好奇问道：
    “这个世界上类似您这样的人很多吗？”
    林白：“多也不多。”
    弓原纱季：“为什么？”
    林白：“虽然掌握超凡力量的人也不算少。”
    “但放眼全世界来说，数量却不值一提，”
    “至于霓虹这里，大概只有万人左右。”
    “具体有多少我没数过，所以也不确定。”
    弓原纱季闻言微微沉默。
    没想到掌握超凡力量的人竟然这么少，要知道霓虹总人口可是有一亿多。
    沉默片刻后又问道：
    “那妖怪之类的存在世界上是不是有很多？”
    “当然。”
    林白笑着轻轻点头：“妖怪和恶灵这些存在远比掌握超凡力量的人类多。”
    “就比如长野县的妖怪，虽然我没确认过准确数量，但至少也是十万往上。”
    “！！！”
    弓原纱季闻言眸子一颤。
    眼中浮现一抹不安。
    只是一个长野县都至少有十万妖怪，要是放眼全国，起码都有数百近千万吧。
    察觉到她的不安，林白微微一笑安慰般说道：
    “你也别太害怕，在一般263情况下，妖怪这些存在是不会伤害人类的。”
    “大多数妖怪都不会与人类接触，只有少部分妖怪天生对人类抱有恶意。”
    “还有恶灵这种灵体存在，只要你看不见它，那么它就无法伤害到你。”
    “？？！！”
    听完林白的安慰，弓原纱季不由愣了一下。
    随后心里更加害怕了。
    尤其害怕林白说的恶灵。
    因为她现在好像越来越能清晰看见这些存在。
    万一看见林白说的恶灵，被对方察觉到自己能看见，那自己岂不是死定了？
    弓原纱季连忙问出自己最关心的问题：
    “那个，请问您有什么办法可以让我避免被那些有恶意的妖怪盯上吗？”
    “或者有没有让我掌握驱魔能力的办法？”
    “我最近好像感觉自己时不时就能看见妖怪这些存在，而且还越来越清晰。”
    “噢……”
    林白闻言轻轻挑眉。
    双目微凝，精神感知释放。
    与林白四目相对，弓原纱季不知为何突然有种自己好像被看光了的感觉。
    有着爾伊邬q*?(??u翏厁不自然的动了动身体，目光微微闪烁。
    林白收回精神感知轻笑：
    “看来你天生拥有灵视天赋，最近受到某些刺激后正在逐渐觉醒天赋。”
    弓原纱季闻言，顿时明白所谓的刺激是什么。
    无非是那个无脸怪物。
    自从被袭击后就不对劲了。
    这时林白继续说着；
    “至于能不能让你避免被妖怪盯上或掌握驱魔能力，回答是我可以做到。”
    “作为成年人，你应该知道世界上没有免费的午餐，要获得就必须付出。”
    “……”
    弓原纱季闻言目光闪烁，不由陷入了沉思。
    沉思片刻后忐忑问道：
    “我需要付出什么？”
    “钱吗，还是其他的？”
    林白微微一笑：“这个就要看你的要求了，不同的要求有不同的价码。”
    “让你在自然死亡前避免被妖怪盯上，嗯，付出一百亿円就差不多了。”
    “多，多少？！”
    弓原纱季有些错愕。
    一百亿円，就算把她卖了也不值这么多啊。
    哪怕不吃不喝工作到退休，工资也远远不够。
    林白解释般说道：“这可是能一辈子让你不被妖怪盯上，当然价格不低。”
    “至于你说的掌握驱魔能力，这种事情就不能用世俗的钱来随便衡量了。”
    “需要付出其他代价。”
    “什么代价？”
    弓原纱季没忍住好奇。
    ……。
221：仿佛答应了别人的求婚
    弓原纱季话音落下。
    “你真想知道？”
    林白嘴角笑容消失，微微眯起双眼看着她。
    弓原纱季见此眸子轻颤。
    难道获得驱魔能力需要付出很糟糕的代价吗？
    只是问问应该没问题吧？
    想到这里她眼中的迟疑散去，出声说道：
    “请您告诉我。”
    林白微微一笑：“成为侍奉神明的巫女。”
    “哎！？”
    弓原纱季闻言一愣。
    成为侍奉神明的巫女，只是这样就行了吗？
    虽然作为一个警察去当什么神明的巫女，这种事情听上去好像不太对劲。
    但这个世界本就不对劲。
    在遇见那个手持工字钢的怪物前，她曾经也是一个坚定的唯物主义战士。
    因此当初怪物出现时，她哪怕被吓了一跳，也依旧敢向对方挥出正义的拳头。
    只是挥出拳头后的发展打破了她的世界观。
    原来世上真有妖魔鬼怪。
    四目相对，林白笑了笑说道：“我说的巫女和神社里面的巫女有些不同。”
    “什么不同？”
    弓原纱季有些好奇。
    林白：“我说的巫女需要向神明献出自己的身体和灵魂，成为神明所有物。”
    “献出身体和灵魂！？”
    弓原纱季眼中浮现错愕之色，微微拧起眉头。
    要献出身体和灵魂，怎么感觉不是什么好神？
    这些天她也查阅了一些关于妖怪、神话之类的书籍和故事，有着一定的印象。
    比如西方的恶魔。
    就喜欢用各种方法诱骗人类，最后吞噬灵魂。
    喜欢玩文字游戏。
    比如一对真爱，其中一位身患重病即将去世，另一位甚至愿意牺牲自己。
    恶魔出现与其签订契约。
    恶魔保证会让对方的爱人在明天恢复健康。
    代价就是他（她）死后，灵魂要归恶魔所有。
    契约签订后，恶魔果然让对方的爱人在第二天恢复了健康，履行了承诺。
    时间来到第三天。
    恶魔出现将这对爱人杀死。
    收取了两人的灵魂。
    恶魔完成了契约的承诺，并没有违背契约。
    对方的爱人也确实在第二天恢复了健康。
    恶魔在第三天将两人杀死，并按照契约内容在他们死后收取两人的灵魂。
    一切都合情合理。
    这就是语言的艺术。
    现在一听林白说成为神之巫女需要献出自己的身体和灵魂，她氿林熘似?泣疤（八?）?悦?怡不由想多了。
    察觉到弓原纱季的神色变化，林白轻轻一笑：
    “你有可能不知道，巫女一般都有另一重身份，象征着神明的妻子。。”
    “因此神社的巫女不是什么人都可以当的。”
    “只有身体纯洁的未婚女性才有资格。”
    “而你现在有这个资格。”
    “献出身体和灵魂，你可以理解为自己变成神明的妻子，要一生忠贞不渝。”
    “这样嘛……”
    弓原纱季闻言不由目光闪烁，陷入了沉思。
    突然成为神明妻子什么的。
    母胎单身二十五年，加上警察的身份，她目前也没心思多想恋爱的事情。
    虽然如此，但并不代表她没有谈恋爱的想法。
    按照林白的说法，自己成为神明的巫女以后，是不是就不能恋爱结婚了？
    毕竟成了神明的妻子。
    她眼中纠结犹豫浮现，沉思片刻后问道：
    “如果可以的话，我现在能知道成为巫女后侍奉的那位神明是什么神吗？”
    “神明的形象是什么？”
    “如果成为巫女后，我需要辞职去神社吗？”
    她并没有怀疑林白所说的神明是否存在。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    既然妖怪什么的都存在。
    有神明存在也很合理。
    林白微微一笑：“不是神话里的神，简单来说就是执掌森罗万象之神。”
    “不需要你辞职去神社。”
    “至于神明的形象，是一个大帅哥的样子。”
    “大帅哥？！”
    见此一幕弓原纱季微微一愣，接着想到了什么眸子一凝，眼中浮现惊疑之色。
    看向林白的眼神不由自主发生了一些变化。
    “您就是那位神？”
    迟疑了一下，她还是将自己的猜测说出了口。
    林白见此称赞般一笑：“不愧是刑警，只是暗示一下就想到了正确答案。”
    “！！！”
    弓原纱季缓缓睁大双眼。
    震惊在脸上清晰可见。
    她没想到林白说的那位神明竟然是他自己。
    等等，这么说的话……
    自己如果选择成为侍奉神明的巫女，岂不是就等于选择成为他的妻子！
    想到这一点，弓原纱季忽然感觉心跳加速。
    成为林白的巫女……
    似乎也不是不能接受。
    或许是因为英雄救美的这种老套的原因，这些天里她时不时就会想起林白。
    尤其是晩上睡觉前。
    想到救了自己的林白，心中因为疑神疑鬼产生的慌乱恐惧就会散去一点点。
    情感变得有点微妙。
    林白往沙发上一靠：“。所以你选择是什么？”
    “我可以让你失去灵视天赋，从此几乎不可能看见妖魔鬼怪这些存在。”
    “也可以让你获得近乎媲美神明般的能力。”
    “选择吧……”
    话音缓缓落下。
    弓原纱季目光闪烁，几乎没有犹豫多久，大约十秒钟之后就有了决定。
    “我愿意成为您的巫女。”
    说着脸颊微微泛红。
    一抹羞涩在眼中闪过。
    她现在莫名有一种答应了别人求婚的感觉。
    好像也没多少差别。
    毕竟按照林白的说法，选择成为巫女的话，就等于愿意成为神明的妻子。
    而这位神明是林白。
    就等于成为林白的妻子。
    明明和林白没什么了解，一下（的赵赵）变成与祁爾衤三玲寺咎柒陕俬　妻子无异的这种关系也太突飞猛进了。
    “你确定？”
    林白看着她微微一笑。
    “嗯。”弓原纱季点了点头，目光很是坚定。
    虽然消除灵视能力从此看不见妖怪恶灵挺不错的，但这只是最后的选择。
    她并不想再次面临遇见工字钢妖怪时毫无反抗之力的局面，想做出改变。
    最好的办法就是让自己拥有与之对抗的能力。
    这才是最根本的解决办法。
    “好，我知道了。”
    四目相对，林白轻勾嘴角一笑：“从现在开始你就是我的专属巫女了。”
    “也是我的妻子。”
    “！！！”
    听到林白的话，弓原纱季眸子轻颤，眼睛不由微微睁大了一点，泛起涟漪。
    俏脸情不自禁泛起红晕夫。
    “哎？！”
    下一刻林白的动作让她发出一声惊呼。
    ……。
222：眷属加一和意外的发现
    林白直接躺下将脑袋枕在了弓原纱季腿上。
    弓原纱季双眸一颤。
    脸颊瞬间泛起红晕，眼中浮现羞涩，身体不由微微绷紧，感觉十分不自然。
    她活了二十五年。
    这还是第一次和异性做这种亲密的互动。
    而且还是膝枕。
    她现在感觉很不适应。
    不过她发现自己心里对此似乎并没感到排斥。
    反而有种异样的感觉。
    心跳情不自禁加快。
    她脑袋里不由冒出一个形容状态的词语。
    小鹿乱撞
    好像就是这种感觉。
    枕着弓原纱季有肌肉感却不失柔软的大腿，林白闻着她身上刚洗完澡的味道。
    视线由下往上打量着她两座山峰的壮阔程度。
    不算特别宏异妻⑥翼散贰 二  疚%伟。
    但也绝对不小巧。
    大概介于C到D的样子。
    手大的话可以一手掌握。
    察觉到林白打量的视线，弓原纱季的双手不由轻轻握拳，脸不由隐隐发烫。
    为了压下和掩饰这种心慌的感觉，她眸子微动转动脑筋开始寻找话题：
    “那个，我要怎么才能获得驱魔能力？”
    “亲我一下。”
    林白轻轻眨了眨眼。
    “哎！”370弓原纱季睁大双眼。
    眼中浮现错愕与羞涩。
    林白只是嘴角轻扬看着她。
    四目相对了一会儿，弓原纱季深吸一口气，强忍着心中的害羞故作镇定：
    “能闭下眼睛吗？”
    “没问题。”
    林白笑着闭上双眼。
    弓原纱季调整了一下姿势，眼中浮现纠结。
    迟疑了一会儿，她深吸一口气，轻轻咬牙，最有还是弯腰低头靠近林白。
    双唇轻轻贴在一起。
    一触即分。
    弓原纱季立马抬起头。
    脸上染着诱人红晕，眼中泛着害羞的涟漪。
    直视前方不敢看林白。
    林白睁开眼微微一笑：“很简单，只要和我接吻就可以签订眷属契约。”
    “签订契约后你就可以获得我给你的力量。”
    “简单来说就是成为强大的超能力者，并且从此青春永驻，永生不死。”
    “青春永驻？！”
    弓原纱季闻言双眼微亮。
    害羞的情绪瞬间消失不少。
    虽然对于年老色衰的事不是很在意，但作为女孩子当然希望能漂亮久一点。
    她没想到成为神明的巫女后竟然能青春永驻，而且还可以成为超能力者。
    除此以外还能永生不死。
    面对这样的好处，再加上对方是超帅的神明。
    恐怕世界上没有多少女生可以拒绝吧？
    想到这里，弓原纱季莫名有种好像很荣幸的感觉，毕竟对方可是一位神明。
    “签契约了吗？我怎么什么感觉都没有？”
    弓原纱季发现自己好像没什么变化，于是微微低头，有些疑惑地看着林白。
    林白说通过亲吻签订契约，刚刚自己和祂亲吻过了，应该签订契约了吧？
    怎么一点感觉都没有？
    林白轻轻挑眉一笑：“刚刚的吻一触即分，签订契约是需要一点时间的。”
    “……”
    弓原纱季微微一愣。
    林白继续说道：“既然你做好决定了，那么我们现在就签订眷属契约吧。”
    话音未落坐起身来。
    脑袋蹭到了其中一个大团子，让弓原纱季身体微颤，眼中闪过一抹异色。
    林白坐起身看着脸颊微红的弓原纱季，挪动一下位置，几乎与她贴身坐着。
    “开始了。”
    话音落下，林白缓缓靠近。
    看着眼前越来越近的林白，弓原纱季不由双眸轻颤，随后紧张地闭上眼睛。
    双手轻轻握成拳头。
    下一刻双唇相印。
    一会儿后，当她感觉到有什么东西侵入口中的时候，林白发动了王之眷属。
    赋予绿之权柄变革之力。
    无属性灵气在弓原纱季体内诞生，随着眷属契约成型，灵气产生属性加持。
    仿佛化作缕缕绿色电弧。
    眷属契约的力量开始潜移默化强化弓原纱季的身体，并对她灵魂形成保护。
    不朽特质印刻在灵魂中。
    虽然已经蜕变为足以灭国的超能力者，但弓原纱季现在根本没有察觉到。
    她还沉②I?妻陸　⑨亿叄⑧翏浸在接吻里面。
    这种感觉很奇妙。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    大约五分钟后。
    当弓原纱季感觉自己好像有些喘不上来气的时候，林白结束了这次的亲吻。
    看着缓缓睁开双眼，还没有从接吻中回过神来弓原纱季，林白微微一笑说道：
    “感受一下变化吧。”
    “……”
    弓原纱季闻言不由眨了眨眼，瞬间回过神来。
    见林白嘴角含笑看着自己，她忍不住脸一红，用手擦了擦自己湿润的嘴。
    接着开始感受自身变化。
    以此转移自己的羞涩。
    聚精会神，弓原纱季瞬间就感觉到体内的绿之灵气，于是举起右手念头一动。
    灵气在掌心上显化。
    绿色焰光交织着电流。
    林白笑了笑说道：“要不要试试这份力量？”
    “好……”
    弓原纱季有些期待。
    “跟我来。”
    林白创造一个亚空间。
    不是很大，一个霓虹国。
    一米宽，高两米，宛如玻璃的空间门出现。
    牵起弓原纱季的手，林白带着她走进亚空间。
    “这里是！？”
    眼前一花，一片草地映入眼中，弓原纱季睁大了一点眼睛，有些惊讶和好奇。
    林白：“我创造的亚空间，你可以随意出手，不会对外界造成任何影响。”
    “不要小瞧你体内的力量，如果你可以将其完美发挥出来，能随手灭国。”
    “这么厉害！”
    弓原纱季小嘴微张。
    眼中满是震惊。
    自己只是和林白签订签约，竟然就拥有了可以轻易毁灭国家的恐怖实力。
    “对着这个试试看。”
    林白在前方创造出一块直径百米的圆形巨石。
    弓原纱季闻言点了点头，随后小心翼翼控制体内灵气，一道绿色闪电爆发。
    哪怕只有拇指粗。
    却一下将巨石轰成齑粉。
    “！！！”
    弓原纱季睁大双眼。
    眼中满是震惊和错愕。
    因为林白的话，她刚刚不敢用太多力量，只是用了微不足道的一点力量。
    然而效果却超乎想象。
    林白微微一笑：“现在你要做的就是熟练操控体内的力量，免得造成麻烦。”
    “好，我知道了。”
    弓原纱季闻言点了点头。
    力量太强大，她也担心自己以后出手，万一不小心造成巨大破坏就不好了。
    一场特训就此展开。
    大约三个小时后。
    林白带着弓原纱季离开亚空间，来到外面后用恶灵来锻炼她害怕鬼怪的胆子。
    期间有一个意外发现。
    用精神感知寻找恶灵的时候，林白偶然发现一个有着蓬松茶色短发的少女。
    右手上缠着绷带。
    ……。
223：被诅咒一族的最后一人
    “咦？！”
    通过精神感知寻找恶灵的时候，林白突然感知到一个与众不同的人类踪迹。
    一丝惊讶在眉宇间浮现。
    不出意外是能力者。
    而且不是一般的能力者。
    “怎么了？”
    弓原纱季察觉到林白没有掩饰的神色变化，于是侧身看向他，眼中浮现好~奇。
    林白轻勾唇角一笑：
    “突然发现一个野生能力者，要去看-看吗？”
    “野生能力者……”
    弓原纱季面露好奇。
    于是轻轻点头：“好。”
    毕竟按照林白之前的说法，世界上拥有超凡力量的人类其实并不算很多。
    霓虹大概就一两万人。
    现在遇见一个，她当然产生了一些好奇心。
    “那走吧。”
    林白微笑着伸出右手。
    弓原纱季目光微闪，微微红着脸主动将自己的左手放在林白的右手上面。
    还是显得有点不自然。
    毕竟两人的关系突飞猛进，跳过了许多阶段。
    连名字都才知道不久。
    关系却已经等同于夫妻了。
    握住弓原纱季的手，林白带着她一起进行空间转移，来到野生能力者的附近。
    住宅区某公园外面。
    在遮掩之力的作用下，两人突然出现并没有引起刚好路过的几个行人注意。
    站在公园的入口，弓原纱季眼中带着好奇寻找林白口中的那位野生能力者。
    顺着林白的目光看去。
    一个少女映入眼中。
    对方正站在长椅的旁边。
    个子大约在一米五上下，有着一头茶色过耳短发，头发蓬松，发梢微微卷起。
    戴着一副大红框眼镜。
    鼻子小巧挺立，肌肤白皙。
    上衣穿着蓝色的帽衫，下衣是格子百褶裙。
    腿上裹着黑色连裤袜与一双浅粉色的帆布鞋。
    她的右手缠绕着绷带。
    小拇指上面好像还戴着一个金色的指环。
    打量了一下已经坐在长椅上，拿出一封信拆开的少女，弓原纱季看向林白：
    “是那个茶发少女吗？”
    “嗯，是她。”
    林白笑着轻轻点头。
    根据对方的外貌特征，他已经猜到对方身份。
    她是栗山未来。
    出自《境界的彼方》。
    还有一个相关的名句梗。
    叫没有未来的未来，不是我想要的未来。
    之前妖梦所涉及到的世界观就是这个世界。
    妖梦是《境界的彼方》中对妖怪类似存在的特有称呼，就是该世界观的妖怪。
    妖梦与《虚构推理》里面的妖怪相似却不同。
    妖梦是从人类负面情绪中诞生的妖怪，拥有昆虫、哺乳类动物等形态。
    被讨伐后会凝结妖梦石。
    也就是樱川六花用来创造钢人七濑的石头。
    或许因为是从人类负面情绪中诞生出来的，大部分妖梦都对人类抱有恶意。
    就像为了驱除妖怪，会有除妖师这种存在。
    《境界的彼方》世界观里，为了讨伐妖梦也出现了名为异界士的特殊团体。
    异界士和一般除妖师不同。
    异界士的能力都是通过血脉传承的超能力。
    不需要特意修炼法力或灵力之类的超凡能量。
    只要开发自己能力就行。
    比如栗山未来。
    在《境界的彼方》世界观中，她所在的一族被异界士称为诅咒的一族。
    体内血液中蕴藏着能腐蚀一切的恐怖毒素，因此拥有操控自身血液的能力。
    可以将血液化作武器。
    因为血液里的毒素太过恐怖，多次发生误伤友军的情况，再加上其他原因。
    诅咒一族被其他的异界士忌惮和排斥。
    没意外的话，栗山未来已经是最后一个后裔。
    看着坐在长椅上，正看着信封轻皱眉头的栗山未来，林白目光微闪若有所思。
    没想到对方会出现在这里。
    弓原纱季看向林白：“你要过去找她吗？”
    之前在亚空间的特训时，她已经对林白有了大致了解，包括很花心这件事。
    虽然对此有些难以接受。
    但已经上了贼船，也由不得她反悔了。
    只能让自己接受这点。
    林白是神明，并不是人类，因此不能用人类制定的那些规矩去要求祂。
    对于林白这位神明来说，她们都是巫女。
    神社里面也有很多巫女。
    因此林白有很多巫女也是很合理的吧？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她在心里这样想着，才感觉自己好受了一些。
    况且她也知道和见过一些不少有权有势之人，他们都有着或多或少的情人。
    “当然。”
    林白笑着点了点头。
    既然已经遇上了，他当然不可能什么都不做。
    “走吧。”
    对着弓原纱季说了一句，率先走进了公园。
    遮掩之力缓缓散去。
    弓原纱季看见林白真的向那个茶色短发少女走去，还有条件反射有点不舒服。
    不过想到自己的身份，于是深吸一口气，选择将心里吃醋的感觉置之脑后。
    默默跟在林白的身后。
    林白和弓原纱季来到栗山未来所在的长椅旁。
    “？？？”
    察觉到有人靠近，栗山未来不由抬起脑袋。
    看到林白两人，尤其是林白后，她微微一愣。
    眸子微凝有些疑惑：“那个，你们有事吗？”
    。。。。。。0
    声音可爱有点弱弱的。
    询问的时候，她将手里的信纸合了起来。
    林白微微一笑出声说道：
    “你好，交个朋友。”
    “哎！！？？”
    栗山未来闻言睁大双眼，一脸错愕加震惊地看着林白，樱桃小嘴微微张开。
    被林白突如其来的交朋友的请求给惊呆了。
    不是，这么突然吗？
    如果没记错的话，我们好像是第一次见面吧？
    突然就说做朋友什么的，这也太唐突了吧！
    弓原纱季看着林白的操作也是一愣，目光闪了闪，眼中不由浮现一抹异色。
    这也太不走寻常路了。
    “我们之前见过吗？”
    栗山未来缓缓回过神来，一脸疑惑看着林白。
    林白：“没有。”
    栗山未来眼镜下的大眼睛眨了眨，一脸不解：
    “既然没见过，那你为什么要和我做朋友？”
    “这个啊……”
    林白故作思索了一下，随后灿烂一笑说道：
    “很简单，就像是爱猫人士看见一只无家可归的可怜小猫咪会想收留一样。”
    “啊？？！！”
    听到林白的话，栗山未来情不自禁又是一愣。
    接着微微鼓起脸说道：“我才不是什么无家可归的可怜小猫咪，我不高兴。”
    似乎有一点生气。
    听到栗山未来说出口头禅我不高兴，林白嘴角勾起的弧度不由高了一点。
    这个味道，对劲了。
    …零…。
224：虽然想吐槽，但好像没问题
    “这只是个比喻。”
    林白微微一笑又说道：
    “总之和我做个朋友怎么样？我叫林白。”
    “这位是弓原纱季。”
    也介绍了一下弓原纱季。
    “你好。”
    弓原纱季向栗山未来微微一笑，点了点头。
    “你好……”
    栗山未来神色有些复杂的回了弓原纱季一声，随后看回林白与他四目相对。
    林白面带笑容看着她。
    栗山未来压下心中条件反射产生的心动，微微摇头说道：“抱歉，我不能答应。”
    “因为我不需要朋友。”
    虽然这样说着，但她眼中有些悲伤和失落。
    因为自己的身份和经历，她从故乡来到这边居住，就是为了避免触景生情。
    同时不和他人建立关系。
    以免曾经的事再一次发生。
    虽然心里很想要朋“四一零”友，但她不得不拒绝林白。
    而且和林白是第一次见面就要做自己的朋友，她怀疑对方是不是有所企图。
    当然与林白四目相对的时候，她又感觉对方应该没有对自己不利的想法。
    看着栗i弍玲死玖柒伞山未来的模样。
    林白笑了笑说道：“我知道一点你的事情，不过你不用担心会伤害到我。”
    “你知道我的事？！”
    栗山未来睁大眼睛，难以置信地看着林白。
    震惊后她有些警惕：
    “你也是异界士？”
    说着从长椅上站了起来。
    左手放在了右手小拇指的金色指环上，一旦发现不对劲就会立即使用能力。
    旁观的弓原纱季见此目光微凝，瞥了林白一眼后，最后还是选择无动于衷。
    她对林白的实力有信心。
    “别紧张。”
    林白微微一笑：“我对你没有任何恶意。”
    “而且如果我想对你不利的话，你的能力对我来说毫无用处，不值一提。”
    禁锢卡片一闪而过。
    栗山未来立即察觉到自己的身体不能动了。
    大约十秒后恢复正常。
    林白嘴角含笑：“怎么样，现在信了吧？”
    “……”
    栗山未来闻言小嘴微动，最后点了点头。
    虽然不知道林白刚刚做了什么，但身体无法动弹是事实，实力差距很大。
    目前来看林白和他说的一样，没有恶意。
    “坐下吧，聊聊。”
    林白在长椅上坐下，弓原纱季坐在他旁边。
    栗山未来眼中闪过一丝迟疑，坐回了长椅上。
    双手放在大腿上，轻轻抓住了百褶裙。
    她脸上浮现疑惑之色：
    “你找我想干什么？”
    林白轻笑：“这个问题之前已经回答过了。”
    “啊？？？”
    栗山未来眨了眨大眼睛，眼里浮现一丝错愕。
    难道林白真的只是觉得自己像无家可归的流浪小猫，所以才来找自己的吗？
    明明知道自己的事。
    却还想和自己做朋友？
    林白这时笑了笑又说道：
    “正因为我知道你的过往经历，所以你完全不用担心我介意你的身份。”
    “我最后主动问你一次，要不要和我交个朋友，随后跟我一起回家？”
    “……等等！”
    听到前一句栗山未来心中刚刚产生异样情感，听到后半句突然感觉不对了。
    跟他一起回家？
    为什么交个朋友却要跟着他一起回家啊？
    所以林白说的这个朋友指的是什么朋友？
    想到这里她直接问了出来。
    弓原纱季看着林白在这里尝试诱拐懵懂美少女，眸子不由微微一动。
    想给他戴银手镯了。
    面对栗山未来的疑惑不解，林白轻笑道：
    “三个字的朋友。”
    “三个字的朋友？”
    栗山未来眨着眼镜下的大眼睛，疑惑更多了。
    什么三个字的朋友？
    是好朋友吗？
    可就算是好朋友，也不用跟他一起回家吧？
    林白微微一笑：“要不要我直接告诉你？”
    “你说。”
    栗山未来有点好奇。
    林白：“女朋友。”
    “你说什么？”
    栗山未来闻言一愣，有些错愕地看着林白。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    怀疑自己是不是听错了。
    旁边的弓原纱季见此，也不由感到有些错愕。
    对林白有了更多了解。
    对方到底是一个有着什么性格的神？
    随心所欲的那种神吗？
    竟然让初次见面的女孩子做自己的女朋友。
    她不由想到了自己。
    明明今天是第二次和林白见面，关系也从陌生人一下变成了和妻子一样。
    这种事情说出去恐怕也没几个人能轻易接受。。0
    看着错愕的栗山未来。
    林白微微一笑说道：“我刚刚说女朋友。”
    “哎！！！”
    得到确认后，栗山未来发出一声惊叫，宛如受惊的小猫咪噌的一下站起身。
    白皙的脸蛋瞬间变得像烧红的铁锅一样。
    瞪大眼睛看着林白。
    慌乱地结结巴巴说道：
    “你你你，突然说什么啊，什么女朋友！”
    “而且你不是已经有女朋友了吗？”
    她万万没想到眼前这个知道自己的事，并且一点不介意的大帅哥出口惊人。
    竟然让自己当他女朋友。
    成为情侣这种事，难道不是应该先认识一下，彼此了解后再有可能的吗！
    哪有第一次见面就让别人当自己女朋友的。
    “你说纱季啊。”
    林白微微一笑说道：“纱季她现在是我无比重要的家人，不是女朋友。”
    嗯，签订契约后就不是女朋友而是老婆了。
    “啊，家人？”
    栗山未来有些错愕。
    她还以为两人是情侣。
    毕竟林白和弓原纱季站在一起看着很般配。
    “……”
    弓原纱季听到林白的回答情而不自禁感到有点无语，不由轻轻翻了一个白眼。
    虽然很想吐槽一下。
    但仔细想一想，林白说的好像也没毛病。
    毕竟自己现在和林白的关系比较特殊，在某种意义上已经是妻子洱ι?叄?鷗⑦?九溜?'?I??I的定位了。
    而妻子是家人。
    当然不是0。1女朋友。
    所以林白也不算骗人。
    弓原纱季忽然感觉林白不像是神明，反而像网上说的那种玩弄人心的恶魔。
    嗯，擅长语言艺术。
    真是神的话，也有谎言与诡计之神的属性。
    “好了。”
    这时林白看着栗山未来笑了笑说道：“就当我刚刚开了个玩笑，不要介意。”
    “我们先当好朋友吧，你觉得怎么样？”
    “玩笑……”
    闻言后，栗山来些错愕地眨了眨眼。
    接着又听见后半句，于是不再纠结这件事。
    看着林白，她对他的提议不由感到心动：“你真要和我成为朋友吗？”
    她的双手不由轻轻捏住了侧边的裙子一角。
    心中既心动又忐忑。
    “当然。”
    林白笑着点了点头。
    ……。
225：未来：请你和我做朋友
    “……”
    与林白四目相对，栗山未来仿佛可以从眼中看到对方发自内心的真心实意。
    心跳不由加快。
    心动的感觉产生。
    可是一想到朋友，她瞳孔一缩，不好的回忆瞬间涌上心头，双手紧抓裙子。
    脸色变得有些难看。
    悲伤、自责等神色浮现。
    “……”
    看到栗山未来的神情变化，林白和弓原纱季对视一眼，林白心里有所猜测。
    她应该是想到了被自己杀死的朋友伊波唯。
    所以才会有这种反应。
    弓原纱季虽然不知道栗山未来相关的事，但根据表情也能大致有所猜测。
    显然发生过很不好的事。
    而且还和朋友有关。
    林白有所猜测后，站起身伸出右手轻轻放在栗山未来的脑袋上摸了摸说道：
    “放心，那种事情不会发生在我身上的。”
    “不谦虚的说，我很强。”
    “就算你使出全力也无法对我造成伤害。”
    “哪怕是剧毒的血。”
    “……真的吗？”
    栗山未来微微抬头看着林白，悲伤与自责还没有散去，眼白染上了点点红。
    眼中浮现一抹期待之色。
    20林白笑着点头：“当然，不信你问纱季。”
    栗山未来看向弓原纱季。
    “林白真的很厉害。”
    面对栗山未来询问的眼神，弓原纱季回应着。
    可以随意创造亚空间，还能让自己成为青春永驻、永生不死的强大超能力者。
    已经能窥见他强大的一角。
    既然林白说栗山未来的能力对自己没用，那她显然会选择相信林白说的话。
    听到弓原纱季的回答，栗山未来双眼微亮。
    心中再一次期待起来。
    难道自己真的可以和别人成为朋友了吗！？
    “哎，等等！”
    这时栗山未来突然后知后觉林白的手还放在自己脑袋上，双眼瞬间就睁大了。
    脸一下红的像水蜜桃。
    她连忙双手抱头防蹲：“你竟然摸我的头！”
    第一次被男生摸头。
    让她心里感觉怪怪的。
    而且被林白摸头的时候仿佛有种熟悉的感觉。
    她不由想到一个人。
    手在脑袋上摸了摸。
    心中忽然又有点悲伤。
    林白故作歉意般一笑说道：“抱歉，刚刚有点情不自禁，你先起来吧。”
    “不过你的头发很松软，摸起来很舒服。”
    “我不高兴……”
    栗山未来闻言小脸通红，嘴里嘟囔了一声，还是放下脑袋上的手站了起来。
    看着自己的老公在眼前和另外一个女孩子暧昧，弓原纱季又有点不舒服。
    这是条件反射的本能。
    虽然努力让自己接受着林白花心的事实，但面对这种场面还是有点吃醋。
    她其实觉得自己现在好像也没有很喜欢林白。
    只能说有一定好感。
    还没到要死要活的地步。
    毕竟今天才是她和林白的第二次见面而已。
    哪怕还没做那种事，不管如何，她也已经和林白成为等同夫妻的关系了。
    老公当着自己的面和别的女生暧昧，作为一个妻子，她不吃醋难道该开心吗？
    等栗山未来站起来后。
    林白轻轻挑眉一笑：“我说，不管是同意还是拒绝，总要给我个回答吧。”
    “如果不愿意的话，你就当我没说过吧。”
    “我们先走了。”
    说着转身装作离开的样子。
    “等等！”
    下一刻栗山未来的声音响起，林白也感觉到一只手拉住了自己的外套衣摆。
    见欲擒故纵成功。
    林白将嘴角轻轻勾起弧度。
    “有事吗？”
    转身的时候，林白嘴角勾起的弧度消失不见。
    故作疑惑看着栗山未来。
    栗山未来抬头看着林白，漂亮的金色大眼睛里面宛如宝石泛起一缕缕微光。
    眼中浮现害羞和紧张：
    “请你和我做朋友。”
    她的左手紧紧抓住裙子。
    右手握住林白外套的衣摆。
    好不容易有一个不介意自己的身份和经历，愿意主动和自己做朋友的人出现。
    她想尝试着迈出一步。
    “……没问题。”
    与栗山未来四目相对了一会儿，就在她有些忐忑的时候，林白露出灿烂笑容。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    说着伸出手放在她头上。
    “你又摸我头！”
    栗山未来闻言后觉得很开心，然而见对方又摸自己头，连忙红着脸后退一步。
    被林白摸头的时候。
    她总有一种自己像小孩子被大人摸头的感觉。
    明明自己不是小孩子了。
    林白收回手一笑：“抱歉，情不自禁，要怪只能怪你的头摸起来很舒服。”
    “我不高兴！！！”
    栗山未来闻言小脸又是一红，眼中满是羞涩，情不自禁又说出了口头禅。
    虽然说着不高兴。
    但林白能大致听出来，她并没有真的不高兴。
    林白愉悦一笑说道：
    “你既然和我成为朋友了，接下来不如顺理成章也和纱季成为朋友吧。”
    “你们觉得怎么样？”
    说着林白看向弓原纱季。
    弓原纱季闻言目光微闪：“你好。”
    微微一笑主动向栗山未来伸出自己的右手。
    虽然栗山未来看着要比自己小好几岁，不过她也不介意和对方成为朋友。
    现在是朋友，以后很可能就是一家人了。
    她不信林白会放过对方。
    栗山未来看着友善向自己伸出手的弓497原纱季，眼睛不由微微睁大了一眼。
    眼中一抹惊喜之色浮现：
    “你好，我是栗山未来。”
    说着她开心地伸出右手和弓原纱季握了握手。
    今天一下有了两个朋友。
    虽然才刚刚认识，但起码有了一个好的开头。
    以后应该会便来越好吧？
    林白看了看已经群星渐渐探出脑袋的夜空。
    看向栗山未来问道：
    “栗山你吃饭了吗？”
    “还没有。”栗山未来轻轻摇了摇头。
    林白：“我请客，一起找个地方吃饭吧。”
    “一起吃饭……”
    栗山未来有些意动。
    毕竟才刚刚和林白两人成为朋友，可以的话她也想和两人多相处一段时间。
    而且她还有疑问。
    比如林白为什么会知道自己的身份和经历。
    但想到林白说请客什么的，两人才刚认识感觉不太好，于是摇了摇头说道：
    “你们去吃吧，我家里其实已经煮好饭了。”
    “真的吗？”
    林白轻轻眯起双眼，表情仿佛看透了一切。
    “当，当然是真的……”
    栗山未来开始眼神飘忽。
    左顾右盼，脸上泛起了点点樱花的粉红色。
    左手摘下眼镜，右手从口袋里拿出眼镜檫布，情不自禁擦起了自己的眼镜。
    ……。
226：名濑家的信与境界的彼方
    看着栗山未来这标志性的撒谎模样，林白微微眯眼，嘴角轻轻勾起点点弧度。
    不愧是好看穿的人。
    于是笑眯眯地说道：“原来你家里已经煮好饭了，栗山你倒是早点说啊。”
    “现在就好办了。”
    “我们去买一些菜，直接到你家里吃饭吧。”
    “哎？？！！”
    栗山未来大吃一惊。
    擦眼镜的动作不由顿住。
    没想到林白会这样说。
    她家里哪里煮了什么饭啊，要是让林白和弓原纱季去家里岂不是穿帮了。
    于是连忙说道：“那什么，我家里只煮了一个人吃的，没煮那么多的饭。”
    林白笑容不变：“没关系，我们可以不吃饭，多吃点菜一样能填饱肚子。”
    “走吧，带路去你家。”
    “这，我这……”
    听到林白这样说，栗山未来有些手足无措。
    “你为什么这么慌？”
    这时林白轻轻眯起眼睛，嘴角的笑容消失，微微俯身看着栗山未来说道：
    “该不会是栗山你家里根本就没有煮饭吧？”
    “你在骗我们？”
    “！！！”
    栗山未来闻言眸子一颤，脸因为尴尬而变红。
    眼神飘忽，左右。
    根本不敢直视林白的眼睛。
    几乎把我在说谎这四个字写在了脸上。
    林白见此微微一笑说道：
    “行了，别装了，就这样决定了，我们找个地方吃饭，顺便好好聊一聊。”
    “走吧。”
    看着林白和弓原纱季朝着公园外面走去，栗山未来又用眼镜擦布擦了擦眼镜。
    将眼镜戴上后，目光闪烁，眼中浮现犹豫。
    林白回头看向她：“你还不快跟上，难道要我像抓猫一样抓着你走吗？”
    “抓猫……”
    栗山未来闻言微愣。
    脑袋里不由冒出猫咪被人捏住命运的后脖颈的画面，接着猫咪替换成了自己。
    虽然才和林白认识没多久，在根据目前的了解来看，他应该是个说到做到的人。
    她可不想被那样抓着。
    这种事情不要哇。
    “我不高兴…。…”
    小声吐槽了一声，栗山未来连忙跟了上去。
    依靠精神感知，林白带着弓原纱季和栗山未来很快来到附近一家餐厅里面。
    直接开了间包厢。
    然后点了一大桌菜。
    林白和弓原纱季点完菜将菜单拿给栗山未来。
    “点你想吃的吧。”
    栗山未来接过菜单酒霖轳熘气扒芭。
    当她看到上面料理的价格后，眼镜下的大眼睛不由一颤，微微睁大了一点。
    又看到已经点过的菜。
    嘶，这得多少钱啊？！
    这让栗山未来小小的震惊了一下林白的财力。
    她放下菜单：“你点的已经有我想吃的了。”
    “那行……”
    见此林白笑着点了点头，等工作人员离开后，看着栗山未来笑了笑说道：
    “看你也憋了这么久了，想问就问吧。”
    “林白你为什么知道我的身份和经历？”
    栗山未来闻言也不再迟疑，问出了最想问的。
    右手食指推了推眼镜。
    大眼睛直勾勾看着林白。
    林白眼中狡黠一闪，轻勾嘴角说道：“因为我会读心术，可以看透你的心。”
    “哎！！！”
    栗山未来大惊。
    林白：“我开玩笑的。”
    “啊？”栗山未不由来一愣，接着小脸微鼓：
    “我不高兴！”
    她刚刚都已经相信了。
    原来是在逗自己。
    林白见此笑了笑说道：“我是怎么知道你的身份和经历，这点其实不重要。”
    栗山未来：“？？？”
    林白继续说着：“你要实在好奇的话，就当做是我通过能力了解到的吧。”
    “通过能力得知！？”
    栗山未来小嘴微张，眼里闪烁起惊讶的涟漪。
    还有这种能力吗？
    难不成真的是读心术？
    林白：“有句话叫林子大了什么鸟都有，世界这么大，当然什么都有可能。”
    “好像也是……”
    栗山未来闻言想了想，赞同般地点了点头。
    林白轻扬嘴角一笑：“你已经问过我一个问题了，现在也该我问你了吧。”
    “哎……好吧。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    栗山未来眨了眨眼。
    林白轻轻眨眼笑了笑说道：“我想知道栗山你之前看的那封信的内容。”
    “信……”
    栗山未来眉头轻凝。
    显然没想到林白竟然想知道那封信的内容。
    眼中不由浮现迟疑之色。
    旁边的弓原纱季想到栗山未来之前看信的时候的神色变化，眼中也有点好奇。
    显然那封信不简单。
    她虽然不是一个喜欢探究别人隐私的人。
    但林白既然问了，如果栗山未来愿意说的话，她也不介意知道一下信的内容。
    “不方便吗？”
    看着迟疑的栗山未来，林白笑了笑说道：
    “如果我没猜错，那封信和名濑家有关吧。”
    “你怎么知道！？”
    栗山未来闻言神色微变。
    有些错愕地看着林白。
    还真是……
    看着栗山未来这个反应，林白眸子微微一动，心中不由暗道一声果然。
    其实他就是乱猜的。
    没想到还真猜对了。
    林白若有所思般说道：“如果我没猜错，对方是想让你去讨伐妖梦吧。”
    “……”
    栗山未来沉默。
    显然林白又说对了。
    于是她将之前收好的信拿了出来：“这封信是名濑家的家主寄给我的。”
    “说有一个棘手的妖梦需要用到我的能力才能讨伐，因此给我发布委托。”
    她把信递给了林白。
    林白打开信快速看了一下。
    信的内容并不多，就和栗山未来说的一样。
    关于要讨伐的妖梦是什么，还有报酬是什么都没明说，只是说见面后再谈。
    最后还有一句备注：
    “比如解决伊波家的事（好李的）。”
    林白放下信看向栗山未来微微一笑：“所以栗山你对信的想法是什么？”
    栗山未来沉默片刻后才说道：“我还在考虑，不过有接受委托的想法。”
    主鹨翼鳍 易②疤师泗坝要还是因为那句备注。
    “这样啊……”
    林白笑了笑又说道：“那你想提前知道对方想让你讨伐的妖梦是什么吗？”
    “是什么？”
    栗山未来眼中不由浮现一抹好奇看着林白。
    林白：“如果没有什么意外的话，对方想让你讨伐的妖梦是境界的彼方。”
    “境界的彼方？”
    栗山未来眨了眨眼，脸上不由露出疑惑之色。
    她完全没有听说过而。
    一旁的弓原纱季听到境界的彼方这个奇怪的名字，眼中也出现一丝好奇。
    她已经从林白那里知道了妖怪和妖梦的区别。
    察觉到两人的疑惑和好奇，林白开始解释。
    ……。
227：等等，你还没戴安全帽！
    林白微微一笑开始解释：
    “妖梦是从人类负面情绪中诞生出来的事物，这件事我想你们应该也知道。”
    “而境界的彼方被异界士协会称为最强妖梦，只是协会那边不确定真实性。”
    “对方是真实存在的。”
    “由人类成千上万年的各种负面情绪堆积而诞生的最强妖梦，实力很强。”
    “一旦完全复苏，拥有毁灭整个世界的可怕能力，毫无疑问是灭世天灾。”
    “灭世的最强妖梦！”
    听到这里，栗山未来眼睛不由睁大了一些，小嘴微张，脸上满是错愕之色。
    弓原纱季也有些震惊。
    没想到妖梦里面竟然有如此强大的存在。
    可以够毁灭世界。
    无愧最强妖梦之称。
    知道有这么强的妖梦后，她下意识有些担心。
    担心对方会毁灭世界。
    不过她看着林白，一个念头在心中冒了出来：
    “既然林白是执掌森罗万象的神明，而且实力很强大，应该可以对付吧？”
    林白脸上看不出任何担心。
    那个可以毁灭世界的最强妖梦对他来说，应该还算不上什么棘手的东西吧？
    弓原纱季下意识忽视了自己现在拥有的实力。
    如果全力爆发的话，她也是可以灭世的存在。
    短暂错愕后，栗山未来不由用双手轻轻抓住自己的裙子，有些震惊和疑惑：
    “这么强的妖梦对方为什么会找我，就算我的能力特殊也讨伐不了吧？”
    按照林白说的，境界的彼方是能灭世的存在。
    虽然她知道自己拥有十分恐怖的腐蚀毒血。
    对付一般妖梦还行。
    但要讨伐最强的妖梦，在她看来根本不可能。
    “你别小瞧自己。”
    林白笑了笑说道：“放眼整个异界士群体里，你是唯一一个有能力讨伐境界的彼方的人。”
    “嗯，在完全复苏前。”
    说着想到了什么，于是林白又加了一句。
    如果境界的彼方完全复苏，就算是栗山未来也几乎没有杀死对方的可能性。
    “真的吗？”
    栗山未来有些难以置信。
    “当然是真的。”
    林白笑着953说了一句，随后又说道：“其实我对境界的彼方也有一些兴趣。”
    “如果栗山你要接下这个委托的话，不如后面我们一起去花野寺镇怎么样？”
    “……可以。”
    栗山未来闻言，与林白四目相对，目光微微闪了闪，随后点头答应了下来。
    她又看向弓原纱季：
    “你也要一起去吗？”
    弓原纱季轻轻眨眼，思索之色一闪而过，摇头说道：“不了，你们去吧，”
    “好吧……”
    栗山未来有点失望。
    她其实有点希望弓原纱季也能跟着一起去。
    毕竟也是朋友了。
    时间在聊天中悄悄溜走。
    不知不觉一小时过去。
    吃完饭后，林白、弓原纱季和栗山未来交换了联系方式，随后三人分开。
    林白与弓原纱季手牵手漫步在夜晩的街道上。
    缕缕晩风吹动着发丝。
    林白打开万物图鉴。
    昵称：弓原纱季
    等级：绿
    介绍：干练女警官
    获得：念写
    ……
    昵称：栗山未来
    等级：蓝
    介绍：我不高兴
    获得：血液操控
    ……
    林白领取两样奖励。
    【念写】出自《齐木楠雄的灾难》世界观，是齐木楠雄所拥有的超能力之一。
    可以将内心所想的东西用一种凭空出现的未知彩色墨水打印在一张纸上。
    施展能力时需要手持一张纸或类似的东西。
    一念之间就能施展。
    与齐木楠雄戴着抑制器时需要一分钟读条，并且不能停顿和心有杂念会失误不同。
    算是完整版的念写超能力。
    获得念写后，也算是变成了人肉照相机。
    而【血液操控】能力出自栗山未来本身，但与她只能操控自身的血液不同。
    林白可以在一定范围内控制他人体内的血液。
    具体效果视实力差距而定。
    哪怕是同等级的存在也能造成一定影响，不说干掉对方，影响战力还是可以的。
    算是丰富了能力手段。
    毕竟只是蓝色奖励。
    目前《境界的彼方》这个世界观里，除了美女以外，他感兴趣的只有标题了。
    也就是最强的妖梦。
    按照对方的设定，起码也是紫色等级图鉴。
    这不收掉天理难容。
    “你在想什么？”
    察觉到林白的状态好像有点不对劲，旁边的弓原纱季眸光微闪凝眉说道：
    “难道在想其他女人？”
    虽然可以让自己接受林白是个花心之神，但两人独处时还是希望他只想自己。
    “吃醋啦？”
    察觉到隐隐的醋味，林白收起万物图鉴，扭头看向弓原纱季轻轻勾起嘴角。
    “没有……”
    弓原纱季移开对上的视线，脸上表情平静。
    林白笑着调侃道：“还说没有，我刚刚都听见醋坛子被打破的声音了。”
    弓原纱季闻言脸颊微红。
    好吧，她是吃醋了。
    林白微微一笑：“放心，我刚刚并没有想其他女生，只是看了一下新能力。”
    “新能力？”
    弓原纱季闻言眨了眨眼，眼中浮现一丝好奇。
    林白：“我说过我是执掌森罗万象之神，能力会随着时间流逝越来越多。”
    “刚刚多了念写能力和操控血液的能力。”
    “这样嘛……”
    弓原纱季面露一抹恍然。
    遮掩之力掩饰，林白使用创世异能在左手上创造出一张高质量的无酸A4。
    随后使用念写能力。
    弓原纱季出现在上面。
    穿着和现在一样的衣服。
    背景是在一棵樱花树下，脸上带着美丽笑容。
    与周围环境相辅相成。
    而且还是彩色的，与相机拍的照片没有差别。
    “给。”
    林白递给弓原纱季。
    “这就是念写……”
    弓原纱季接过念写的纸张，看着上面的自己，眼中不由闪过一丝惊讶。
    她想到了一个用处。
    就是用念写能力去画那些嫌疑犯的肖像。
    感觉对破案会很有帮助。
    林白笑了笑问道：“这个你要留着吗？”
    “……留着吧。”
    弓原纱季闻言沉思了一下，随后点了点头。
    虽然是用念写能力弄出来的画，但她还是想当做是林白的礼物保存下来。
    “行，没问题。”
    林白再次动用创世异能。
    手中出现一个精致画框，大小刚刚契合A4。
    将A4纸画像放进去。
    接着林白又对画框施加能力，水火不侵，保存个数千数万年都是小意思。
    将画框先收起来，白看着弓原纱季又说道：（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “这个送给你。”
    一支红玫瑰出现在手中。
    “林白谢谢你！”
    看着林白送给自己的红玫瑰，弓原纱季双眼一亮，有些开心地伸手接了过来。
    两人散了一会儿步。
    随后林白动用空间卡牌回到弓原纱季的住处。
    “去洗澡吧。”
    林白笑眯眯看着她。
    “哎……”
    弓原纱季微微一愣，随后想到了什么，眼睛微微睁大，两朵红霞跃上了脸颊。
    这么快就要……
    心脏不受控制快速跳动。
    紧张、期待、忐忑……
    种种情绪交织在一起。
    虽然签订眷属契约后，她已经离不开林白了，但这么快就要做那种事情。
    她不由有一点忐忑。
    “不愿意吗？”
    林白微笑看着弓原纱季：“如果还没做好准备的话，以后也没关系的。”
    已经签订契约了，注定是他的人跑不掉。
    早一点晩一点都没事。
    “……我去洗澡。”
    弓原纱季闻言后心中的天平向一方倾斜，有了决定后，不再迟疑给出回答。
    做出这个决定，她感觉自己的脸变得滚烫。
    连忙转身朝着卧室走去。
    林白打开雾之门进入蜃界。
    与一众老婆待了十分钟。
    林白回到弓原纱季家。
    弓原纱季还在浴室里面，林白眼珠子一转，换装卡牌的力量在身上一闪而过。
    于是只披着一件浴袍。
    来到浴室门前：“纱季，我们一起洗吧。”
    “哎！！！”
    正在清洗身体的弓原纱季闻言一惊，还来不及说什么，房门已经被林白打开了。
    因为房门并没有反锁。
    她之前进入浴室的时候犹豫过要不要反锁。
    最后还是没锁门。
    看到走进来的林白，弓原纱季俏脸微红，双手一上一下，连忙捂住自己私密处。
    这是害羞的条件反射。
    林白笑着关上门。
    时间缓缓流逝。
    大约二十分钟后，洗完澡的林白以公主抱的姿势抱起眼神迷离的弓原纱季。
    两人来到卧室。
    一道隔音结界和时之领域将卧室罩了起来。
    灯不知何时关上。
    弓原纱季的声音突然响起：“等等，你还没有戴安全帽，这样太危险了。”
    林白：“你忘了我是谁吗，我可是神明啊。”
    “不用担心安全问题。”
    “而且戴着不舒服。”
    弓原纱季：“好，好吧。”
    谈话声在黑暗中消失。
    外界半小时后，林白回到蜃界家园一号木屋。
    与老婆们度过美好一夜。
    时间来到第二天早上。
    林白穿上日常休闲装，离开蜃界来到弓原纱季家的卧室，弓原纱季还在睡觉。
    伸手捏住她的鼻子。
    “唔……”
    弓原纱季轻轻皱眉，眼睫毛轻颤，白皙光洁的右手臂伸出被子拍开林白的手。
    她缓缓睁开双眼。
    看见林白后眸子微颤。
    感觉有一种莫名的安心感从心里升起。
    林白看着她微微一笑：
    “太阳晒屁股了，小懒猪，还不起床吗？”
    “你才是小懒猪。”
    弓原纱季微微鼓脸，故作生气白了林白一眼。
    嘴角却不由轻轻勾起。
    一抹笑意在她的嘴角绽放。
    经过昨晩的事情后，林白在她心中的感情已经彻底发生质变，和之前不同了。
    林白笑着问道：“纱季你今天要去上班吗？”
    “不休息一天？”
    “不用。”
    弓原纱季微微摇头：“我现在没感觉身体不舒服，而且已经请过一天假了。”
    想到昨晩的经历，她不由瞥了林白某处一眼。
    明明感觉自己要坏掉了。
    然而现在浑身轻松。
    林白不愧是神明，恢复的能力果然也很强。
    “那就随你吧。”
    听见弓原纱季这么说，林白笑着点了点头。
    “我今天和栗山去长月市，有事随时联系我，也可以进入蜃界见她们。”
    他已经将雾之门的权限也分享给了弓原纱季。
    她可以随时进入蜃界。
    并将她拉入E的相亲相爱一家人群聊里面。
    弓原纱季已经和他的其他老婆初步认识过了。
    “好，我知道了。”
    听到林白的话，弓原纱季笑着点了点头。
    大约一个小时后。
    将穿上警服的弓原纱季送出门，林白找到栗山未来，和她一起前往长月市。
    他已经和桐须真冬请过假，只请了一天。
    一天时间在他看来足够了。
    如果不够的话后面再说。
    精神感知蔓延而出。
    锁定奈良县后，林白使用空间卡牌带着栗山未来瞬间传送到长月市花野寺镇。
    位置已经通过地图确定。
    眨眼间就来到另一个地方，栗山未来不由惊叹出声：“哇，这就到了吗？！”
    虽然知道林白很厉害。
    但只有一个空洞的概念。
    现在见识过林白的表现后才有了真实的感觉。
    三百多公里眨眼就到了。
    “对。”
    林白笑着点了点头：“这里就是花野寺镇。”
    “你联系对方吧。”
    寄给栗山未来的那封信里面有一个电话号码。
    显然是用来联系的。
    “好，等等。”
    栗山未来闻言点了点头，压下心中的震惊拿出手机，拨打已经存好的号码。
    很快电话就拨通了。
    一个女子的声音响起。
    栗山未来和对方聊了几句后，对方告诉她一个咖啡店的地址便结束通话。
    林白用地图搜了一下。
    确认位置以后，并没有用空间转移过去。
    而是和栗山未来徒步走过去，距离不是很远。
    大约十五分钟路程。
    与此同时一辆高级轿车从名濑家庄园中驶出。
    目的地与林白两人一致。
    ……。
228：名濑家的家主·名濑泉??n?斯林?祁|I陾5ib?а?事?
    十几分钟后。
    再来一杯咖啡店。
    林白和栗山未来徒步来到这里，此时咖啡店房门上挂着的牌子是休息中。
    门中站着一个工作人员。
    林白和栗山未来对视一眼走了过去。
    与工作人员聊了两句。
    工作人员打开房门，两人来到咖啡店里面。
    一眼看过去，店里除了他们只有一个客人。
    林白和栗山未来走过去。
    咖啡店的工作人员走过~来，林白两人点单。
    等工作人员离开后，三人一时谁都没有说话，只是默-不作声打量着对方。
    打量着对方，林白心中瞬间确认了身份。
    《境界的彼方》世界里很帅的大姐姐名濑泉。
    冻结界能力就出自她。
    黑色的中短发发梢齐肩，有着一双明亮深邃，宛如紫宝石般漂亮的眼眸。
    五官很精致，肌肤白皙。
    在嘴唇左下方的位置还长着一颗美人痣。
    刘海六四分开，几缕发丝微微遮住右眼，面无表情，目光平静，似乎波澜不惊。
    神态和气质会给人一种干练冰美人的感觉。
    林白打量着名濑泉，名濑泉也在打量他。
    之前栗山未来打电话的时候，已经提前说过自己会和一位同伴一起过来。
    因此她没有觉得意外。
    只是看见林白后，她还是因为对方的颜值气质而有所惊艳，眼中闪过一丝异色。
    感觉林白并不是一般人。
    希望不会影响到计划。
    双方就这样互相打量了十几秒，名濑泉将目光放回到自己的主要目标身上。
    看着栗山未来缓缓说道：
    “栗山未来，初次见面自我介绍下，我叫名濑泉，是名濑家的当代家主。”
    “你考虑好了吗？”
    之前栗山未来打电话的时候只是说决定见面，并没有说要不要接受她的委托。
    栗山未来看了看林白。
    随后看着名濑泉说道：“我可以接下你的委托，不过要带上林白一起。”
    “林白……”
    名濑泉闻言目光微凝。
    察觉到栗山未来回答前看了一眼林白的举动，她心里就有了一点不好的预感。
    事实果然和猜测一样。
    明明根据情报，栗山未来应该没有朋友才对。
    现在却冒出来一个。
    而且目前来看，栗山未来疑是以对方为主。
    这下有点麻烦了。
    因为见面之前有过事先了解，所以她觉得自己可以轻松拿下栗山未来。
    但现在出现了意外。
    她现在对林白一点都不了解，身份和实力这些都不知道，只能走一步看一步。
    “你好。”
    名濑泉再次看向林白，神色不变打了声招呼。
    “你好。”
    林白微微一笑说道：“我没猜错的话，你找栗山的目的是境界的彼方吧。”
    “你怎么知道！？”
    名濑泉听到境界的彼方柳眉轻颦，目光微凝，平静的神色发生些许变化。
    能隐隐看出诧异和警觉。
    毕竟据她所知，关于境界的彼方的事情，知道的异界士可以说屈指可数。
    林白这个突然出现在栗山未来身边的朋友，竟然也知道境界的彼方的事。
    毫无疑问，事情的发展已经超出她的掌控。
    她猜测着林白的目的。
    林白脸上的笑容不变：
    “我是怎么知道的，这个你现在不用知道。”
    “你现在只要知道一点，我来这里的目的是为了讨伐境界的彼方就行。”
    “对名濑家没有恶意。”
    因为穿越前的印象，他对名濑泉有一定好感。
    所以给她打下预防针。
    以免后面发生不愉快的事。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “……”
    名濑泉闻言轻轻眯眼。
    林白话里的警告很明显。
    与林白四目相对，她的目光不由微微一闪。
    随后缓缓出声说道：
    “名濑家其实很欢迎远道而来的友好客人。”
    话音落下她转移话题：
    “既然知道境界的彼方的事，阁下依旧想讨伐，看来对自身实力很自信。”
    林白轻笑道：“还行吧，讨伐一个区区的境界的彼方还是很轻松的。”
    名濑泉：“……”
    听到林白这一点都不谦虚，反而很猖狂的回答，她一时竟然有点无语。
    要知道那可是号称最强的妖梦，林白说起来好像只是随手可以碾死的虫子。
    不管是不是真的。
    根据目前的印象来看，她大概能确定一件事。
    求鲜花
    如果林白不是那种不知天高地厚的白痴。
    那么一定有很强的实力。
    而林白看起来显然不是，那么答案只有一个。
    这时林白笑了笑又说道：
    “其他的事后面再说，先说说你现在知道的，关于境界的彼方的信息吧。”
    “……好。”
    名濑泉闻言沉思了片刻，随后开始说出情报。
    大约半年以前。
    她偶然得知传说中的最强妖梦境界的彼方，极有可能是真实存在的消息。
    随后立即展开调查。
    经过一个多月调查，她终于确定消息真实性。
    并且大致确认了对方所在的位置。
    担心引发危险，没有贸然接近对方的所在地。
    她开始寻找对策。
    又花了一个月。
    最后锁定在栗山未来身上。
    栗山未来出身于被称为诅咒的一族，拥有操控能腐蚀万物的毒血异能。
    查找各方面资料后。
    放眼她所知的所有异界士，如果其中存在可以讨伐境界的彼方的人。
    那么只有栗山未来。
    毕竟栗山未来这一族现在只剩下她一个人了。
    调动名濑家的势力，花了差不多两个月时间，她成功找到栗山未来的住处。
    于是寄了一封委托信。
    听完名濑泉的讲述，林白若有所思一笑说道：
    “所以你现在只知道境界的彼方是真实存在和对方的大致所在位置。”
    “可以这么说。”
    名濑泉神色不变轻轻点头。
    随后她看着林白又说道：“既然我们的目的基本一致，不如合作怎么样？”
    “说说看瘤①（七?）?引陾覇咝④8_/?Qu??。”
    林白微微一笑，不动声色释放出精神感知。
    以这里为中心开始寻找境界的彼方。
    名濑泉眸子微动：“我提供境界的彼方位置信息，你们负责将其讨伐。”
    “而在合作之前，我希望可以确认一下两位的实力，保证讨伐的成功几率。”
    “你也知道境界的彼方并不是一般的妖梦。”
    “合作就不用了。”
    这时林白收回精神感知，看着她微微一笑。
    “？？？”
    名濑泉不由轻轻凝眉。
    …个…。
229：境界的彼方载体·伊波樱鸸吆衫伍企九翏厁二
    “为什么？”
    名濑泉微微凝眸看着林白。
    一丝疑惑在她眼中闪过。
    林白轻笑说道：“很简单，因为我刚刚已经找到境界的彼方所在地了。”
    “嗯？？！！”
    名濑泉闻言眉头一凝。
    心中顿时感到惊讶和疑惑。
    怀疑林白话的真实性。
    林白笑着说道：“喝完咖啡后我就打算直接过去，你要不要一起去看看？”
    名濑泉目光微凝：“你真的找到位置了？”
    明明林白什么都没做。
    突然说找到境界的彼方所在地，这种事情别说是她，正常人都不会信。
    林白轻轻点头：“当然。”
    名濑泉：“……”
    与林白四目相对。
    虽然不知为何感觉对方说的话是真的，但她心中始终对此保持怀疑的态度。
    至少在眼见为实之前。
    “不好意思打扰了。”
    就在这时，咖啡店的工作人员将林白和栗山未来之前点的咖啡送了过来。
    “谢谢。”
    林白和栗山未来看向她，礼貌地道了一声谢。
    “客人请慢用。”
    工作人员放下咖啡后很识趣地马上转身离开。
    有些不舍地将自己的目光从林白身上收回。
    大约五分钟后。
    等栗山未来喝完咖啡，林白看向名濑泉：
    “谢谢款待。”
    “我们准备出发了，名濑小姐你要一起吗？”
    她还没有给出回答“九零三”。
    “……好。”
    名濑泉闻言轻轻点头。
    出于对自己实力的自信，再加上这件事的严重性，她当然不可能选择旁观。
    等名濑泉通知自己的女助手以后，林白动用空间卡牌将自己三人包裹起来。
    瞬间从咖啡店里消失。
    与此同时，海里一座直径约两公里的岛屿上。
    林白三人出现海边。
    “这里是？！”
    看着周围瞬间变化的环境，名濑泉眸子一颤，眼里情不自禁闪过一抹惊色。
    林白竟然真的知道！
    而且他是怎么办到的？
    只是眨眼间就带着自己来到两百公里外的这座海岛上，他用的什么能力？
    她不由想到林白之前在咖啡店里说的话。
    境界的彼方在林白眼中似乎不值一提，宛如一只虫子随便一脚就能踩死。
    似乎真有这种可能。
    栗山未来对此没有太惊讶。
    毕竟之前已经见识过了。
    她看了看四周，脸上浮现好奇：“那个最强妖梦就在这座海岛上吗？”
    林白笑着点了点头：“没错，就在这里。”
    “走吧，去看看。”
    随着话音落下，林白又动用空间卡牌带着栗山未来和名濑泉从原地消失。
    无形空间壁垒笼罩海岛。
    这座岛已经没有人类居住。
    岛屿中心，一栋一户建的外面，林白、栗山未来、名濑泉三人悄无声息出现。
    无形精神念力释放。
    化作一只手按了按门铃。
    这栋一户建的院墙上面并没有挂门牌。
    叮咚，叮咚……
    与此同时，房间里面。
    一个用头发扎着两个小团子，有着一头黑色长发，红色双眸的少女正在客厅。
    听到门铃声后站起身。
    脸上面无表情，拿起放在旁边外形类似长枪，枪头像电锯的银色长柄武器。
    她来到玄关打开房门。
    “你是……樱？！”
    栗山未来看见打开房门的少女后，眼睛一下就睁大了，脸上满是错愕之色。
    显然她认识对方。
    “是你！”
    栗山未来口中的樱看见她后，原本面无表情的脸上瞬间变得目光凌厉。
    下一刻。
    穿着棕色马丁靴的脚一蹬，以极快的速度朝着栗山未来冲去，手中武器刺出。
    “定。”
    林白的话音响起。
    禁锢卡片浮现。
    无形却强大的禁锢之力瞬间笼罩樱，直接将她禁锢在原地，无法动弹。
    甚至连五感都被禁锢。
    看到这一幕，名濑泉眼中再次闪过一丝异色。
    林白将境界的彼方的载体禁锢后，心思斗转，看向栗山未来明知故问：
    “栗山，她是谁？”
    名濑泉目光微微闪烁。
    她听见栗山未来的惊呼后，也瞬间想起眼前少女的身份，她其实知道对方。
    之前搜集栗山未来资料时看见过对方资料。
    栗山未来神色复杂看着被林白禁锢的少女，听见询问后，看了看两人说道：
    “她叫伊波樱，是我的…是我曾经的朋友。”
    她说着突然停顿了一下，接着改变说辞。
    眼中不由浮现悲伤神色。
    “等等……”
    栗山未来突然想到了什么，有些难以置信地看了看伊波樱，又看向林白：
    “难道你说的境界的彼方指的是樱？”
    “不吆⑦瘤?依傘二亻?尔咎亻尔可能，绝对不可能！”
    “我和她一起生活过，她不可能是妖梦。”
    “樱肯定人类没错。”
    “很遗憾……”
    林白神色认真看着栗山未来：“你的朋友伊波樱确实是境界的彼方。”
    “准确来说是境界的彼方的一个载体。”
    这一点他也很惊讶。
    据他所知，境界的彼方存在半妖神原秋人体内，现在却跑到伊波樱体内。
    而伊波樱是《境界的彼方》小说世界观中不存在的角色，是动画世界观里的。
    设定上是栗山未来好友伊波唯的妹妹，能看见妖梦却没有异界士能力。
    在世界线中，因为栗山未来杀了被妖梦虚无之影俯身的姐姐伊波唯。
    对栗山未来抱有仇恨。
    心里一直想杀了栗山未来替自己姐姐报仇。
    但因为没有异界士的能力，她从心怀不轨的藤真弥勒手中得到了一把武器。
    就是她手里这把，会吸取使用者的生命力。
    后来经过一些列的事，伊波樱也解开心结，放下了自己对栗山未来的仇恨。
    明白自己姐姐伊波唯不能算是栗山未来杀的。
    在被妖梦虚无之影俯身的那一刻就已经死了。
    栗山未来杀的只是一具被妖梦操控的躯壳。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白没想到在综漫世界观里，伊波樱竟然会成为境界的彼方的载体。
    按照栗山未来的说法，伊波樱在之前绝对是普通的人类，而不是现在的半妖。
    所以其中发生了什么？
    会不会和剧情中的反派藤真弥勒有关系？
    林白心中产生了好奇。
    “怎么可能……”
    听到林白的话，栗山未来更加难以置信了。
    这几年究竟发生了什么？
    明明是人类的伊波樱为什么现在会变成最强妖梦境界的彼方的载体？
    名濑泉也不由微微凝眉。
    目前事情的发展已经多次超出了她的预料。
    首先是林白。
    接着是伊波樱。
    林白心中念头涌现，出声说道：“具体情况只有问问她本人才能知道了。”
    “我猜测有可能和叫藤真弥勒的人关系。”
    “……”
    听到林白说出藤真弥勒这个名字，名濑泉眸子微动，一抹异色一闪而过。
    精神念力一动。
    轻松掰开伊波樱的手指，将她手里拿着的那柄锯齿长枪拿过来，用手握住。
    长枪突然颤抖起来。
    似乎想要反抗，并且一条条小拇指粗细的粉红色触手从枪身中蔓延了出来。
    缠绕上林白的右手。
    通过精神感知可以感知到其中的生命波动。
    骑士不死于徒手发动。
    一股力量侵入锯齿长枪。
    瞬间镇压长枪里面的意志将其化作宝具，并且获得掌控权，接着林白念头一动。
    解除对伊波樱的部分禁锢。
    让她恢复行动能力，却和普通人没什么区别。
    伊波樱恢复行动能力后想要动用能力，却发现自己无法沟通体内妖梦的力量。。。。
    于是看着栗山未来三人，面无表情地说道：
    “要杀就杀吧。”
    她似乎根本不怕死亡。
    栗山未来闻言连忙说道：“我怎么可能杀你，樱你身上到底发生了什么？”
    她眼中满是担心。
    察觉到栗山未来对自己的担心，伊波樱面无表情的脸上，目光微不可查一闪。
    冷冷看着她：“我的事情和你没有关系。”
    “我……”
    栗山未来欲言又止。
    她知道伊波樱因为伊波唯的事一直恨着自己。
    她也很难原谅自己。
    毕竟伊波唯是她的好朋友，杀死自己好朋友这种事让她一直耿耿于怀。
    林白这时笑了笑说道：
    “没猜错的话，你成为半妖和藤真弥勒有关系吧，这把武器也是他交给你的。”
    伊波樱眸子微微一动。
    选择保持沉默。
    林白见此继续说道：“我知道你因为姐姐的事情心里一直对栗山抱有恨意。”
    “但你心里其实清楚，真正该恨的不是栗山，而是附身你姐姐的虚无之影。”
    “在你姐姐被附身的时候，她就已经死了。”
    “杀死你姐姐的不是栗山而是虚无之影。”
    说着动用心灵卡牌悄无声息的影响伊波唯。
    听着林白的话，伊波唯瞳孔微微颤动，眼睛睁大了一点，一些记忆不由浮现。
    那是她当初和姐姐伊波唯、栗山未来三个人一起玩耍时的各种美好记忆。
    而且无比清晰。
    仿佛刚刚发生不久。
    林白用心灵卡牌影响伊波樱，继续说道：“不如我们做个交易怎么样？”
    “只要你说出自己和藤真弥勒的事，我可以帮你抓住罪魁祸首虚无之影。”
    “你觉得怎么样？”
    “我……”
    伊波唯闻言后眼睛又睁大了一点，眸子轻轻颤抖，心中情不自禁产生意动。
    因为想起曾经美好的回忆，再加上林白说出事实并使用心灵卡牌影响情绪。
    她原本因为这件事而走向极端被封闭的心灵产生大量裂痕，心结正在逐渐瓦解。
    正如林白说的那样。
    她真正该仇视的对方不是栗山未来，而是导致那场悲剧发生的罪魁祸首。
    即虚无之影。
    “樱……”
    栗山未来见此一脸忐忑加期待看着伊波樱，双手忍不住在身前握成了拳头。
    伊波樱与她四目相对。
    1。1大约半分钟后。
    “好……”
    伊波樱缓缓点了点头。
    她和藤真弥勒本来就是互相利用的合作关系，这一点她心里一直心知肚明。
    不过那个时候她心里已经被仇恨蒙蔽了。
    只想获得足够的力量。
    因此同意和藤真?逡_栮陵贰壹?衤?三??溜⑧?②?弥勒合作。
    “太好了！！！”
    看见伊波樱点头同意，栗山未来的脸上顿时绽放一抹充满惊喜和开心的笑容。
    她默默离开故乡，一个人前往长野县那边。
    除了要远离伤心之地的原因以外，也是因为她偶然得知伊波樱想要杀自己。
    这让她心中十分伤心。
    为了避免和伊波樱对上，终于决定远离一些。
    看见栗山未来脸上充满惊喜和开心的笑容，伊波樱的目光微不可查闪了闪。
    “走吧，进屋聊。”
    这时林白笑着说了一句，率先向房间里走去。
    名濑泉看了看栗山未来和伊波樱，脸上表情不变，默不作声跟在林白的身后。
    “樱，走吧。”
    栗山未来笑着说道，来到伊波唯的身边。
    “……”
    伊波唯目光微闪。
    没有回应，只是轻轻点头朝着房间里走去。
    四人来到客厅沙发处。
    林白、栗山未来、名濑泉三人看向伊波樱。
    “事情是这样的……”
    在三人的注视下，伊波樱一脸无口的表情开始讲述自己和藤真弥勒之间的事。
    ……。
230：将妖梦植入体内的实验
    海岛，一户建里。
    伊波樱神色平静开始讲述自己身上的事情。
    故事要从三年前说起。
    当时因为虚无之影，栗山未来杀死伊波唯。
    见到姐姐被杀死这一幕，让她受到极大冲击。
    再加上栗山未来因为这件事什么都没说离开了伊波家，想法逐渐走向极端。
    于是决定找到栗山未来，然后杀了她。
    在寻找栗山未来的时候，自称是异界士协会审问官的藤真弥勒突然找到她。
    问她想不想拥有力量。
    可以达成自己愿望的力量。
    而代价就是需要配合他做一些危险的小实验。
    如果实验出错的话。
    她很可能会失去生命。
    藤真弥勒没有掩饰这点。
    似乎坚信她会同意。
    而她正如对方想的那样没有多犹豫就答应了。
    开始配合对方做实验。
    同意将妖梦植入体内，从而获得妖梦的力量。
    “什么，将妖梦植入体内？！”听到这里，栗山未来脸22色一变，大惊失色。
    名濑泉不由双眸微凝。
    “嗯……”
    伊波樱轻轻应了一声。
    栗山未来难以置信睁大眼睛：“将妖梦植入体内这种事情真的可能吗？”
    伊波樱神色不变：“我就是成功的例子。”
    “可是……”
    栗山未来张了张嘴。
    眼镜下睁大的金色眸子宛如晴空下被微风吹拂的湖面，泛起了一缕缕涟漪。
    虽然事实摆在眼前，但她还是有些难以接受。
    先不说有人敢冒着得罪所有异界士的情况，去做这种被视为禁忌的事情。
    竟然还真的成功了！
    林白：“继续说。”
    伊波樱闻言没有理会震惊到难以置信的栗山未来：“植入的实验很成功。”
    “虽然我不知道藤真弥勒给我植入的妖梦是什么，但后来妖梦发生了突变。”
    “我也获得了一些能力。”
    “身体受伤后可以快速治愈，并且拥有操控一种可以爆炸的火焰的能力。”
    “除此以外我还能进行短距离空间移动，空间移动时可以无视障碍物。”
    听着伊波樱的讲述。
    林白眸子微动若有所思。
    原来伊波樱变成这样是因为植入妖梦的实验。
    而且伊波樱成为境界的彼方载体后，竟然比神原秋人还要厉害很多。
    神原秋人只有不死之身。
    操控爆炸火焰和空间的能力，只有当人类意识衰弱，妖梦化的时候才能施展。
    而伊波樱在人类状态的时候竟然就可以使用。
    他没想到伊波樱身上竟然会发生这样的变化，想到这里不由看了一眼名濑泉。
    “？？？”
    察觉到林白突然意味深长地看了自己一眼，名濑泉眸子微凝，心中有点惊疑。
    刚刚那一瞬间，她有种仿佛被看透的感觉。
    就好像林白知道了自己不可告人的秘密一样。
    而林白思索着看了名濑泉一眼后看回伊波樱：
    “藤真弥勒在哪里？”
    伊波唯微微摇头：“不清楚，我从来不关心他的行踪，他也不住在这里。”
    “我上次见到他已经是半个月之前，他过来确认我的身体状态后就走了。”
    “说是正在帮我找未…栗山的踪迹，找到以后就会告诉我，让我去报仇。”
    栗山未来听到伊波樱的话，神色有点复杂。
    “这样啊……”
    林白若有所思点了点头，扭头看向名濑泉：
    “名濑小姐，现在可以说出真实情况了吧，你是怎么知道境界的彼方的。”
    之前在咖啡店里，名濑泉只是说偶然得知。
    他当然偶然并非真偶然。
    栗山未来和伊波樱见此不由朝着名濑泉看去。
    对此都产生了好奇。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    在三人的注视下，名濑泉神色不变看了看栗山未来和伊波樱，最后看向林白：
    “虽然没有证实，但将这个消息隐晦透露给我的人大概率就是藤真弥勒。”
    “是他？！”
    栗山未来睁大双眼。
    伊波樱轻轻皱了一下眉。
    如果名濑泉说的是真的，那么对方是为什么？
    按理说自己和对方应该算一根绳上的蚂蚱。
    将自己的坐标泄露出去，难道不怕他将妖梦植入人类体内的事情暴露吗？
    这种事一旦暴露出去极可能引起异界士围攻。
    林白轻勾嘴角笑了笑说道：“看来藤真弥勒正在策划一场不为人知的阴谋。”
    “你们都是他的棋子。”
    “包括名濑家。”
    “……”
    名濑泉闻言目光微闪。
    脸上表情变化很小，没有对此发表什么意见。
    这时栗山未来有些担心地看着林白出声问道：
    “林白，樱被植入了妖梦，而且还是那个最强的妖梦，她会不会有危险？”
    她现在不关心其他的。
    只关心伊波樱会不会有事。
    “当然有。”
    林白轻轻点头：“她作为境界的彼方的载体随时可能被对方吞噬意志。”
    “一旦人类意志被吞噬，她就不在是她了，而是一个被妖梦化的人形傀儡。”
    听到林白的话，栗山未来不由更加担心了：
    “你有办法救樱吗？”
    她一脸期待地看着林白。
    林白这么厉害，而且也知道很多，说不定会有办法解决伊波樱身上的威胁。
    “轻而易举。”
    700林白对此微微一笑。
    “太好了！”
    栗山未来闻言脸上顿时露出惊喜笑容，连忙说道：“请林白你务必救救樱。”
    “只要是我能做到的事都能答应你，哪怕是做不到的，我也会努力去做。”
    她一脸期待说出恳求。
    在那场虚无之影导致的悲剧中，伊波樱不止失去了姐姐，还有她的父母。
    她不能坐视不管。
    只要能救伊波樱，她会尽自己的全力去做。
    旁边的伊波樱看着这样的栗山未来，目光微微闪烁，眼神变得柔和了一些。
    随后看向林白：“我的事不用她管，如果我请你救我，需要付出什么？”
    “樱……”
    栗山未来微微一愣。
    林白见此一幕说道：“我可以出手解决你身上的麻烦，至于代价嘛……”
    说到这里故意停顿。
    栗山未来和伊波樱两人见此，前者微微睁大眼睛，脸上浮现清楚的紧张。
    后者只是目光闪了闪。
    林白笑了笑继续说道：“很简单，只要你和栗山重新成为好朋友就行。”
    “哎？？！！”
    听到林白说出的代价，栗山未来惊讶叫出声，眼睛睁大整个人一愣。
    伊波樱微微一愣。
    几乎一直面无表情地脸上也浮现一丝错愕。
    ……。
231：分离和讨伐·境界的彼方
    林白的话音落下。
    栗山未来和伊波樱都因为他的话感到错愕。
    名濑泉也微微凝眸。
    看向林白的眼神变了一点。
    察觉到三人看自己的眼神，林白只是微微一笑没有解释原因，看向伊波樱：
    “你的回答呢？”
    解决境界的彼方对他来说轻而易举，现在完全没必要提特别的要求。
    他来这里主要目的就是为了境界的彼方。
    伊波樱属于意外收获。 还能提升栗山未来好感。
    或许还能获得伊波樱好感。
    顺手的事可以一举三得，没必要搞其他的。
    “谢谢你……”
    伊波樱与林白四目相对，最后道了一声谢。
    虽然脸上依旧还是无口的面无表情，但林白可以感知到她内心的感激。
    “那就开始吧。”
    林白从沙发上站起身。
    右手打了下响指。
    啪的一声响，一扇空间门出现在客厅空旷处。
    “你们跟我来。”
    林白看向栗山未来三女笑着说一声，话音刚刚落下，他率先走进了亚空间。
    栗山未来和伊波樱对视一眼，随后跟了进去。
    名濑泉看着空间门不由眸子微凝，眼中泛起点点涟漪，心中产生不少了念头。
    迟疑大约三秒后。
    她也走进了空间门。
    眼前一花，下一刻发现自己来到一处草地中。
    一片绿色，看不到边际。
    天空澄净碧蓝，少许白云点缀，微风轻轻吹动长到小腿中间高度的青草。
    隐隐可见层层浪花。
    当微风拂面时，可以闻到青草的独特气味。
    栗山未来从四周收回视线，好奇看向林白：
    “这里是什么地方，刚刚那个是传送门吗？”
    林白轻笑道：“这里是我创造的亚空间，刚刚那个是进入这里的空间门。”
    “哎，这里是林白你创造的亚空间！？”
    听到林白的回答，栗山未来瞬间睁大眼睛。
    脸上难掩心中产生震惊。
    创造一个一眼看不到边的空间，反正以她的了解，没有一个异界士能做到。
    这也太厉害了吧！
    她现在对之前弓原纱季说的林白很厉害的这句话有了更清晰的理解。
    伊波樱打量四周，虽然心中也感到惊讶，但她脸上的表情依旧没有什么变化。
    名濑泉闻言弯腰从地上摘下一截青草，手指轻轻抚摸感受着真实的触感。
    心中的震惊更多了。
    这种能力据她所知，没有任何异界士拥有。
    已经堪比神明之力。
    虽然从来没见过神明，但她觉得这种造物般的强大能力只有神明才拥有。
    而且还不是一般的神。
    林白到底是什么人？
    名濑泉心中情不自禁对林白产生了一些好奇。
    表面努力维持从容镇定。
    林白看着栗山未来三人笑着说道：“也不用太惊讶，不过随手的事情而已。”
    三女：“……”
    好一个随手的事情。
    林白看向伊波樱：“行了，废话不多说，我先把你体内的妖梦分离出来。”
    “好……”
    伊波樱神色不变点头。
    在栗山未来和名濑泉的注视下，林白伸出右手轻轻放在了伊波樱的脑袋上。
    伊波樱目光闪了闪。
    微微抬头看着林白，并没有弄开脑袋上的手。
    而栗山未来见此一幕，眼镜下面的大眼睛眨了眨，一抹异色在眼中一闪而过。
    名濑泉神色不变。
    她现在只在意一点。
    林白到底怎么做才能将境界的彼方分离？
    在三人的注视下，林白动用分离概念之力。
    放在伊波樱脑袋上的右手散发金色中夹杂着点点紫色的光芒，分离之力凝聚。
    开始分离境界的彼方。
    与此同时封印卡牌显现，释放封印之力。
    大约三秒后。
    林白将右手从伊波樱的脑袋上拿开，流光在手中化作一个网球大小的玻璃球。
    仔细看的话，能看见其中有头妖梦若隐若现。
    妖梦的外在类似人形。
    红色双眼，身体的表面有着多种绿色条纹。
    随着境界的彼方被分离，伊波樱因为失去力量的感觉情不自禁微微皱眉。
    除此之外没有其他影响。
    栗山未来、伊波樱、名濑泉三人都将自己的目光放在了林白的右手上面。
    “林白…～。…”
    名濑泉终于忍不住出声。
    看着林白手上的玻璃球，柳眉轻凝询问道：
    “这就是最强妖梦境界的彼方吗？”
    栗山未来和伊波樱看着玻璃球也有些意外。
    尤其是栗山未来。
    难道最强的妖梦就这？
    “是，也不是。”
    林白掂了掂玻璃球笑着说道：“境界的彼方此时被我封印在这个里面。”
    “既然你们对它感到好奇，那我们就一起来看看最强妖梦的真正姿态吧。”
    话音还没落下。
    他的右手就握成拳头。
    封印着境界的彼方的玻璃球瞬间破碎。
    “哎！！！”
    见此一幕，栗山未来脸上顿时露出错愕之色。
    名濑泉也瞳孔微微一缩。
    随着玻璃球破碎，一道黑色的光芒从中飞出，冲向四人前方的百米高空。
    一个大约十米高，看不出性别的人影凝结。
    脸上有一双血红色眼睛，外表大致参考《名侦探柯南》里面的那个黑影人。
    只是身上有多种绿色条纹。
    随着最强妖梦境界的彼方挣脱封印束缚。
    力量爆发开始影响四周。
    刹那间天地变色。
    天空被泛着墨绿色光芒的黑雾云所覆盖。
    一颗颗橙红色的火球在境界的彼方周围凝聚。
    其中两颗火球飞掠而出。
    接着其他的火球紧随其后，化作漫天火雨流星铺天盖地朝着林白四人落下。
    名濑泉瞬间出手，一道蓝色马赛克空间结界出现在空中，想要抵挡火雨攻击。
    下一刻，最前方的两颗火球打在结界上面。
    轰隆两声爆响，大量火焰向着四周溅射。
    爆发的火焰光芒无比耀眼，宛如太阳一般。
    让栗山未来和伊波樱情不自禁眯起双眼。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    其他火球随之落在结界上。
    刹那间结界破碎消散。
    “不好！！！”
    名濑泉见此一幕神色一变，她全力施展的空间结界竟然只抵挡了两发火球。
    何等可怕的威力！
    这就是据说可以毁灭全世界，被冠以最强妖梦之称的境界的彼方的实力！
    仅仅两颗火球就能打破她全力施展的结界。
    而拥有同等威力的火球，境界的彼方一次性就凝聚出了成百上千颗之多。
    就在她想再次出手时。
    “你们在旁边看着就行。”
    林白的声音突然响起，下一刻从天上落下漫天火球纷纷发生爆炸，烈焰扩散。
    世界仿佛被火焰吞噬。
    无形的空间护盾包裹林白四人，替他们轻松挡下了席卷而来的火焰冲击。
    林白站在栗山未来、伊波樱和名濑泉的身前。
    无形精神念力释放。
    正在肆虐的火焰全部消散。
    除了林白四人所在的位置，仿佛这片一望无际的草地已经全部化作了焦土。
    空气中残留着灼热气息。
    “这！！！”
    当栗山未来看见周围的环境变化后，睁大的双眼里顿时浮现为之震惊的涟漪。
    伊波樱见此也眸子轻颤。
    脸上表情微微变化。
    名濑泉脸上难掩心中震惊。
    既震惊境界的彼方的实力，也震惊林白。
    震惊之余，她看向天上的境界的彼方。
    林白念头一动，迦耶伯格之枪出现在手中，接着毫不犹豫解放真名投掷而出。
    迦耶伯格之枪化作一道红色流光冲天而起。
    目标境界的彼方。
    境界的彼方的身边又有数十颗火球瞬间凝聚，随后迎上了迦耶伯格之枪。
    轰隆隆爆响不断。
    仿佛放起了烟花，迦耶伯格之枪以势不可挡的气势将撞上的火球全部穿爆。
    接着直接洞穿了境界的彼方的心口处。
    在空中一转，化作流光快速回到林白的手里。
    而胸口被洞穿的境界的彼方发出一声刺耳的吼叫，胸口的大洞瞬间痊愈。
    迦耶伯格之枪无效。
    林白手中的魔枪随之变成了誓约胜利之剑。
    原力注入其中。
    剑身绽放神圣的金光。
    境界的彼方察觉到威胁，凝聚出成百上千颗火球齐刷刷向着林白打去。
    而且它没有停下，不断凝聚着新的火球。
    仿佛化作加特林，连绵不断凝聚大量火球向林白发动攻击，想要干掉他。
    王权圣域在前方显现。
    所有火球打在圣域上面没有掀起一丝涟漪。
    火球接触到圣域屏障的那一刻就被圣域的力量抹除能量，如一缕青烟般消散。
    林白举起誓约胜利之剑。
    一道金色光柱直冲云霄，破开了墨绿色云层。
    如同奇迹与希望的光芒降临在绝望深渊中，栗山未来三人眼中倒映这一幕。
    “EX咖喱棒！”
    随着一声低喝，林白双手挥动这把圣剑，金色能量光柱划开云层向前方斩下。
    直指境界的彼方。
    “啊！！！！”
    境界的彼方发出刺耳叫声，在誓约胜利之剑斩下的那一刻举起双手。
    大量火焰在上方凝聚。
    快速化作一颗太阳。
    当这颗太阳被境界的彼方丢出去的那一刻，EX喱棒也劈了下来。
    与这颗太阳碰撞。
    刺眼的光芒绽放，让栗山未来、伊波樱、名濑泉都不由自主闭上了双眼。
    接着是震耳欲聋的爆炸声，宛如宇宙大爆炸。
    栗山未来和伊波樱不由用手捂住了耳朵。
    名濑泉施展出结界。
    大约十秒后，动静平息。
    栗山未来三人小心翼翼眯着眼睛观察情况。
    随后缓缓睁大双眼。
    之前因为境界的彼方被墨绿色乌云笼罩的天空已经露出明亮美丽的蓝天。
    至于境界的彼方。
    名濑泉轻轻眯起眼睛，可以勉强看见天空中有一小团黑影好像正在蠕动着。
    栗山未来看向林白，有些震惊加期待的问道：
    “林白，境界的彼方已经被你讨伐了吗？”
    伊波樱也看向林白。
    她们没有发现境界的彼方（好赵的）其实还活着。
    “还没有，只是受伤了。”
    林白一边收起誓约胜利之剑一边回应了一下。
    不愧是能毁灭世界，能量强度接近灭国顶点的最强妖梦，一般手段杀不死它。
    哪怕是全功率誓约胜利之剑也只能将其重创。
    “还没死？！”
    栗山未来一脸错愕。
    刚刚那种攻击竟然都杀不死境界的彼方，林白竟然说自己有可能讨伐。
    这是开什么玩笑。
    面对刚刚那种攻击，自己就算有一千条命都不够用，还要倒欠不知道多少条。
    “马上就死了。”
    林白看向栗山未来微微一笑，发动天击能力，天击长矛在右手中瞬间凝结。
    接着随手掷出天击长矛。
    在箭矢的加护必中能力效果影响下，天击长矛划破长空瞬间击中目标。
    恐怖（?一）邻齐芭死棋俬伍溜?的爆炸产生。
    林白得到万物图鉴提示。
    接着使用能力将天击长矛爆炸后产生的所有动静抹除，亚空间快速恢复平静。
    境界的彼方已经死的不能再死了，甚至连它的妖梦石都没有留存下来。
    全在天击之下湮灭。
    “讨伐成功。”
    林白转身看向栗山未来、伊波樱和名濑泉。
    “！！！”
    此时三人都有些失神。
    林白和境界的彼方的战斗场面和实力之强大让她们都忍不住为之震惊尘。
    看着三人的样子，林白不由轻轻勾起嘴角。
    其实他可以一击轻松秒杀境界的彼方。
    之所以要弄出这么多大动静，当然就是为了栗山未来三人的反应。
    ……。
232：也就比普通人厉害亿点点
    一塌糊涂的亚空间中。
    林白打了一记响指，创世异能的力量扩散，遍地焦土瞬间变回一片青青草地。
    一张圆桌和四张凳子出现。
    桌子上有水果拼盘和各式点心和茶具、餐具。
    “你们该回神了。”
    林白对着因为震惊而隐隐失神的栗山未来三人笑着说了一句，在椅子上坐下。
    “……”
    栗山未来三人缓缓回神。
    看着瞬间恢复原样的亚空间，和凭空出现的桌椅、下午茶，心中更惊讶了。
    创造远比毁灭更困难。
    回过神来，她们压下震惊。
    随后和林白一样都来到圆桌旁找了位置坐下。
    栗山未来和伊波樱面对面坐着，名濑泉坐在林白对面，伊波樱忍不住问道：
    “你到底是什么人？”
    林白的表现太惊人了。
    栗山未来看着林白，眼里也充满震惊和好奇。
    两人是昨天才认识的。
    虽然知道林白不是一般人，但就以目前的这些表现来看，根本不像是人类。
    人类有这么强大的吗？
    反正以她的了解，没有。
    随着伊波樱询问出声，心思繁717多的名濑泉微微凝眸看着林白，等待他的回答。
    心中对林白很好奇。
    她还是第一次遇到实力如此强大的人类。
    要知道名濑家作为传承两百年的异界士名门，拥有记载许多事件的资料库。
    哪怕将有记载的那些强大异界士加在一起，感觉都不够林白随便一招杀的。
    林白端起红茶喝了一口。
    看着她们微微一笑：
    “你们很想知道吗？”
    “嗯嗯，想知道。”
    栗山未来连忙点了点头。
    伊波樱和名濑泉虽然没说话，但她们现在看着林白的眼神已经给出了回答。
    林白轻勾嘴角：“既然你们诚心诚意的问了，那我就大发慈悲回答你们。”
    “我的真实身份是……”
    说到这里故意停顿拉长音弃?伞⊙七散罒。
    将栗山未来三人的好奇心吊起来更多。
    在三人好奇的注视下，林白眼中浮现狡黠：
    “你们猜猜看。”
    “哎？？？”
    林白话音落下，栗山未来三人不约而同一愣。
    不是，回答就这？
    还让我们猜猜看。
    你猜我猜不猜。
    三人心中都感到很无语。
    有种吃饭的时候打开电饭煲，结果发现自己之前竟然忘了按煮饭键的感觉。
    总之就是非常无语。
    莫名有种想翻白眼的冲动。
    察觉到栗山未来、伊波樱、名濑泉脸上或多或少的无语，林白愉悦地勾起嘴角。
    随后笑了笑又说道：
    “我是什么人，等以后你们自然就知道了，现在还是先保持一点神秘感。”
    “现在知道我比普通人厉害一点点就行。”
    说着右手做出经典手势。
    “好吧……”
    听到林白这么说，栗山未来三人也明白自己现在不能知道对方的真正身份了。
    林白看向伊波樱轻笑道：
    “对了，我和未来一样叫你樱可以吧？”
    “……可以。”
    伊波樱闻言不由眸子微动，与林白四目相对了一会儿，她轻轻点头给出回答。
    直接称呼名字，就说明两人的关系很好。
    虽然才认识没多久。
    但如果是林白的话，她感觉自己并不讨厌。
    林白笑了笑又说道：“樱你和未来一样叫我林白就行，接下来有什么打算？”
    栗山未来看向伊波樱。
    伊波樱看了看栗山未来：“我和未来一起。”
    “真的吗？！”
    栗山未来有些惊喜。
    大眼睛仿佛微微发亮。
    如今两人解除误会冰释前嫌，她也想好好和曾经的好朋友多相处一段时间。
    毕竟曾经是那么要好。
    如果不是因为虚无之影，她和伊波樱，不对，还有伊波唯肯定过得很幸福。
    想到这里，栗山未来心里不由有些悲伤。
    还有对虚无之影的杀意。
    “嗯。”
    伊波樱轻轻点头。
    “太好了。”
    栗山未来精致小脸上顿时绽放开心的笑容。
    努力将心里那些不开心的情绪置之脑后。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白看了看栗山未来，接着又看了看伊波樱和名濑泉两人，微微一笑问道：
    “你们不吃吗？”
    “不吃的话我们就离开亚空间回地球了。”
    “那就吃一点吧。”
    栗山未来闻言，视线放在桌上诱人的点心和水果上，不由轻轻咽了咽口水。
    虽然吃过早餐了，但馋虫还是被勾起来了。
    伊波樱和名濑泉见此，也都表示吃一点。
    大约五分钟后。
    林白打开空间门，众人回到一户建的院子里。
    空间门随之消失。
    亚空间被林白消除。
    同时也解除了之前笼罩整座海岛的空间结界。
    林白看向栗山未来和伊波樱：“我今天打算在花野寺镇这边玩，明天回去。”
    “你们呢？”
    “……”
    栗山未来和伊波樱闻言不由对视一眼。
    眼神做了一下交流。
    仿佛结束队内语音后，栗山未来笑了笑说道：
    “我们跟你一样。”
    “嗯。”伊波樱轻轻点头。
    林白闻言一笑：“行，樱你要收拾东西吗？”
    “要。”
    伊波唯回应。
    “那你去收拾吧。”
    “好。”
    伊波樱回到房间里。
    “樱，我来帮你。”
    栗山未来连忙跟了上去。
    等她们进入屋子以后，林白看向了名濑泉。
    “名濑小姐，鸠淋榴  似榴泣?a②拔我们后面单独聊聊怎么样？”
    “……没问题。”
    名濑泉闻言眸子微动。
    嘴上答应的同时，心中猜测着对方的目的。
    等了大约十分钟左右。
    伊波樱背着一个旅行包和栗山未来回到前院。
    “走了。”
    林白见此微微一笑，随着他的话音落下，空间卡牌释放力量将所有人包裹。
    下一刻众人原地消失。
    离开前，林白不经意地向某个地方瞥了一眼。
    十几米外的一棵树上，被树叶遮挡的地方。
    一个摄像头正对着门口。
    除了一户建里面，这座岛上还有很多的监控。
    显然是藤真弥勒布置的。
    毕竟将作为境界的彼方的载体伊波樱一个人安置在这，他肯定不会放心。
    随着林白将笼罩海岛的结界解除，受到影响的监控摄像头也重新恢复运作。
    林白并没有在意这一点。
    对方在他看来只是一只小蚂蚁，没有跳出来还好，跳出来了一脚踩死就行。
    与此同时花野寺镇。
    林白四人出现在一条周围无人的道路上。
    看向栗山未来和伊波樱，林白轻笑道：“未来，樱，你们先去逛街吧。”
    “我和名濑小姐有点事情要单独聊聊。”
    ……。
233：名濑泉小姐，你应该也不想
    “单独聊聊……”
    栗山未来和伊波樱见此，视线不由在林白和名濑泉的身上来回打量了一下。
    目光微微闪烁。
    虽然有些疑惑和好奇，不过都~还是点了点头。
    正好两人久别重逢，也想好好聊-一聊。
    一行四人一起来到一-条商店街外面。
    林白看向栗山未来两人：“你们先去玩吧，等我事情办完以后来找你们。”
    “好……”
    栗山未来和伊波樱闻言点了点头一起离开。
    “我们也走吧。”
    林白带着正在猜测他目的的名濑泉来到附近一家KT面，让对方微微凝眉。
    看着林白，名濑泉脑袋里不由冒出一个念头。
    难道他找自己单独聊的事就是K歌？
    不可能，应该不可能。
    两人面对面坐下后，名濑泉主动出声询问：
    “你想聊什么？”
    林白看着她微微一笑。
    看到林白的笑容，名濑泉忽然有种不好预感。
    下一刻林白笑着说道：
    “名濑小姐，使用妖梦力量的感觉怎么样？”
    “！！！”
    名濑泉瞳孔一缩。
    身体情不自禁绷紧。
    能力波动，包厢内的温度瞬间降低了十几度。
    脸上难掩心中的震惊。
    震惊之余，她想到之前林白在海岛的客厅时，曾意味深长地看了自己一眼。
    原来林白早就知道了。
    可他是怎么知道的？
    按理说这件事情应该只有两个人知道。
    一个是她自己。
    一个是藤真弥勒。
    没错，她和伊波樱一样为了获得力量与藤真弥勒达成合作，在体内植入妖梦。
    她自己不可能说出去。
    所以林白是从藤真弥勒那里知道这件事的吗？
    还是通过其他途径？
    想到林白的能力，名濑泉轻锁眉头，目光微微闪烁，心中冒出一个个念头。
    林白轻轻眯起双眼：
    “名濑泉小姐，你应该也不想让你的弟弟妹妹知道自己借用妖梦力量吧？”
    “！！？？”
    名濑泉听到这句威胁的话，顿时皱起了眉头。
    下意识就想要动手。
    但是想到林白的实力，她压下了动手的冲动。
    她和对方不在一个次元。
    一旦动手不仅对付不了林白，反而还会因此得罪对方，给自己的家人带来危险。
    只是走一步看一步了。
    “别紧张，我没恶意。”
    看着有些紧张的名濑泉，林白安慰了一下她。
    名濑泉眸子动了动。
    与林白四目相对，沉声道：“你想干什么？”
    “别着急。”
    林白微微一笑：“先让我确认几件事情。”
    名濑泉轻轻凝眉。
    林白：“你有男朋友吗？”
    “？？？”
    名濑泉不由愣住。
    她完全没想到林白会突然会询问这种事情。
    这个话题的氛围和前面话题完全不搭。
    而且林白问这个干什么？
    虽然感到诧异，但她还是给出了回答：
    “没有。”
    林白：“有喜欢的人吗？”
    名濑泉：“也没有。”
    林白：“你性取向正常吗？”
    “……正常。”
    名濑泉不由轻轻皱眉。
    林白：“很好。”
    名濑泉：“……”
    林白嘴角含笑说道：“既然这样的话，名濑泉小姐你要不要考虑一下我？”
    “你说什么！？”
    名濑泉缓缓睁大眼睛。
    脸上情不自禁浮现出了明显的震惊和错愕。
    林白是在向自己表白吗？
    这种事也太突然了吧！
    明明两人今天才认识。
    看着震惊到愣住的名濑泉，林白继续说道：
    “我说你要不要考虑下让我当你的男朋友。”
    “为什么？”
    名濑泉轻轻皱眉。
    林白微微一笑：“因为我对你见色起意了。”
    “！！！”
    看着直言不讳的林白，名濑泉睁大了双眼。
    甚至连嘴巴也微微张开。
    这是她有生以来第一次感到如此错愕和震惊。
    直接表情管理失败了。
    林白往后一靠笑着说道：“反正你没有喜欢的人，不如尝试一下喜欢我。”
    “如果我们在一起了，我可以免费帮你解决体内的妖梦，从此以绝后患。”
    “实话跟你说吧。”
    “你体内的寄生型妖梦在植入时被藤真弥勒埋下后手，时机成熟就会爆发。”
    “到时候你就会被体内的妖梦控制，听从藤真弥勒指挥，做不愿做的O弍爾?引?3另栮事情。”
    “比如伤害自己的家人。”
    “……”
    名濑泉闻言眸子轻颤。
    这种怀疑她当然产生过。
    只是无法察觉，而且确实需要这份禁忌力量。
    所以只能走一步看一步。
    她也相信自己有能力可以抵抗住妖梦的反噬。
    林白继续说着：“名濑泉小姐，你应该也不想伤害到自己的弟弟妹妹吧。”
    名濑泉“……”
    她目光闪烁，双手不由自主轻轻捏起了拳头。
    林白：“而我可以帮你解决这个潜在威胁，甚至还可以帮你解决威胁的源头。”
    “你同意让藤真弥勒在自己体内植入妖梦，就是为了获得保护家人的力量。”
    “而我可以满足你。”
    “你也见识过境界的彼方的力量了，我可以让你拥有与之媲美的力量。”
    “！！！”
    听着林白的讲述，名濑泉精致面容上的神色微微变化，紫色眸子轻轻颤动着。
    显然她心里很不平静。
    林白：“怎么样，要不要考虑一下喜欢我，成为我的人，和我在一起？”
    话音落下，他对着名濑泉微微一笑，开始等待回答。
    拿起果汁喝了一口。
    名濑泉目光闪烁沉思着。
    林白也没有催促她。
    放下果汁，感觉无聊拿起点歌器开始点歌。
    看到林白的举动，名濑泉眼中闪过一丝诧异。
    其实今天还是她第一次来KT这种场合。
    因为身份的原因，她从父母去世后一直在努力提升自己，承担起重大的责任。
    根本没心思交朋友。
    更别说和朋友一起去KT这些娱乐场所玩了。
    林白起身拿起话筒，随着伴奏播放开始演唱。
    歌曲是七倭l龄司咎叁似：直到世界尽头。
    “！！！”
    歌声响起的瞬间，下抓住了名濑泉的耳朵。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    眼睛微微睁大了一点。
    双眸宛如两颗雨后被阳光照射的紫葡萄，上面闪烁着一缕缕晶莹剔透的光芒。
    不知不觉五分钟过去。
    随着伴奏渐渐来到尾声，林白停下了演唱，转身放下话筒回到位置上坐下。
    与有些失神的名濑泉四目相对，他笑着询问：
    “想好回答了吗？”
    闻言名濑泉回过神来。
    又目光闪烁着沉默了片刻，她缓缓询问道：
    “除了成为你女朋友，我还需要付出什么？”
    如果必须要选择的话。
    林白无疑是更好的选择。
    作为异界士却在体内植入妖梦，利用妖梦来增强实力，这是一件禁忌的事情。
    一旦暴露，别说是她，整个名濑家都会被其他异界士针对，包括弟弟妹妹。
    这是她无法接受的。
    对比依靠妖梦的力量，现在有更好的选择出现。
    而代价就是自己。
    名濑泉看着林白，对方的形象气质十分出众，而且实力更是强到超乎想象。
    她并不担心林白是想通过自己来掌控名濑家。
    见识过林白的实力后，她所在的名濑家对于对方来说就是微不足道的东西。
    只要愿意，随手就能抹去。
    虽然有诸多规则存在。
    但在异界士圈子里，实力才是真正的话语权。
    否则她也不会如此追求力量，甚至愿意触犯禁忌，通过在体内植入妖梦来变强。
    弱肉强食始终是世界运行规则里的基础之一。
    不管在什么地方，又或是什么时代都一样。
    规则永远是强者制定的。
    以林白的实力，他完全可以成为规则制定者。
    好在通过目前的接触，她感觉林白是性格偏好的人，而不是什么混沌恶性格。
    综上所述，如果拿藤真弥勒和林白对比，前者完全是多看一眼就厌烦的存在。
    名濑泉的话音落下，林白轻翘嘴角一笑说道：
    “想要获得力量你需要和我签订眷属契约，从此将身体与灵魂交到我手上。”
    “永远都属于我。”
    “而你也将获得媲美最强妖梦的强大力量。”
    “灵魂……”
    听到要献出身体和灵魂，名濑泉双眸微凝。
    身体的话，如果成为林白的女朋友，对于这一点，她其实已经有了心理准备。
    然而灵魂这种虚无缥缈的概念让她有些迟疑。
    “献出灵魂我会怎么样，受你的操控吗？”
    林白闻言不由一笑：
    “当然不是，契约是与灵魂绑定的，绑定契约后就等于你永远不能背叛我。”
    “你还是你自己。”
    “而且我要操控你的话，根本不需要通过眷属契约，随时都可以操控你。”
    “让你看看吧。”
    话音落下，傀儡卡牌出现在右侧。
    无形力量缠绕名濑泉。
    瞬间掌控她的身体，如傀儡师操控木偶一般。
    “站起来。”
    声音响起。
    名濑泉就发现自己身体不受控制地站了起来。
    眸子一颤，瞳孔收缩。
    一种无力感在心中产生。
    “举右手。”
    名濑泉举起右手。
    “再举起左手。”
    名濑泉又举起左手。
    赞美太阳。JPG。
    啪，林白打起下响指。
    傀儡卡牌消失。
    名濑泉发现自己重新获得了身体的掌控权。
    看向林白的眼神一变再变。
    对方的强大不像是人。
    林白微微一笑：“怎么样，相信了吧。”
    “我没必要骗你，也压根不需要骗你。”
    “你的回答呢？”
    “……”
    名濑泉神色隐隐变化。
    沉默了大约三秒，她轻轻呼出一口气说道：
    “好，我可以答应你。”
    虽然付出的代价是自己。
    但至少她不讨厌林白。
    因为自己的身份，她几乎没有找对象的想法。
    甚至打算单身一辈子。
    而且在此之前也一直没有合适的对象出现。
    现在林白出现了。
    外表和实力都天下少有。
    而且和林白在一起的话，虽然这样说很贬低自己，但她其实已经是高攀了。
    虽然还不知道具体身份。
    但就凭林白的形象气质和超乎想象的实力，真实身份绝对是十分惊人的那种。
    能遇上林白，或许这也是她的一种幸运吧。
    听见名濑泉做出选择，林白脸上灿烂笑容：
    “很明智的选择。”
    “我们来签订契约吧。”
    “要怎么做？”
    名濑泉目光微闪。
    林白：“接吻。”
    “接吻……”
    名濑泉眸子一颤，心跳情不自禁加快了一点。
    虽然已经有了做这些事的心理准备，但事到临头的时候还是感到很不适应。
    眼中浮现一抹不自然。
    “跟我来吧。”
    林白笑着创造一个亚空间，打开了空间门。
    等林白走进空间门后，名濑泉在原地犹豫了一会儿。
    最后还是跟了上去。
    来到亚空间里。
    依旧是一望无际的草地。
    林白来到名濑泉身前。
    名濑泉的身高有一米七左右，身形高挑。
    身体比例很好，有着一双笔直的大长腿。
    林白伸出右手轻轻抬起名濑泉的下巴，随后缓缓低下头朝着她靠了过去。
    “！！！”
    看着林白越来越近的脸，名濑泉的双手不由紧紧握拳，心中扑通扑通快速跳动。
    白皙脸颊上情不自禁泛起了染上了点点樱花红。
    在林白亲到自己之前，她闭上了双眼。
    全身绷紧，十分紧张。
    下一刻，双唇贴在一起。
    名濑泉不由屏住呼吸。
    脑袋里此时只有一个念头。
    自己的初吻没了。
    …川…。
234：你为什么不躲？因为不怕。
    名濑泉紧闭双眼。
    双手握成拳头，身体如同立正时一样紧绷着，鞋子里面的脚趾也不由蜷缩。
    心脏扑通扑通跳动。
    与异性接吻这种事让她感到十分不适应。
    下意识屏住呼吸，经常挂着冰冷表情的白皙面容上此时已经染上了一抹桃红色。
    “！！！”
    就在这时她感受到一股无形力量顺着林白的嘴唇传入自己体内，扩散至全身。
    噙住名濑泉像果冻一样的柔软红唇，林白使用王之眷属能力开始缔结契约。
    赋予对方黄金权柄之力。
    名濑泉拥有名为冻结界的空间能力，黄金权柄之力可以开发这项才能。
    冻结界这个能力的强度很高，虽然在万物图鉴奖励中被划分为蓝色奖励。
    但却是最顶尖的那种。
    几乎能与紫色媲美。
    只不过名濑泉还远远没有将其开发到极致。
    拥有黄金权柄之力后，她可以继续开发下去，使其发挥出毁镇灭城的能力。
    随着王之眷属能力发动。
    名濑泉忽然冥冥之中有种感觉，只要自己愿意就可以拒绝触及到灵魂的契约。
    迟疑片刻，她选择接受。
    眷属契约成功融入她的灵魂，释放出奇异的力量开始强化和赋予灵魂神异特质。
    比“零一七”如不老不死之力。
    这股力量从灵魂中扩散到身体里，一缕缕灵气从血肉细胞中诞生，循环为一体。
    眷属印记在小腹处生成。
    赋予名濑泉全身的灵气黄金权柄属性。
    眷属契约很快缔结成功。
    缔结眷属契约的时候，林白也将寄生在名濑泉体内的妖梦分离，一念抹除。
    做完这一切后，林白松开了名濑泉的嘴唇。
    后退一步看着她。
    “可以睁眼了。”
    嘴角轻扬笑着说了一句。
    听到林白的声音，正沉浸在初吻体验和身体变化里面的名濑泉缓缓睁开双眼。
    见林白嘴角含笑看着自己，名濑泉目光闪烁，情不自禁躲了一下对上的视线。
    感觉自己的脸有点发烫。
    林白见此微微一笑：“使用一下我给你的力量吧，熟练后我们再离开亚空间。”
    “好……”
    名濑泉闻言眸子一凝。
    聚精会神专心感受起充斥在自己体内的力量。
    意念与眷属印记共鸣。
    那就是新力量的力量之源。
    仿佛大海般无穷无尽。
    一旦爆发就会掀起滔天海啸，毁灭世间万物。
    这正是她想要的。
    可以保护家人的强大力量。
    同时她也发现察觉不到体内的妖梦了，显然是林白出手帮她解决了这个隐患。
    为了帮助名濑泉尽快适应新的力量，林白和她在亚空间里面展开了战斗特训。
    名濑泉进展很快。
    毕竟她本身就是异界士里面的强者，为了提升实力从小进行过许多的训练。
    半小时不到，名濑泉就已经能很好的控制使用自己体内可以毁灭世界的力量。
    “我们打一架吧！”
    名濑泉看着林白出声道。
    “可以，要武器吗？”
    林白嘴角噙着笑容看着她。
    “有武器吗？”
    “当然有。”
    林白说着动用创世异能，按照自己对名濑泉擅长使用的武器的印象进行创造。
    一把可拼接的薙刀出现。
    看到林白手中出现的薙刀，名濑泉眸子微动。
    一丝诧异之色一闪而过。
    这次出来她并没有带武器。
    而林白竟然知道她擅长的武器是什么！
    想到自己和林白接触以来的种种事情，她现在可以确定林白对自己很了解。
    林白为什么如此了解？
    名濑泉心中对此十分好奇。
    不过现在不是问这个的时候，现在她只想全力以赴和林白痛痛快快进行战斗。
    从林白手中接过薙刀。
    名濑泉挥舞了一下，简单熟悉手感后，她双眸一凝，突然朝着林白冲了过去。
    手中薙刀直指林白面部。
    而林白对此神色不变。
    最后薙刀稳稳停在他面前。
    “你怎么不躲？”
    名濑泉放下薙刀发出询问。
    林白微笑：“因为不怕。”
    名濑泉：“为什么不怕？”
    林白：“不怕就是不怕。”
    “而且我知道小泉你肯定舍不得伤害我的。”
    说着对她露出一个笑容。
    “……”
    名濑泉闻言神色引氵邬l?究溜氵弍微变。
    眼中浮现一抹异色。
    林白如此亲密的叫自己小泉，让她感到不适应的同时还产生了一些羞涩。
    心跳忽然加快了一点。
    因为迄今为止。
    除了去世的父母以外，就只有两个，嗯，两个女性朋友用小泉叫过她。
    异性还是头一次。
    哗……
    下一刻她挥动薙刀。
    一缕刀风闪过。
    林白的外套裂开一道口子。
    林白：“？？？”
    “来战。”
    名濑泉举起薙刀。
    见此，林白微微挑眉：“好吧，先打一架。”
    随着他的话音落下。
    名濑泉挥动薙刀斩向林白。
    上面泛起金黄光泽，显然加持了黄金灵气。
    林白拿出机龙黑剑。
    骑士不死于徒手加持。
    铛！！！
    薙刀与黑剑碰撞。
    仿佛有火光在迸发。
    林白和名濑泉身影闪动，以极快速度交着手。
    名濑泉发动进攻。
    林白则是从容应对。
    一道道攻击余波向四周溅射，一些攻击斩在地面将大地劈出一条条大峡谷。
    大约五分钟后。
    名濑泉动用冻结界。
    正方体空间结界将林白包裹，随着结界压缩，零下上百度的寒气爆发而出。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白神色依旧从容。
    左手握拳对着结界打出。
    玻璃破碎的声音响起，冻结界直接被打碎。
    名濑泉神色冷静，目光坚定，在林白打碎结界的那一刻出现在他的身后。
    速度奇快宛如瞬移。
    右手持着的薙刀毫不犹豫捅向林白的胸口。
    薙刀上泛着两种光芒。
    一种金色，一种蓝色。
    黄金灵气与冻结界的力量和谐加持在刀身上。
    威力远比其中一种强大。
    她清楚明白实力差距。
    所以现在动起手来没有任何留手，因为她知道自己根本不可能伤到林白。
    林白轻轻眯起双眼。
    黑剑瞬间消失，直接伸出右手抓住了薙刀。
    “？？！！”
    名濑泉瞳孔微微一缩。
    她没想到林白竟然直接用手去抓薙刀，下意识就要散去加持在上面的力量。
    然而还不等她散去力量。
    下一刻，砰的一声。
    林白右手抓住薙刀后轻轻一握，一股力量传递而出，整把薙刀直接化作齑粉。
    却没有伤到名濑泉。
    看着薙刀化作齑粉，名濑泉微微睁大双眼。
    林白：“胜负已分。”
    名濑泉：“嗯……”
    林白轻勾嘴角：“既然这样，现在我们该算一下你划破我衣服的事情了。。。。。。”
    名濑泉目光微闪：“我给你买新的衣服。”
    “这样可不够。”
    林白微微摇头。
    “那你想怎么样？”
    名濑泉轻轻皱起眉头。
    林白轻轻一笑说道：“先让我膝枕一下。”
    “膝枕？！”
    名濑泉有些错愕。
    眼睛不由睁大了一点。
    自己给一个异性膝枕，这种事她想都没想过。
    林白打了一下响指。
    方圆十米大地恢复平整。
    随后动用鲜花的魔法。
    地面长出许多漂亮花朵。
    创世异能再次发动，一张大沙发出现在旁边。
    林白坐在上面一笑：“别愣着，过来啊。”
    “……”
    名濑泉见此目光闪烁。
    迟疑了一下，她最后还是来到沙发旁边坐下。
    林白转身躺了下去。
    将脑袋放在名濑泉腿上。
    软硬适中，感觉不错。
    名濑泉目光闪烁，神色异样，脸颊微微泛红。
    她穿着一条米色裙子，裙摆遮住了大腿三分之二鸸?X鳍#镏镹艺叄巴 ，还有三分之一露在外面。
    林白将脑袋放在上面。
    部分头发与大腿直接接触，让她感觉痒痒的。
    尤其是林白动脑袋的时候。
    林白闭上眼睛，轻笑着说道：“小泉，你没想过和弟弟妹妹好好聊一聊吗？”
    “……”
    名濑泉闻言一愣。
    目光微闪，神色微沉。
    她低下头看着林白，沉默片刻后缓缓说道：
    “我有个疑问，你为什么这么了解我？”
    “好像知道所有事情。”
    这个疑问她之前就有了。
    林白睁开眼看了她一眼：“别误会，我只是稍微知道一点你的事情而已。”
    “……”
    闻言名濑泉沉默片刻。
    最后缓缓说道：“为了保护他们，有些事情只要我一个人知道就可以了。”
    林白微微一笑：“你想保护他们，可他们也同样想替自己姐姐分担压力。”
    “你的方式有点问题。”
    “真正的保护不是1。0限制他们，只有让他们接触世界才能获得真正的成长。”
    “你之后可以尝试一下和他们好好聊聊。”
    “了解一下自己弟弟和妹妹心里的想法。”
    “……”
    名濑泉闻言眸子轻颤，眼中如湖面泛起涟漪。
    虽然没有说话。
    但她记住了林白的话。
    许多事情在脑海中浮现。
    想到自己和弟弟妹妹以往的相处过程。
    或许林白说得对，自己应该找他们聊聊了。
    毕竟自己现在已经拥有足够强大的实力。
    有些事情该改变一下了。
    这时林白坐起身来。
    名濑泉见此微微一愣。
    林白挪动屁股贴着名濑泉坐，然后笑着说道：
    “再来亲一个。”
    说着缓缓贴了过去。
    名濑泉见此眼睛一颤，脸上泛起点点红晕。
    选择将眼睛闭了起来。
    林白噙住她的红唇，撬开牙关开始法式深吻。
    名濑泉眼睛不由睁开。
    眼中泛起羞涩涟漪，最后重新闭上了双眼。
    在林白的引导下，她渐渐沉浸在了其中。
    随着亲吻，林白的手也开始变得不老实起来。
    察觉到林白手上的动作，名濑泉轻轻一颤。
    没有抵触，默默接受着。
    ……。
235：林白是你男朋友吗？
    十几分钟后。
    不知何时躺在沙发上的名濑泉将双手抵在林白胸口，扭过头嘴唇微张轻轻喘气。
    脸上浮现异样潮红，宛如一颗洗过的水蜜桃。
    目光微微闪烁。
    眼神显得有些迷离。
    她的嘴唇有些红肿，上面泛着晶莹的水光。
    冰冷的表情不复存在。
    衣服有一些凌乱。
    见此一幕，林白起身坐到旁边微微一笑。
    又过了大约一分钟。
    眼神恢复清澈的名濑泉坐起身来，表面保持镇定，整理了一下自己凌乱的衣服。
    虽然表情依旧冷冰冰的。
    但红着的脸颊暴露了她还没完全平静的内心。
    尤其是与林白视线对上的时候，微微躲闪。
    不得不说很有反差感。
    林白起身笑着说道：
    “我们走吧。”
    “嗯……”
    名濑泉轻声应了声。
    空间门展开，两人一前一后离开了亚空间。
    回到KT包房后。
    林白看向名濑泉：“我等下要去找未来和樱，小泉你呢，打算去做什么？”
    “回家吗？”
    名濑泉微微沉默后说道：“我先回家一趟。”
    林白一笑：“能说说你回家要干什么吗？”
    名濑泉：“将名濑家的掌控权真正拿到手。”
    林白闻言轻轻挑眉。
    笑了笑说道：“好，我知道了，等我和栗山未来她们逛完街，我再来找你。”
    “好。”
    名濑泉点了点头。
    林白忽然想到了什么，又笑着问道25：“话说来都来了，小泉你不唱一首？”
    “我唱……”
    名濑泉闻言微微一愣。
    她还从来没唱过歌。
    甚至平时都很少哼歌。
    有空闲的时候她一般都是安静看书打发时间。
    或者小憩一会儿养神。
    毕竟作为名濑家家主，她需要处理很多事情。
    还要抽时间锻炼能力。
    哪怕在体内植入了妖梦，可以借用妖梦之力，她也从来没有忘记提升实力。
    毕竟外力始终是外力。
    而且是妖梦这种歪门邪道。
    冻结界才是她真正力量。
    愣了一下后，名濑泉目光微微一闪说道：
    “算了，我不会。”
    前面林白唱得那么好听，她从来没有唱过歌，万一唱得不好听那就丢脸了。
    “那好吧……”
    林白笑着说道：“既然不唱，那我们走吧。”
    “嗯。”
    名濑泉没有意见。
    两人很快从KT离开。
    名濑泉将名濑家庄园的位置跟林白说了一下。
    确认位置后，林白和名濑泉分开，通过精神感知找到栗山未来她们的位置。
    与此同时，上千米外。
    栗山未来和伊波樱来到了一条商店街的附近。
    伊波樱突然问道：“林白是你男朋友吗？”
    “哎！！！”
    栗山未来大惊失色。
    眼睛一下就睁大了。
    小脸通红，她结结巴巴说道：“你说什么啊，林，林白他只是我的朋友。”
    “嗯，只是好朋友。”
    “所以你别误会。”
    “是吗……”
    伊波樱看着脸红慌乱的栗山未来，眼眸微动，眼中似乎闪过一丝狐疑之色。
    她感觉栗山未来和林白之间肯定有点问题。
    起码林白的态度不一般。
    “当然是。”
    栗山未来连忙点头。
    心跳不由跳得有些快。
    脑袋里产生一个念头：
    难道樱觉得林白很像自己的男朋友吗？
    林白的模样突然浮现。
    如果林白是自己男朋友的话，好像……
    等等，我在想什么！
    突然反应过来什么，栗山未来感觉脸在发烫。
    眼中浮现一抹羞涩。
    伊波樱敏锐察觉到栗山未来的神色变化，眼睛轻轻一眯，神色平静地问道：
    “你喜不喜欢他？”
    “哎！”
    栗山未来眼睛睁大。
    眼镜下的双眼轻轻颤动。
    错愕、震惊、羞涩……
    因为上一个问题产生的情绪变得更强烈了。
    自己喜欢林白吗？
    好像没有吧。
    那自己讨厌林白吗？
    不，一点都不讨厌。
    这个问题该怎么回答？
    “……我不高兴！”
    因为不知道该怎么回答这个问题，栗山未来只好故作生气瞪了伊波樱一下。
    伊波樱见此目光微闪。
    突然她发现了什么，于是又出声说道：
    “林白他来了倭笼？迩.尔一散另疤二峮。”
    “哎……”
    栗山未来看向四周。
    果然看见林白向着这边走来，在十几米外。
    林白很快来到两人身边。
    看了看伊波樱和脸颊微红的栗山未来，笑着问道：“你们刚刚在聊什么？”
    伊波樱：“我刚刚再问未来她喜…唔…”
    伊波樱的话还没有说话，栗山未来大惊失色，眼疾手快一把捂住了她的嘴。
    强忍着羞耻看向林白说道：“没什么，樱刚刚问我喜不喜欢吃章鱼烧。”
    “真的吗？”
    林白对此表示怀疑。
    “真的真的。”
    栗山未来狂点小脑袋。
    林白目光微闪笑着问道：“好吧，我信了，所以未来你喜欢吃章鱼烧吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “呃，喜欢。”
    栗山未来愣了一下，随后笑着点了点头。
    她的手还捂着伊波樱。
    将嘴和鼻子一起捂住了。
    见此，林白轻轻挑眉一笑：“我说未来，你是打算憋死自己的好朋友吗？”
    栗山未来闻言看向伊波樱，随后连忙松开手。
    “抱歉，樱。”
    “没事……”
    伊波樱深吸一口气，语气平静表示没关系。
    栗山未来随后悄悄地对伊波樱使眼色。
    显然是让她不要告诉林白刚刚讨论的话题。
    可惜被林白看见了。
    不过他没有栮酒企|⑨衣珊#8榴选择探究。
    林白看了看不远处的商店街入口说道：“走吧，我们一起去商店街逛逛。”
    “好，走。”
    栗山未来连忙点头，拉着伊波樱走在前面。
    小声对她说道：“樱，刚刚的事你要是告诉林白的话，我以后就不理你了。”
    伊波樱闻言眨了眨眼：“好吧，我知道了。”
    “……”
    后面的林白听到两人的对话，不由若有所思。
    看来她们刚刚讨论的话题和自己有关系。
    而且话题还很不一般。
    不然栗山未来为什么会脸红，那么惊慌。
    压根不想让自己知道。
    就在三人逛街的时候。
    名濑泉很快回到名濑家的豪华大庄园里。
    她直接来到一间密室。
    接着使用结界打开一个通道，来到地下室。
    地下室里面有一个大约六七十岁的老头。
    “你怎么来了？”
    盘膝而坐的老头睁开双眼，他神色平静，目光锐利，看着名濑泉发出了询问。
    声音稍微有一点沙哑。
    名濑泉看着眼前这位名濑家的长辈，或者说是名濑家保存下来的底牌强者。
    眼中复杂之色一闪而过，随后目光变得坚定。
    她神色微冷沉声说道：
    “从今天开始我要名濑家的全部掌控权。”
    “什么！？”
    老者闻言微微一愣。
    接着轻轻皱眉，目光锐利如刀：“所以你的意思让我以后也要听你的话？”
    “好大的胆子。”
    他的声音带上了一787丝怒气：
    “别忘了是谁让你当上名濑家的家主，如果不听话，我随时都可以废了你。”
    “想让我听你的，可以，只要你能打败我。”
    “你是我的对手吗？”
    “抱歉……”
    名濑泉神色不变：“现在的你不是我的对手，如果可以我也不想伤害你。”
    “狂妄。”
    老者闻言更怒了。
    一道结界瞬间出现将名濑泉整个人封锁起来。
    他要给名濑泉一个教训。
    名濑泉见此目光一凝，黄金灵气萦绕在身上，赤手空拳挥出右手打向结界。
    嘭的一声，结界爆散。
    “什么！！？？”
    老者见此大惊失色。
    一拳打碎他施展的结界，这种事情怎么可能！
    名濑泉举起五指张开的右手，散发寒气的冻结界瞬间出现将老者封锁起来。
    老者神色一沉，顾不上震惊再次施展结界。
    然而他的结界竟然没有撑开名濑泉的冻结界。
    这让他错愕不已。
    不明白名濑泉身上发生了什么，为什么才半个月没见，实力就变得如此强大？
    “选择吧。”
    名濑泉平静出声。
    老者闻言脸上神色不由一变再变，最后有些落寞地瘫坐在座位上苦笑道：
    “好，从今天开始名濑家交由你全权掌控。”
    “希望名濑家能在家主的带领下变得更好。”
    “放心，一定会的。”
    名濑泉解除了结界，语气平静却充满自信。
    随后从老者那里接过信物，转身离开地下室。
    老者有些落寞摇头，随后又尔铃迩洱亦冷捌鸸产生了期待。
    他现在也愿意相信名濑泉可以让名濑家更好。
    与此同时另一边。
    从外面回到自己住处的藤真弥勒也终于通过监视器发现海岛上面的事情了。
    ……。
236：名濑博臣和名濑美月
    时间一点点流逝。
    大约一个小时后，感觉差不多的林白和栗山未来、伊波樱前往名濑家的庄园。
    庄园位于相对偏僻的位置。
    周围都是私人领地。
    当林白三人来到庄园的正门入口时，名濑泉的助理已经提前站在那里等待。
    “请跟我来。”
    身穿职业OL套装，扎着单马尾的助理看见林白三人后，笑着做出请的姿势。
    在助理带领下，三人向着中间的主建筑走去。
    来到主建筑的一楼客厅时遇见了一男一女。
    穿着某学校学生制服。
    两人五官精致，眉宇间与名濑泉有一点相似。
    男的身高约一米七八，面容英俊是个帅哥。
    他脖子上不合时节地戴着一条海蓝色的围巾。
    女生身高约一米六五。
    有着及腰的黑色长发，明亮的酒红色眸子。
    身形曲线妙曼，前凸后翘，发育程度在同龄人属于很好的那种，双腿圆润修长。
    腿上奇爾掺零事?⑨起叁?死穿着黑色中筒袜。
    林白看见两人后，心中很快确认了两人身份。
    名濑泉的弟弟妹妹。
    名濑博臣和名濑美月。
    名濑博臣和名濑美月也看到了林白三人，目光微闪，眼中似乎闪过一丝好奇。
    带路的人是姐姐名濑泉的助理，显然这三个人很可能是姐姐特意请来的客人。
    林白三人看着就不简单。
    尤其是林白。
    仅看外表气质就很特殊。
    林白的目光从名濑博臣身上一扫而过，与名濑美月对上后对着她微微一笑。
    名濑美月见状愣了一下。
    眼中浮现一抹异色。
    她心里忽然有种对方好像认识自己的感觉。
    名濑博臣察觉到林白看名濑美月的眼神，不由轻轻凝眸，眼中闪过一丝警惕。
    这家伙不会对自己可爱的妹妹有什么想法吧？
    这种事情绝对不行！
    虽然他很不甘心，但也不得不承认林白的颜值之高，就算是他也要暂避锋芒。
    而且他一看林白，就感觉对方应该很花心。
    什么，怎么看出来的？
    没看见林白的身边现在就跟着两个美少女吗！
    所以一定要保持警惕。
    等林白三人走远后。
    名濑博臣收回目光，见自己妹妹名濑美月还在看着林白那边，连忙问道：
    “美月，你不会对刚刚那个男生有兴趣吧。”
    脸上露出紧张之色。
    “哈……”
    名濑美月闻言收回目光，没好气般的白了名濑博臣一下：“你在想什么啊。”
    “我只是在想那三个人是什么身份而已。”
    “真的吗？”
    名濑博臣有些怀疑。
    虽然知道自己妹妹不是那种看见帅哥就会犯花痴的女生，但对方可是连他都要暂避锋芒的人。
    万一名濑美月偏偏就对林白心动了怎么办？
    “笨蛋大哥……”
    名濑美月又没好气地给了名濑博臣一个白眼。
    转身朝着自己房间走去。
    而听到名濑美月的话，名濑博臣如遭雷击。
    “不对，不对，美月你怎么能这样叫我？！”
    “哈？”
    名濑美月转身看向他，微微凝眉有点不解。
    名濑博臣连忙说道：“你应该叫我欧尼酱，怎么可以叫我大哥，快，改回来。”
    他一脸期待看着名濑美月。
    “笨蛋……”
    名濑美月闻言没好气回了一句就不再理会他。
    看着名濑美月越走越远，名濑博臣脸上的神色变化，转身看向会客室的方向。
    眉头微凝，目光闪烁。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他在想林白三人的身份。
    据他所知，名濑泉一般招待客人只会在客厅。
    这些年使用会客室的次数可以说屈指可数。
    显然林白三人很特别。
    不是一般的客人。
    想到今天的姐姐名濑泉好像和以前有些不一样，难道是因为林白三人吗？
    原地沉思了七八秒，名濑博臣转身回房间。
    与此同时，会客室。
    在女助理的带领下，林白三人来到房间里面。
    一张大理石桌面的精品长桌摆放在中间，桌子四个方向都摆放着一张沙发。
    左右两侧是三人座。
    前后两侧是单人沙发。
    名濑泉坐在左侧沙发上。
    “坐吧。”
    看见林白三人来了，名濑泉出声说了一句，随后又问道：“要喝点什么？”
    林白来到名濑泉对面的沙发上坐下，听到询问后笑着说道：“我都可以。”
    “我们也一样。”
    栗山未来和伊波樱对视一眼，栗山未来给出回答，随后两人在林白两侧坐下。
    “那就红茶吧。”
    名濑泉说着扭头看向自己正站在门口的助理。
    “请稍等。”
    助理回应一声。
    转身离开的时候顺手将会客室的房门关上。
    林白笑着询问道：“情办得怎么样了？”
    名濑泉闻言当然知道林白问的什么，看了一眼栗山未来好伊波樱回答道：
    “已经办妥了。”
    栗山未来和伊波樱见此一幕眨了眨眼，眼中不约而同闪过一丝疑惑和好奇。
    不知道林白两人在说什么。
    林白闻言后又说道：“刚刚我在外面遇见的应该就是小泉你的弟弟和妹妹吧。”
    “嗯，是他们，”
    名濑泉轻轻点头。
    旁边的栗山未来和伊波樱听着两人谈话后，也回忆起之前见到的一男一女。
    原来他们是名濑泉的弟弟和妹妹啊。
    难怪感觉有一点像。
    林白继续问道：“所以你找他们谈过了？”
    “还没有……”名濑泉目光微闪，脸上神情依旧和平时一样是冷面御姐模样。
    虽然她打算和弟弟妹妹聊一聊，但最后却发现难以启齿，于是不了了之。
    毕竟都这样十几年了。
    哪怕因为林白的出现，让她的想法（李赵赵）有所改变，也不是一时半会儿就能完全变得。
    她感觉自己需要时间。
    “这样啊……”
    林白还以为名濑泉已经和弟弟妹妹谈心过了。
    这件事还是看她自己吧。
    经过他的干涉后，名濑泉早晩会真正改变的。
    想到这里林白又问道：
    “藤真弥勒的踪迹是我出手，还是小泉你自己动用名濑家的力量找到他？”
    藤真弥勒在暗中搞事。
    而且还对已经成为自己老婆的名濑泉有想法。
    之前他觉得无所谓。
    现在当然不能放过对方劫。
    潜在威胁知道了就要即时解决，哪怕这个潜在威胁就算爆种也不是他对手。
    “林白你来吧。”
    名濑泉目光微闪，没有多犹豫就做出了选择。
    如果林白能轻松找到藤真弥勒，她又何必费时费力让名濑家的人去找对方。
    ……。
237：有种摸大金毛的感觉
    名濑家庄园，会客室。
    名濑泉的话音落下，栗山未来忍不住出声：
    “林白，你们找那个藤真弥勒难道是要……”
    后面的话她没有说完。
    不过她的意思在场的人都懂。
    “没错，要这样……”
    林白看向栗山未来微微一笑，说着抬起右手在自己脖子前面轻轻划了一下。
    “……”
    栗山未来见此沉默。
    眼镜下的双眸微微闪烁。
    对此有些不适应。
    倒不是她可怜那个藤真弥勒，毕竟对方做的事情在她看来也差不多该死了。
    只是单纯对一个人被杀死而感到不适应。
    一切都源自伊波唯。
    虚无之影的事件让她杀死自己的好朋友。
    这让她有了心理阴影。
    从此以后就对取走他人生命这种事感到不适。
    就连妖梦都无法讨伐。
    当初离开伊波家以后，她就因为无法讨伐妖梦导致自己失去了主要经济来源。
    讨伐妖梦获得妖梦石可以卖了赚取生活费。
    这是大多数异界士的主要经济来源。
    因为无法讨伐妖梦，加上得知伊波樱好像要杀自己，她这才从奈良去到长野县。
    长野县那边没有妖梦。
    虽然有妖怪这种和妖梦类似的事物，但绝大233多数妖怪都不会主动伤害人类。
    因此她不需要讨伐妖怪。
    在长野县的一年时间里，她从来没有动过手。
    现在得知林白他们要去杀一个人类，她不由想到伊波唯，所以感到有点不适。
    察觉到栗山未来的神色变化，林白转念一想就大致猜到她为什么会这样了。
    于是伸出手放在她脑袋上笑着摸了摸。
    “哎？！”
    栗山未来看着突然摸自己脑袋的林白一愣，眼睛缓缓睁大，眼中浮现错愕。
    看见林白摸栗山未来的脑袋，名濑泉和伊波樱不约而同轻轻皱了一下眉头。
    一抹异色在眼中闪过。
    “林白你干什么？”
    愣了一下回过神来，栗山未来睁大眼睛，一朵红霞在她白皙面容上面浮现。
    林白轻翘嘴角：“不干什么啊，就想摸摸你，有一种在摸大金毛的感觉。”
    “大金毛？”
    栗山未来微微一愣。
    大金毛是什么？
    她不由询问出声。
    或许是因为被摸着很舒服，又或是其他原因，她竟然没有将林白的手弄开。
    伊波樱神色平静看着她说道：“就是狗。”
    “哈，是狗？！”
    栗山未来闻言一瞪眼。
    连忙抬起手一把将林白放在自己脑袋上面的右手弄开，微微鼓起脸说道：
    “我不高兴！！！”
    可恶（皿），林白竟然将自己比作小狗。
    哼，他才是小狗。
    林白见此微微一笑，随后闭上眼睛说道：
    “我来找找看。”
    话音落下释放精神感知。
    虽然从来没见过藤真弥勒，但根据身上的那种特殊性还是比较容易找到的。
    他同样在体内植入了妖梦。
    只要按照这个特点去找，很快就能找到他。
    见林白闭上双眼，名濑泉、栗山未来和伊波樱轻轻眨眼，开始安静等待起来。
    栗山未来经过刚刚的事情，心中那种不舒服的感觉也在不知不觉中散去了。
    大约半分钟后。
    将各种融入脑袋里的杂乱信息抹除，林白在和歌山县的田边市找到藤真弥勒。
    “找到他了。”
    林白缓缓睁开双眼。
    名濑泉：“在哪里？”
    林白：“和歌山县田边市的一处郊区。”
    栗山未来见此出声问道：“现在过去吗？”
    “事不宜迟，当然。”
    林白笑着点了点头，又说道：“未来，樱，你们要不要和我们一起去？”
    “我去。”
    伊波樱给出回答。
    栗山未来目光闪烁，她的脸上能看出犹豫。
    跟着去杀人……
    林白见此于是笑了笑：“不想去也没事。”
    “……我要去！”
    栗山未来闻言看了看林白，又看了看伊波樱，最后咬了咬牙，还是鼓起勇气。
    林白劝道：“别勉强。”
    “没事，我要去。”
    栗山未来深吸一口气，目光显得有些坚定。
    “那好吧……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    与她四目相对了一会儿，林白点头同意了。
    “等等。”
    这时伊波樱突然说道：“我们刚刚才要了喝的，现在离开是不是不太好。”
    “没事。”
    林白当即一笑：“只是去解决一个图谋不轨的家伙而已，很快就可以回来。”
    “红茶凉不了。”
    就像华夏三国时，关羽温酒斩华雄一样，解决一个藤真弥勒而已，随手的事。
    “好吧……”
    伊波樱轻轻眨了眨眼。
    名濑泉拿出手机给自己的女助理发了条消息。
    随后对林白点了点头。
    “出发了。”
    当林白的话音落下，空间卡牌在身边浮现。
    下一刻四人瞬间消失。
    与此同时另一边。
    和歌山县，田边市。
    位于偏僻郊区的一处一户建里，藤真弥勒正在地下室里眉头紧锁，神色沉重。
    他直勾勾盯着显示器。
    眼镜上倒映着微光。
    画面停在林白从海岛离开时看摄像头的时候。
    “这个人……”
    藤真弥勒紧紧皱眉看着显示器屏幕，仿佛和林白来了一次跨越时空的对视。!澪??寺瘤七⑧贰^
    他完全不知道林白是如何带着名濑泉和栗山未来出现在那座无人海岛上的。
    是如何带着她们消失的。
    看上去似乎是使用了类似空间传送的能力。
    藤真弥勒想到另一件事。
    所以和名濑泉在一起，是因为从名濑泉那里得知了境界的彼方的事吗？
    为了境界的彼方？
    “咳咳……”
    就在这时，一个咳嗽声突然在地下室响起。
    “？？！！”
    正在沉思的藤真弥勒心中不由猛地一惊，浑身汗毛倒立，连忙起身循声看去。
    竟然有人闯入。
    而自己一点都没察觉。
    当起身看去后，接着发现竟然都是熟人。
    名濑泉、栗山未来；
    伊波樱，还有那个自己不知道身份的青年。
    果然是空间传送类的能力，不然不可能突然出现在身后，自己一点都没察觉到。
    “没想到有客人上门，真让我以外和惊喜。”
    虽然藤真弥勒心中充满震惊和警惕，但他表面很快恢复到平时的从容模样。
    嘴角轻轻勾起弧度。
    ……。
238：在她眼里你就是路边一条
    “欢迎你们。”
    “尤其是你，泉小姐。”
    藤真弥勒将自己的视线从林白身上移开，放到名濑泉身上后，笑容变得浓郁。
    显然名濑泉在他心中是最为特殊的一个。
    哪怕是林白这个意料之外的人也比不上。
    名濑泉闻言微微皱眉，不由看向林白。
    似乎担心他误会什么。
    其实她早就有所发现藤真弥勒对自己抱有一种异样的心思，似乎特别迷恋。
    不过她对藤真弥勒一点那种感觉都没~有。
    反而因为种种的事情想将对方除之而后快-。
    察觉到名濑泉看向自己的目光，林白看向她回应了一个笑容，示意自己-知道。
    名濑泉微微松了口气。
    “？？！！”
    察觉到名濑泉和林白的眼神交流，藤真弥勒微微一愣，接着不由皱起了眉头。
    这两人怎么……
    他忽然感觉自己头上好像多了一个什么东西。
    脸上的笑容渐渐消失。
    目光再次放在林白身上。
    林白此时也在看着他。
    两人视线对上，林白轻勾嘴角微微一笑说道：
    “你就是藤真弥勒。”
    “不得不说你是个人才，可以将妖梦石制成武器，还能成功将妖梦植入人体。”
    “甚至因为植入妖梦的实验，机缘巧合之下让最强妖梦寄生在樱的体内。”
    “过奖……”
    听着林白的讲述，藤真弥勒眸子轻凝，没想到对方似乎对自己的事很了解。
    是从名濑泉和伊波樱她们那里知道的吗？
    还是从其他的地方？
    心中念头浮现，他轻轻眯眼看着林白问道：
    “阁下是什么人？”
    “你和泉小姐是什么关系？目的又是什么？”
    林白闻言眼珠子一转，嘴角勾起一抹愉悦的弧度，看着藤真弥勒笑着说道：
    “我是小泉的关系啊……就是你想的那样。”
    藤真弥勒不由看向名濑泉。
    名濑泉脸上异色一闪。
    她没有承认也没有否认。
    藤真弥勒见此一幕，神色顿时变得阴沉起来。
    双手紧紧握成拳头。
    目光变得凌厉冰冷，心中不由产生了杀意。
    不是针对名濑泉。
    只是单纯针对林白。
    而跟着过来的栗山未来和伊波樱，听见林白和藤真弥勒的话有些疑惑和好奇。
    所以林白和名濑泉之间到底是什么关系？
    倒是直接说出来啊。
    装什么谜语人，真是的。
    尤其是栗山未来。
    她心中很好奇和疑惑。
    林白和名濑泉今天才见面，能有什么关系？
    难道之前林白和名濑泉两人单独相处的时候，发生了什么特别的事情吗？
    林白看着杀意几乎掩饰不住的藤真弥勒，嘴角勾起的笑意不由越发明显了。
    藤真弥勒喜欢名濑泉。
    不对，准确来说是痴迷。
    已经达到一种病态般的地步，如果可以的话，他甚至想和名濑泉融为一体。
    创造一个只有他和名濑泉的二人世界。
    之前植入名濑泉体内的妖梦就是他的计划。
    一旦名濑泉精神出现问题就会被妖梦控制，而他就可以通过妖梦来控制她。
    让她成为自己的所有物。
    可以说他搞出这些东西的目的几乎只有一个。
    那就是为了名濑泉。
    现在得知自己心中的白月光女神被一个不知道从哪里冒出来的家伙给夺走了。
    感觉像被戴了绿帽子。
    已经怒不可遏想要杀人了。
    林白虽然不能感同身受，但一点都不同情。
    甚至还想火上浇油一下。
    想做就做，于是笑着说道：“别憋着了，容易伤身体，还是发泄出来吧。”
    面对林白的挑衅，藤真弥勒拳头捏得咔咔响。
    神色阴沉无比，虽然恨不得立刻杀了林白。
    但理智压制着怒火和杀意。
    旁边的名濑泉、栗山未来和伊波樱见此一幕，目光微闪，都选择静观其变。
    而林白见此藤真弥勒还能保持理智，于是轻轻挑眉，决定最后来一下猛的：
    “瞧你这怂样，难怪小泉看不上你，在她眼里你就像是路边的一条野狗。”
    “？？！！”
    此言一出，名濑泉、栗山未来和伊波樱神色都有些异样，眼中闪过一丝错愕。
    她们完全没想到林白的嘴竟然这么毒。
    她们都觉得这话难听，更别说藤真弥勒了。
    在愣了一下后，藤真弥勒的脸瞬间变得通红。
    他直接就红温了！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    有时候谎言不会伤人，真相才是一把快刀。
    “去死！！！”
    怒火直冲天灵盖的藤真弥勒几乎是咬牙切齿般发出一声怒喝，瞬间发动了攻击。
    一道道手臂粗细的粉红色能力触手从他的脚下破开地面，朝着林白抽打而去。
    “705u.com-读书会首发”
    名濑泉瞬间出手。
    一道结界挡在众人身前。
    嘭嘭嘭的爆响不断。
    粉色能量触手打在结界上，只是让结界产生一丝丝涟漪，坚固依旧稳如泰山。
    而看到名濑泉出手，本来就已经红温上头的藤真弥勒不由变得更加上头了。
    林白拿出迦耶伯格之枪。
    “GAEBOLG！”
    宝具真名解封，林白随手投掷出这把魔枪。
    迦耶伯格之枪的枪尖绽放纯净血红色光芒，化作一道流光瞬间洞穿藤真弥勒。
    胸口都出现一个大洞。
    “？？！！”
    藤真弥勒睁大双眼，难以置信微微低头看向自己的胸口，他甚至都来不及抵挡。
    就在他要失去意识时。
    体内的妖梦突然爆发，大量粉红色能量触手瞬间将身体貳IX韭引衫巴包裹，接着冲天而起。
    轰隆一声撞破房屋。
    以接近音速的极快速度朝着远方逃离。
    “他要跑了！”
    原本因为藤真弥勒的胸口大洞而脸色微变的栗山未来见此，不由出声提醒。
    “放心，他跑不了。”
    林白嘴角挂着从容笑意，漆黑之弓出现，接着拉弓射箭，直接锁定藤真弥勒。
    黑红色箭矢破空。
    轻松穿透阻挡物，瞬间击中已经在上千米外的藤真弥勒，死亡之力爆发而出。
    顷刻将藤真弥勒吞噬。
    林白得到万物图鉴提示。
    于是念头一动，箭矢剩下的力量直接消散。
    避免将周围夷为平地。
    林白收起漆黑之弓，看向名濑泉三人一笑：
    “我们可以回去了。”
    “好。”名濑泉点头。
    “干掉了吗？”
    而栗山未来和伊波樱见此则还有一点点怀疑。
    毕竟没亲眼看见。
    因为藤真弥勒之前整个胸口都成了大洞却没有死，反而还以极快的速度逃离。
    显然保命能力很惊人。
    林白看向她们：“难道你们怀疑我的能力？”
    “不是……”
    栗山未来连忙摇头。
    她和伊波樱对视一眼，还是选择相信林白。
    “我们走吧。”
    使用空间卡牌离开前，林白动用精神念力将藤真弥勒的这栋一户建化作齑粉。
    …于…。
239：没有实体的妖梦·虚无之影
    一行人回到名濑家庄园。
    会客室里，名濑泉的助理正将红茶与茶具放在桌子上，眼前一花多出几个身影。
    “谁……”
    她瞬间警觉起来。
    刚想发出大喊，声音刚刚出口就戛然而止。
    因为她看见了名濑泉。
    于是连忙控制住情绪|，表面努力保持镇定。
    继续自己的工作，将四份茶具摆放好，接着拿起茶壶依次给四个茶杯倒满。
    等她倒好红茶后，林白四人回到沙发上坐下。
    名濑泉看向助理说道：
    “你等下让人打扫三间房间，还有吩咐一下厨师要多准备三人份的料理。”
    “好的，我明?　i球奇虾4漆肆屋轳白了。”
    女助理轻轻点头回应。
    名濑泉：“暂时没事了，你先出去吧。”
    “是。”
    女助理闻言转身离开。
    等房门关上后，林白放下手中喝了一口的红茶看向对面的名濑泉笑着说道：
    “现在境界的彼方和藤真弥勒的事都解决了，小泉你之后打算做什么？”
    名濑泉闻言眸光微闪：“和往常一样，继续在暗中守护这座城市的和平。”
    林白轻轻挑眉：“你现在有这么强的实力，难道就没有做大做强的想法？”
    “将名濑家的势力范围扩大出去，辐射大阪都市圈，乃至整个霓虹或世界。”
    “有，但打消。”
    名濑泉在林白的面前并没有掩饰心中想法。
    哪怕旁边还有其他人。
    当然也是因为这种事并没有掩饰的必要性。
    “为什么？”
    林白有点好奇。
    旁边的栗山未来和伊波樱见此也看着名濑泉。
    她们都选择保持沉默。
    端起红茶打算安静听故事。
    虽然对林白和名濑泉的谈话稍微感到有一点疑惑，但这不妨碍八卦的人类本性。
    眼神余光瞥了一眼因为好奇看着自己的栗山未来和伊波樱，名濑泉看向林白：
    “很简单，没必要”
    “势力范围越大，身上的责任也就越多。”
    “没必要给自己加担子。”
    “而花野寺镇和长月市是名濑家世代守护的城市，只需要一如既往就行。”
    要知道单单只是一个长月市范围，每天都会发生不下百起妖梦的袭击事件。
    更别说整个大阪都市圈。
    为了维持和平秩序，名濑家以及依附于名濑家的异界士经常会讨伐妖梦。
    然而就算这样，依旧时不时会有普通人死去。
    甚至会有异界士死亡。
    而她作为名濑家的家主，异界士中的强者，过于强大的妖梦都要她出手。
    这是她身份的责任。
    妖梦是讨伐不完的，只要还有人类存在的话。
    因为妖梦是从人类负面情绪中诞生的产物。
    如果扩大名濑家的势力范围，一旦出现其他人无法讨伐的妖梦她就要出手。
    明显是给自己增加负担。
    她从不觉得自己是什么济世为怀的大善人。
    每个地方都有其他的异界士负责守护。
    这是数百年形成的平衡。
    她不想打破这个平衡。
    要做的就是守护好长月市这片土地，让名濑家损失的声誉恢复，并超过以往。
    “不错的选择。”
    听到名濑泉的解释后，林白笑着表示了赞同。
    又不是什么先天牛马圣体，如果可以更轻松的话，谁愿意给自己无事找事。
    自己愿意的话另说。
    看了看栗山未来和伊波樱两人，某件事又在林白脑海中浮现，于是问道：
    “未来，樱，你们现在要找虚无之影吗？”
    “！！！”
    听到林白的询问，正在喝红茶的栗山未来和伊波樱动作一滞，眼睛睁大了。
    不好的记忆再一次在两人的脑海中浮现。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “你能找到吗？！”
    伊波樱扭头看向林白，眼中浮现强烈期待。
    栗山未来带着悲伤和期待也看向了林白。
    伊波家的惨剧发生后虚无之影就消失无踪，至今为止没人它知道在什么地方。
    如果林白能找到的话。
    她们一定要想尽办法将虚无之影讨伐掉。
    尤其是伊波樱，心中对虚无之影的仇恨和杀意已经在她的脸上掩饰不住了。
    要知道她的姐姐和父母都因为虚无之影而死。
    这种仇不可能不报。
    栗山未来也差不多。
    双手握拳，目光锐利。
    对虚无之影的恨意直接压下了心理阴影。
    毕竟当初伊波家收留她，伊波唯和叔叔阿姨都对她很好，结果都因此惨死。
    不管如何，一定要将虚无之影讨伐掉才行。
    “我找找看。”
    回了栗山未来和伊波樱一句，林白闭上双眼，将自身精神感知能力释放出去。
    瞬间笼罩大阪都市圈。
    大量信息涌入脑海。
    大脑此刻宛如超级量子计算机飞速处理着这些信息，将没用的信息全部抹除。
    看着闭上眼的林白，栗山未来和伊波樱眼中浮现浓浓期待，希望他能找到。
    名濑泉见此目光微闪。
    一开始想到虚无之影的特殊性，她还想提醒一下林白，不过这个念头转瞬即逝。
    虽然虚无之影是很特殊的没有实体的妖梦，但林白应该有讨伐对方的能力。
    哪怕已经成了林白的眷属，林白对她来说依旧是一个了解不多的特殊存在。
    宛如浩瀚宇宙充满神秘。
    林白连最强妖梦境界的彼方都能轻易拿捏，虚无之影应该也没有问题。
    时间一点点过去。
    在名濑泉三人安静的等待中，大约一分钟后，林白终于缓缓睁开了双眼。
    “找到了吗？”
    伊波樱看见林白睁开眼睛，连忙发出询问。
    林白眨了眨眼，嘴角勾起点点弧度轻笑道：
    “找到了。”
    不得不说虚无之影还真有一点点难找。
    作为没有（了吗的）实体的强大妖梦。
    它此时正附身在另一只妖梦的体内。
    并且收敛着力量。
    如果它不主动现身的话，一般人还真找不到。
    还好他不是一般人。
    “在哪里？”
    听到林白说找到了，栗山未来连忙追问。
    林白沉呤：“嗯……大概位置在奈良县和三重县交界处的无人山区里面。”
    他的话音刚刚落下。
    伊波樱目光微闪。
    随后看着林白询问道：“林白，你有让我和未来讨伐虚无之影的办法吗？”
    虚无之影没有实体，而且能力强大，曾经在五分钟内杀死五个A级异界士仗。
    她根本没有讨伐的能力。
    哪怕体内有妖梦力量的时候也很难讨伐对方。
    栗山未来听见伊波樱的询问后微微一愣，接着也想到了虚无之影的特殊性。
    于是期待地看向林白。
    ……。
240：以后我这条命就是你的了
    “当然有。”
    在栗山未来和伊波樱两人期待的目光下，林白轻轻勾起嘴角，笑着点了点头。
    两人心中松了口气。
    下一刻伊波樱站起身。
    她看着林白，目光坚定恳求道：“我可以请你帮我和未来讨伐虚无之影吗？”
    “只要你能帮我们将虚无之影讨伐掉，从此以后我这条命就是林白你的。”
    “你让我做什么，我就做什么，绝无二话。”
    话音还没落下，她近乎九十度弯下了腰。
    “樱……”
    栗山未来听到伊波樱的话后不由愣了一下。
    没想到伊波樱为了报仇愿意做到这一步。
    不过想到伊波樱之前为了杀自己，甚至愿意和藤真弥勒合作在体内植入妖梦。
    好像也不值得惊讶了。
    随后也起身看向林白恳求道：“请林白你帮帮我们，我会努力报答你的。”
    说着也弯下了腰。
    虚无之影不具备实体，就算她拥有恐怖的腐蚀性毒血也没有办法讨伐对方。
    除非趁着虚无之影附身某个生命的时候，抓住机会才有可能将其讨伐掉。
    这种办法成功性很低。
    因为虚无之影它可以随时脱离俯身的人。
    除非被附身的人意志强大到可以影响虚无之影的能力，将它暂时困在身体里。
    否则根本无法将其讨伐。
    而且这样027做的话，就等于要杀了无辜的人。
    以命换命才能成功。
    因此她和伊波樱现在只有寻求林白的帮助了。
    看着弯腰请求自己的栗山未来和伊波樱，林白微微一笑说道：“先抬起头来。”
    栗山未来和伊波樱闻言直起身期待看向林白。
    林白：“你们都已经这样求我了，我要是拒绝的话岂不是太不近人情。”
    “我答应你们了。”
    “太好了！”
    听到林白的话，栗山未来和伊波樱两人都松了一口气，紧张终于从心中消失。
    有林白在，讨伐虚无之影的事看来是稳了。
    想到很快就能替家人报仇，伊波樱和栗山未来心里都不由自主产生了期待。
    林白看向名濑泉：“小泉你要一起去吗？”
    “可以。”
    名濑泉点了点头。
    现在暂时没事做，既然林白他们要去讨伐那个虚无之影，不如跟着去看看。
    “那我们出发了。”
    众人站起身，林白再次动用空间卡牌，传送到了虚无之影此时所在的位置附近。
    一片无人的山林中。
    周围都是繁茂高大的树木。
    缕缕阳光穿过枝叶之间的间隙，在树林间形成了一种很好吃的光学效应。
    “虚无之影呢？”
    栗山未来和伊波樱连忙看向四周寻找着目标。
    可惜什么都没看见。
    而名濑泉目光微凝，能隐隐察觉到附近隐藏着妖梦，百米之内起码有十只。
    她也没发现虚无之影。
    虚无之影现身时一般会在周身形成一朵庞大的黑雾云，有影响生命思维的力量。
    “在地下。”
    林白的话音落下，三女齐齐低头看向地面。
    “别急。”
    林白见此笑着说了一句，随后动用精神念力蔓延到大约二十米深的地下抓住妖梦。
    这是被附身的妖梦。
    与此同时动用封印卡片将虚无之影封印在被它附身的妖梦体内，方便讨伐。
    随着妖梦离地面越来越近，距离林白四人大约十米外的地方轻轻琦爾3磷四⑨妻山咝颤抖起来。
    地面产生裂痕与凸起。
    接着一头和水牛差不多大，模样类似穿山甲的妖梦被林白从地下抓了出来。
    黑红色眼珠子转动。
    此时虚无之影已经操控这只妖梦的身体了。
    虽然它想要挣扎。
    但在精神念力大手的束缚下根本无法动弹。
    “这就是虚无之影？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    伊波樱看着这只妖梦轻轻皱眉，有一点疑惑。
    当初栗山未来杀掉姐姐伊波唯时，她只看见一道黑影一闪而过，没看清。
    “不是它。”
    栗山未来当即摇头。
    在场四个人里她是唯一清楚见过虚无之影的。
    林白一边用精神念力将被虚无之影附身的意灵霓  罢四奇泗 妖梦拉到身前两米处，一边说道：
    “虚无之影附身在这只妖梦的体内，我已经将它封印在里面，它跑不掉了。”
    说着他转身看向栗山未来和伊波樱，又问道：
    “你们谁来？”
    他并不打算自己动手。
    交给栗山未来或者伊波樱显然更合适。
    伊波樱沉默片刻看向栗山未来：“你来吧。”
    她没有异界士的能力。
    因此讨伐不了妖梦。
    “樱……”
    栗山未来闻言不由微微一愣，张了张嘴想要说什么，最后摘掉了右手的绷带。
    还有小拇指上的金色指环。
    体内血液渗出，瞬间在手中化作一把血刃。
    缓缓来到妖梦的身前。
    看着眼前的妖梦，栗山未来眸子轻颤，抓着血刃的右手也在不由轻轻颤抖。
    她忽然幻视了一下。
    眼前的妖梦好像变成自己的好朋友伊波唯。
    一时竟然下不了手。
    “未来。”
    察觉到栗山未来的不对劲，伊波樱叫了叫她。
    栗山未来微微一愣。
    随后回过神来扭头看向伊波樱，四目相对。
    伊波樱：“杀了它。”
    “……”
    栗山未来闻言瞳孔一缩，狠狠一咬牙，双手抓住血刃的剑柄刺进妖梦的身体。
    接着爆发能力。
    血刃内的腐蚀性毒血瞬间侵蚀这头妖梦。
    妖梦身体剧烈颤抖。
    大约三秒后，一阵微光闪烁，一大一小两颗妖梦石随着一些血液落在地上。
    血液滴落，将地面嗤嗤嗤的腐蚀出一些小坑。
    栗山未来连忙将金色指环戴回小拇指上，并用绷带将自己右手掌缠绕起来。
    “就这样结束了……”
    看着地上的妖梦石，栗山未来和伊波樱两人愣在原地，目光闪烁有些失神。
    她们心情都很复杂。
    虽然成功将虚无之影讨伐，但失去的人却无法回来，这件事永远都无法忘记。
    旁边的林白和名濑泉见此一幕目光微闪，没有出声，只是在旁边安静等待着。
    时间悄悄流逝。
    大约一分钟后。
    伊波樱深吸一口气，上前捡起来虚无之影的妖梦石，转身来到林白面前问道：
    “林白，你有办法毁掉这个妖梦石吗？”
    仅仅讨伐掉还不够。
    只有将它的妖梦石一起毁掉才算真正报了仇。
    “……可以。”
    林白闻言点了点头。
    正打算抹除妖梦石的时候，他忽然想到什么，于是创造出了一个亚空间。
    “你们跟我来。”
    说着转身走进亚空间。
    名濑泉、栗山未来和伊波樱三人见此眼中浮现一抹疑惑，跟着走进了亚空间。
    ……。
241：等真正喜欢上了再说
    亚空间里面。
    名濑泉三人看向林白，不知道他要干什么。
    林白看向伊波樱：
    “把你的手给我。”
    伊波樱闻言有些疑惑，因为左手拿着妖梦石，所以将自己的右手递给林白~。
    林白也伸出右手握住。
    旁边的名濑泉和栗山未来见-此都有些好奇。
    林白轻轻闭上眼睛。
    不久前忽然想到王权者可以暂时将人变成自己氏族这件事，至今为止还没-试过。
    现在可以尝试一下。
    与此同时意识空间中。
    灵魂体睁开双眼看向漂浮在身前的七柄袖珍达摩克利斯之剑，眸子微微一凝。
    赤之达摩克利斯之剑闪烁。
    一道权柄之力顺着右手传入伊波樱体内。
    林白睁开双眼说道：
    “好了，现在你可以动手毁掉妖梦石了。”
    说着无形精神念力一动。
    一边松开右手，一边将伊波樱左手拿着的妖梦石弄到二十几米外的空中。
    “这股力量……”/Q?n-瘤吆衤三洱2九爾
    伊波樱感受到体内那股温暖的力量，目光闪烁着举起右手，赤色火焰汇聚。
    快速压缩成一颗火球。
    看着二十几米外的妖梦石，伊波樱双目微凝，锁定后直接掷出了手中火球。
    下一刻，火球咻的一声与妖梦石撞在一起。
    轰隆！！！！
    宛如蘑菇蛋爆炸。
    刺眼的火焰蘑菇云升腾。
    伴随震耳欲聋的轰鸣。
    火焰冲击波向着四面八方席卷而去，栗山未来和伊波樱情不自禁闭上眼睛。
    顺带用手捂住耳朵。
    名濑泉微微眯起双眼，体内黄金灵气流转。
    放出一道结界罩住四人。
    火焰冲击在结界上，咔嚓咔嚓的声音响起，一道道裂痕在结界上面缓缓浮现。
    名濑泉不由柳眉轻颦。
    施展出第二重结界。
    当第一重结界破碎时，正因为万物图鉴提示而感到有些诧异的林白施展能力。
    瞬间将火球爆炸产生的肆虐能量平息下来。
    也散去了笼罩在自己等人身上的无形念力护盾。
    随着肆虐的火焰能量散去，栗山未来和伊波樱睁开双眼当即朝着前方看去。
    虚无之影的妖梦石已经彻底消失不见了。
    入眼都是一片焦土。
    伊波樱转身看向林白，脸上露出明显的感激：
    “林白谢谢你。”
    她已经明白林白的用意。
    栗山未来亲手讨伐虚无之影，仇恨有过之而无不及的她却只能在一旁看着。
    因为没有异界士能力。
    现在林白不知道用了什么能力，让她也可以爆发出毁灭妖梦石的强大一击。
    也算是亲手报了仇。
    毕竟妖梦石是妖梦的核心，这一点是她和藤真弥勒合作的时候偶然知道的。
    所以她很感激林白。
    想到之前说的话，心中某个决定瞬间变清晰。
    栗山未来从四周收回视线，有些好奇地看了一眼伊波樱，接着看向林白问道：
    “林白，你刚刚做了什么，为什么樱突然可以发出如此强大的，呃，火球？”
    眼镜下的金色大眼睛里闪烁着好奇的光芒。
    名濑泉也有些好奇。
    而作为当事人之一的伊波樱同样感到好奇。
    她也不知道林白做了什么。
    见三女好奇看着自己，林白笑了笑解释道：
    “只是将我的一点力量传递到樱的体内，让她暂时获得这份力量的操控权。”
    “原来如此……”
    栗山未来和伊波樱闻言似懂非懂地点了点头。
    而名濑泉若有所思。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她瞬间想到眷属契约。
    看来林白刚刚很可能是使用了类似的能力。
    “好了，我们回去吧。”
    虚无之影的事情也迎来落幕，林白打开空间门率先走了出去，离开亚空间。
    名濑泉三人紧随其后。
    空间卡牌一闪而过。
    林白四人又回到会客室。
    喝完一杯红茶后，伊波樱忽然说道：“我等一下想去看看爸妈和姐姐。”
    伊波家也在奈良榴??鳍?衣尔岜司似疤?县。
    位于长月市隔壁的樱井市。
    “……我也去。”
    栗山未来闻言沉默片刻，随后表示要同行。
    自从惨剧发生，她从伊波家离开，伊波唯和叔叔阿姨下葬后还没去扫过墓。
    因为她一直在逃避。
    现在虚无之影被亲手讨伐，她也和伊波樱和好如初，所以是时候该去扫墓了。
    “好。”
    见栗山未来要同行，伊波樱并没有觉得意外。
    她看向了林白。
    察觉到伊波樱看向自己的眼神，林白明白了什么，于是说道：“我也去吧。”
    “哎！？”
    栗山未来有点诧异。
    而伊波唯见林白要同行，嘴角不由轻轻上扬。
    一抹笑容转瞬即逝。
    又恢复到平时的表情，看上去有点呆呆的。
    栗山未来没有察觉到伊波樱异常，而旁边的名濑泉却发现了，目光微微一闪。
    看来伊波樱已经对林白抱有不一样的情感。
    这么说，对方很有可能成为自己的情敌……
    想到这里，名濑泉在想自己不是要做点什么。
    不过她看了看林白，最后还是打消了做什么的想法，毕竟对方好像也有想法。
    虽然自己成了林白的女朋友，但她心里还是有数的，自己根本不能管住林白。
    仅仅因为对自己见色起意，林白就用威逼利诱的办法将自己成功拿下。
    她已经看出来了，林白是一个很花心的男人。
    不可能只有一个女人。
    而她选择成为林白的女朋友，最根本的原因只是想要获得力量，而不是爱。
    她现在只是不讨厌林白，有一定好感而已。
    因此也懒得管这些。
    吃醋的事，等以后真正喜欢上林白了再说吧。
    或许那时候会习惯？
    名濑泉将这些想法置之脑后，不再多想。
    大约十分钟后，得到墓园的大致位置，林白带着栗山未来和伊波樱传送离开。
    伊波樱装行李的旅行包则留在了会客室里。
    没有直接去墓园，而是来到街上，林白三人买好了去扫墓的东西后才过去。
    在墓园待了半个小时。
    等栗山未来和伊波樱两人调整好情绪后，林白带着她们回到了名濑家庄园。
    来到名濑泉让人给自己准备的房间里面，林白往床上一趟，接着打开万物图鉴。
    有三个新图鉴等待查看。
    …亡…。
242：紫色果然很有韵味
    昵称：虚无之影
    等级：蓝
    介绍：无实体妖梦
    获得：艾利法尔
    昵称：藤真弥勒
    等级：蓝
    介绍：明星同名外号
    获得：空手的加护
    昵称：境界的彼方
    等级：紫
    介绍：最强的妖梦
    获得：权能白马
    林白看了一眼三个图鉴，在虚无之影的图鉴上面稍微停留片刻，若有所思。
    妖梦被讨伐后会凝结妖梦石，而妖梦石里面又蕴藏着妖梦生前所具备的力量。
    妖梦石就是妖梦的核心。
    或许单纯的讨伐只能算抹杀掉妖梦的外在和意识，实际上还不算是真正死亡。
    只有将妖梦石摧毁才算真正将妖梦杀死。
    虽然是伊波樱摧毁的妖梦石，但使用的是他的力量，因此被“九五七”万物图鉴计算在内。
    而之前其他老婆击杀恶灵时却没有计算在内。
    或许是因为她们使用的力量虽然来自他，但本质上已经打上了各自的印记。
    与伊波樱这种情况不一样。
    因此毁掉妖梦石后万物图鉴算在了他的身上。
    想到这里林白也不再多想。
    随后依次领取奖励。
    顿时知晓奖励的出处。
    【艾利法尔】与漆黑之弓一样出自《魔弹之王与战姬》这个世界观。
    是艾丽奥诺拉威尔塔利亚所持有的大剑型龙具，拥有操纵风的能力。
    最强的龙技拥有一击击败龙的强大威力。
    在原世界观中龙具拥有自我意识，会自己选择下一任使用者，也就是战姬。
    而林白获得的没有。
    或者说他的意志就是龙具艾利法尔的意志。
    嗯，收藏品加一。
    接着是【空手的加护】。
    出自老熟人莱茵哈鲁特，效果是空手也很强，手刀可以堪比真正的武器。
    这个能力对于林白来说虽然有点用，但不多。
    最后是【权能白马】。
    出自《弑神者》世界。
    是东方之战神的十化身权能中的一个。
    呼唤搬运太阳的白马，对目标降下太阳烈焰。
    在原世界观中存在使用条件，需要与让民众受苦的大罪人对峙时才能使用。
    而林白获得这个权能后可以随心所欲使用。
    并且面对罪人时，还能增强权能的威力。
    而且因为具有一定概念属性，在面对特定目标时可以产生意想不到的效果。
    比如宇宙规模的爆炎。
    就是因为这种特殊性，所以仅仅作为十化身之一的白马就能达到紫色。
    这样来看的话，十化身权能的等级在万物图鉴这里可以达到金色等级。
    毕竟十化身这个神之权能比较全面。
    攻击、防御、治愈、强化、召唤等效果都有。
    除了满足条件能释放宇宙级爆炎的白马，还有对神特攻的第十化身战士。
    权能的强度上限还是有的。
    人不行，别怪能力不行。
    领取完图鉴奖励后，林白将右手举在了身前。
    没有使用言灵，单纯凭借意念使用白马。
    一缕缕金红色的火焰在掌心上浮现，汇聚在一起快速凝结成一匹马的形态。
    火焰小马在掌心上凝结，姿态与真马无异。
    此时这匹火焰小马没有外泄一点热量，然而在其体内却具有十分强大的能量。
    一旦爆发几乎可以融化方圆万米内的一切。
    就算如此也还不足林白全力施展的万分之一。
    右手轻轻握拳，金红色火焰小马瞬间消失。
    林白将双手枕在脑袋的下面，闭上眼睛养神。
    窗外光影变化，太阳西迁。
    不知不觉夜幕降临。
    吃过晩饭后，林白和栗山未来还有伊波樱三人出门，在花野寺镇逛了起来。
    走走停停，四处看看。
    时间来到十点过。
    洗完澡的林白三人各自回到房间，林白打开雾之门回到蜃界的家园一号木屋。
    与一众老婆探讨了一下打桩机的打桩过程。
    外界两个小时转瞬即逝。
    伸了个腰的林白从蜃界离开，身上就穿着一件白色睡袍，空间卡牌一闪而过。
    林白来到名濑泉房间。
    名濑泉此时还没有睡觉。
    身上穿着一件淡紫色连身真丝睡袍坐在窗边的沙发处，手中拿着一本飞鸟集。
    林白一边靠近名濑泉，一边出声问道：（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “怎么还没睡？”
    “还不困，林白你不睡觉来我这里干什么？”
    察觉到林白的到来，名濑泉转身看向他，眸子微微闪烁，心中有种一些猜测。。。。。。。。。
    “当然是来找你啊。”
    林白微微一笑来到名濑泉坐着的沙发旁边。
    居高临下可以通过衣领隐隐窥见雪山沟壑。
    往下是圆润的白皙双腿。
    虽然察觉到林白的目光后有点羞涩，但名濑泉并没有表露出来，神色冷静说道：
    “找我干什么？”
    说着她将书签放好，合上了手中的飞鸟集。
    站起身向着靠墙的书架走去，将书放回原位。
    “你猜……”
    林白跟在名濑泉身后，目光上下打量着她，不得不承认紫色果然很有韵味。
    从后面抱住名濑泉。
    双手交叉放在她的小腹前，微微触碰到柔软。
    “……”
    名濑泉身体微微一僵，眼中闪过不自然之色。
    心跳的频率不由加快。
    林白将自己的脸埋在名濑泉的白皙脖颈处，呼吸着夹在着好闻香味的空气。
    呼吸的热气接触脖子。
    名濑泉双手握成了拳头，感觉脸在发烫，痒痒的，心里有种很奇怪的感觉。
    “小泉，你好香啊。”
    林白抬起头在名濑泉的耳边轻声说着，接着轻轻张开嘴咬住了她的一只耳垂。
    “啊！！！”
    耳垂被林白咬住，名濑泉娇躯一颤，眼睛瞬间睁大，不受控制发出一声惊呼。
    身体仿佛失去了力气3。5。
    整个人都靠在林白身上。
    白皙脸颊上泛起异样潮红，眼中仿佛有水光。
    “这，这里，不行……”
    名濑泉声音微颤轻声说着。
    想让林白松开自己
    “嗯？！”
    见此一幕，林白不由轻轻一挑眉，没想到名濑泉的耳垂竟然会如此的敏感。
    不仅没有松开嘴，反而用舌尖去舔了几下。
    魅魔能力释放一点点。
    “不，不要……”
    名濑泉俏脸通红，娇躯轻颤，双手有些用力地抓住林白抱住自己的双手。
    感觉某处有些湿了。
    “既然还不困，我们就来做些快乐的事吧。”
    这时林白松开了她的耳垂，将她转过身来，右手勾起下巴，低下头噙住红唇。
    多重结界笼罩住卧室。
    时之领域随之展开。
    ……。
243：不放心可以跟我一起去
    时之领域内三小时。
    外界过去了三十分钟。
    林白并没有将时之领域的时间流速差异拉满。
    接受林白的天空魔法治疗后，名濑泉闭上双眼沉沉睡去，身上肌肤白里透红。
    林白在她额头上轻轻一吻，随后翻身下床，动用能力打扫了一下凌乱的房间。
    创造出一套衣服穿上。
    将毛毯盖在名濑泉身上，遮住她雪白诱人的美丽胴体，随后解除结界离开房间。
    离开前还有点事想验证。
    从名濑泉房间离开以后，林白向着客厅走去，经过一个房间时房门突然打开。
    林白停下脚步扭头看去。
    只见是穿着淡蓝色睡衣的名濑美月，左肩上还有一只模样类似毛丝鼠的妖梦。
    那是她养的妖梦。
    取名叫烤红薯。
    是因为她觉得像烤红薯。
    烤红薯的身上大多都是紫色毛发，内耳、嘴巴和腹部等地方则是白色的毛发。
    模样还是27很可爱的。
    两个圆溜溜的黑色眼睛里闪着灵性的光芒。
    与名濑美月对上视线，林白轻勾嘴角一笑：
    “晩上好，美月小姐你这么晩了还不睡觉，不怕白天上课的时候打瞌睡吗？”
    “多谢关心。”
    名濑美月闻言眸子微动，眨了眨眼又问道：
    “不过你这么晩了不睡觉，是要出门吗？”
    她本来打算去一下卫生间，然后就睡觉的。
    结果打开门就看见林白。
    林白现在没有穿睡衣。
    看身上穿着显然要出门。
    现在已经十二点多了，在这种夜深人静的时候出门，她不由怀疑林白的目的。
    不会要干什么坏事吧？
    她感觉林白神神秘秘的。
    关于林白的事情，她一直没有去问名濑泉。
    毕竟按照她对自己姐姐的了解，如果对方想说的话，就算不问对方也会说。
    不然就算问了也没用。
    林白点头微微一笑：“对，出去做个实验。”
    “做实验？”
    名濑美月闻言眸子轻凝。
    心中不由警惕起来。
    林白发现她一闪而过的警惕，于是笑着说道：
    “去找妖梦做一个小实验而已，要是你不放心的话，不如跟我一起看看？”
    “……”
    名濑美月目光微微一闪。
    涉及到妖梦的事情，她作为异界士，还是名濑家的二小姐，不可能坐视不理。
    只是单独和林白出去，感觉自己会有危险。
    毕竟不清楚林白是什么人。
    这时林白笑了笑又说道：“放心吧，以我和你姐的关系，是不会伤害你的。”
    “而且我这样一个超级大帅哥，就算不是什么好人，也不可能是坏人是吧。”
    “你和我姐的关系……”
    名濑美月闻言神色有些异样，选择性忽视了林白的第二句话，目光微凝问道：
    “你和我姐什么关系？”
    “想到知道吗？”
    林白微微一笑看着她。
    名濑美月点头：“想。”
    林白眨了眨眼：“既然你想知道的话……”
    说到这里突然停顿，在名濑美月有些期待和好奇地目光下，笑了笑话锋一转：
    “去问你姐姐吧。”
    “哈？？？”
    名濑美月有些错愕。
    没想到林白竟然耍自己。
    还不等她说什么，林白继续说着并转移话题：
    “所以你到底要不要跟我一起去，不去的话我就走了，早点搞完回来睡觉。”
    “等一下。”
    名濑美月闻言轻轻皱眉，随后转身回到房间。
    很快就换了一身衣服。
    白色T恤加上有粉色条纹的银灰色运动外套。
    搭配一套的运动裤。
    “我去下卫生间。”
    名濑美月从自己房间出来后轻声对着林白说了一句，转身朝着卫生间走去。
    “我在玄关等你。”
    林白点了点头，说着向玄关的方向走去。
    大约两分钟之后。
    名濑美月来到玄关。
    两人穿好鞋子后，林白看向她微微一笑说道：
    “把你的手给我下。”
    “为什么？”
    名濑美月轻轻皱眉。
    林白眨了眨眼：“因为我要带你一起传送。”
    “传送……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    名濑美月有些诧异。
    犹豫了一会儿后，最后将右手递到林白身前。
    林白伸出右手握住。
    “走了。”
    他的话音刚刚落下，空间卡牌在身边一闪。
    名濑美月还没反应过来就感觉眼前一花，接着就发现自己来到一片树林里。
    真是空间传送！
    名濑美月眼中浮现震惊。
    这时林白松开了手，看着有些震惊的她一笑：
    “我没骗你吧。”
    名濑美月闻言回过神来，连忙压下震惊，视线从四周收回看向林白询问道：
    “你要做什么实验？”
    既然林白愿意带自己一起来，显然不介意自己知道，所以她才好奇问了出来。
    “杀妖梦的实验。”
    林白对她笑了笑，精神感知释放而出，瞬间覆盖这片山林地区，寻找妖梦踪迹。
    大阪都市圈是妖梦世界。
    就像关东地区是恶灵地盘。
    精神感知一开，方圆千米内隐藏着很多妖梦。
    基本都处于休眠状态。
    除非受到外界刺激，否则这些妖梦很难苏醒。
    就像《境界的彼方》世界里虚无之影120出现，让许多妖梦苏醒过来并变得凶残。
    找到一只最强的，精神念力化作无形大手将对方从五六米深的地下抓了出来。
    被抓出来的瞬间，这只外表与人类相近，宛如巨人般的妖梦瞬间苏醒过来。
    想要挣扎却无法动弹。
    精神念力抓着它落在林白两人前方三米外。
    空间结界将其困住。
    这只妖梦身高两米，体型壮硕，头顶尖尖的。
    妖梦发狂攻击着结界，然而结界稳如泰山。
    “这是？！”
    看着罩住妖梦的结界，名濑美月不由将眼睛睁大了一点，眼中浮现惊疑之色。
    怎么感觉林白现在使用的能力和名濑家血脉传承的能力结界如此相似？
    林白伸出右手，五指虚握。
    困住妖梦的结界收缩挤压，妖梦瞬间被干掉。
    一颗妖梦石掉落在地上。
    林白发现没有得到万物图鉴的提示，微微挑眉动用久O柳榴泣虾巴抹除卡牌抹除妖梦石。
    随着妖梦石消失，他这才收到了点亮提示。
    果然和猜想的一样，先要点亮妖梦的图鉴，必须连同妖梦石一起摧毁才行。
    “怎么回事？”
    看见妖梦石化作粉末，名濑美月有些诧异。
    朝着林白看了过去。
    ……。
244：好吃，实在是太好吃了
    “我毁掉了。”
    林白看向名濑美月。
    “毁掉了……”
    名濑美月有些诧异：“为什么要毁掉，难道你不知道妖梦石可以卖钱吗？”
    她肩上的烤红薯也用黑色大眼睛看着林白。
    似乎也带着一些好奇。
    “当然知道。”
    林白笑了笑说道：“我只是在做实验而已。”
    “毁灭妖梦石的实验？”
    名濑美月若有所思。
    林白轻轻点头：“没错。”
    名濑美月：“……”
    她心中有些不解。
    这时林白问道：“你不好奇为什么吗？”
    名濑美月眸子微动：“难道你会告诉我？”
    林白：“你不问的话，怎么知道我不会说。”
    名濑美月：“那我问了，你就会说吗？”
    林白：“你问问看。”
    “……你为了什么？”
    名濑美月迟疑了一会儿，还是选择问了出来。
    “不告诉你。”
    林白不由轻翘嘴角，阴谋得逞的笑意浮现。
    “【？｀Д？】”
    名濑美月闻言脸色一黑。
    双手不由捏成拳头。
    这么多年了，第一次有种想打人的冲动。
    “开个玩笑。”
    就在这时林白笑着说了一句，随后又说道：
    “这样吧，为了表示歉意，我给你变一个魔术怎么样，保证你会喜欢的。”
    “不好意思……”
    名濑美月瞥了林白一眼，双手环抱胸前，轻轻托起两个大宝贝，神色平静道：
    “我对你表演的魔术一点都不感兴趣。”
    这个坏家伙在短短时间里已经耍自己两次了。
    真是可恶（皿）。
    以为变个魔术就可以安抚自己被耍的难受吗？
    哼，没有这么简单。
    她微微转身不去看林白。
    “这可是你说的啊。。”
    林白笑眯眯看着她，随后将右手放在身后。
    创世异能发动。
    一瓶棒棒糖出现在手中。
    “锵锵，看这是什么。”
    说着将右手放在身前。
    “……”
    名濑美月闻言眸子微动。
    虽然说着对林白的魔术一点都不感兴趣，但还是情不自禁用眼神余光一瞥。
    当她看见林白手里拿着的一瓶棒棒糖时目光一凝，心中情不自禁有点心动。
    因为她喜欢吃棒棒糖。
    “送给你要不要？”
    林白将棒棒糖递给她。
    “送给我……”
    名濑美月闻言心动增加，但还是有一点犹豫。
    林白这时笑眯眯又说道：“这些棒棒糖可是市面上买不到的，特别好吃。”
    “保证让你回味无穷。”
    这一瓶棒棒糖都是他用创世异能创造的，而且特意用美味卡牌加持过。
    吃起来会特别好吃。
    美味保质期是一百年。
    市面上买不到，而且还特别好吃……
    名濑美月闻言目光闪烁。
    虽然对此表示怀疑，但不可否认的更心动了。
    酒红色眸子一动，她快速伸手将林白手里的棒棒糖拿到手，神色从容说道：
    “既然你说要送给我，那我就不客气了。”
    “谢谢。”
    她倒要见识一下有没有林白说得那么好吃。
    想到这里，她直接迫不及待地拧开瓶盖，从里面拿出一颗草莓味的棒棒糖。
    拆开包装就放进嘴里。
    “嗯？！！！”
    名濑美月愣了一瞬，随后眼睛一下睁大了。
    瞳孔地震，一脸难以置信。
    为什么会如此好吃？！
    当舌头接触到棒棒糖的那一刻，难以置信的美味瞬间对她的味蕾展开了冲击。
    就像将曼妥思丢入可乐里。
    不对，这样冲击感不够。
    应该是像在烧红的铁锅里面突然倒入一杯水。
    蒸气噗嗤一下冲天。
    果然和林白说的一样。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    总之就是非常好吃！
    名濑美月震惊之后情不自禁轻轻眯起双眼。
    脸上露出享受的幸福神色。
    好吃，太好吃了（？）。
    看着一脸幸福的名濑美月，林白过了一会儿才说道：“怎么样，我没说错吧。”
    “呃……”
    名濑美月闻言顿时回过神来，9淋溜逝?I。)棋吧迩芭白皙精致的面容上不由染上了一抹樱花粉。
    看见林白笑眯眯看着自己，目光不由躲闪了一下，她感觉自己的脸有些发烫。
    脸比之前更红了。
    虽然感觉不好意思，但嘴巴没有放开棒棒糖，依旧用舌头轻轻舔着，享受美味。
    好吃到根本不想停下来。
    “走吧，回去了。”
    林白见此也没有多说什么，笑了笑伸出右手。
    名濑美月闻言，眼中异色一闪而过，用左手拿着那瓶棒棒糖，将右手递给林白。
    空间卡牌一闪而过。
    林白带着她回到庄园里。
    “美月小姐，晩安。”
    林白松开名濑美月的手，对她笑着道了一声晩安，随后向着自己的房间走去。
    “……晩安。”
    名濑美月看着林白离去的背影，张了张嘴沉默了一会儿后，她才小声回了一句。
    随后回到自己的卧室。
    时间一点一点流逝。
    回到自己房间的林白瞬移到名濑泉的卧室里。
    换装卡牌一晃。
    身上衣服变成大裤衩。
    来到床上在名濑泉的身边躺下，盖上毛毯。
    睡着的名濑泉似乎感知到了什么，伸出手环住林白，接着蛄蛹着缩进他的怀里。
    林白将她抱在怀（吗得好）里，在她的额头又吻了一下。
    这才闭上眼睛开始睡觉。
    夜晩时间转瞬即逝。
    时间来到第二天早上。
    名濑泉缓缓睁开双眼。
    发现自己正睡在林白的怀里，而且还像树袋熊一样抱着对方，眸子不由一动。
    动作轻轻将自己压在林白身上的右腿移开。
    抬起头看向林白。
    俊美的睡脸映入眼中，她眨了眨眼，盯着看了一会儿，不由有点发起了呆延。
    果然林白是她见过的男生里外表最出众的。
    不止外表最出众，实力也是最强的一个。
    想到这里，名濑泉又想到昨天晩上的事情，目光微闪，眼中泛起了莫名涟漪。
    脸上泛起了一抹红晕。
    明明是初体验，昨晩的自己渐入佳境后竟然会是那样，这种事简直难以想象。
    ……。
245：对姐夫有想法就不妙了
    早上六点三十分。
    名濑泉卧室里。
    就在她想到某些少儿不宜画面的时候，林白也从睡梦中醒来，缓缓睁开双眼。
    正好和名濑泉对上视线。
    名濑泉微微一愣，目光下意识躲闪了一下。
    “早上好啊小泉。”
    林白目光温柔看着她。
    “早上好。”
    名濑泉回应了一声。
    林白看着她好奇问道：“你怎么脸这么红？”
    “……”
    名濑泉眸子微动，刚刚想到的画面浮现，有些心虚地移开和林白对上的视线。
    神色有一点不自然。
    对此保持沉默。
    毕竟这种事难以启齿。
    将名濑泉的变化尽收眼底，林白不由轻轻挑了一下眉，心中若有所思猜了猜。
    虽然不知道对方具体是因为什么而不好意思。
    但肯定是不正经的。
    林白没有追问，扭头看了一眼墙上的时钟，随后翻身压在名濑泉身上一笑：
    “来坐下晨练吧。”
    “唔！！！”
    名濑泉刚想说什么就被林白堵住了嘴，眼睛不由睁大了一些，心跳开*月-*-yi~首++发##始加速。
    时之领域笼罩大床。
    隔音、防窥、隔绝等多重结界也将卧室罩住。
    随着和名濑泉开始展开晨练，林白的魅魔之力也在肌肤相亲中对她产生影响。
    名濑泉渐渐放开。
    尽情享受着这种363感觉。
    与平时沉着冷静的高冷御姐模样完全不同。
    何易流一?氵迩???児尝不是一种反差萌。
    不知不觉卧室里过去五个多小时，外界过去二十分钟，林白打了几下哆嗦。
    这场数小时的晨练结束。
    浑身酸软无力的名濑泉躺在一旁轻轻抽动，眼神迷离，眼角泛着点点水光。
    林白起床施展天空魔法。
    右手五指泛光，大量光粒子进入名濑泉体内。
    清除身体和精神的疲劳。
    名濑泉缓缓回过神来，看见林白正笑眯眯看着自己，脸上顿时浮现一抹红晕。
    羞涩在眼中浮现。
    目光闪烁，霞飞双颊，显得有些娇艳欲滴。
    完全没有高冷的模样。
    “该起床了。”
    看着这样的名濑泉，林白微微一笑，使用万象卡牌清洁了一下自己和对方。
    顺便清洁了床铺。
    解除时之领域和结界。
    随后给自己创造一身衣服。
    名濑泉闻言犹豫了一下，忍着心中的害羞，故作镇定赤果果地从床上起来。
    那种事情都做了。
    现在被看就被看吧。
    拿起被丢在地上的紫色睡袍套在身上，名濑泉来到衣柜那里开始挑选衣服。
    她打算等下去洗澡，
    虽然林白刚刚清洁了身体，但做了那种事，出于心理作用还是想去洗一洗。
    林白看向她笑着说道：
    “我马上回东京了。”
    “小泉你就没有什么话想对你男朋友说吗？”
    “……”
    名濑泉闻言正在挑选衣服的动作一顿，转身看向林白，目光微微闪烁了几下。
    与林白四目相对。
    沉默片刻后问道：“所以你要我说什么？”
    她对林白的感情很复杂。
    在关系上已经是男女朋友，甚至更亲密，而且连知根知底的事情也已经做了。
    虽然林白几乎已经成为一个不可替代的存在。
    但要说有没有真正喜欢上林白或爱上他，名濑泉现在也不清楚，无法给出答案。
    可能有些感觉了。
    或许只是一种错觉。
    时间应该会给出答案。
    林白闻言眨了眨眼：“说什么都可以啊，比如留下来多陪自己几天之类的。”
    名濑泉眸子微动：“我说了你会留下来吗？”
    林白微微一笑：“或许会，或许不会。”
    “这算什么回答。”
    名濑泉瞥了林白一眼。
    “好了，不说这些。”
    林白笑着转移话题：“我给你变个魔术吧。”
    “变魔术……”
    名濑泉对此有些诧异。
    “看好了，我现在手上什么都没有是吧。”
    林白伸出右手在名濑泉的面前晃了晃。
    在她的注视下，右手轻轻一握，创世异能悄然发动，一束红玫瑰出现在手中。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “送给你。”
    林白将红玫瑰递给名濑泉。
    “……”
    看着面前的红玫瑰，名濑泉不由愣了一下。
    紫色眸子轻轻颤动。
    她忽然想起来一件事，那就是正常情侣交往的时候，男方一般会送花给女方。
    而且基本是红玫瑰。
    伸出手接过红玫瑰，名濑泉放到面前闻了闻清新的花香，心里莫名有些悸动。
    “谢谢……”
    她看向林白，唇角微不可查的勾起一点弧度。
    不可否认有点开心。
    “小泉你喜欢就好。”
    林白闻言对她笑了笑。
    扭头看了一眼时间出声说道：“那我走了。”
    栗山未来和伊波樱她们不跟他一起，打算先在这里待几天以后再回长野县。
    “等一下。”
    名濑泉突然叫住了他。
    “嗯？”
    林白有点疑惑。
    名濑泉抿了抿嘴唇，上前几步来到林白的身前后，踮起脚在他的脸上亲了一下。
    林白见此轻轻挑眉。
    就在名濑泉要退开时，伸手抓住了她的肩膀。
    用右手轻轻挑起下巴。
    “礼尚往来。”
    随着话音落下，林白低下头噙住了她的红唇。
    名濑泉眸子轻颤，缓缓闭上双眼回应林白。
    大约五分钟后，一束从窗外照进来的早晨阳光随着两人缓缓分开被渐渐拉长。
    “我走了，要是想我的话晩上就到蜃界来。”
    对着名濑泉说了一句，林白动用天移离开。
    名濑泉看着林白消失的位置，脸上泛着红晕，左手拿着玫瑰，右手擦了擦嘴。
    目光闪烁，隐隐失神。
    刚刚林白将打开雾之门的权限给了她。
    蜃界的介绍在脑海中浮现，她没有太惊讶。
    毕竟都进过好几次林白创造的亚空间了。
    林白离开以后，名濑泉拿上衣服到浴室洗了个澡，换上衣服后来到客厅坐下。
    其他人陆续醒来。
    来到用餐室吃早餐时，没有看到林白，名濑美月看向栗山未来和伊波樱：
    “林白呢？”
    栗山未来闻言看向她：“已经回东京了。”
    “走了……”
    名濑美月微微一愣。
    没想到林白这么快就走了。
    虽然接触的不多，不过她对林白的印象还行。
    嗯，看来棒棒糖的面子上。
    察觉到名濑美月一闪而过的异样，名濑博臣和名濑泉都情不自禁微微凝眉。
    应该不会吧……
    名濑泉决定后面和名濑美月聊一聊，如果猜测是真的，她得想办法阻止一下。
    毕竟这是自己妹妹。
    要是她对自己姐夫产生那种想法就不妙了。
    ……。
246：异界独角娜迦巨龙·艾露玛
    几天时间转瞬即逝。
    不知不觉又来到周六。
    林白和众老婆在蜃界里面吃完早餐。
    岩永琴子、霞之丘诗羽和町田苑子三人打开雾之门，选择回到自己的住处。
    四谷见子和百合川华这对闺蜜今天没来。
    名濑泉、弓原纱季和二暮堂尤利娅也一样。
    林白和阿卡夏、赤夜萌香、托尔、康娜、朱染亚爱、朱染刈爱、朱染心爱、菈菈、赛菲、黑乃胡梦、橙条瑠妃回到外界住处。
    这几天在林白的攻略下，也顺利将橙条瑠妃吃掉，让她真正加入这个大家庭。
    林白一行十三人刚刚回到地球的住处，在一楼客厅闲聊时，一个意外~来客闯入。
    一道身影落在庭院中。
    轰隆一声闷响，只见大地轻颤，烟尘-飞扬。
    与此同时一道无形力量扩散，-避免引起麻烦。
    “？？？”
    除了康娜的反应慢一点，林白等人在对方靠近的时候就已经先后察觉到了。
    纷纷扭头看向庭院。
    而托尔轻轻皱起眉头。
    她从这个闯入者的身上感知到了熟悉的气息。
    是从她那个世界来的。
    一阵微风将空中的烟尘吹散，闯入者的样貌也随之展露在林白等人的视野中。
    是一个女生。
    身高约一米七五。
    她有着一头发梢是渐变紫的柔顺黑色长发。
    额头上面有一根独角。
    右手拿着一把铜黄色的三叉戟，前端三根叉的形状与她的角一样，形似波浪。
    五官精致，皮白细腻。
    有一双大海般的蓝色眸子，晶莹剔透又深邃。
    脖子上围着一条类似毛巾的棕色布带，身上穿着一件造型别致的蓝紫色衣袍。
    将肩膀露了出来。
    充满肉感的圆润双腿笔直且修长，脚上穿着白色的中筒袜和一双红色的木屐。
    身后有一条蓝色尾巴。
    身材曲线妙曼，前凸后翘，与托尔不相上下。
    她此时目光锐利，面无表情，有点高冷。
    身上散发无形压迫感，给人来者不善的感觉。
    “艾露玛！”
    看到对方的模样后，托尔有些惊讶地出声。
    “托尔你认识？”
    听到托尔交出对方的名字，刚刚产生想和对方打一架心思的赤夜萌香微微皱眉。
    毕竟觉醒真祖之力到现在，好不容易遇上一个看着来者不善和实力不差的家伙。
    其他人也看向托尔。
    托尔轻轻点头：“嗯，她叫艾露玛，也是一头巨龙，实力和我之前差不多。”
    “在我出生的世界里，我是龙族混沌势力，而她是调和势力，算是对立吧。”
    “原来是这样。”
    众女闻言后面露恍然。
    赤夜萌香双眼一亮：“喔，对立啊，所以她是来找托尔你麻烦的？”
    如果是这样的话，是不是就可以出手了？
    “呃，不知道。”
    托尔闻言摇了摇头。
    “？？！！”
    与此同时降落在庭院里的艾露玛轻轻皱眉，没想到托尔身边有这么多人。
    而且莫名有一种感觉。
    此时映衣泣亦珊栮e?咎鸸  入眼中的这些存在几乎都是顶级强者。
    似乎一点不比自己差。
    最普通的大概就是唯一的男生，除了外表和气质，看上去就是普通的人类。
    普普通通，平平无奇。
    这时托尔看向艾露玛出声询问道：“艾露玛，你到这个世界来干什么？”
    艾露玛将目光从林白等人身上转移到托尔：
    “托尔你还问我。”
    “龙在这个世界会搅乱这个世界的秩序，所以我今天是特意来带你回去的。”
    “跟我走吧。”
    “对了，还有康娜。”
    康娜咽下嘴里的点心摇头：“我不回去。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这个世界有林白在，还有托尔大人和众多姐姐，她现在一点都不想回去。
    托尔轻轻皱了皱眉，叹了口气说道：“没想到艾露玛你还是老顽固的样子。”
    “我也不回去。”
    “哼。”艾露玛闻言嘴角轻扬轻哼一声，挥舞了一下手中三叉戟自信一笑：
    “我们的实力不相上下，不过这次不一样，我相信自己一定能打赢你的。”
    虽然摆出了战斗的姿势。
    但她并没有急着动手。
    托尔听到艾露玛的话，眼中闪过一丝异色。
    确实这次可以分出胜负了。
    不过此一时，彼一时。
    艾露玛还不知道她已经不是以前那个她了。
    “喔，要打架了吗！”
    赤夜萌香见此双眼一亮。
    朱染刈爱眨了眨眼：“托尔，要杀了她吗？”
    作为被从小培养的杀手，如果有人来者不善，最直接的办法就是杀掉对方。
    和托尔一起生活这么多天，同为林白的眷属，她也将托尔等人当做自己家人。
    有人要找自己家人的麻烦，她当然不会不管。
    其他人选择静观其变。
    “咳咳，先停一下。”
    这时在艾露玛眼中最普通的林白突然出声。
    众人朝着他看了过去。
    林白则看着艾露玛，微微一笑说道：“艾露玛对吧，你要和托尔战斗吗？”
    “没错。”
    艾露玛点了点头，随后问道：“你是什么人？”
    林白：“我叫林白，是这栋房子的主人。”
    “房子的主人……”
    艾露玛闻言眨了眨眼。
    托尔和康娜都在这里，和林白是什么关系？
    她心中不由产生疑问。
    林白看向托尔：“托尔你要和她玩玩吗？”
    托尔还没回答，赤夜萌香就轻勾嘴角说道：
    “要是托尔你不愿意的话，我可以代劳。”
    托尔闻言看了看赤夜萌香，又看了看艾露玛，沉默片刻后点了点头说道：
    “萌香你来吧。”
    “没问题，交给我。”
    赤夜萌香轻勾嘴角，勾勒出一抹开心的弧度。
    “？？？”
    至于艾露玛听见林白、托尔、赤夜萌香三人的谈话后，情不自禁皱了一下眉。
    怎么感觉自己被小瞧了？
    林白见此笑着说道：“既然这样，那就换个地方吧，别把我的房子拆了。”
    右手打了个响指。
    啪的一声亚空间创造而出，空间门浮现。
    “我们走吧。”
    林白率先走了进去。
    赛菲带着菈菈紧随其后。
    目前这里除了赛菲以外，其他人都没有见过林白创世异能创造的亚空间之门。
    众人依次走进空间门。
    艾露玛是最后一个，犹豫一会儿想到托尔和康娜都进去了，她还是走了进去。
    …巾…。
247：感到难以置信的艾露玛
    随着众人踏入空间门。
    一望无际的青青草地平原和蓝天白云映入她们的眼中，舒服的微风轻轻拂面。
    “这是什么地方？”
    打量着四周，菈菈率先发出了好奇的询问。
    一开始她猜测是蜃界。
    然而通过雾之门权限能感觉到这里不是蜃界。
    看着也不像在地球上。
    因为蓝天白云这么亮，而天上连太阳都没有。
    其他人听见菈菈询问了，于是咽下自己想问的话，纷纷朝着林白看了过去。
    这时赛菲笑着解释道：“这是林白用某个特殊能力创造出来的一个亚空间。”
    众人闻言恍然。
    “？？！！”
    刚刚走进来的艾露玛闻言一愣，眼睛情不自禁睁大了一点，感到有点难以置信。
    竟然能创造亚空间？！
    看起来平平无奇的林白“七一三”还拥有这种能力！
    一开始她还以为只是一扇空间传送门，将自己等人传送到一个合适的地方。
    完全没想到是通向林白创造的一个亚空间。
    魔力感知展开。
    感应到这个亚空间的大小后，艾露玛心中的震惊不由更多了，因为有点太大了。
    林白到底是什么人？
    按理说地球人类应该没有这种能力才对。
    除非林白不是地球人。
    菈菈听到赛菲的解释后，眨了眨眼有些疑惑：“亚空间，和蜃界一样吗？”
    林白微微一笑：“类似，但有点不一样。”
    “这样啊……”
    菈菈恍然般点了点头。
    林白看向震惊的艾露玛：“你准备好了吗？”
    “我准备好了。”
    赤夜萌香轻扬嘴角。
    她看向艾露玛：“让我看看你的本事吧。”
    艾露玛：“……”
    不是，我好像还没说过要和你打架吧，为什么你们就已经擅自决定了？
    我的意见不重要吗？
    她朝着托尔看去：“你为什么不和我打？”
    托尔摊了摊手：“我是不想欺负你，艾露玛你现在完全不是我的对手了。”
    “哈！！！”
    艾露玛闻言瞪大眼睛。
    对于托尔的这句话，她是一点都不相信。
    要知道两人已经认识很多年了，也切磋过很多次，总体实力一直是不相上下。
    单论肉身力量，托尔甚至完全不是她对手。
    和托尔闹翻后她也一直没有松懈实力的提升。
    就算托尔也在提升，她自认不会比对方差。
    可是现在托尔竟然说自己完全不是她的对手。
    所以她一点都不相信。
    “你打不打？”
    赤夜萌香有点迫不及待。
    艾露玛当即摇头：
    “抱歉，我不能和你打，我是来带托尔返回原世界，要打也只和托尔打。”
    “切……”
    闻言，赤夜萌香顿时有些失望地撇了撇嘴。
    林白见此笑着说道：“我来陪你打吧。”
    “不要。”
    赤夜萌香直接拒绝：“你太强了，和你打没意思，我还不如和其他姐妹打。”
    “行吧。”
    林白故作无奈一笑。
    与此同时，旁边的托尔看向艾露玛问道：
    “你真要和我打？”
    “当然，你怕了？”
    艾露玛故作挑衅看着她。
    “那就来吧。”
    托尔目光微凝答应下来。
    无形威亚在身上凝聚。
    见此一幕，林白使用空间卡牌，带着自己和无关的人转移到百米外的高空中。
    结界在脚下化作地面。
    接着用创世异能创造出类似影院的公共座椅。
    还在座椅旁边创造出快乐水和爆米花。
    众人纷纷找位置坐下。
    而托尔和艾露玛察觉到林白等人离开后。
    眼神余光瞥了一眼，力量爆发朝着对方冲去。
    艾露玛挥舞手中三叉戟对着托尔横扫。
    托尔神色不变，魔力和黄金灵气融合缠绕在身上，右手直接对着三叉戟抓去。
    直接抓住了三叉戟。
    轰隆一声爆响！
    随着两股力量碰撞，恐怖冲击波宛如飓风席卷四周，将地面都刮掉深深一层。
    “怎么可能？！”
    看见托尔用手牢牢抓住自己的三叉戟，艾露玛目瞪口呆，脸上满是难以置信。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这合理吗？
    这一点都不合理！
    要知道刚刚这下可以轻松扫平几座千米大山。
    竟然就被托尔这样抓住。
    甚至手都没有变回龙形，抓住后晃都没晃。
    换做以前，托尔是不可能这么轻松就接下的。
    托尔神色不变：
    “见识到差距了吧。”
    “不可能，绝不可能！”
    艾露玛有些难以置信。。。。。。。。。。。
    不敢相信自己竟然和托尔实力相差如此之大。
    究竟发生了什么？
    艾露玛手上猛地用力想要抽回三叉戟。
    托尔微微凝眉，手上用力猛地往身后一扯。
    左手握拳打向艾露玛。
    艾露玛瞳孔一缩，身体借着这股拉力靠近托尔时，左手缠绕魔力同样握拳轰出。
    两个拳头碰撞在一起。
    下一刻，震耳欲聋的爆响乍起，气浪翻涌。
    托尔站在原地没动，而艾露玛则化作一道流光倒飞出去数千米才落在地上。
    双脚在地上划出长长沟壑。
    看了看正在轻轻颤抖的左手，艾露玛不由咬了咬牙，脚下爆发冲上天空。
    以超音速朝着托尔冲去。
    距离托尔只有两百多米的时候，她手中的三叉戟顿时被蓝紫色的光芒包裹。
    猛地向托尔投掷而出。
    三叉戟化作一道流光瞬间便来到托尔面前。
    托尔将融合黄金灵气的魔力压缩汇聚到右手，直接对着三叉戟一拳打了出去。
    又是轰的一声爆响！
    光芒闪耀，力量肆虐。
    三叉戟直接被打飞出去。
    托尔脚下一蹬，地面炸出一个大坑，瞬间出现在艾露玛身前，拳头打向她。
    艾露玛神色微变，右拳汇聚力量迎了上去。
    下一刻拳头相碰，气浪随着爆响翻涌，艾露玛右手颤抖着再次快速倒飞出去。
    托尔只是右手微微一颤0。7。
    黑色龙翼在身后展开，托尔追上艾露玛，收敛着一些力量再次对她发动攻击。
    艾露玛紧锁眉头，有些力不从心的艰难应对。
    两人在空中化作流光不断碰撞，交手几十招以后，托尔一个闪身抽出右腿。
    居高临下，一记鞭腿狠狠抽在艾露玛身上。
    艾露玛化作流光坠落。
    宛如陨石砸在地面，轰的一声将地面砸出一个数百米的深坑，大地发出震颤。
    托尔停留在空中，居高临下看向坑洞。
    过了十几秒，艾露玛化作一道流光冲出深坑。
    来到托尔前方，她身上有些脏乱，没有继续动手，而是难以置信地看着托尔：
    “这段时间到底发生了什么事情，为什么托尔你现在的实力变得如此强大？”
    ……。
248：一拳给大脑干宕机了
    面对艾露玛的询问。
    托尔扭头看了一眼林白等人所在的位置，与林白对上视线后才看回艾露玛：
    “因为我遇到了林白。”
    说到林白的时候，她脸上露出开心的笑容。
    “林白……”
    艾露玛闻言微微一愣。
    眼中浮现疑惑，扭头看向林白所在的地方。
    因为遇见了林白，所以托尔的实力就变强了？
    意思是林白让她变强的？
    竟然能让自己和不相上下的托尔变得比自己强这么多，林白到底是什么人？
    艾露玛思索着看回托尔。
    当她看见托尔脸上好像充满了开心和幸福，之前从来没见过的灿烂笑容时。
    她不由轻轻皱起眉头。
    再一次感觉到林白和托尔之间的关系不简单。
    这时托尔看着她问道：
    “喂，还打不打？”
    “当然打……”
    艾露玛压下心中的各种念头，深吸一口气表情微冷看着托尔，接着沉声说道：
    “除非你跟我回去。”
    “不可能。”
    托尔丝毫不带犹豫。
    因为有事暂时回去一下还行，然而艾露玛的意思显然是回去后就不能再来。
    那她当然毫不犹豫拒绝。
    开什么玩笑，她可是要永远和林白在一起的。
    想让她回到原世界久居，除非林白也过去。
    不然没有一点可能。
    “那就继续吧！”
    艾露玛闻言轻轻咬牙。
    虽然不是对手，但她也不想就这样放弃。
    天蓝色的魔法阵身前瞬间展开，下一刻大量高度凝结的魔力水锥爆发而出。
    托尔见此脸上的笑容消失，神情变为战斗状态的沉着冷静，直接冲了过去。
    圣域护盾罩在身上。
    艾露玛的攻击打在圣域上直接消散于无形。
    察觉到这招无效，艾露玛看着冲来的托尔，瞬间停下魔法爆发人形态全部力量。
    与托尔展开了肉搏。
    你一拳，我一拳。
    你一招，我一招。
    两人在高空中不断交手，每一次交手产生的动静都宛如两颗核弹碰撞爆炸。
    恐怖冲击波席卷四周。
    天上的云朵被打散。
    空气也被打爆，将方圆数万米化作一片真空。
    两人交战产生的余波向林白他们所在位置席卷过去，在十几米外就快速消散。
    无形空间壁垒包裹众人。
    因此脸上都看不出丝毫慌乱，喝着快乐水，吃着爆米花，聊着天在欣赏战斗。
    坐在林白腿上的康娜享受着投喂，看着托尔和艾露玛大战，时不时发出感叹：
    “托尔大人好厉害！”
    众女心中对这场战斗的结果早就有了答案。
    毫无疑问是托尔的胜利。
    虽然都是林白的眷属。
    但托尔的实力在一众眷属里面是第二强的。
    菈菈没来前就是最强。
    能和托尔媲美的只有阿卡夏，因为她吸收了最强真祖阿尔卡德的真祖之力。
    再结合自身的真祖之力，让她的实力攀升。
    几乎与托尔不相上下。
    如果两人打起来的话，谁也奈何不了对方。
    虽然感觉名为艾露玛的巨龙实力接近她们的平均水平，但依旧不是托尔对手。
    大约三分钟后。
    已经和艾露玛交手上千次的托尔眸子微凝，感觉差不多了，决定结束这场玩闹。
    没错，这场战斗在她看来只是玩闹而已。
    因为都没有变回本体。
    巨龙化作人形后虽然实力依旧强大，但完全比不上本体，变成本体才是动真格。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    体内魔力爆发，托尔速度暴增，在艾露玛震惊神情中一拳打在了她的右脸上。
    砰的一声爆响。
    白色气浪化作飓风扩散，艾露玛宛如一颗被大力抽中的网球瞬间飞了出去。
    还是旋转着飞出去。
    在托尔这一拳下，艾露玛大脑都进入了宕机。
    直接飞出数万米之远，最后狠狠砸在地面上，又将地面砸出了一个大深坑。
    “结束了。”
    千米外的观众席第一排中间位置，林白将手里的爆米花投喂给康娜笑着出声。
    无形空间之力波动。
    将托尔和艾露玛转移到观众席的前方位置。
    众人纷纷看向艾露玛。
    艾露玛此时躺在结界构成的地面上，右侧脸蛋已经变得红肿，双眼紧紧闭着。
    嘴角还能看到一点血。
    显然被托尔一拳打晕了。
    治愈卡牌在艾露玛上方浮现，对她降下绿光。
    在治愈之力的笼罩下，她肿起来的右脸快速消退，眼睛缓缓睁开，意识回归。
    恢复意识后，艾露玛一个鲤鱼打挺站了起来。
    见所有人都看着自己，她愣了一下，随后想到自己刚刚被托尔一拳打中了脸。
    于是抬起手摸摸右脸。
    嗯，很光滑，一点不痛。
    她看向托尔有些疑惑：“你给我治疗的？”
    托尔摇了摇头：“不是我，是林白。”
    “……谢谢。”
    艾露玛闻言愣了愣，看向面带微笑的林白，犹豫了一下还是向他道了一声谢。
    “不客气。”
    林白微微一笑又说道：“艾露玛你已经输给托尔了，还要带她回原世界吗？”
    “我……”
    艾露玛闻言神色微沉，双手不由捏成了拳头。
    失落和不甘在脸上浮现。
    原本以460为自己可以带托尔回去的，结果没想到托尔实力大增，轻松碾压自己。
    林白笑了笑看着她：
    “如果不介意的话，艾露玛你可以将你想把托尔带回原世界的原因说一下。”
    “别用龙会扰乱世界秩序这种事来当借口。”
    “我们也可以弍仪三巫起疚柳衫児回避。”
    “你和托尔单独聊聊。”
    “？？！！”
    林白的话音落下，艾露玛眸子一颤，脸上浮现一抹错愕，有些惊疑不定看着他。
    怎么感觉林白好像知道自己心里的想法？
    托尔闻言眨了眨眼，有些疑惑不解地看向艾露玛询问道：“有特殊原因吗？”
    旁观的众人也眨了眨眼，好奇看着艾露玛。
    听林白这么说，对方来找托尔，想带托尔回原世界，肯定有什么特殊的理由。
    被众人注视着，尤其是托尔，艾露玛双手紧紧握拳，脸上神色不由一变再变。
    纠结犹豫、难以启齿……
    甚至微微低下头，不想让人看见自己的表情。
    见她这副模样，托尔微微皱眉：“说不说，不说的话，你赶紧一个人回去。”
    “！！！”
    听到托尔的话，尤其是一个人，艾露玛眸子一颤，猛地抬头看向托尔。
    ……。
249：你要先赔偿我损失才行
    “！！！”
    艾露玛猛抬头看向托尔。
    双手紧紧握拳，咬了咬牙有些生气地说道：
    “你当初为什么要突然不告而别？”
    “啊……”
    托尔闻言微微一愣。
    眨了眨眼想到了什么，于是看着她解释道：
    “因为我对你被人类捧上神坛，根本没有参与其中，却又那么开心的事感到滑稽可笑。”
    “还不如去看蚂蚁。”
    “可是……”
    艾露玛将拳头捏紧一些：“可是我觉得那个时候吃到的东西比以前更好吃。”
    “哈？”
    托尔闻言有些错愕，不由发出吐槽：“既然这样，那你赶紧回去不就好了。”
    “这么喜欢那些人类供奉给你的食物的话。”
    “你根本就不懂。”
    艾露玛语气有些低沉。
    托尔皱眉：“？？？”
    “话能不能说清楚？”
    艾露玛闻言不由又咬了咬牙：“之所以更好吃，是因为那个时候有你在。”
    “结果你突然离开，当听到有人说你去挑战神明死了，你知道我多伤心吗？”
    “好不容易才找到你，你却对我这么冷漠。”
    “难道就不能像以前那样和我好好相处吗？”
    身体随着话语颤抖，最后一句几乎喊了出来。
    脸上满是难过伤心的神色，眼角泛起泪花。
    自从遇到托尔以后，她很快就把对方当成了自己的好朋友，甚至是最好的一个。
    结果托尔留下一句不如去看蚂蚁就直接离开了，甚至都没有和她告别。
    这让她产生一种被背叛、被抛弃的难过情绪。
    “……”
    托尔闻言不由愣住。
    显然没想到会是这样。
    旁观的众人见此也是一愣，原来是这么回事。
    搞了半天，艾露玛只是想和托尔和好如初。
    之前在观战的时候，康娜还说托尔和艾露玛的很不好，什么水火不容之类的。
    原来只是闹矛盾了。
    看样子她们之前应该是很好的朋友关系。
    结果因为托尔的不告而别让艾露玛很伤心和生气，所以两人就这样闹矛盾了。
    具体情况还不了解。
    不过从尔玖泣刘?壹紦锍目前来看，问题似乎出在托尔身上。
    托尔愣了一下后神色有些复杂看着艾露玛，目光微微闪烁，最后笑了笑说道：
    “我们可以和原来一样相处，不过有一件事我要告诉你，我不会回去的～。。”
    “……为什么？”
    听到前半句，正难过伤心的艾露玛心中一喜，听到后半句以后不由微微皱眉。
    眉宇间浮现明显的疑惑。
    托尔来到林白身边，脸上绽放灿烂笑容：“因为我爱林白，要和他在一起。”
    “哈？？！！”
    艾露玛闻言瞬间睁大眼睛，错愕地看向林白：
    “林白你是人类吗？”
    “看不出来吗？”
    林白微微一笑反问她。
    “呃（⊙o⊙），看得出，能看得出……”
    艾露玛愣了下讪讪一笑。
    随后她看向托尔有些难以置信地说道：“托尔你现在竟然爱上了一个人类！”
    “你不是最讨厌人类吗？一直跟我说人类不可信，恨不得将人类全部杀光？”
    “没错啊。”
    托尔笑着点了点：“不过林白，嗯……”
    说到这里她顿了顿，看了看樱岛麻衣，又想到四谷见子她们，于是改口说道：
    “林白他们不一样。”
    “尤其是林白，他对我来说是独一无二的。”
    最后她还特别强调，表明林白在心中的地位。
    虽然身为人类的樱岛麻衣她们在她心里也和普通人类不一样，但和林白不一样。
    “不一样……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    艾露玛不由再次看向林白和樱岛麻衣他们。
    确实和一般人类不一样。
    尤其是林白，明明看上去像是普通人类，结果却拥有创造亚空间的特殊能力。
    实力更是深不可测。
    想到托尔因为林白的原因不愿意回到原世界，艾露玛情不自禁感到有些迷茫。
    自己该怎么办？
    “一个人回去吗？”
    “可是刚刚才和托尔和好就要再次分开吗？”
    一个个念头在心中冒出。
    艾露玛双手再次握成拳头，微微低下脑袋。
    这不是她想要的结果。
    这时林白出声说道：“艾露玛，所以你来找托尔就是为了重新成为朋友。”
    “……对。”
    艾露玛闻言微微抬头看向林白，看了看托尔，目光闪烁了几下，点了点头。
    似乎是有些不好意思，脸上泛起一点粉红色。
    “不如这样吧。”
    林白微微一笑：“既然这样，艾露玛你和托尔一样留在这个世界怎么样？”
    “哎，留在这里！”
    艾露玛微微一愣。
    晶莹剔透的海蓝色眸子不由轻轻颤动起来。
    感觉林白的提议很好。
    她不由感到心动。
    旁边的众女闻言，除了康娜以外，都知道自己男人心里正在打什么注意了。
    果然是个花心大萝卜。
    看见一个美女就忍不住让小头去控制大头。
    虽然猜到了林白的想法，哪怕部分人有一点吃醋，但她们对此也没有说什么。
    毕竟和林白在一起的时候就有心理准备了。
    虽然想过榨干林白，减少他找新伙伴的欲望。
    但想到林白的强悍战斗力，最后还是算了。
    俗话说只有累死的牛，没有被耕坏的田。
    这句话放在林白和她们身上一点都不合适。
    林白这家伙简直不是人！
    恐怕她们的田都被耕坏了，林白这头牛依旧精力满满，可以再战五百年。
    每次被林白耕地，她们都感觉舒服又难受。
    舒服是舒服，就是每次都感觉自己要坏掉了。
    尤其是体质本来是凡人的樱岛麻衣她们。
    和（李了赵）身为巨龙真祖的托尔和阿卡夏她们不能比。
    在林白强大战力的打通下，她们对于林白给自己找新伙伴的事，抵触越来越小。
    林白看着艾露玛又说道：“实艾露玛你不愿意留在这个世界也可以。”
    “只是你在离开前要先赔偿我的损失才行。”
    “哎，赔偿损失？”
    艾露玛闻言不由一脸疑惑不解地眨了眨眼。
    要赔偿林白什么损失？
    旁边众女闻言也是眨了眨眼，有人若有所思，有些也和艾露玛一样有些疑惑巡。
    林白微微一笑解释道：
    “你来的时候落在庭院里砸出一个大坑，将我好好的一个漂亮庭院给毁了。”
    “所以你要赔偿我。”
    “庭院本身价值不低，再加上还有我时常精心养护的这份精神价值在。”
    “所以你必须给我一份满意的赔偿才行。”
    ……。
250：知道归知道，但是就不说
    “所以你要赔偿我财产和精神损失费。”
    林白的话音落下，众人闻言神情各有些不同。
    虽然林白说的没什么毛病，但猜到他想法的阿卡夏等人对此的感觉有点奇怪。
    看来有人，哦不对，是有龙要被忽悠了。
    至于当事人艾露玛。
    她听完林白的讲述后眨了眨眼，回想起自己之前落在庭院里造成的破坏。
    脸上不由浮现尴尬。
    她当时还真没注意，虽然已经刻意控制自己的力量了，但还是有一点外泄。
    毕竟好不容易才找到听说死了的托尔。
    所以有一点点激动。
    艾露玛神色尴尬：“我知道了，你要什么？”
    见鱼儿上钩，林白轻轻勾起嘴角一笑：“你初来乍到相比身上也没什么钱。”
    “不如这样吧，在你离开这个世界之前，你就暂时住在我家，给我打工还债。”
    “给你打工还债……”
    艾露玛闻言有些错愕。
    不是，她身为堂190堂的龙种，强大的龙族，圣海的巫女竟然要给一个人类打工！
    不得不说真是大胆。
    就在这时林白又说道：
    “对了，包吃包住。”
    “包吃包住？！”
    艾露玛双眼微微一亮。
    虽然很不想承认，她确实有一丢丢心动。
    心动在一点点变多。
    “等一下。”
    这时艾露玛突然后知后觉看向托尔，打量了一下她身上的女仆装皱眉问道：
    “你为什么这身打扮？”
    托尔笑了笑说道：“当然是因为我是林白的专属女仆，所以才会这样穿。”
    “林白的专属女仆？！”
    艾露玛不由睁大眼睛，脸上浮现错愕之色。
    托尔不仅爱上了一个人类，竟然还成为对方的专属女仆，这也太难以置信了。
    凭借对托尔的印象，她完全无法将现在的托尔和以前的那个托尔联系在一起。
    简直就不像是一条龙。
    林白究竟对托尔做了什么，让她变化这么大？
    这时林白笑着问道：
    “所以我的提议，艾露玛你想好了没有？”
    “……”
    艾露玛闻言目光闪烁，对此还是有一点犹豫。
    康娜来到艾露玛身前抬头：“艾露玛大人也留下来吧，和托尔大人一样。”
    脸上表情变化不是很大。
    却能让人看出她的期待。
    艾露玛看了一会儿康娜，接着向托尔看去。
    托尔眨了眨眼平静说道：“看我干什么。”
    她当然知道艾露玛为什么突然要看自己。
    知道归知道，不过她不说。
    艾露玛：“……”
    无语了片刻，她看向林白，深吸一口气说道：
    “好，我答应你。”
    既然托尔和康娜都愿意留在林白的身边，那她也借这个机会了解一下吧。
    看看林白这个地球人类为什么会如此的特殊。
    “很好。”
    林白笑着点了点头，随后向艾露玛伸出右手：
    “欢迎你加入。”
    “……谢谢。”
    看到林白伸出的手，艾露玛眸子闪了闪，迟疑两秒后她才伸出自己的手。
    两人的右手握了握。
    林白主动松开，随后将之前被托尔一拳打飞出去的三叉戟通过空间转移回来。
    三叉戟前端布满裂痕。
    显然托尔之前的那一拳用了十分强的力量。
    加持黄金灵气以后，仅凭肉身就能媲美武器。
    林白动用修复卡牌将破损的三叉戟修复。
    “给，你的武器。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    将三叉戟递给艾露玛。
    “谢谢你，林白。”
    看到这一幕，艾露玛不由目光微闪，一边接过自己的三叉戟，一边道了声谢。
    “不客气。”
    林白微微一笑，随后看向自己的老婆们：
    “反正来都来了，你们要不要切磋一下？”
    “毕竟以你们的实力，在地球上几乎遇不到可以让自己全力发挥的敌人。”
    “……”
    众女闻言互相对视。
    赤夜萌香率先说道：“可以，我很有兴趣。”
    樱岛麻衣微微摇头：“你们打吧，我算了。”
    她对这种事不感兴趣。
    菈菈也笑着说道：“我也不打，你们打吧。”
    她也艺球壹物揪④蹴不是喜欢打架的人，而且她的实力远远超过其他人，下场就是欺负人。
    樱川六花也表示自己对打架切磋不感兴趣。
    众人纷纷表达自己态度。
    在场众人最后只有赤夜萌香、朱染三姐妹、橙条瑠妃、黑乃胡梦主动报了名。
    阿卡夏本来不想下场的。
    但朱染亚爱借此向她挑战，所以还是同意了。
    至于托尔，她的想法也和菈菈差不多，以她的实力就不用下场去欺负人了。
    赤夜萌香看向未来会成为同伴的艾露玛：
    “艾露玛对吧，我叫赤夜萌香，刚刚看你的实力不错，我们也来打一架吧。”
    “我也要和你打。”
    朱染亚爱同样发出挑战。
    “我也一样。”
    朱染刈爱举了下右手。
    “哎……那好吧。”
    艾露玛愣了一下，见这么多人要挑战自己，犹豫了一会儿，还是点头同意了。
    虽然她是调和势力的。
    但她依旧是巨龙，面对同等级强者的挑战，内心的尊严和骄傲不允许她避战。
    康娜也想参与。
    众人见此犹豫了一下，都笑着答应她了。
    “OK，我准备一下。?迩?究气硫?就?翼三拔陆”
    见众人做好决定，林白开始创造战斗擂台。
    很快就将战斗擂台搭好。
    第一场，经过讨论后，众人将机会让给了赤夜萌香和想和她打的朱染心爱。
    ……。
251：感觉被爽到的艾露玛
    林白创造的亚空间中。
    时间在一场场比武切磋中悄悄流逝，赤夜萌香和朱染心爱两人最先开始切磋。
    比武的擂台为正方形。
    边长一千米，整体由一种被菈菈称为卡德曼矿锻造的特殊金属~构建而成。
    可以吸收大量能量，并且将-吸收的能量消除。
    坚韧性和坚固性极强，光子剑也很难切开。
    虽然这种特殊卡德曼金属很难锻造，但有了样品以后，还是难不倒创世异能。
    战斗开始，林白用无形的空间护罩将擂台罩起来，将战斗破坏限制在擂台内。
    众人坐在观众席上观战，等待第二场开始。
    因为这场的胜负很明显。
    赤夜萌香觉醒了真祖之力，在本体上就已经强过没觉醒的朱染心爱一大截。
    两姐妹展开切磋。
    与此同时观众席上，艾露玛的肚子突然咕噜噜叫了起来，动静有亿点点夸张。
    仿佛打雷了一样。
    林白等人纷纷看向她。
    “！！！”
    艾露玛双手捂着肚子，见所有人都眼神有些异样地看着自己，脸蛋瞬间通红。
    像是被火红晩霞映在脸上。
    被吆林疑棋咝巫氿逝⑨玐白袜包裹的双脚不由脚趾弯曲、蜷缩。
    海蓝色的大眼睛里闪烁着尴尬和羞耻的涟漪。
    连忙将脑袋低了下去，艾露玛感觉自己不只是脸在发烫，全身仿佛都在升温。
    天啊，为什么这！
    当着这么多人的面，她恨不得找条缝钻进去。
    这也太尴尬和羞耻了！
    她第一次体验到了社死。
    “艾露玛大人，你肚子刚刚叫的好响啊。”
    康娜用同样是蓝色的大眼睛看着艾露玛。
    不自觉的完成了补刀。
    “呜！！！”
    艾露玛闻言脑袋更低了。
    都快将脸埋进胸口。
    这时康娜将手里的夹心饼干向着艾露玛递去：
    “艾露玛大人，这个小饼干给你吃。”
    “哎……”
    艾露玛愣了一下，微微抬头看向康娜，看见她手里的饼干后不由咽了咽口水。
    毫无疑问，她馋了。
    就在这时林白将手放在康娜脑袋上笑着说道：
    “不用担心艾露玛，康娜你自己吃吧。”
    被林白摸头，康娜圆溜溜的大眼睛轻轻一眯，小圆脸上露出了一些享受之色。
    “噢，我知道了。”
    康娜应了一声，然后就将递出去的饼干收回。
    “？？！！”
    看着被撤回的食物，艾露玛不由有些错愕。
    眼睛缓缓睁大。
    嘴唇微动，似乎想说什么，眼中浮现着不舍。
    她现在真的好想吃东西。
    为了穿越多重空间壁垒来到地球世界，她消耗了许多魔力，又和托尔打了一架。
    因此她现在急需补魔。
    补魔手段之一就是吃东西。
    她特别喜欢吃一种被人类称为甜品的食物。
    这时林白突然举起右手。
    一块比较大的木质托盘出现在他的手中，微光闪过，食物和饮料摆满了托盘。
    蛋黄酥、黄米糕、驴打滚；
    铜锣烧、鲷鱼烧、大福；
    蛋挞、泡芙、马卡龙……
    看到托盘上面的各式点心，艾露玛眼睛一下睁得老大，渴望的食欲在眼中闪烁。
    红唇抿了抿，龙涎在口腔里面疯狂分泌。
    如果不是还有理智，她都想抢过来开吃了。
    林白看着直勾勾盯着自己手中食物而望眼欲穿的艾露玛，捉弄的念头一闪而过。
    想了想，还是放弃了。
    于是轻轻一笑说道：（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “给，拿去吃吧。”
    “！！！”
    听到林白的话，艾露玛先是一愣，接着大喜，充满开心的笑容在她脸上绽放。
    “林白你真好！”
    嘴里夸赞着，她唰的一下就将托盘接了过去。
    随意拿起一个蓝莓味的泡芙放进嘴里，眼睛缓缓睁大，眼里闪烁着惊艳微光。
    这也太好吃了吧！
    感觉比以前吃过的所有东西都好吃，也就和托尔一起吃的东西能媲美一下。
    一个是味觉上的极致享受。
    一个是心理上的精神加成。
    总之都是非常的美味。
    艾露玛吃着林白用创世异能创造的完美品质食物，脸上不由浮现出幸福之色。
    如果每天都能吃到如此美味的食物就好了。
    忽然一个念头闪过：
    “要不然自己以后就一直待在林白家里算了，反正托尔和康娜都在这里。”
    0求鲜花0
    这个念头一产生，顿时就一发不可收拾。
    甚至还产生了让自己心安理得的念头：
    “托尔和康娜都是混沌势力，我是调和势力，我必须好好盯着她们才行。”
    “不能让她们破坏了这个世界的秩序。”
    “嗯，没错，就是这样。”
    “我是为了这个才决定留下来的，等赔偿完林白的损失以后，我必须住下。”
    “毕竟托尔和康娜都在这里，为了更好的监督她们，当然要住得近一点。”
    一个个念头在艾露玛脑海中浮现，还没开始打工还债的她就想好了以后的事。
    理念通顺后，她脸上的幸福笑容浓郁了一些。
    林白从艾露玛身上移开视线看向其他人：
    “你们要吃吗？”
    不能顾此失彼。
    “我要吃，我要吃。”
    康娜当即举手，她也有着不低的吃货属性。
    虽然自己手上的夹心饼干挺好吃，但她感觉艾露玛的那些东西好像更好吃。
    除了康娜以外，其他人都摇头表示自己不要。
    毕竟才吃完早餐没多久。
    之前观战的时候还喝了快乐水，吃了爆米花。
    见其他人都没不要，于是林白单独给康娜创造了一些好吃的食物开始投喂她。
    与此同时擂台上面。
    赤夜萌香和朱染心爱在短短时间里就交手了数十招，余波被擂台和护罩吸收。
    找到一个机会，赤夜萌香闪过攻击，拳头控制着力量将朱染心爱打飞出去。
    朱染心爱撞在空间护罩上，随后摔落在地面。
    朱染心爱再次冲向赤夜萌香，很快又被打飞。
    一次又一次。
    大概十几次后，赤夜萌香出声说道：“到此为止，我们下去，换她们上场。”
    “好。”
    朱染心爱点了点头。
    朱染亚爱和阿卡夏对视一眼，两人前往擂台。
    一场场切磋不断进行。
    大约一个小时后，这场认真的友谊赛也终于迎来落幕，参赛的人都心满意足。
    包括艾露玛在内。
    因为每次战斗结束，她都可以用要补充魔力的理由让林白给自己弄好吃的。
    哇塞，简直不要太爽。
    …巾…。
252：感觉自己好像被‘孤立’了
    众人回到地球住处。
    林白来到落地窗前，看着因为艾露玛落地而多出的坑洞，复原卡牌闪闪发光。
    庭院瞬间恢复原样。
    看到这一幕，原本对此有些尴尬的艾露玛眨了眨眼，看向林白下意识问道：
    “庭院变回原样，我是不是不用赔偿了？”
    贰翼鏾X刘③迩“……”
    林白闻言不由轻轻挑眉。
    笑眯眯看向艾露玛：“你靠近我一点。”
    “哎？？？”
    艾露玛虽然有些疑惑，但还是靠近了林白。
    林白举起右手，接着将手伸到艾露玛脑门前，直接给她来了一下脑瓜崩。
    啪的一声轻响。
    “你干吗？”
    艾露玛不由一愣，右手摸了摸被弹的位置。
    眼中满是不解看着林白。
    同时对林白做出这种举动产生了一点怪异感。
    林白笑了笑说道：“不干嘛，我只是想让艾露玛你的迷糊大脑清醒一下而已。”
    “哈？”
    艾露玛有些错愕。
    林白继续说道：“虽然庭院恢复原样了，但是我自己弄好的，又不是你。”
    “不管怎么样，艾露玛你破坏我庭院的事是不可否认的事实，这没错吧？”
    “……对。”
    艾露玛闻言思索了片刻，还是点了点头。
    林白：“既然是事实，你当然还要赔偿我的损失，一码归一码你说是吧。”
    “是……”
    艾露玛又点头。
    于是神色认真看着林白：“放心好了，我说到做到，你要我帮你做什么？”
    林白：“还没想好，你先在我这里住下，等我想好了再告诉你怎么样？”
    “没问题。“八九零””
    艾露玛闻言目光微闪，答应的几乎不带犹豫。
    毕竟她心中自有想法。
    想到林白对自己包吃包住，还和托尔和康娜待在一起，每天都有很多好吃的。
    她嘴角忍不住轻轻上扬。
    这是真AK都压不下去。
    “你笑什么？”
    托尔见她突然笑出来，眨了眨眼有些疑惑。
    “咳咳，群·聊 IX溜硫罒刘器八⑧没什么。”
    艾露玛闻言轻咳两声，目光闪了闪，移开对上的视线，眼中心虚一闪而过。
    脸上的笑容消失不见，恢复到正经的模样。
    “真的吗？”
    托尔对此表示怀疑。
    “当然是真的。”
    艾露玛一本正经回应，随后连忙转移话题：
    “对了林白，其实我有个问题想问一下你。”
    林白：“你说。”
    艾露玛扫视了在场众人一圈看回林白：“我想知道你们之间都是什么关系？”
    她已经察觉到不对劲了。
    除了托尔以外，林白身边还有这么多异性。
    而且她们看林白的眼神和托尔的几乎没区别。
    难道说……
    她眸子微动，心中不由产生了某种猜测。
    林白微微一笑：“和你想的一样，她们和托尔一样都是我最宝贝的妻子。”
    听到林白的话。
    托尔、阿卡夏、赤夜萌香、赛菲、菈菈等人脸上都露出了一抹灿烂的笑容。
    朱染亚爱、朱染刈爱、朱染心爱、樱岛麻衣、樱川六花等人也轻勾嘴角。
    “真的啊？！”
    得到林白的确认，艾露玛小嘴微张有些错愕。
    完全没想到林白竟然会有这么多伴侣，而且托尔竟然愿意和这么多人分享。
    不可思议，真不可思议。
    这时康娜伸出手拉了拉林白的衣角，抬起脑袋看着他询问道：“我也是吗？”
    似乎有一点期待。
    “……”
    康娜此言一出，在场所有人，包括林白在内全部都愣了一下，眼中异色闪过。
    众女纷纷看向林白。
    想看看他会怎么回答。
    尤其是樱岛麻衣。
    直勾勾盯着林白，似乎想知道他是不是变态。
    林白愣了愣后，将右手放在康娜的脑袋上摸了摸，接着微微一笑对她说道：
    “你还小，等你和托尔、艾露玛她们一样大的时候，我在回答你这个问题。”
    “这样啊……”
    康娜似懂非懂点头。
    用脑袋蹭了蹭林白的手，身后尾巴轻轻晃动。
    眼前轻轻眯起，脸上露出了舒服的享受神色。
    其他人听到林白的回答以后，尤其是樱岛麻衣和朱染心爱不由白了他一眼。
    原来还真有想法。
    只是觉得康娜现在人形态太小，所以想养成。
    果然是个不正经的家伙。
    花心大萝卜，hentai！
    樱岛麻衣、朱染心爱都在心里吐槽了一下。
    “嗯？！”
    就在这时，林白再一次察觉到熟悉的窥视感。
    就是之前菈菈刚刚来到地球，两人聊天时，他曾感受到的一闪而过的窥视。
    上次实力还不够。
    这次林白已经可以确认窥视感传来的方位。
    扭头朝着天空某处看去。
    双眼轻轻眯起，目光闪烁，精神感知释放。
    凝成一条直线极速蔓延。
    然而还是没找到。
    仿佛有股无形强大的力量在阻碍着他的感知。
    与此同时，天界。
    因为艾露玛的原因，作为地球世界现任守护者的天使珈艾露施展出千里眼。
    果然和她想的一样。
    艾露玛来地球就是为了找前面那两头龙。
    接着她又看到了林白。
    下一刻林白的反应让她眼中浮现一抹错愕。
    她才刚刚将目光放在对方身上，对方竟然就察觉到了隔着多重空间的窥视。
    感知能力远超之前。
    要知道之前被发现的时候，还是她因为好奇没忍住想要窥探一下对方虚实。
    这才过去多久，林白的实力好像发生了蜕变！
    真有点不可思议。
    她可以确定林白和那几头异界巨龙或外星人不同，不是从地球以外的世界来的。
    因此现在出现一个连自己都看不透的地球人，她对此不由感到有些诧异。
    念头转动，思索一秒后，她取消了千里眼。
    只要地球世界的秩序没有被打乱，她这个守护者就不需要去干涉事态的发展。
    地球东京，练马区住处。
    消失了……
    察觉到窥视感消失，林白微微凝眉若有所思。
    将精神感知收了回来。
    “怎么了？”
    众人纷纷看着林白。
    林白舒展眉头一笑：“刚刚有人在看我，不出意外应该是地球的守护者。”
    “地球守护者？！”
    众人闻言反应不一。
    赛菲、菈菈、托尔、艾露玛的反应都差不多。
    显然她们都是知情人。
    至于阿卡夏她们则是疑惑。
    因为她们并不知道所谓地球守护者的事情。
    有疑惑就要询问。
    朱染心爱率先开口：“地球守护者是什么？”
    见她问了，阿卡夏等人也就没有询问，纷纷用好奇的目光看着林白等待回答。
    于是林白解释了一下。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    对地球守护者有大致了解后，赤夜萌香轻轻挑眉：“小白你见过对方吗？”
    “守护者是什么人？”
    林白微微摇头一笑：“我还没见过。”
    话音落下看向托尔和艾露玛说道：“托尔和艾露玛应该知道对方身份吧？”
    托尔率先回答：“我只知道对方是天使。”
    “真有天使？！”
    不知情的众女有些错愕。
    尤其是樱岛麻衣和樱川六花这两位地球人。
    她们当然知道天使。
    错愕后，想想在场众人的身份，好像有天使存在也不是值得大惊小怪的事了。
    林白闻言眸子微微一凝。
    刚刚还有点不确定，现在听到托尔说是天使，他几乎能窥视者的身份确定了。
    不出意外的话，应该就是是珈百璃的姐姐。
    天真珈艾露怀特。
    拥有神之手的天使。
    在他了解的天使里面也只有对方有这个实力。
    嗯，仅限于《珈百璃的堕落》这个世界观。
    几乎确认窥视者身份后，林白念头一转就大概猜到珈艾露为什么会窥视自己了。
    上次应该是因为菈菈这位外星来客，顺带发现自己的不同之处后好奇看了看。
    这次是因为艾露玛。
    对方来到地球，作为守护者当然要观察一下。
    确认对方会不会闹事。
    发现艾露玛来了自己这里，或许是出于好奇，所以又将目光投到自己的身上。
    也不知道自己什么时候才会和珈艾露见面？
    念头在林白心中闪过。
    这时樱岛麻衣忍不住问道：“既然有天使，那是不是也有上帝，还有恶魔？”
    毕竟这些一般是挂钩的。
    “上帝……”
    托尔和艾露玛闻言对视一眼，随后摇了摇头：
    “我们不知道。”
    听见这个回答，林白微微挑眉，若有所思。
    “这样啊……”
    而樱岛麻衣眨了眨眼，又看向林白询问道：
    “林白你知道吗？”
    众女见此看向了林白0 。
    看着她们林白微微一笑：
    “恶魔的确存在，至于上帝存不存在，我没见过，所以现在不能给你们答案。”
    “在地球之外还存在其他世界，比如天使生活的天界和恶魔生活的魔界。”
    樱川六花这时也出声问道：“既然恶魔存在，是不是像描述中那样邪恶？”
    “那真是太邪恶了。”
    七）洱鏾O师蹴祁删师对于这个问题，林白轻轻一挑眉笑着说道：
    “我看什么时候安排你们见个面，你们就知道恶魔到底是什么样的了。”
    “你认识恶魔？”
    樱岛麻衣闻言有些诧异。
    林白笑着点头：“认识两个，还有个天使。”
    “哇！！！”
    众人闻言神色各异。
    托尔和艾露玛没想到林白还认识恶魔和天使。
    她们都还没有见过。
    “等等，我有个问题。”
    这时樱岛麻衣忽然想到了什么，眸子轻瞥：
    “天使和恶魔有性别吗？是男的还是女的？”
    “……”
    听到樱岛麻衣的询问，众人都情不自禁一愣。
    纷纷好奇看着林白。
    林白微微一笑：“有性别，男女都有。”
    “天使和恶魔都和地球神话中的有差异，你们可以当做是两种高等生命体。”
    “足以和龙族媲美。”
    “原来是这样……”
    众人闻言面露恍然。
    对于林白说的与龙族媲美，托尔和艾露玛对此都没有觉得有什么不对的。
    因为两人曾经从长辈那里了解过天使和恶魔。
    虽然了解的不多。
    但天使和恶魔绝对不弱。
    据说这两族的诞生和一位无比强大的至高神明有关系，天赋强大的能接近祂。
    这时赤夜萌香看着林白轻轻勾起嘴角说道：
    “如果我没猜错的话，小白你认识的天使和恶魔应该全部都是女性吧？”
    众女闻言面露异色。
    林白微微挑眉：“萌香你为什么会这么想？”
    赤夜萌香双手环抱胸前轻笑道：“你说介绍给我们认识，很大可能是女的。”
    “如果是男的，我觉得小白你才不会介绍。”
    “而且你之前每次说要介绍人给我们认识，这个人后面都成了家里的一员。”
    “所以我猜对了吗？”
    除了新人艾露玛，其余的众女闻言想了想，发现还真和赤夜萌香说的一样。
    “猜对了。”
    林白笑着点了点头：“她们的确都是女的。”
    “萌香你过来，我奖励你一个亲亲。”
    说着张开了双手，对着赤夜萌香嘟了嘟嘴。
    见此一幕，赤夜萌香脸颊微红，眼神余光瞥了3。7其他人一眼，随后翻了个白眼。
    并没有上前领取奖励。
    除了艾露玛和康娜，其余人看到这一幕，脸上都或多或少露出了一抹笑容。
    “705u.com-读书会首发”
    康娜是已经习惯了。
    而艾露玛才刚刚加入，而且关系还是外人。
    因此感觉自己格格不入。
    呜，好像被孤立了。
    “好了，不说这些了。”
    林白这时放下手，笑着看向艾露玛说道：“艾露玛你需要先换一身衣服。”
    “哎，换衣服？！”
    艾露玛闻言低头看了看自己身上的衣服。
    林白：“既然你要留下来就要入乡随俗，你这身不适合地球的日常生活。”
    “好吧……”
    艾露玛闻言点了点头。
    林白打量了一下艾露玛，随后用创世异能给她量身定做了一套现代的衣物。
    包括内衣和鞋子。
    将衣物递给她：“给你，到房间里去换吧。”
    说着指了指一楼客房。
    “……谢谢。”
    艾露玛微微一愣，眸子微微一闪，随后笑了笑道谢，从林白手里接过衣物。
    林白又看向托尔：“托尔你和艾露玛一起。”
    “切，真麻烦。”
    托尔闻言故作嫌弃：“行吧，跟我来。”
    “不用，我自可。”
    艾露玛见此轻哼一声，转身向着客房走去。
    不就是换个衣服嘛。
    她又不是什么笨蛋，这种事情还难不倒她。
    嗡嗡嗡……
    就在这时，托尔的手机突然响了起来。
    是一个未知电话。
    托尔直接接通电话，完全没有回避的意思。
    ……。
253：世界级的龙娘露科亚
    手机铃声响起。
    魔法力量若隐若现。
    “喂，露科亚。”
    托尔接通这个未知电话。
    听到她口中说出的名字，林白眸子微微一动。
    原来是那位世界级强者。
    虽然没有偷听的想法，但林白还是清晰听见了露科亚从手机里传出的声音。
    露科亚：“托尔，你在那个世界怎么样？”
    她的声音很温柔。
    听上去就像是大姐姐。
    托尔看了看林白笑着说道：“我很好啊。”
    露科亚：“真的吗？”
    托尔：“嗯，是真的。⑦?弍陕?0飼九起?厁?”
    露科亚：“那就好。”
    “听上去托尔你好像已经适应那个世界了。”
    托尔：“差不多适应了，反正有小林在。”
    露科亚：“小林？”
    托尔：“哦，我忘了和你说，小林是我的伴侣，我和他签订了眷属契约。”
    露科亚有些惊讶：“伴侣，还签了契约？”
    托尔：“没错。”
    露科亚微微沉默02后问道：“他是什么身份？”
    托尔犹豫了一下：“嗯，可以算是人类吧。”
    虽然林白实力之强在她看来足以媲美神明了，但一直没有神明的相应特质。
    比如神力或神性。
    所以在她看来，林的身份还是更贴近人类。
    “人类……”
    露科亚呢喃一声，仿佛笑了笑：“看来这位叫小林的人类很与众不同吧。”
    托尔闻言当即笑着说道：“那当然，小林在我看来就是全世界第一无二的。”
    她脸上浮现着骄傲自豪。
    “这样啊……”
    露科亚沉呤一声又说道：“托尔，我打算前往地球世界看看你，怎么样？”
    “你要来地球？！”
    托尔闻言有些惊讶。
    随后笑着答应：“可以啊，康娜和艾露玛也在这边，你要过来的话就来吧。”
    露科亚：“康娜和艾露玛也在地球那边吗？”
    托尔：“对，康娜已经过来一段时间了，艾露玛是今天才来地球这边的。”
    “而且接下来艾露玛也要和我们一起生活。”
    露科亚：“这样啊……”
    她顿了顿又说道：“既然你们都在，事不宜迟，我现在就出发前往地球。”
    托尔：“好，你来吧。”
    露科亚：“嗯，待会儿见。”
    笼罩手机的若隐若现魔法力量消失，托尔和露科亚结束通话，她看向林白：
    “小林，我的一个朋友说想过来看看我。”
    “我答应了，你看？”
    林白微微一笑：“我听到了，没事，你的朋友也是我们的朋友，欢迎来做客。”
    “嗯嗯。”托尔笑着点头，脸上笑容灿烂。
    林白问道：“对了，你的朋友过来要多久？”
    他心里其实有猜测。
    以露科亚的实力，来到地球应该要不了多久。
    “嗯……”托尔左手托右手，轻捏下巴沉呤一声说道：“应该很快就能到吧。”
    虽然她从来没见过露科亚真正出手，但她知道对方的实力远比自己要强大。
    要过来的话很轻松。
    林白笑了笑说道：“行，那我们就在这里等对方过来吧，她知道位置吗？”
    托尔：“没事，她来到地球就能找到我。”
    林白：“行吧。”
    与此同时，异世界。
    在一片云雾缭绕的群山之中，一具庞大的长条形身躯在云雾之中若隐若现着。
    无法看清具体样貌和长度。
    只是在这片群山中仿佛都有对方的身躯存在。
    下一刻，云雾翻涌。
    不知绵延多长，仿佛能环绕世界的巨大身躯上泛起金光，瞬间化作了人形。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不见有什么动作。
    一个空间通道瞬间在身前生成，她飞入其中。
    地球主位面，天界。
    “嗯？！”
    作为守护者的珈艾露突然感知到了什么，湛蓝色双眸一凝，周身金色微光一闪。
    她瞬间就从天界消失。
    出现在地球大气层，天使之力释放，将方圆万米化作一个独特的隔绝领域。
    露科亚出现领域内。
    随后她们展开了交谈。
    没过多久，珈艾露周身金光微闪，再次动用空间能力神行步回到天界。
    创造的领域随之消散。
    露科亚微微一笑，低头从大气层看向下方的地球陆地，寻找着托尔的所在位置。
    大约十几秒后。
    她打开宛如蓝色旋涡的空间通道走入其中。
    练马区，林白的住处。
    当空间通道出现在庭院里面的时候，待在一楼客厅的林白等人纷纷看了过去。
    显然是托尔的朋友到了。
    第一次见到露科亚的人都在打量着对方，当她们看见对方的宽大胸怀时一愣。
    眼睛微微睁大了一些。
    一抹震惊之色在眼中浮现。
    本以为托尔和艾露玛身为巨龙就已经很大了，没想到眼前这一位更是重量级。
    我的天，都有脑袋大了吧！
    而且身高也十分出众，好像比林白要高一点。
    她有着一头发尾是渐变绿的金色长卷发。
    戴着一顶红色帽子，两根角从帽子两侧探出。
    身穿黑色吊带背心和一条蓝色热裤，肉感十足的圆润双腿被黑色过膝袜包裹。
    脚上穿着一双红鞋板鞋。
    衣着打扮很符合现代地球。
    虽然欧派大的惊人，总体给人丰满的感觉，277但身体比例却很好，显得很高挑。
    不是筷子腿的那种高。
    除了那对大欧派，整体看上去十分和谐。
    不止身材超级出众，就连面容五官也十分精致漂亮，魅力不输在场任何一位。
    就是眼睛一直是眯着的状态，睫毛弯弯，嘴角轻翘，脸上浮现着温和的笑容。
    “露科亚你来啦。”
    托尔看到露科亚的人类形态有些惊讶。
    这还是她第一次看见露科亚化作人类的姿态。
    此时距离两人通话结束才过去了一分钟左右。
    林白打量了一下这位世界级龙娘，接着起身来到落地窗前笑着打招呼说道：
    “你好，你就是托尔的朋友露科亚吧，我叫林白，也就是托尔口中的小林。”
    “欢迎你来我家做客。”
    虽然没有释放感知去探知露科亚的深浅，但他的第六感在说对方深不可测。
    自身能量强度远不及对方。
    毕竟露科亚可是阿兹特克神话中的羽蛇神，在龙女仆世界观里是创世神之一。
    实力已经站棋尔山冥@x是就崎鏾四玥漪在世界顶点。
    目前来看，对方真正的实力起步是恒星量级。
    比全盛的奇多只强不弱。
    将双眼眯着跟闭上差不多的露科亚听到林白的话后，扭头看向他微笑说道：
    “你好，打扰了。”
    ……。
254：露科亚心中的好奇加一
    “你好……”
    露科亚扭头看向林白。
    她脸上笑容不变，依旧是笑眯眯的模样，给人一种温柔和善知心大姐姐的感觉。
    “先进来吧。”
    林白看着她笑了笑说道。
    “打扰了。”
    露科亚闻言笑着轻轻点头，随后走进客厅里。
    “你们好。”
    她看向屋内第一次见面的众女笑着打招呼。
    作为一位站在世界顶点的存在，她表现十分友善，丝毫没有高高在上的样子。
    毕竟她比较与世无争。
    “你好。”
    众女也纷纷友善回应。
    毕竟对方是托尔的朋友。
    “坐吧。”
    林白让露科亚在沙发上面坐下，随后询问道：
    “你要喝点什么？”
    “都可以。”
    露科亚微笑着轻轻点头。
    “那就红茶吧。”
    林白眸子微光闪烁，动用创世异能，一杯温度恰好的红茶出现在露科亚面前。
    还有一盘点心一起出现。
    “咦……”
    露科亚见此，眯着的双眼不由睁开了一点点。
    她刚刚感知到一闪而过的微弱创世之力。
    力量的源头是林白。
    创世之力竟然被一个人类掌握，她有些惊讶。
    心中不由产生一点好奇。
    虽然很想用神之眼去观察一下林白，但想到这种行为可能会引起误会。
    所以她按捺住了好奇。
    念头快速闪过，才刚刚睁开一点点的双眼再度闭上，令人无法看见她的双眼。
    此时阿卡夏等人离开一楼向着二楼客厅走去。
    将一楼客厅空出来。
    她看向托尔有些好奇地问道：“托尔，如果我没感觉错的话，你变强了很多。”
    虽然没有使用神之眼，但以她的实力单凭感觉也可以察觉到许多变化。
    现在的托尔要比上次和她见面的时候强。
    而且提升十分大。
    “你的感觉没错。”
    托尔闻言当即笑着说道：“我在小林的帮助下实力比当初提升了很多。。”
    依靠黄金权柄之力开发权能的作用，加上每晩与林白搏斗，她每次都收获颇丰。
    现在的她不依靠灵气力量，自身肉体强度和魔力强度都获得了极大的提升。
    综合实力达到S大陆级。
    在大陆级里大概处于平均水平，如果加上灵气力量足以和S+的存在媲美。
    而且随着林白获得波罗斯模板后实力暴涨，如今作为眷属她也可以施展圣域。
    依靠具有因果系防御能力的圣域，同个大等级内几乎不存在能伤到她的存在。
    除非对方掌握着能突破圣域防御的特殊能力。
    依靠圣域，如果只是能量或物理攻击，就算是更高的SS地表级也能无伤。
    想要力大砖飞的话。
    除非对方的实力已经达到SSS行星级。
    这些都是之前和林白比试以后得出来的结论。
    “林白的帮助……”
    露科亚闻言看向林白，心中的好奇不由加一。
    林白对她微微一笑。
    露科亚又看向托尔：“托尔，你在地球世界的事情已经通知过你父亲了吗？”
    “……没有。”
    托尔闻言不由沉默了一会儿，随后摇了摇头。
    自己在地球定居，并且成为林白眷属的事，她并没有通知自己的父亲终焉帝。
    要是让对方知道她成了一个人类的眷属，恐怕会立即前来地球将她带回去。
    所以当初决定来找林白后，她甚至都没有联系过自己的父亲，担心对方反对。
    “是嘛……”
    露科亚闻言微微一笑。
    并没有在这个话题上继续说下去，因为这个话题一开，她相信托尔会明白的。
    一旁的林白闻言眨了眨眼，心中若有所思。
    时间在众人聊天中溜走。
    没过多久，换好衣服的艾露玛打开客房的房门走了出来，看到露科亚后一愣。
    “您是露科亚……”
    她也是第一次看见露科亚化作人形的模样。
    “艾露玛，好久不见。”
    露科亚看向艾露玛，笑容不变打着招呼。
    艾露玛此时上衣穿着一件天蓝色短袖T恤，胸前鼓鼓的，下衣是一条黑色热裤。
    白皙的双腿圆润修长。
    整体打扮有夏天的感觉。
    “好久不见。”
    艾露玛来到沙发旁边。
    露科亚又笑着问道：
    “我听托尔说你也要留在这个世界？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “……没错。”
    艾露玛闻言看了托尔一眼，随后点头说道：
    “因为各种原因，加上我是调和势力的，必须在这里监督托尔和康娜才行。”
    至于各种原因是什么，只有她自己才清楚。
    “是嘛……”
    露科亚微微一笑。
    也没亻尔陵陾贰盈|??零ιI|eг有要详细询问艾露玛留下的原因的想法。
    十五分钟转瞬即逝。
    将第三杯红茶喝完，露科亚站起身笑着说道：
    “我也该离开了。”
    她过来的目的只是为了看看托尔的情况。
    现在目的达成，没有问题，自然也该回去了。
    “｀这么快！”
    托尔和艾露玛有点惊讶。
    林白笑着说道：“反正来都来了，何必急着离开，至少吃个午饭再走吧。”
    “你愿意的话也可以在我这里住一段时间。”
    “我家还是很大的。”
    就在刚刚，万物图鉴传来了点亮图鉴的提示。
    他不确定是谁的。
    或许是艾露玛。
    也有可能是露科亚。
    不管是谁的，他都想露科亚多待一段时间。
    毕竟这么一位世界级的龙娘，他当然有想法。
    不管是对方本身，还是万物图鉴的奖励。
    听到林白的最后两句话。
    托尔不由看了看他，心中产生了一个猜测。
    小林是不是对露科亚产生了那种想法？
    想着，她觉得很有可能。
    毕竟经过和林白这段时间的相处后，她现在也对林白有了一定程度上的了解。
    硬要说有缺点的话。
    大概就是有点花心吧。
    哪怕她已经接受了这点。（赵诺好）
    而且露科亚的人类形态如此出众，以她对林白的了解，还真有可能看上对方。
    想到这里她出声说道：“露科亚，就像小林说的，你在这里多待一段时间吧。”
    艾露玛闻言目光微闪。
    虽然她想说点什么，但想到自己还是打工还债的状态，还是将话给咽了下去。
    倒是康娜听见林白和托尔都这样说了，她眨了眨眼，睁大眼睛看着露科亚：
    “留下来吧。”
    “这……”
    听见林白三人的挽留，露科亚有一点犹豫，沉思片刻以后笑着点了点头玩：
    “好吧，那我就继续打扰你们一段时间。”
    “没事，不打扰。”
    林白笑着说道：“倒不如说人越多越热闹。”
    众人继续聊天，林白将楼上的老婆们叫下来，让她们和露科亚正式认识一下。
    抽空看了一眼图鉴。
    一抹惊喜之色在眼中浮现。
    ……。
255：再次出金，东方龙神的权柄
    昵称：魁札尔科亚特尔、露科亚、尔科亚
    等级：金
    介绍：世界级龙娘
    获得：东方龙神权柄
    ……
    林白看着露科亚的图鉴，眼中浮现一抹惊喜。
    他没打开万物图鉴的之前还以为是艾露玛的。
    没想到竟然是露科亚。
    反而艾露玛的图鉴没点亮。
    这让他感到有些惊喜的同时也产生了疑惑。
    为什么艾露玛的没点亮？
    反而露科亚的图鉴竟然这么容易就点亮了？
    他本来认为露科亚的图鉴想点亮会很困难。
    毕竟这位可是龙女仆世界观里的创世神之一，不知道活了多少万年的强者。
    哪怕在这个综漫融合世界里，据他了解，对方也是站在世界顶点的存在之一。
    没想到这么容易就点亮了。
    奖励是：东方龙神权柄。
    金色图鉴的奖励，还是龙神的权柄，林白感觉自己的实力应该会获得提升。
    “我回房间一下。”
    对着众人说了一句，林白起身使用天移，瞬间从一楼客厅回到二楼的主卧。
    林白突然离开，众人一愣。
    除了露科亚、艾露玛和康娜，其余人不由神色微动，眼中3闪过一抹疑惑和好奇。
    以她们对林白的了解，显然是有特别的事情。
    与此同时，二楼卧室。
    林白在床尾坐下。
    空间卡牌在身边浮现，一道无形的空间壁垒将卧室笼罩起来，开始领取奖励。
    眼睛闭上，耳边仿佛有一声炸雷突然作响。
    林白的意识空间中。
    灵魂体前方的虚空中突然雷云弥漫，大量雷电在其中跳动，一个巨大虚影出现。
    是一头巨大无比的青龙。
    头生一对类似鹿角的深青色犄角，面有长须，腹部似蛇，鳞似鱼，爪似凤。
    祂的身躯粗如巨大山脉，龙躯在雷云中蜿蜒盘旋，首尾相距不知有多少万米。
    双目璀璨如金色烈阳。
    偏白色的腹部上泛着金光。
    奇异无形威压弥漫，仿佛凌驾天地万物之上。
    “昂！！！”
    这头青龙虚影发出一声沉闷的龙吟，随即雷云消散，祂的庞大龙躯上光芒闪烁。
    化作一颗球形多面晶体。
    上面浮现着许多符文。
    这颗球形多面晶体来到林白灵魂体的前方，随后从心口的位置融入灵魂内部。
    一种独特的规则之力从晶体内爆发改造灵魂，并且蔓延到他的肉身进行改造。
    仿佛无穷无尽的特殊能量也随着这股规则之力爆发，开始与林白的原力融合。
    这是神力，龙神之力。
    林白的灵魂、肉体、能量三位一体发生蜕变。
    神力、神性、神格。
    这一刻林白开始真正拥有。
    仿佛成为一位先天而生的神祇，天生神圣，自诞生起就掌握着至强权柄之力。
    大约五分钟后。
    坐在床尾的林白缓缓睁开双眼，湛蓝色眸子里的瞳孔仿佛闪烁着点点金光。
    “呼……”
    林白轻轻呼出一口气，还是忍不住有些惊喜。
    他现在强的可怕。
    可以完全碾压之前的自己。
    获得东方龙神的权柄后，他也知道了出处。
    源自《东方project》这个比较特殊的世界观。
    是《东方求闻史记》中记载的幻想乡最高神。
    人类、妖怪、乃至世间一切生物所崇拜的神。
    平息栖息在海中、天空、雨中等各种地方。
    行动不受大结界影响，可自由前往任何地点，包括冥界、天界都能来去自如。
    其身姿几乎从未得到确认。
    据说祂的姿态犹如长着犄角和利爪的巨蛇。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    身躯粗壮凌驾千年古木，身形之长遮天蔽日。
    祂的咆哮声可以撕裂苍穹，落下漫天惊雷。
    还能掀起飓风和降下暴雨。
    仅仅扭动身体便会山崩地裂，引发恐怖地震。
    祂即是幻想乡的破坏者，亦是创造之神。
    不属于幻想乡，据说是来自更高维度的存在。
    在林白的印象中，这位幻想乡的至高创世龙神就是一个背景板，具体的未知。
    东方龙神权柄即对方所支配的力量。
    林白没想到对方的权柄之力竟然会如此强大。
    直接让他从行星量级突破到了恒星量级。
    难道作为背景板的幻想乡龙神真有如此强大？
    还是因为是金色图鉴，所以力量被加强了？
    林白对此有一点疑惑。
    念头一动查看个人信息。
    昵称：林白
    等级：恒星
    概念：分离
    能力：至尊王权、第三法、隐身、冻结界、天空魔法、骑士不徒手而亡、蜃界；
    “705u.com-读书会首发”
    反向天与咒缚、伐刀者、螺旋丸、箭矢的加护，全反击、雷之灭龙魔法；
    学习专注、刨冰魔法、武神的加护、天击、鲜花魔法、天移、创世、雷电控制；
    念写、血液操控、空手的加护、权能白马
    道具：神装机龙巴哈姆特、固有灵装万象卡牌、万里飞翔、流刃若火；
    迦耶伯格之枪、漆黑之弓、誓约胜利之剑、浪漫炮台、艾利法尔
    模板：刘昴星（厨艺）、波罗斯（能力）、魅魔（能力）、东方龙神（权柄）
    ……
    “我好像有点无敌了……”
    看着自己现在的信息，林白不由有些感叹。
    基础量级虽然只是标准恒星级，但依靠能力和装备加持，战力媲美强恒星级。
    融合龙神之力的原力强度上了几个档次，使用各种能力都能大幅度提升威力。
    尤其是神之权能白马。
    因第三法而物质化的灵魂拥有神魂特质，不朽性和灵魂力发生了一次蜕变。
    精神力大幅度提升。
    完美肉身也具备龙神之躯特性，实力大增。
    堪称是全方面的强化。
    啪，一记响指，通往亚空间的空间门出现。
    林白来到亚空间里开始适应自身的力量，仅凭肉身一拳下去，方圆万里塌陷。
    这只是随意的一拳。
    接着又施展了一下源自东方龙神的其他能力。
    比如掌控天象之力。
    风、雨、雷电等。
    在亚空间里待了三分钟，林白打开空间门。
    直接来到一楼的客厅。
    当林白从空间门走出来的那一刻，原本眯眯眼的露科亚瞬间睁开了她的眼睛。
    一双美丽异瞳展露出来。
    右眼是内黑、外青，左眼则是内金、外紫。
    “你到底是谁？”
    露科亚睁开双眼，脸上露出一抹诧异之色。
    她起身直勾勾盯着林白。
    一双独特异瞳内微光闪烁，神之眼随之发动。
    “怎么了？”
    露科亚突如其来的变化让其他人感到疑惑。
    ……。
256：露科亚的想法再一次改变
    住处，一楼客厅里。
    “？？？”
    因为露科亚突如其来的举动，让在场的所有人都微微一愣，不约而同轻轻皱眉。
    完全不明白其中缘由。
    视线不由在露科亚和林白的身上来回转移。
    露科亚施展神之眼。
    一种独特能力，几乎可以窥见世间万物本质。
    她看向林白，视线瞬间穿透外在，想要窥见对方的内在本质，例如灵魂。
    与露科亚四目相对。
    察觉到来自对方的探查，林白双目微凝~。
    意识空间中，平时闭着眼的灵魂体-睁开双眼。
    庞大的青龙虚影蜿蜒盘旋在虚空中，龙首悬于灵魂体后方，一双-龙目同时睁开。
    目光隔着不同维度与露科亚对上，对视一眼后无形力量散发，隔绝对方窥视。
    就是这一眼对视。
    让露科亚心中微微一惊。
    林白竟然也是龙，不对，应该算半人半龙？
    而且属于龙的部分还是拥有特殊神格的那种。
    严格说起来，林白人、龙、神三者都是。
    甚至她能隐隐感觉到林白的位格不低于自己。
    而且是这种龙形。
    难道林白是……
    如果是那样的话，好像可以解释地球位面为什么会出现如此特殊的存在了。
    但林白的气息很陌生。
    又不像是曾经的老朋友。
    许多念头在露科亚的心里一瞬间冒了出来。
    随后闭上双眼，收起自己的神之眼。
    心中对林白更加好奇了。
    林白隔绝露科亚的探查后，看着她微微一笑：
    “我叫林白，身份有很多，一般将我当成是想要悠闲生活的高中生就行。”
    “高中生……”
    听到林白这个回答，露科亚心中有一点错愕。
    随后也微微一笑说道：“好，我明白了。”
    她已经通过神之眼窥见林白真实的一角，所以有些事情就不用明说了。
    心中也有了一个决定。
    如果没有其他事情的话。
    她决定要在林白的家里多待一段时间。
    或许可以在接下来的日常相处中搞清楚林白的具体情况，是否和猜测的一样。
    想到这里，露科亚看着林白又出声询问道：
    “我想在你的家里住一段时间，可以吗？”
    原本打算吃完饭就离开的，现在想法改变了。
    “当然没问题。”
    林白闻言笑着点头。
    露科亚：“既然我要在你家里暂住，林白你有什么需要我帮你做的事情吗？”
    “你想要什么报酬？”
    要住在别人的家里，她当然没想着白住。
    林白对此摇了摇头：“不用，露科亚你是托尔的朋友，想待多久都可以。”
    “……谢谢。”
    听到林白这样说，露科亚沉思片刻笑着道谢。
    “那个……”
    感觉林白和露科亚的聊天已经差不多了。
    一旁因为刚刚的事而感到疑惑和好奇的众人忍不住了，托尔率先出声询问道：
    “小林，露科亚，你们刚刚是怎么回事？”
    听到托尔询问，朱染心爱和菈菈等人也将都已经到自己嘴边的话咽了下去。
    纷纷好奇看着林白。
    毕竟问题出在对方身上。
    究竟是什么原因才让露科亚感到很诧异？
    在一众老婆好奇的注视下，林白笑着解释道：
    “因为我又变强了。”
    “又变强了？！”
    众女闻言不由面露恍然。
    难怪不久前林白突然离开，说要回卧室一下。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    原来是实力又变强了。
    看来提升应该不小。
    所以才让露科亚感到诧异。
    虽然林白没说，但她们也有些猜测，林白提升的应该不只是实力那么简单。
    朱染亚爱这时说道：“可是我感觉我体内的灵气并没有变强，和之前一样。”
    作为林白的眷属，因为眷属契约的能力，林白变强的时候她们也会随之提升。
    体内的灵气会更加强大。
    但她没有感觉到变强印令伊鳍师捂玖丝久巴。
    听到朱染亚爱这么一说，其他人也感知一下。
    发现和她说的一样。
    林白笑着说道：“因为我做了限制，这次反馈给你们的力量比上次要强很多。”
    他说的上次指的是获得波罗斯模板的时候。
    体内能量上限提升一大截，作为眷属的她们，体内灵气强度也暴涨一大截。
    有人差一点就失控了。
    而这次他一下提升到标准恒星量级，比之前的蜕变还要强成千上万倍都不止。
    因此控制着眷属契约的传输率，打算将赋予眷属的力量分成多次传输给她们。
    0求鲜花0
    反正现在也足够了。
    “这样啊……”
    听到林白的解释，众女闻言又面露一抹恍然。
    随后不去在意这件事。
    将林白等人的交谈听在耳里，艾露玛和露科亚心中都对此产生了一些猜测。
    艾露玛之前已经知道托尔实力暴增远超自己，就是因为获得了林白的帮助。
    具体方式她不知道。
    现在看来，提升似乎不是一次性的，随着林白实力增强，托尔她们还能变强。
    真好啊……
    想到这里，艾露玛心里情不自禁产生了羡慕。
    本来她和托尔综合实力不相上下的，结果现在托尔已经远远将她甩在身后。
    而且差距还会越来越大。
    这让她感到不适应。
    就是单纯不想比托尔弱。
    艾露玛目光闪烁，不由朝着林白看了过去。
    如果想让自己的实力能快速追上现在的托尔，或许只能从林白的身上想办法。
    也不知道怎么样才能让林白帮自己提升实力？
    露科亚听到林白等人的谈话，顿时明白托尔变强这么多，原来和林白有关系。
    是林白将自己的力量分享给了托尔等人。
    看来林白的力量十分特殊。
    她能感觉到托尔变强是本身就变强了，并不是依靠外在力量加持的那种变强。
    心中对林白的好奇1灵1旗④务玖寺玖罢_/?un再加一。
    在这漫长岁月中，林白还是第一个让她感到有些好奇并充满神秘的同级强者。
    就好像打开新世界一样。
    林白的特殊让她平静的心湖泛起了些许涟漪。
    “要不这样吧……”
    这时林白沉呤一声说道：“反正现在没事做，我们到亚空间去适应力量。”
    “懒得一点点给你们了。”
    “好啊！”
    众女闻言对视一眼，都点了点头表示没意见。
    反正是早晩的事情。
    林白重新创造一个亚空间，所有人进入其中。
    包括艾露玛和露科亚。
    进入亚空间后，露科亚将眼睛微微睁开一下。
    感应到亚空间的强度和大小，心中有些惊讶。
    她其实也能创造亚空间，但大小和强度远远比不上这个，因此感到有些惊讶。
    …六…。
257：托尔：小林你真不是人
    堪比地球的亚空间里。
    依旧是熟悉的一望无际草地和蓝天白云场景。
    随着林白念头微动，创世异能再次发动。
    一张巨大的圆桌浮现。
    上面摆满各种美食和饮品。
    座椅很多，围着桌子坐二十个人都不成问题。
    “哇！！！”
    看着眼前这一桌美食，艾露玛双眼一亮，瞬间又馋了，不由轻轻咽了一下口水。
    虽然很想过去开吃。
    但看见林白等人都还没动，于是只能强忍住馋意，扭过头想要眼不见心不烦。
    只是眼神不受控制往桌子上飘，喉咙微动。
    自从吃过林白弄出来的食物以后，她感觉自己再也回不到以前那种生活了。
    以前过的都是什么苦日子，简直不是龙过的。
    “想吃就去吃吧。”
    看着艾露玛像小馋猫的样子“四零三”，林白有点好笑。
    “林白你真好！”
    艾露玛闻言大喜，开心至极的笑容在她脸上绽放，快速来到桌子旁找位置坐下。
    该吃什么好呢？
    看着面前各种各样的美食，艾露玛突然选择困难症犯了，不由有些纠结起来。
    “小心胖成猪……”
    见此一幕，托尔轻轻撇嘴表示了她的鄙视。
    露科亚带着康娜也到桌子旁边坐下。
    林白看向自己的老婆们笑着问道：“那我们就一个个来吧，你们谁先来。”
    众女互相对视一眼。
    随后托尔举起右手笑着说道：“我先来吧。”
    其余人对此没有意见。
    这种事情谁先都没关系。
    于是她们也来到桌子旁坐下开始等待起来。
    林白两人来到二十米外。
    “准备好，来了。”
    林白嘴上说着，用意念沟通王之眷属契约，单独解放对托尔的力量传输限制。
    托尔聚精会神等待。
    下一刻，她感觉到自己小腹处的眷属契约猛地发热，一股黄金灵气爆发而出。
    “！！！”
    托尔睁大双眼，感觉自己身体瞬间就被这股仿佛无穷无尽的黄金灵气所充满。
    身上红光闪烁，脚下红色魔法阵一闪而过。
    变身魔法瞬间解除。
    托尔直接变回巨龙形态。
    巨大身躯矗立大地之上，宛如一座翡翠小山。
    无形的威压向四周蔓延。
    “这就是托尔本来的样子，不愧是巨龙！”
    桌子旁边，除了露科亚、艾露玛和康娜，其余众人见此一幕纷纷面露异色。
    虽然同为林白的眷属，她们知道托尔是龙，但在此之前还没有见过原本姿态。
    这还是第一次看见。
    托尔身后黑色翅膀微动，瞬间飞上高空中。
    体内庞大的黄金灵气似乎已经满到要溢出来，她的身上开始闪烁起金色光芒。
    魔力与肉身快速变强。
    开发才能的效果在这一刻暴增成千上万倍。
    托尔的实力开始快速增长。
    察觉到这一点，正在吃东西的艾露玛动作不由一顿，扭头看向天上的托尔。
    忽然感觉嘴里的东西好像香味都少了一点。
    露科亚的眼睛微微睁开。
    看见在托尔体内流转的黄金权柄之力，她隐隐洞悉了这种力量的特殊之处。
    似乎就算是她，这种力量也能起到一定作用。
    这让她心里惊讶值加一。
    不由朝着林白看去，对他的好奇心再次加一。
    大约一分钟过去。
    托尔身上异象散去。
    不知何时闭上双眼的托尔睁开双眼，感受到自身的变化，她低头看向林白：
    “小林，我们来比试吧！”
    “好啊。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白微微一笑，念头一动，一座擂台在不远处生成，随后和托尔来到擂台上。
    给擂台加持多种属性。
    想要一击打碎，除非攻击量级能达到恒星级。
    如果不能一击打碎，在林白的无限供能下，就算被打破损也能快速恢复原样。
    多重无形空间壁垒笼罩。
    “小林，我来了。”
    托尔的话音落下，她张开龙嘴，口中火焰快速汇聚，一道龙息瞬间喷射而出。
    她现在没有丝毫留手。
    因为她知道以自己的实力根本伤不到林白。
    林白神色从容，右手握拳对着龙息一拳轰出。
    无形的冲击波被打出，与龙息碰撞在一起。
    龙息仿佛被一把坚不可摧的尖刀从中破开，化作漫天火雨向着四面八方溅射。
    察觉到这一幕，托尔没有任何惊讶，黄金灵气与魔力相融，加持到肉身上面。
    嘴巴一闭停下龙息，闪过袭来的无形冲击波，瞬间突破数倍音速冲向林白0 。。。。
    面对托尔的攻击，林白神色从容轻松应对。
    托尔施展各种攻击手段。
    直径万米的圆形擂台上各种异象浮现，产生的冲击波都被空间壁垒阻拦下来。
    圆桌处，众女纷纷看着林白和托尔的战斗。
    大约十分钟后，托尔停下来变回人形。
    看向发型没乱，衣角都没脏的林白，她忍不住吐槽道：“小林你真不是人。”
    遥想当初刚刚遇见林白的时候，她几乎还能和对方五五开，现在差距越来越大。
    然而这才过去多久。
    她现在全力出手都对林白造成不了一点威胁。
    难怪赤夜萌香不想和林白切磋，双方实力相差太大，打起来一点意思都没有。
    林白：“？？？”
    这话听上去像在骂自己。
    不过他也知道托尔应该不太可能会骂自己，所以轻轻挑眉一笑看着她问道：
    “还继续吗？”
    经过比试，他也确认了托尔现在的实力水平。
    本身已经达到S+强大陆，接近地表级。
    依靠黄金灵气的加持，实力能达到SSS-。
    也就是弱行星级。
    如果全力出手可以将地球大小的行星摧毁。
    “算了，我可以了。”
    托尔直接摇了摇头。
    和林白切磋，还不如和艾露玛去打一场。
    林白闻言笑了笑说道：“好吧，下一个是谁，你让她们自己到擂台上来。2。5”
    “好。”
    托尔应了一声，离开擂台来到圆桌那里。
    下一个是赤夜萌香。
    时间就在同样的流程中悄悄流逝着。
    两个多小时后。
    林白在场的老婆们全部适应了暴涨的力量。
    接受这股力量洗礼后，朱染亚爱、朱染刈爱和朱染心爱都觉醒了真祖之力。
    一个个基础实力暴增。
    橙条瑠妃和黑乃胡梦基础实力也获得大增强。
    随着林白帮老婆们掌握力量，旁边的露科亚也隐隐洞悉众女身上的眷属契约。
    和她想的一样，林白是通过某种特殊的契约能力将自身力量分享给托尔她们。
    虽然她知道相似的契约魔法，但林白掌握的这种契约能力的效果似乎特别好。
    心里不由想要研究一下。
    ……。
258：来自艾露玛图鉴的惊喜奖励
    上午的时间转瞬即逝。
    林白给回到自己住处的岩永琴子、霞之丘诗羽、四谷见子等人发去消息。
    她们很快回到蜃界里。
    与艾露玛和露科亚认识了一下，接着一个个在林白的帮助下适应暴涨的力量。
    就算不依靠其他力量，单凭林白赋予的力量，她们的实力都能达到SS+。
    就是强地表级的水平。
    之前只是A+强灭国级，跳了两个大等级。
    还是因为王之眷属的上限问题，不然她们的实力甚至能提升到SSS-行星级。
    随着林白的老婆们齐聚，艾露玛和露科亚都暗暗惊叹了一下林白的博爱。
    不过她们也没觉得不对。
    毕竟这是你情我愿的事情。
    中午时分，林白等人来到蜃界位于中心海某处的家园二号豪华海边度假屋里。
    占地万平，宛如度假村。
    各种各样的游玩设施齐全。
    自从获得创世异能以后，创造这些东西对于林白来说不过是一念之间的事情。
    直入云霄的世界树矗04在蜃界中心，原力模拟的太阳在云霄之上闪耀。
    温和的微风轻轻吹拂。
    随着蜃界成长到极限，中心海的直径也增长到一万两千公里，面积堪比地球。
    接近蜃界的百分之一。
    中午在家园二号度假屋吃完海边烧烤，众人各自选择想做的事情打发时间。
    比如一起玩小游戏。
    又或者打沙滩皮球。
    所有人都换上了泳装。
    包括艾露玛和露科亚。
    艾露玛一开始还有些犹豫，毕竟要在一个异性面前穿成这样还是有些不适应。
    不过想到是林白的话，她还是可以接受的。
    而且大家都穿了，她不穿岂不是不太合群。
    所以最后还是穿上了。
    众女身上的泳装全是自己挑选想要的款式后，林白使用创世异量身定做的。
    当露科亚穿好泳装后，众女看见她无可比拟的欧派后，还是忍不住感到惊艳。
    大，实在是太大了！
    如果是普通人这么大的话，那就是遭罪了。
    因此她们并没有羡慕。
    众女换上泳装后出来，顿时让林白大饱眼福。
    除了朱染刈爱的肌肤是独特的小麦色，其余人肌肤都是白皙如雪，细腻光滑。
    一双双大长腿在眼前晃动。
    还有众多若隐若现的雪球。
    阳光洒在她们身上，似乎一个个都在发着光。
    虽然都是泳装，但根据泳装款式的不同，还有身材容貌的差异显得各有千秋。
    面对众人的泳装打扮，林白也没有吝啬自己的夸奖，给她们提供了情绪价值。
    众女换上泳装，林白也给自己换了身打扮。
    戴上一副墨镜，穿着沙滩鞋和蓝色的沙滩裤。
    堪称完美的身材也展现在众女的视线中。
    一块块肌肉强壮但不臃肿，肌肉间的线条柔和分明，整体看上去充满和谐。
    金色的阳光洒落在林白的肩头，他浑身上下仿佛都在散发出一种奇特的魅力。
    宛如世界上最完美的造物。
    令人有些移不开视线。
    众女见此不由神色各异。
    和林白看见她们泳装一样，她们也一饱眼福。
    心跳不由有些加快。
    看向林白的目光中也带上了一点点炽热感。
    虽然作为林白眷属的她们已经多次和林白坦诚相待了，深深感受过他的强大。
    但每次脱衣服都在做那种事，几乎很少像现在这样可以好好欣赏林白的身材。
    现在仔细一看，她们心中不由惊艳林白的身材太棒了，一切似乎都恰到好处。
    忍不住想要上手摸了摸。
    “林白，让我摸一下！”
    这个念头刚刚产生，菈菈就小跑到林白身前，嘴里说着就直接伸出了手。
    白嫩柔软的小手在林白的八块腹肌上轻轻抚摸起来，一边摸还一边发出感想：
    “哇，表面摸起来软软的，但稍微用力一捏就像是摸到了卡德曼金属一样。”
    “我也要摸！”
    看见菈菈直接上手了，托尔不甘落后，直接来到林白身边伸出手直接开摸。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她的目光充满灼热。
    在林白身上摸着，不由露出痴女般的笑容。
    嘿嘿嘿，嘿嘿嘿笑个不停。
    有了人开头，其余人或多或少犹豫了一下，接着也不在压抑自己心中的想法。
    反正在场的都是一家人。
    也没必要太遮遮掩掩。
    “我也要摸，该我了。”
    于是其余众人纷纷为主围住了林白，一个个开始对林白上下其手，不断换着人。
    林白：“？？？”
    看着一个个仿佛化身女流氓对自己上下其手的老婆们，他不由无语了一下。
    因为有个别人的手很不老实，去摸现在不该摸的地方，挑逗着沉睡的巨龙。
    他顿时感觉火气有点大。
    要不是还有艾露玛、露科亚和康娜在，他一定当场给不老实的人一顿棍棒教育。
    让她们知道调皮的下场。
    “行了，行了。”
    压下心里的火气，林白没好气地施展精神念力将围在身边的众女全部推开。
    众女被推开也不介意，嘴角含笑看着林白。
    上手的时候，菈菈还把林白的墨镜给顺走了。
    “我去那边躺会儿。”
    林白瞥了她们一眼，来到不远处的一张沙滩椅上躺下，念头一动打开万物图鉴。
    不久前点亮了一个图鉴。
    昵称：艾露玛
    等810级：紫
    介绍：食我甜品之力！
    获得：德累斯顿石盘本源
    ……
    “嗯？！”
    看到艾露玛的图鉴奖励，林白不由将眼睛微微睁大了一点，惊讶在眼中浮现。
    看名字就知道是什么了。
    因为和他刚刚获得万物图鉴时，解锁自己图鉴所获得的王权者能力息息相关。
    德累斯顿石盘。
    王权者能力的源头。
    拥有将地球人类全转化为能力者的强大能力。
    林白没想到艾露玛的图鉴奖励竟然开出了一份德累斯顿石盘本源，有些惊喜。
    虽然是紫色，但论价值应该是紫色里堪称最高的事物，几乎接近金色的奖励。
    已经不亚于出金了。
    今天真是惊喜不断啊。
    念头一动从沙滩椅上消失，再次出现时已经来到世界树的一条树根上。
    “嗯？？？”
    见林白突然消失，沙滩上的众女微微一愣。
    不明白又怎么了。
    虽然疑惑和好奇，但现在这样也只好等林白回来以后才能向他询问原因了。
    于是将好奇压在心底。
    众女继续在沙滩上玩耍。
    各自做自己想做的事。
    比如游泳、做沙雕、沙滩排球、躺着吃东西。
    ……。
259：通往全能的基石，至高神权!
    蜃界中心，世界树下。
    林白念头一动领取奖励。
    意识沉入意识空间中。
    当初见过的德累斯顿石盘再度出现在意识空间中，接着化作漫天彩色星光。
    下一刻，七把袖珍达摩克利斯之剑绽放耀眼光芒，似乎正在渴求着这些星光。
    这些就是德累斯顿石盘本源所化做的力量。
    在《K》世界观中，德累斯顿石盘这件神物拥有自身意识，他获得的只是本源。
    位于青龙虚影龙首前方的林白灵魂体睁开双眼，身后龙首也随之睁开双眼。
    德累斯镹铃Ⅵ鹨鳍拔（二??）?虾顿石盘里蕴藏着一种十分特殊的力量。
    名为祈愿之力。
    而且是源自人类的祈愿。
    与世界规则连接的祈愿之力几乎可以媲美奇迹之力，甚至将不可能化作可能。
    林白不由产生祈愿。
    下一刻。
    遍布虚空的德累斯顿石盘本源向着林白灵魂快速汇聚，与至尊王权能力融合。
    感知到这股特殊的力量，林白灵魂中的神格绽放神光，与至尊王权能力连接。
    接着像多米洛骨牌一样发生连锁反应。
    第三法、隐身、冻结界、反向天与咒缚、天空魔法、伐刀者、武神的加护……
    能力的本质与其共鸣。
    仿佛祈愿奇迹，奇迹也在此刻真的降临一般。
    在特殊的祈愿之力和东方龙神权柄之力的引导下，奇妙的化学反应产生。
    林白拥有的特殊能力在这一刻发生融合。
    新的独特能力缓缓成型。
    与此同时，林白的身体被一个彩色光茧包裹。
    彩色光茧竖立悬空。
    一层层光浪宛如水面涟漪一样闪烁着。
    时间好似一缕青烟。
    十分钟转瞬即逝。
    包裹林白的彩色光茧化作光芒没入他的体内。
    林白脚踏虚空悬立，闭着的双眼缓缓睁开。
    湛蓝色眸子里出现许多彩色星光，看上去十分漂亮，仿佛眼中倒映着星河。
    与此同时，意识空间里。
    原本混沌虚无的意识空间化作无限宇宙星空。
    青龙虚影消失不见。
    林白因为第三法而物质化的灵魂此时化作一尊矗立在宇宙星空中的巨大虚影。
    身体几乎与星空相融。
    无法看清面容，巨大的星辰光轮在脑后旋转。
    林白的灵魂再度发生升华，仿佛在虚与实、存在和不存在之间不断地转换。
    二十颗光球以祂为中心在周身缓缓旋转着。
    宛如围绕太阳的八大行星。
    如果透过光球的外在看向核心，就会发现每一颗光球的内部都有一个虚影。
    分别是四谷见子、赤夜萌香、阿卡夏、朱染亚爱、托尔、朱染刈爱、朱染心爱；
    百合川华、町田苑子、岩永琴子、樱岛麻衣、霞之丘诗羽、菈菈、二暮堂尤利娅；
    樱川六花、橙条瑠妃、黑乃胡梦、赛菲米卡埃拉查姆、弓原纱季、名濑泉；
    是之前和林白签订了眷属契约的所有存在。
    “不错，真不错”
    感受着自身的变化，林白情不自禁勾起嘴角。
    露出了灿烂的笑容。
    只要不瞎，谁都能看出他发自内心的喜悦。
    他目前掌握的所有能力全部都融合在了一起。
    按照林白的构思，新的能力自动生成名称。
    名为：至高神权。
    因为是以至尊王权和东方龙神权柄为核心。
    至高神权拥有近乎无限成长的潜力。
    以后获得的能力都可以融入其中，随着实力增长而进化，最终抵达至高领域。
    奠定了通往全能的基石。
    这只是能力的被动。
    随着新的能力诞生，他觉醒了神说权柄。
    就如同神话中的上帝。
    神说要有光，于是有了光。
    依靠神说权柄，他几乎可以无所不能，将自身的能力发挥出更强威力。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    神说权柄的来源是伐刀者这个天赋。
    万象卡牌灵装可以借用世间万象之力，与龙神权柄和其他能力结合而觉醒。
    从万物图鉴那里获得的各种能力并没有因为融合而消失，依旧可以单独使用。
    至高神权还有其他能力。
    比如之前的王之眷属能力进化为了神之使徒。
    一旦成为林白这位神的使徒，每一位都可以根据自身的特质获得某种能力。
    并且使徒拥有的实力和能力将全部叠加在自己的神身上，一切都属于神。
    作为使徒的神也可以赋予使徒们能力。
    作为神，自然要有神国。
    不过林白没有开辟，而是打算将蜃界转化为自己的神国，让蜃界随着自己成长。
    除此之外还有许多变化。
    什么叫做惊喜？
    现在这个就叫做惊喜！
    林白完全没想到一个德累斯顿石盘本源，竟然会让自己发生如此特殊的变化。
    虽然量级还是恒星级。
    但本质再次发生了蜕变。
    就算不依靠万物图鉴，单凭至高神权这个能力也拥有走上综漫世界巅峰的潜力。
    至少麾下的使徒足够多。
    如果收使徒的时候不拘泥于老婆，将所有生命都变成自己使徒的话。
    那么祂将成为综漫大世界的唯一至高神。
    如果汇聚所有生灵的力量于一身，祂所拥有的力量将会超越世界一切存在。
    想到这里，林白心中产生了征服世界的念头。
    站在综（王王的）漫大世界的顶点。
    凌驾万物之上，俯视终生。
    林白微微挑眉，一手指天，一手指地：“｀从此以后，天上地下，唯我独尊！”
    cos了一下某位存在。
    林白不由一笑，接着就将征服世界的念头快速抛之脑后。
    力量这种东西在他看来不多不少，够用就行。
    去征服世界，还不如多和自己的老婆们相处，享受她们的温柔乡更加舒服。
    将自己心态调回原样伸。
    林白一步踏出瞬间消失，回到了沙滩椅上。
    看见林白出现后，正在附近的众女动作一顿，带着好奇快速来到他的身边。
    十几米外的地方。
    察觉到不对劲的地方，露科亚再次睁开双眼。
    她直勾勾看着看着林白。
    脸上露出了震惊之色。
    ……。
260：开始给老婆们升级契约
    “？？！！”
    露科亚直勾勾看着林白。
    作为时常保持眯眯眼的她再一次睁开了眼睛。
    脸上浮现震惊和错愕。
    仅仅过去十分钟左右，林白在她的感知中竟然已经变得混沌虚无，深不可测。
    与之前完全不同。
    神之眼下意识动用。
    隐隐看见一片无限辽阔的深邃宇宙，黑暗虚无是底色，能够吞噬世间一切事物。
    而在黑暗中又有无数光芒闪烁，仿佛象征着无中生有，是一切存在的起始之处。
    森罗万象在其中演变。
    除此之外她什么都看不见了，包括之前窥见的青色龙神虚影和林白的灵魂。
    所以林白又怎么了？
    露科亚闭上双眼，好奇心这一刻格外强烈。
    虽然今天才认识林白，但对方展现出来种种的特殊之处都让她感到很新奇。
    与林白签订眷属的众女看见他回来后，顿时松了一口气，连忙来到他身边。
    赛菲率先询问道：“林白，发生什么事了，为什么我们突然感觉不到你了？”
    她面露疑惑和担忧。
    其余人也都是一脸疑惑加担忧地看着林白。
    就在不久557前，她们突然感觉自己和林白因为眷属契约产生的无形联系消失了。
    这让她们感到惊疑不定。
    心中不由对林白的情况产生了一些担忧。
    肯定是发生了什么特别的事，否则她们和林白之间的无形联系不可能消失。
    好在林白很快回来了。
    而且表面看着没什么问题。
    她们不由松了口气。
    不过因为和林白的无形联系还没有恢复，所以她们心里还是有些疑惑和担忧。
    “发生什么事了？”
    艾露玛和康娜对此不解，大眼睛里全是疑惑。
    “别担心，听我说。”
    见此一幕，林白微微一笑先安抚了一下她们。
    随后笑了笑解释道：
    “主要是因为刚刚我身上的能力发生变化，又变强了，所以暂时断开联系。”
    联系断开显然是在至高神权成型的时候。
    断开之前的王之眷属契约，需要林白主动将其升级为更强大的神之使徒契约。
    “什么？又变强了！”
    众女闻言都一脸错愕。
    怎么感觉实力提升对林白来说就像吃饭喝水？
    明明不久前才实力暴涨过一次，现在又变强，难道变强是这么简单的事吗？
    不，显然不是。
    只能说林白太特殊了。
    不能以一概全。
    林白笑着继续说道：“之前我和你们签订的契约已经过时了，现在要换新的。”
    “新的契约！？”
    众女闻言微微凝眉。
    菈菈一脸好奇看着林白：“林白，新的契约是什么，有什么新的变化吗？”
    众人纷纷看着林白，眼中闪烁着好奇的微光。
    哪怕是局外人的康娜、艾露玛和露科亚也一样好奇，尤其是两位成年龙。
    林白轻笑点头：“当然有，效果要之前强。”
    “好了，废话先不多说，具体效果等我替你们更新契约后你们就知道了。”
    “还是一个个来吧。”
    “嗯……”说到这里林白沉呤一声：“就按照之前和我签订契约的顺序来。”
    “签订的顺序……”
    林白话音落下，众女纷纷朝着四谷见子看去。
    “那你来吧。”
    被众人看着，四谷见子眨了眨眼，随后俏脸微红地闭上眼睛，并轻轻抬起头。
    做出等待亲吻的姿势。
    见此一幕，林白轻轻挑眉一笑明知故问：“见子，你这样是想让我亲你吗？”
    “哎！？”
    四谷见子睁眼，有些错愕地看着林白：“难道升级契约不需要接吻了吗？”
    “要，也可以不要、。”
    林白笑眯眯说道：“不过见子你愿意以这种方法来升级契约，我也很乐意。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “？？！！”
    四谷见子闻言一愣，下一刻瞬间变成大红脸。
    心中尴尬和羞耻爆发，连忙将脑袋低下去。
    一旁众女闻言目光微闪，百合川华、霞之丘诗羽、樱岛麻衣等人也俏脸微红。
    显然她们心里和四谷见子的想法是一样的。
    都以为要接吻才行。
    林白勾起嘴角，调侃道：“来吧见子，我用你希望的方式帮你升级契约。”
    “才不要！”
    四谷见子闻言又羞又臊，直接选择拒绝。
    “真遗憾。”
    林白故作一脸遗憾。
    四谷见子闻言小脸通红，羞涩地白了他一眼。
    “好了，开始正事。”
    林白笑了笑神色一正。
    四谷见子闻言深吸一口气。
    两人四目相对，林白念头一动开始升级契约。
    四谷见子小腹处的契约印记突然绽放光芒，一个彩色光茧瞬间将她包裹起来。
    她体内的所有青之灵气被契约印记吸收，随后释放一股更为强大的奇特能量。
    从她的灵魂深处迸发。
    接着蔓延到外在的肉身。
    灵魂与肉身双重蜕变。
    一个根据她自身特质的特殊能力开始孕育。
    此时四谷见子的意识已经陷入沉睡状态，和晩上进入深沉睡眠的状态差不多。
    在林白等人的等待下，大约十分钟后，包裹四谷见子的彩色光茧没入她体内。
    四谷见子缓缓睁开双眼。
    在至高神权使徒契约的反馈下，她的实力和能力也瞬间叠加在林白身上。
    神之使徒契约与王之眷属存在差异。
    作为使徒，她们不再获得林白的灵气力量，而是诞生属于自己的使徒之力。
    拥有独自成长的潜力。
    虽然不能像之前那样获得灵气之力，但作为使徒她们一样可以借用林白的力量。
    而且上限比之前更高。
    比如四谷见子经过使徒契约的洗礼以后，她的基础实力已经达到灭国级。
    要知道在升级前，排除灵气之力她的基础实力只有E+强精英级的强度。
    现在提升到了A+，也就是强灭国级。
    如果借用林白的力量，甚至可以在一定时间内提升到轻松打爆地球的地步。
    除了不再分享灵气力量这点，王之眷属契约的其他能力效果神之使徒契约也有。
    并且效果还加强了。
    比如共享不老和不死。
    现在只要林白还没死，哪怕使徒被外力杀死，他也可以完好无缺的复活她们。
    不过有他在，使徒几乎是不可能被杀死的。
    除非动手的存在实力强大到甚至可以杀死他。
    目前综漫大世界里还没有出现如此牛逼的存在。
    随着契约升级完成，根据自身特质，四谷见子也觉醒了特殊能力真视之眼。
    ……。
261：露科亚的故事小课堂开讲
    【真视之眼】
    这个特殊能力脱胎于四谷见子本身的阴阳眼。
    在《看得见的见子》世界观里，四谷见子的灵视能力最强，可以看见任何灵体。
    真视之眼顾名思义，拥有看穿世间万物的能力，无视任何伪装和~幻术。
    具备千里眼和透-视眼效果。
    可以看到十分遥远的目标，无视障碍遮挡，目光甚至可以跨越空间和结界。
    还能看穿万物运行轨迹。
    比如通过观察一个人的行为举动，从而得知接下来对方会做出什么样的事情。
    做到短暂的看见未来。
    或是遭遇敌人时可以看穿敌人身上的弱点。
    除了这些以外，真视之眼还能破除一切幻术伪装，令幻术和伪装无效化。
    这就是四谷见子的能力。
    不是战斗测的能力，而是一个特殊辅助能力。
    林白看着四谷见子：“你现在感觉怎么样？”
    “我感觉很好……”
    四谷见子握了握拳，脸上露出灿烂的笑容。
    虽然之前成为林白的眷属后，在青之灵气的加持下她拥有十分强大的力量。
    但她自身并算不强。
    完全比不上赤夜萌香和托尔，或名濑泉她们。
    毕竟在成为眷属前，除了阴阳眼这个能力，她和普通的人类同龄女生没差别。
    但她现在自身实力提升了成千上万倍不止。
    肉体和灵魂双重蜕变。
    满是脱胎换骨的舒适感。
    体内还多出来一股名为使徒之力的特殊力量，要比之前的灵气更加强大。
    她之所以知道叫使徒之力，是因为蜕变后脑海中自然浮现出来的信息。
    她多了一个身份。
    神之使徒。
    而这位神就是林白。
    看着林白，四谷见子眸子微动，不由动用自己刚刚觉醒的能力真视之眼。
    琥珀色双眸泛起微光。
    然而什么都没看见。
    她对此感到有点错愕。
    林白轻轻挑眉一笑：“你的能力对我没用。”
    作为使徒的神。
    祂对使徒而言是神圣不可侵犯的，因此使徒的任何能力对祂都起不了作用。
    “好吧……”
    四谷见子闻言笑着取消真视之眼的主动能力。
    看破幻术和伪装是被动。
    林白随后看向赤夜萌香：“萌香，到你了。”
    “好，来吧。”
    赤夜萌香嘴角轻扬。
    她和四谷见子交换位置。
    和四谷见子一样，下一刻彩色光茧将其包裹。
    十分钟后光茧散去。
    赤夜萌香睁开双眼，血色双眸宛如水晶，深邃迷人，银白色长发在身后飘动。
    林白也再次获得反馈。
    时间就在林白替众女一个个升级中悄然溜走。
    三个多小时转瞬即逝。
    众女纷纷完成蜕变，并觉醒自己的使徒能力。
    虽然林白接受反馈以后实力获得提升，但依旧没有从恒星级提升到超恒星级。
    毕竟目前眷属里面实力最强的就是菈菈。
    而菈菈之前是弱行星级。
    得到使徒契约洗礼也只提升到了标准行星级。
    从SSS-变成SSS。
    托尔和阿卡夏基础实力突破到地表级，而其他人的基础实力都来到灭国级。
    就算林白获得她们的实力加持，量级依旧不能突破，毕竟差距有点太大了。
    如果能将奇多、露科亚、珈艾露这种层次的强者化作使徒才能获得大提升。
    众女成为使徒后，都好奇研究着自身的变化。
    没有继续围在林白身边。
    露科亚见此走向林白。
    而艾露玛迟疑一瞬，拿上一些吃的带着康娜来到林白不远处的沙滩椅坐下。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    装作毫不关心的样子。
    就是她的眼神忍不住乱瞟。
    林白看向艾露玛，对上视线后意味深长一笑。
    艾露玛顿时脸颊微红，有些心虚地移开视线。
    “可以聊聊吗？”
    露科亚来到林白旁边坐下，笑眯眯看着他。
    附近研究自身变化的众女见此纷纷耳朵一动。
    想听听两人要聊什么。
    林白看向露科亚笑着说道：“你想聊什么？”
    露科亚眼睛睁开了一些：“林白，我想知道你和神龙一族到底有没有关系？”
    “神龙一族……”
    林白闻言轻轻挑眉。
    眼中浮现若有所思之色，笑了笑说道：“没有关系?yi??林?（一?）齐?逝5?揪逝久?b@，你能跟我说说吗？”
    托尔、艾露玛、康娜这三头龙神色不由一动。
    康娜眼中浮现一抹疑惑。
    她不知道神龙一族。
    0求鲜花
    而托尔和艾露玛知道一点。
    看见露科亚准备讲故事，众女也暂时停止研究自己的变化，纷纷竖起了耳朵。
    “……”
    露科亚沉默片刻，随后微笑着点了点头说道：
    “可以。”
    “这个故事要从六千六百万年之前说起。”
    林白闻言有些错愕：“等等，多少年以前？”
    六千六百万年前。
    这也太靠前了一点吧。
    除了林白，其他人听到这个时间也很错愕。
    包括托尔和艾露玛。
    虽然她们作为龙族，本身寿命无比漫长。
    但六千六百万年，这个时间也太久远了一点。
    毕竟她们也才五万岁左右。
    “六千六百万年前。”
    露科亚微微一笑轻轻点头，随后继续讲述：
    “在六千六百万年之前，地球还是一块超级大陆，无数的种族生活在上面。”
    “而其中最强大的种族则是神族和龙族。”
    “按照外形差异和生活地域文化不同等原因，当时的龙族大致被分为两种。”
    “东域神龙和西域巨龙。”
    “和地球现在差不多。”
    “东域神龙的外形是有四肢，身躯修长。”
    “西域巨龙则体型高大，生有四肢和双翼。”
    说到这里露科亚看向托尔和康娜：“托尔和康娜她们就属于西域的巨龙。”
    “至于我和艾露玛，嗯，算是偏向东域神龙，但又不是神龙一族的龙族。”
    “六千六百万年前一些神明有了更大的野心，想让所有种族都臣服于神族。”
    “这种事情自然遭到其他种族的抵触，尤其是潜力堪比神族的强大龙族。”
    “战争就这样打响。”
    “有征服者，有反抗者，还有想中立的。”
    “然而随着战争愈演愈烈，最后不管是哪一方都被卷入到了这场战争中。”
    “战争断断续续打了十万年，生灵涂炭，尸横遍野，神族和龙族死伤无数。”
    “一些实力弱小的种族甚至都被灭族。”
    “哪怕那个时候的地球超大陆被诸多规则之力加持，依旧因为战争残破不堪。”
    “当最后一场战争结束，所有残存种族都死伤殆尽，包括强大的神族和龙族。”
    …土…。
262：综漫世界的地球演变事件
    托尔和艾露玛听着露科亚的讲述，才知道自己对地球世界的了解根本不全。
    比如大战持续的时间。
    她们不知道具体时间，只知道好像是数万年。
    原来持续了十万年之久。
    露科亚顿了顿接着讲述：“残存的少数存在看着破败的世界，想法终于改变。”
    “于是决定弥补过错。”
    “最后齐心合力想办法修复被打烂的世界。”
    “然而因为战争的原因世界规则残破不堪，加上诸多存在陨落的影响很大。”
    “没有办法，剩下的存在思索对策后，决定以自身连接世界去修补规则。”
    “并将所有因为战争而陨落的存在利用起来，为修复整个世界出一份力。”
    “将本源都融入世界本身，把超大陆破碎的一块碎片成现在的地球。”
    “并缔造了太阳系。”
    “至于超大陆的其他碎片则被随机投射到如今银河宇宙的各处化作不同星球。”
    “六千五百万年过去，银河宇宙许多地方都恢复生机，包括地球上也一样。”
    “各种生命在六千五百万年间演化，融入世界规则的那些存在意识苏醒。”
    “为了还原世界多样“一四七”性，祂们开始参考自己或借鉴其他存在创造一种生命。”
    “那就是人类。”
    “当世界完全修复后，那些存在想要脱离出来恢复自由，然而为时已晩。”
    “在漫长的岁月中，祂们已经与世界相融，象征着世界运行的各种现象。”
    “比如已经陨落的火之神，祂们的神体和神格融入世界火的这个概念中。”
    “代表火的存在现象。”
    “所有陨落的神祇，本身的意识早已消散。”
    “为了不让自己变成同样下场，祂们想到了一个办法，那就是让自己转世。”
    “尽可能让自身的意识和力量脱离世界，通过转世这种方法恢复自由身。”
    “办法成功了，代价就是祂们永久失去了许多力量，并且永远无法恢复。”
    林白听到这里双目微凝，心中暗暗一惊。
    所以说现在的露科亚竟然是永久失去许多力量后的状态，之前到底有多强？
    星系级？
    还是星域级？
    或接近宇宙结构？
    露科亚继续讲述着：
    “而且因为祂们强行转世脱离，世界规则受到冲击，导致了一些意外发生。”
    “比如那些陨落的存在，祂们部分规则本源泄露出去，同样进行了转世。”
    “由于本来的意识早已经消散，转世之身诞生了极为相似却不同的新意识。”
    “六千多万年前的景象在一百万年前的地球上再现，万族林立，生机勃勃。”
    “神族和龙族依旧位于所有种族的顶端。”
    “八十万年前事件重演。”
    “一些转世的神明以同样理由再度挑起战争，一场持续五万年的大战开打。”
    “虽然力量都远远比不上六千多万年前。”
    “但地球还是遭受重创。”
    “最后还是数位强大的存在不得不联手强行镇压所有暴乱者，终止战争。”
    “看着受创的地球，祂们最终做出一个决定，那就是让前往其他的世界。”
    “这个世界就是我和托尔她们之前所生活的世界，被命名为新米德加尔特。”
    “简称中庭世界。”
    “因为是被神族中的阿萨神族最先发现的。”
    “？？！！”
    听到这里，托尔和艾露玛都有一些错愕。
    原来她们所知道的那场灭世之战是这一次，而不是六千六百万年前的那一次。
    关于六千六百万年前的事，如果不是这次露科亚讲述，她们压根就不知道。
    所有人都没有说话，安静听着露科亚讲述。
    随着露科亚的讲述也对世界有了更多的了解。
    露科亚依旧继续说着：
    “离开地球之前，一些存在有了其他决定。”
    “比如地球上现在被称为上帝或天主的神。”
    /裠吆冥引q?肆:韭思玖捌“祂选择牺牲自己。”
    “以牺牲自己融入世界本身的代价，祂创造了如今的天界，还有天使一族。”
    “让天使一族作为今后地球世界的守护者。”
    “而受到祂曾经恶念的影响，创造天界和天使的时候，魔界和恶魔也诞生了。”
    “还有就是东域的神龙一族，为了修复地球自愿化作龙脉回归世界本身。”
    “部分东域神龙一同前往了新世界，因此中庭世界也有他们化作的龙脉。”
    “如今已经没有纯血的东域神龙存在了，只有一些拥有神龙血脉的龙种。”
    说到这里露科亚微微停顿，看着林白又说道：
    “之前因为察觉到你的身上出现纯血神龙的特征，所以我才怀疑你的身份。”
    “会不会和曾经的东域神龙有什么关系。”
    “甚至想过你会不会是东域神龙中至高存在应龙的转世身，不过不太可能。”
    “毕竟应龙生有双翼，并且通体为金黄色。”
    “你身上的气息很陌生，我以前没见过。”
    之前通过神之眼，她从林白身上看到的一头青龙，并不符合印象中的应龙。
    “原来是这样……”
    听完露科亚的讲述，林白眼中浮现恍然。
    随后看着她若有所思问道：
    “既然这些至少都是八十万年前的事了，事后你们都离开了地球这个世界。”
    “那么为什么现在地球上还会流传着关于你们的传说？哪怕被艺术加工过。”
    露科亚微微一笑：“那是因为我们曾经与世界本源规则融合所带来的影响。”
    “随着人类文明的不断发展，部分信息也会随机出现在部分人类文明中。”
    “相关信息不断演变。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “最终形成地球如今多种多样的神话体系。”
    “还有各种相关的传说。”
    “虽然有所不同，但本质上都指向我们。”
    “我明白了。”
    林白闻言再次恍然，没想到这个综漫大世界的世界轨迹发展竟然是这样的。
    一旁的众女听着林白和露科亚的谈话，一个个心里也对这些事情有些感叹。
    这时霞之丘诗羽看向露科亚忍不住询问道：
    “露科亚你难道也在某个神话体系里面吗？”
    霞之丘诗羽话音一落。
    其余众人眸子微闪，纷纷好奇看着露科亚。
    尤其是四谷见子、百合川华、樱岛麻衣、町田苑子、岩永琴子、樱川六花和弓原纱季她们。
    毕竟她们都是地球人0 。。。。。。
    面对众人好奇的目光，露科亚微微一笑也没有隐瞒：“对，我也在里面。”
    “按照地球流传的说法，我应该是中美洲一带文明所信奉的神祇羽蛇神。”
    “羽蛇神？！”
    听完露科亚讲述，众人纷纷拿出手机，然后开始搜索地球关于羽蛇神的描述。
    不看不知道，看完后心中几乎都产生了震惊。
    原来露科亚这么厉害！
    托尔没想到露科亚在地球神话中这么厉害，于是按照自己名字也搜了一下。
    结果搜出来一个北欧神话中的同名神托尔。
    显然她并不在神话里。
    不过托尔想想觉得也没什么不对，毕竟她壹淋祁岜逝起?无镏在遇到林白前都没来过这个世界。
    而且对比露科亚，她的年龄还是太小了一点。
    都不是在地球诞生的。
    至于撞名的那个雷神托尔，中庭?麇伊霖疤丝旗司?无镏世界没有祂。
    显然回归世界本身了。
    众人震惊露科亚在地球神话体系中的地位后。
    岩永琴子眸子微动想到了什么，看向林白：
    “林白，之前露科亚说你身上有纯血神龙的特征，能说说是因为什么吗？”
    她的紫色双眼眨啊眨，小脸上满是好奇。
    众女听到她的询问，不由齐刷刷看向林白。
    脸上仿佛都写着我很好奇这四个字。
    包括露科亚在内，她将眼睛再次睁开了一些。
    林白轻轻挑眉笑着说道：“可以啊，不过想知道的话，你们要亲我一下。”
    “哎！！！”
    众人闻言一愣。
    看着林白笑眯眯的样子，霞之丘诗羽、町田苑子等人不由轻轻白了他一眼。
    作为提问的人，岩永琴子愣了一下，用眼神余光瞥了一眼身边的其他人。
    嗯，这里没外人。
    虽然露科亚和艾露玛现在还不是，但早晩会是的，所以都是自己人没错。
    既然都是自己人，那也没必要太过害羞了。
    想到这里，于是深呼吸一下，3。0她微微红着脸弯腰在林白的脸上亲了一下。
    “亲了，快点说。”
    她直起身看着林白。
    “可是她们还没有。”
    林白轻勾嘴角，朝着自己其他的老婆看了看。
    “我来吧。”
    元气满满，有些大大咧咧的菈菈也不害羞，笑嘻嘻来到林白身边亲了他一下。
    接着就是托尔。
    既然已经有几个人打头阵了，剩下的见此迟疑片刻，还是依次亲了林白一下。
    “我也要亲！”
    康娜从艾露玛身边迈着肉肉的小短腿跑到林白身边，抓住他的手抬起圆脑袋。
    “……好。”
    林白愣了愣，随后让康娜在脸上亲了一下。
    见此一幕，霞之丘诗羽嘴角轻扬看向弓原纱季说道：“纱季姐，该你出场了。”
    “哎……”
    弓原纱季闻言一愣。
    自己不是亲过了吗？
    或许是同为黑丝学姐，樱岛麻衣瞬间就明白过来，于是也笑着出声说道：
    “没错，该出警了。”
    “出警……”
    四谷见子、百合川华、町田苑子、二暮堂尤利娅、名濑泉等人闻言也明白了。
    弓原纱季也一样。8QU-N·伞淋鳍倭??四⑧1泗
    ……。
263：晚上不睡觉的露科亚（中秋快乐）
    众人玩闹了一会儿。
    对于大家的好奇，林白也简单解释了一下。
    大致就是自己那再个时候觉醒了新能力，与龙有关，所以露科亚察觉到异样。
    “原来是这样。”
    众女闻言面露恍然。
    她们当时什么都没有从林白身上感觉到。
    而露科亚却察觉到了。
    不愧是在地球神话中能成为至高神的存在。
    对于这个解释，微微睁开双眼的露科亚眼中似乎涟漪轻闪，随后闭上了双眼。
    实际情况并没有这么简单。
    她从林白身上感受到的是足以媲美自己的神灵位格，O栎怡?_Z氵?另?④?⑨??鳍?山思?似乎不属于这个世界。
    按照地球神话的说法。
    林白的位格等同于某个神系中的至高神和创世神，似乎还拥有破坏神属性。
    司掌着诸多属性。
    例如创世、破坏、雷霆、风雨、地震等等。
    可以说十分不简单。
    林白说自己是觉醒了新能力，对此露科亚感到诧异，心中好奇又多了几分。
    觉醒某种能力的前提是本身就拥有这种潜能。
    就像不久前林白帮助自己伴06侣升级契约，她们觉醒的能力就与本身有所关联。
    也就是说林白本身就是纯血龙种和神，在条件符合后才能觉醒出相应的力量。
    之前林白说自己又变强了，能力发生变化。
    变得让她动用神之眼都无法看透，明明在此之前还是可以看出一些东西的。
    在她看来，林白实在是有些过于神秘了。
    神秘到甚至超出了她的见识，仿佛不属于这个世界，是来自未知世界的存在。
    将她的好奇心勾了起来。
    时间流逝，原力太阳渐渐没入西山之下，一轮银色满月高悬在蜃界夜空中。
    群星投影闪烁光芒。
    中心海水面倒映着星空。
    吃完林白和托尔联手制作的发光料理大餐，众人躺在沙滩椅上都没有说话。
    舒适的晩风轻轻吹拂。
    众人享受着此时的宁静。
    利用至高神权可以赋予使徒能力的效果，林白给老婆们都赋予了各种能力。
    使徒可以同时拥有三种常驻和十种临时能力。
    常驻可以随时替换。
    伐刀者、天击、天移。
    这是林白给自己老婆们挑选的三种常驻能力。
    第三法的效果在她们成为使徒后就拥有了，因此不需要，这三个能力比较合适。
    伐刀者可以让她们觉醒属于自己的专属灵装。
    天击的攻伐能力很强，可以增加攻击手段。
    天移可以能打能跑。
    用于自身是空间转移，用于外界则是攻击。
    强制性给空间开洞。
    洞口合拢向前方推挤扭转，空间扭转歪曲，会将影响范围内的一切事物粉碎。
    做晩饭的时候林白赋予托尔临时能力发光的料理，让她也能做发光料理。
    菈菈想要创世能力。
    试了下，结果不能赋予。
    看来至高神权目前还是有限制的，最高只能赋予使徒金色价值以下的能力。
    晩上十二点，夜色深邃。
    众人回到各自的房间开始休息，林白也让露科亚和艾露玛选了自己的房间。
    依靠时之领域，林白花了外界一个小时依次和老婆们温存完，接着来到沙滩。
    正想做事的时候，林白突然察觉到了什么，扭头看向旁边微微一笑说道：
    “怎么没睡觉？”
    “因为以前睡够了。”
    大姐姐的声音响起。
    出现在林白身边的不是别人，是龙娘露科亚。
    她此时隐去了头上的龙角，发梢及腰的金绿色渐变卷发如披风般垂落肩后。
    身上穿着白色真丝睡袍。
    腰间用丝带束缚，胸前大宝贝依旧雄伟壮观。
    露科亚微微睁开双眼看着林白，嘴角轻扬，脸上再次露出温柔亲切的笑容。
    “这样啊……”
    听到露科亚的回答，林白顿时明白她的意思。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不出意外的话是指连接世界本源时沉睡的那六千五百万年，确实是十分漫长。
    漫长到对于寿命无尽的神来说也足够长久了。
    而且根据对方的讲述，沉睡时应该处于类似轻度睡眠的状态，对外界有感知。
    要是没感知的话还好。
    这么长时间有感知，无疑是很折磨的一件事。
    要不是作为神明，精神意志格外强大，恐怕早就在这种情况下意志崩坏了。
    虽然露科亚是少数最强大的存在之一，但对于她来说也是一份不小的压力。
    露科亚微笑问道：“林白你刚刚好像要做什么事吧，我是不是打扰你了？”
    “没事，不打扰。”
    林白笑着摇了摇头：“我只是打算将这个蜃界转化成自己的神国而已。”
    “神国……”
    露科亚看了看蜃界：“这难道不是神国吗？”
    林白：“当然不是。”
    “难道露科亚你一直觉得蜃界是我的神国？”
    露科亚微微一笑：“我见过的那些神明神国都只是创造一个亚空间而已。”
    “而且这是一代神存在的超大陆远古时期。”
    “到了百万年前的二代神时代，所谓的神国只是代指神明所统治的国度。”
    “原来如此。”
    林白若有所思点了点头。
    看来和他理解的略有不同。
    露科亚笑着说道：“那你开始吧，应该不介意我旁观转化神国的过程吧？”
    “没事，你看吧。”
    “那我开始了。”
    林白表示不介053意，随后开始神国转化的工作。
    飞上数万米的高空中。
    一层无形的强大结界将众人休息的建筑罩住，避免改造打扰了她们睡觉。
    察觉到这一点，露科亚的异色瞳目光微闪。
    嘴角勾起的弧度高了一点。
    做好准备工作，林白发动至高神权的权能，以自身意志沟通蜃界的核心规则。
    露科亚站在原地，动用神之眼。抬头看向林白
    在她的视野中，林白身后浮现一尊无比庞大的人形虚影，表面由星空景象构成。
    一道道权能之力化作的彩色光链从人形虚影的双手中扩散，向着蜃界各处扩散。
    大约三分钟后，蜃界的整片天空都被规则光链所覆盖，奇异力量蔓延每一处。
    蜃界的规则正在完善。
    之前因为规则不全，因此蜃界内的一切都需要林白提供能量才能保证循环。
    如今所有能力化作至高神权，创世异能与东方龙神权柄的创世权能融合。
    林白转化神国的时候，用已经完整的创世规则权柄去补全蜃界残缺的规则。
    改造过程持续了十分钟。
    蜃界彻底化作神国，并且成功蜕变为完整的世界，世界内一切可以自成循环。
    林白的意志化作神国世界意志，在神国之内拥有至高无上的绝对掌控权。
    ……。
264：原初神国和露科亚的夜谈
    成功将蜃界化作神国。
    之前覆盖整个蜃界的规则光链全部隐去，与神国世界万物运行的轨迹融合。
    林白将化作神国的蜃界命名为原初神国。
    由内到外发生巨大蜕变。
    本质上从亚空间变成真正的小世界，而且潜力无限，会随着林白变强而成长。
    世间万物自成循环。
    神国初成，世界大小就达到了地球的一千倍。
    比原先大了十倍。
    除了各种各样的天空岛。
    在一望无际的外围大海中，也有一座座大小不等的海岛诞生，生态环境各异。
    在创世权柄的规则下，神国快速生机勃勃。
    各种各样的普通动物按照生物习性出现在对应环境，遍布海陆空大部分地方。
    一环套一环，构成一个和谐自然的生物圈。
    大致上和地球生物圈一样。
    因为林白在完善世界生态时参考的就是地球。
    随着神国转变完成，在露科亚的视野中，林白显化的人形虚影也随之消失。
    林白缓缓睁开双眼。
    感受到原蜃界的变化，嘴角轻轻勾起，原地消失瞬间回到露科亚的身边。
    露科亚眨了眨眼。
    将神之眼取消。
    虽然林白将蜃界转化为神国的过程她大致看懂了，但是很难复制出同款来。
    因为缺少必要因素。
    蜃界虽然是亚空间，但和一般的亚空间不同。
    就像人类一样。
    人和人的体质不一样。
    蜃界说是亚空间，更像是规则不全的小世界。
    有了这个前提，林白用自身能力补全世界缺少的规则，并对此进行一番改造。
    这才有了现在的神国。
    就在露科亚心中念头涌现时，来到她身边的林白看向她，微微一笑询问道：
    “有什么收获吗？”
    “有一点……”
    听到林白的询问，露科亚轻笑着点头回答道：
    “如果以后我打算给自己打造一个神国的话，可以借鉴林白你的思路。”
    林白轻轻挑眉：“是嘛，对你有帮助就行。”
    听到露科亚这样说，他忽然想到一件事。
    蜃界虽然是亚空间，但本质上是能力具现。
    如果将蜃界这个能力赋予露科亚，她或许也能打造一个和自己类似的神国。
    可能性感觉挺大。
    不过要有两个前提。
    一是露科亚愿意签订契约。
    二是露科亚要打造神国。
    其实之前赋予老婆们能力的时候，他也想过要不要将蜃界这个能力给她们。
    只是想了想完全没必要。
    毕竟给她们用处不大。
    “谢谢你林白。”
    露科亚突然道谢。
    林白闻言微微一愣。
    思绪转动着，笑了笑说道：“不客气。”
    不出意外的话，对方道谢的原因应该是指自己不介意她在旁边偷学的事。
    话音落下后。
    林白来到离自己最近的一张沙滩椅上面坐下。
    随后躺着看向露科亚笑着说道：“既然不想睡觉，我们就在这里聊聊吧。”
    “正好有事想问你。”
    “好。”
    露科亚闻言笑着点头。
    原本睁开的双眼也变回了眯眯眼模式。
    来到林白旁边的沙滩椅坐下，扭头面对林白：
    “你想知道什么？”
    林白眨了眨眼：“中庭世界还有多少神明？”
    “还有多少神明……”
    露科亚闻言沉呤片刻后才回答：“大大小小的加在一起还有不到一百吧。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “这么少？”
    林白闻言有些诧异。
    露科亚：“因为战争原因，绝大多数神明都已经意识消散回归世界本身。”
    “所以只剩这些了。”
    “虽然前往了新的世界，但旧的恩怨也被带了过去，如今战争还在持续。”
    “现在的龙族因为战争被分成三个势力。”
    “托尔所在的混沌势力，艾露玛所在的调和势力，还有我这种旁观势力。”
    “混沌势力对抗神明，厌恶人类，因为人类信奉神明，属于对立面的存在。”
    “调和势力注重秩序，服从神的安排，想要调停龙族、神族和人类的战争。”
    “混沌势力和调和势力的内部也比较复杂。”
    “至于我所代表的旁观势力是因为厌倦战争，所以选择不介入任何一方。”
    “原来是这样。”
    林白恍然般点了点头又问道：“那中庭有多少和你实力差不多的存在？”
    露科亚闻言不由微微睁开眼看了林白一眼。
    目光微闪后眯起眼睛：“实力和我差不多的存在如今一只手都能数得过来。”
    她没有/Quп ?锍尹齐?壹（?二）玐四寺Z?扒说出具体数量。
    不过显然只有几位。
    毕竟露科亚可是站在世界顶点的存在之一。
    “｀这样啊……”
    林白若有所思轻轻点了点头，随后再次问道：
    “对了露科亚，你从中庭世界来地球的时候有没有遇见地球世界的守护者？”
    托尔、艾露玛、菈菈她们来到地球都会被珈艾露留意，露科亚应该也一样。
    露科亚微微一笑：“有，我刚刚来到地球的时候，现任守护者就在等我了。”
    “对方的实力接近我，天赋潜力很高。”
    “她将来有机会成长到足以媲美我的地步。”
    林白闻言目光微凝：“你知道对方名字吗？”
    露科亚：“知道，叫天真珈艾露怀特。”
    之前谈话的时候，对方说过自己的名字。
    果然是她……
    听到露科亚说出的名字，林白心中不由一动。
    产生了一些惊讶。
    惊讶露科亚竟然说珈艾露的实力接近她。
    “705u.com-读书会首发”
    果然珈艾露不简单。
    （吗钱的）按照露科亚之前的讲述，天界和天使都是上帝牺牲自己后创造出来的存在。
    创造时还借用了世界本源规则的力量。
    因此天使一族十分强大，媲美神族和龙族。
    珈艾露在天界被冠以神之手这个称号。
    这可不是随便给的。
    神之手即上帝之手。
    难怪连露科亚都会称赞珈艾露天赋潜力很高池。
    甚至还说对方有机会成长到媲美她的地步。
    想到之前珈艾露偷窥过自己，林白想着自己是不是可以去天界见见对方。
    他现在可以轻松前往综漫大世界里任何一个想去的地方，包括天界和魔界。
    不存在能不能去的问题。
    只在于他想不想去。
    想了想，林白还是打消了现在去天界的想法。
    反正珈百璃在地球上，珈艾露早晩会来的。
    ……。
265：我赢了你亲我，反之我亲你
    群星为万物披上星纱。
    水面倒映着星空，微风轻轻吹起一层层涟漪。
    两人经过一段时间的交谈后，林白站起身伸了个懒腰，看向露科亚笑着说道：
    “闲着无聊，不如我们来玩一下游戏吧。”
    “玩游戏……”
    露科亚眼睛睁开了一点。
    迟疑了片刻笑着点头：“好啊，什么游戏？”
    “先来简单点的。”
    林白眨了眨眼轻笑道：“掰手腕怎么样？”
    “哎，掰手腕？”露科亚面露一丝错愕。
    林白：“没错。”
    “单凭肉身力量。”
    两人四目相对。
    “好吧……”
    露科亚仿佛明白了林白的想法，目光闪了闪，随后轻轻点头笑着答应了。
    林白轻轻挑眉一笑：“要不要添点彩头？”
    露科亚疑惑：“彩头？”
    林白：“比如我赢了，你亲一下我。”
    “亲脸也可以。”
    “哎！！！”
    露科亚瞬间睁开双眼，眼中浮现一抹惊讶。
    她其实已经看出林白对自己有想法了，因为林白完全没有想要掩饰的意思。
    对此，她该怎么说呢。
    经过大半天的相处后其实并不反感533林白。
    反而因为林白的特殊性对他产生了不少好奇。
    想要了解一下林白。
    至于成为那种关系，她现在还没有想法。
    毕竟诞生以来，还没有产生过找伴侣的想法。
    她也没想到林白这个时候会突然这样说。
    而林白这时继续说道：“如果露科亚你赢了，到时候我就亲一下你的脸。”
    “哎？？？”
    心中正若有所思的露科亚闻言不由更错愕了。
    有些难以置信地看着林白。
    差点怀疑是不是听错了。
    两人扳手腕切磋，自己输了要亲林白一下，而林白输了，他要亲自己一下。
    看起来好像没问题。
    然而里面问题很大。
    因为林白无论输赢都不亏，好处都让他拿了。
    怎么看都是自己吃亏。
    “开个玩笑。”
    林白微微一笑：“我赢了，你亲我脸一下，反之答应你一个差不多的要求。”
    “……好。”
    露科亚沉默一会儿，最后还是答应了林白。
    久违地燃起一点斗志。
    “那就来吧。”
    林白见此嘴角轻扬。
    随后在旁边创造一个用来掰手腕的特殊圆台。
    两人面对面坐下。
    伸出右手放在圆台上。
    双手轻轻握在一起，林白看着她微笑着问道：
    “准备好了吗？”
    “我数到一就开始。”
    “没问题。”
    露科亚也微微一笑。
    她此时将双眼完全睁开。
    半认真模式，开启。
    “三。”
    “二。”
    “一。”
    当林白的话音落下，两人脸上笑容缓缓消失，目光微微一凝，右手逐渐用力。
    两人四目相对，视线没有从对方脸上移开。
    砰砰砰……
    像摔炮一样的声音在两人的右手中连绵不绝。
    特殊圆台轻轻颤抖。
    显然正在承受巨大压力。
    上面闪烁着一道道特殊符文，将两人掰手腕碰撞产生的外泄力量吸收、抹除。
    手上的力量逐渐加大。
    咔嚓，咔嚓……
    玻璃破碎的声音响起。
    就在特殊圆台承受不住产生一道道裂缝时，林白猛地加力将露科亚压制下去。
    随着决出胜负，下面的特殊圆台也终于不堪重负，直接化作一堆粉末消散。
    “！！！”
    露科亚的眸子轻轻一颤。
    一抹惊讶在眼中浮现。
    没想到自己掰手腕输了。
    两人刚刚都只是单纯动用肉身力量，很显然，她仅凭肉身并不是林白对手。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    果然林白不在自己之下。
    对于扳手腕的结果，林白的心里也大概有数。
    毕竟他的肉身经过多种能力强化，哪怕是肉体强悍的龙族也很难比他强。
    “林白你赢了。”
    露科亚微笑看着林白，坦然接受这个结果。
    并没有因为自己输给林白而感到不甘之类的。
    毕竟根据之前的观察和林白展露的特殊之处，她已经猜到对方和自己实力相近。
    不过对于林白比自己还要强不少的肉身之力，她还是忍不住感到有点惊讶。
    “谢谢，侥幸。”
    林白故作谦虚一笑，随后松开露科亚的右手。
    露科亚闻言眨了眨眼。
    侥幸嘛，不见得吧。
    “愿赌服输。”
    露科亚目光微闪，神色不变看着林白。
    话音刚刚落下，她起身并上前一步，然后在林白的右脸上轻轻亲了一下。
    脸上神情依旧如常。
    恢复到了眯眯眼模样。
    林白微微挑眉。
    还不等林白说什么，露科亚又微笑说道：“突然有点想睡觉了，之后见。”
    话音才刚刚落下。
    她就动用能力瞬间消失，回到自己的房间。
    林白：“…锍??棋疑栮罢?四肆?爸?…”
    见此一幕愣了一下，随后轻轻勾起嘴角，一步踏出也回到自己的房间里面。
    回到自己房间后，露科亚解除眯眯眼模式，右手抬起轻轻抚摸着自己嘴唇。
    心中一个个念头浮现：
    按照人类的说法，我算不算失去初吻了？
    应该不算吧，毕竟只是亲了一下脸而已。
    “如果算，对方是林白的话，好像……”
    想到这里，她脸上终于泛起微不可查的浅红。
    片刻后放下右手，微微摇头将心里的这些想法压下，躺在床上暂时不再多想。
    想了想还是闭上双眼进入到小憩的状态。
    夜晩数小时转瞬即逝。
    时间来到早上八点。
    众人在蜃界吃完早餐，接着町田苑子、弓原纱季、名濑泉三人先离开了。
    都有自己的事情要忙。
    林白一个人出门。
    他今天和两个人有约。
    平冢静和雪之下阳乃。
    暂时将事情处理完的雪之下阳乃今天休息，所以过来看妹妹的同时聚一下。
    约了他和平冢静。
    出门后，林白打车来玥漪鸸铃?鸸医氵玲虾児到见面的一家卡拉OK。
    没错，是卡拉OK。
    等他在工作人员的带领下来到二楼独立包间里面，其他两人都已经先到了。
    等林白将房门关上后，座位上的雪之下阳乃站起身，张开双笑嘻嘻说道：
    “705u.com-读书会首发”
    “好久不见啦小白，快来和姐姐抱一下，让我吸收点超级美少年的活力。”
    “没问题。”
    林白闻言笑着走过去张开手将她揽进怀里。
    接着两人抱在一起，雪之下阳乃的两团柔软紧紧贴在林白身上，都有点扁了。
    “？？！！”
    雪之下阳乃眼睛睁大。
    察觉到自己大宝贝的异样，呼吸着林白身上莫名好闻的香味，心跳不由加速。
    不知道为什么，闻着林白身上的气味，她感觉自己身体仿佛正在渐渐升温。
    ……。
266：难道是因为母胎单身太久？
    卡拉OK的包厢里面。
    大约半分钟后。
    “喂……”
    看见林白和雪之下阳乃两人抱在一起不想分开的样子，平冢静不由微微挑眉：
    “我说你们两个抱够了没有，注意点形象。”
    莫名感觉有点不舒服。
    虽然知道两人关系是很好没错，但一男一女一直抱着不放就不太对劲了。
    “！！！”
    正心跳加速沉浸在林白怀抱中的雪之下阳乃闻言瞬间惊醒，连忙想推开林白~。
    结果林白抱得紧紧的。
    连忙故作嗔怒：“臭小白，快点松开-姐姐。”
    这还是她第一次和林白这-么亲密的接触。
    原本只是想调戏调戏，最多和林白简单拥抱一下，完全没想到自己会这样。
    竟然会因为林白的一个怀抱而大脑一片空白。
    要不是平冢静出声，她竟然还沉浸其中。
    不知道为什么，接近一个月没见，她感觉林白越来越迷人，让她想要亲近。
    而且仅仅闻着林白身上莫名好闻的味道都不由心跳加速，这让她有些错愕。
    难道是因为母胎单身太久，所以春天到了？
    对其他男性完全没感觉。
    果然还是因为是林白……
    这算是恋爱的感觉吗？
    想到这里，雪下乃感觉脸好像有点发烫。
    “好，没问题。”
    听到平冢静和雪之下阳乃两人的话，林白挑眉一笑，说着松开了雪之下阳乃。
    平冢静看着两人。
    第一次看见雪之下阳乃害羞脸红的样子，目光微微闪烁，对此感到很是新奇。
    两人的视线对上。
    雪之下阳乃察觉到平冢静看自己的异样眼神，第一次略显心虚移开了目光。
    林白来到她们中间的位置坐下，看向旁边的平冢静，微微一笑张开手说道：
    “静姐来抱一个。”
    话音刚刚响起，他就已经将平冢静抱在怀里。
    压根没给对方反应时间。
    平冢静：“！！！”
    突然被林白抱在怀里，下巴放在宽厚坚实的肩膀上，她瞬间就瞪大了双眼。
    愣住的同时，错愕、羞涩等情绪在眼中闪烁。
    这一次林白并没有像抱雪之下阳乃那么久，简单抱了一下就将平冢静松开。
    随后看着她们笑着问道：
    “我还没听过你们唱歌呢，所以谁先来？”
    毕竟都约在卡拉OK了。
    不唱一下也说不过去。
    “等等……”
    这时平冢静回过神来，故作生气看着林白：
    “谁让你擅自抱我的，竟然敢占我便宜。”
    “是不是想挨揍？”
    说着举起右手，捏拳头在林白的面前晃了晃。
    想到自己刚刚和林白胸膛紧贴，双团柔软被挤压的怪异感觉，她感觉怪怪的。
    而且她觉得林白就是故意在吃自己的豆腐。
    林白笑眯眯看着平冢静：“好吧，是我不对，那我以后就不抱静姐你了。”
    “谁要你抱啊……”
    平冢静闻言翻了个白眼。
    “不抱就不抱。”
    林白轻轻挑眉一笑看向雪之下阳乃：“不过阳乃姐应该不介意我抱吧？”
    雪之下阳乃刚刚强行压下心里的悸动，努力让自己恢复冷静，闻言俏皮一笑：
    “我也不给你抱了。”
    “我好难过，没爱了，你们都嫌弃我……”
    林白闻言顿时双手捂在心口，脸上故作伤心难过看着平冢静和雪之下阳乃。
    看见他这样，平冢静和雪之下阳乃相视一笑。
    看来戏精上身了。
    随后雪之下阳乃笑着说道：“小白，不如你先吧，姐姐我很想听你唱歌。”
    之前给林白发消息的时候，约定在卡拉OK，她就问了一下对方唱歌水平。
    而林白的回答是：水平一般，难听到惊人。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这让她更想见识一下了。
    毕竟接触以来林白给她的印象就像是被神眷顾的天才，似乎没有什么短板。
    要是林白唱歌真的很难听，就说明也是有短板的，她想用手机拍下这个过程。
    哼哼，林白的黑历史，她打算吃一辈子。
    想到这里，雪之下阳乃不由轻轻勾起嘴角。
    愉悦的笑意在嘴角浮现。
    将雪之下阳乃的神色变化尽收眼底，林白大致猜到了她的想法，轻轻撇嘴：
    “不唱。”
    雪之下阳乃眨了眨眼有些疑惑：“为什么？”
    “放心，就算唱得再难听，姐姐我们也不会嫌弃小白你的，你说是吧小静。”
    说着她看向平冢静，悄悄给她使了一个眼色。
    “阳乃说得对。”
    平冢静目光微闪，随后笑着点了点头附和。
    0求鲜花0
    她也想见识下林白唱歌的水平怎么样。
    林白往座椅的靠背上一靠，看了看两人说道：
    “想听我唱歌啊，可以是可以，不过我现在心情不好，完全不想唱怎么办？”
    “心情不好……”
    平冢静和雪之下阳乃闻言不由对视了一眼。
    随后雪之下阳乃嘴角微翘，故作不解地问道：
    “那要怎么样才能让小白你心情变好呢？”
    林白轻轻挑眉一笑：“这个其实很简单，只要你们亲我一下就可以了。”
    “啊？？！！”
    平冢静和雪之下阳乃闻言不约而同愣了一下。
    平冢静回过神来，不由瞪了林白一眼：“臭小鬼说什么呢，没大没小的。”
    竟然让她们亲他一下。
    她感觉林白的胆子好像变得越来越大了。
    雪之下阳乃看着林白，眼中闪烁着异样微光。
    想法和平冢静差不多。
    自从上次见面开始，她就感觉林白仿佛放下伪装，将真正的自己释放出来。
    不再被某种事物束缚。
    这样的林白让她有些憧憬，因为可以的话，她希望自己和妹妹都能这样。
    更加自由和真实的活着。
    做自己想做的事情，不做自己不想做的事情。
    林白神色不变，微微一笑看着她们说道：
    “不亲也行，你们谁让我膝枕一下也可以。”
    “你们自己选吧。”
    “膝枕……”
    平冢静微微一愣。
    给一个异性膝枕这种事，她以前想都没想过。
    何况还是给林白膝枕。
    经过之前的事情，她也逐渐发现自己和林白之间的单纯姐弟情好像变质了。
    甚至被父母催婚以后，睡觉时偶尔梦到自己结婚的画面，对象竟然是林白。
    这让她内心十分纠结。
    虽然两人外表看上去很配，但不管怎么样，林白是学生，而她则是老师。
    要是变成那种关系。
    被人知道了会说闲话的。
    尤其是作为老师，很可能会被学校给开除。
    因此她只能将自己对林白异样感情压在心底，相处时努力让自己像以前一样。
    甚至这段时间都尽量减少和林白的线下见面。
    有事都是在线上沟通。
    而且林白和雪之下阳乃之间好像也……
    …三…。
267：想用麻袋将你装回家的那种
    平冢静隐隐有些失神。
    雪之下阳乃听见林白的话后柳眉轻挑，脑袋里不由想象了一下膝枕的画面。
    心跳不争气的加快了。
    给林白膝枕……
    莫名有点期待是怎么回事？
    她不由瞥了一眼正看着林白好像在走神的平冢静，可惜现在还有个碍事的。
    当着平冢静的面让林白膝枕，她感觉做不到。
    林白拿起桌子上的平板一边挑选吃的和饮料，一边问道：“你们想好了吗？”
    “……”
    听到林白的询问，平冢静和雪之下阳乃纷纷回过神来，两人不由对视了一眼。
    接着平冢静故作没好气白了林白一眼：
    “我们什么都不选，你就心情一直不好吧。”
    她看向雪之下阳乃：
    “阳乃，我们不管他。”
    “……好吧。”
    雪之下阳乃目光微闪“九四三”，视线在林白和平冢静身上转了转，随后轻笑着点头。
    “那我要开始闹了。”
    林白见此轻轻挑眉：
    “先说好，我如果闹起来可是很烦人的。”
    “嗯？”
    平冢静和雪之下阳乃闻言不由对视一眼。
    随后齐刷刷看着林白。
    似乎想看看他要怎么闹。
    一秒，两秒，三秒……
    不知不觉两人就盯着林白看了快一分钟。
    然而林白什么都没做，就只是嘴角噙着一抹微笑，目光在她们身上来回打转。
    “？？？”
    平冢静和雪之下阳乃微微一愣，随后不约而同地将一个白眼丢给了林白。
    看来又被林白捉弄了。
    一会儿后，两位卡拉OK的工作人员将林白三人点的小吃和饮品全部送了过来。
    等工作人员离开。
    麇-陾玖?七Liυ⑨意叁紦陆林白拿起自己点的橙汁喝了一口，随后说道：
    “你们谁去唱歌？”
    “小静你先吧。”
    雪之下阳乃眸子轻动，笑眯眯看向平冢静。
    “那好吧……”
    平冢静闻言看了看她，又看了看林白，还是站起身拿起点歌器开始选歌曲。
    等她选好歌曲，拿起话筒准备往前走的时候，突然看见林白将双手伸向耳朵。
    “你要干吗？”
    平冢静微微凝眉。
    雪之下阳乃扭头看向林白。
    林白将双手放在耳边：“担心你唱歌难听，预防万一，所以先做点准备。”
    “哈，我唱歌难听？”
    听到林白这样说，平冢静的双眼顿时睁大了一些，不由没好气地看着他说道：
    “虽然不敢说比那些职业歌手强，但我学生时?ο泣?事气，?|5硫期好歹也是玩过弹唱的。”
    “今天让你见识见识你姐姐我的唱歌水平。”
    “把手给我放下来。”
    林白闻言放下手一笑：“行吧，那我就信小静你一次，千万别折磨我耳朵。”
    “要叫我静姐。”
    平冢静听到林白对自己的称呼，虽然已经纠正过很多次了，但还是忍不住。
    谁让林白就是死性不改。
    林白笑着点头：“好的小静，没问题小静。”
    平冢静：“……”
    无语片刻，她轻轻瞪了林白一眼，随后离开座位往前一些，伴奏开始播放。
    歌曲名：空空如也。
    平冢静用右脚轻轻点地打着节拍，等时机到了开始唱歌，好听的歌声响起。
    就像在夏日里晒黑的肌肤，不知不觉间，你沁入我的心底挥之不去……
    与你分别，比起寂寞的情绪，更让我痛苦的是对你不变的思念……
    她并没有说大话。
    唱歌的确挺好听的。
    唱着熟悉的歌，平冢静途中扭头看向林白对他眨了眨眼，传递出了一个信息。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白一下看懂了。
    平冢静在说：“怎么样，我唱歌好听吧？”
    林白回应了一个笑容。
    似乎是在说很好听。
    平冢静见状心中有些得意，随后看回显示屏，将心思暂时都投入到唱歌里面。
    林白看着平冢静，听着她的歌声嘴角轻扬，脑袋跟着歌曲的节奏轻轻点着。
    旁边的雪之下阳乃也和林白差不多。
    只是她听到一半的时候突然扭头看向林白，双眸微动，目光仿佛在闪烁着。
    察觉到雪之下阳乃落在自己身上的目光，林白扭头看向她，靠近后问道：
    “盯着我看干什么？”
    “因为你好看啊。”
    雪之下阳乃轻笑着说道：
    “话说小白，时隔近一个月没见，我怎么感觉你好像变得更加有魅力了。”
    与林白四目相对，她盯着那双好看的眸子。
    也不知道是不是错觉。
    她感觉林白的眼睛比上次见面时更好看了。
    而且靠近的时候会莫名感觉林白身上很好闻。
    “谢谢夸奖0 。。。。。。。。”
    林白轻轻挑眉一笑：“都说情人眼里出西施，阳乃姐你应该就是这样吧。”
    “是嘛……”
    听见林白这样说，雪之下阳乃目光微闪，嘴角勾起的弧度高了一些，她问道：
    “那小白你今天看见姐姐我，有没有觉得2意厁⑤?⑦玖?刘?珊倭姐姐我也变得更漂亮了呢？”
    “当然有啊。”
    林白没有丝毫迟疑：“俗话说一日不见如隔三秋，这么多天我可太想你了。”
    雪之下阳乃眼中浮现狡黠yi伞五企玖柳3尔：“有多想？”
    林白轻勾嘴角：“很想，超级想，想到已经想用麻袋将你装回家的那种。”
    “用麻袋装回家……”
    雪之下阳乃开玩笑道：“感觉好危险的样子，我是不是应该立即报警？”
    林白微微一笑：“不用，我家里就有一位。”
    “啊？”雪之下阳乃闻言眼中疑惑一闪而过。
    林白身体前倾，将嘴凑到雪之下阳乃耳边：
    “我都这么想你了…”
    “所以阳乃姐你要不要跟我一起回家呢？”
    “！！！”
    雪之下阳乃眸子轻颤。
    眼里闪烁着异样神色，脸颊泛起点点红晕。
    林白说话时呼出的热气打在耳朵里，让她感觉很痒，同时有种酥酥的感觉。
    心跳又情不自禁加快。
    呼吸也不由急促了一点。
    毕竟不是一般人，闻言后她强行压下心里的悸动，表面故作从容轻笑说道：
    “想要姐姐跟你回家可以啊，只要小白你能拿出打0。3动姐姐的东西就可以。”
    林白：“那么阳乃姐，你想要什么？”
    “就是要天上的星星，我都可以给你搞来。”
    “吹牛。”
    雪之下阳乃眨眼一笑：“姐姐我喜欢真诚的男孩子，说大话会被讨厌的噢。”
    “如果我说真想要一颗天上的星星，难道你还真能给我弄一颗过来吗？”
    “我可不要那种用来糊弄一般小女生的东西。”
    林白：“当然。”
    “（▽～）切~~”
    雪之下阳乃闻言妩媚地轻轻白了林白一眼。
    “哎……”
    林白轻轻摇头叹气：“这年头怎么说实话都没人相信了，我实在是太难了。”
    “对了阳乃姐。”
    这时他话锋一转，笑眯眯说道：“你今天不把你的妹妹叫出来一起玩？”
    ……。
268：我摸下自己弟弟怎么了？
    “我妹妹……”
    雪之下阳乃微微一愣。
    林白轻笑着点头：“对啊你妹妹，说起来我好像还没见过阳乃姐的妹妹。”
    “她叫什么名字，是不是和你一样漂亮？”
    “问这个干什么……”
    雪之下阳乃闻言回过神来，轻轻眯起眼睛，用一种意味深长的眼神看着林白：
    “我说小白，你不会想对我妹妹出手吧？”
    妹控雷达仿佛隐隐作响。
    “我是那种人吗？”
    林白一脸无辜看着她。
    “小白你不是…那谁是？”
    雪之下阳乃轻轻一笑，停顿片刻话锋?陸yi器疑?[吧斯是8一转。
    “啊……”
    林白微微一愣，随后一脸失落和伤心地说道：
    “太让我伤心了，原来你是这样看我的，我只是想和你妹妹打好关系而已。”
    “毕竟我们在一起了，我就是他姐夫，她就是我妹妹，打好关系很重要。”
    在一起……姐夫……
    雪之下阳乃闻言不由眸子轻颤，抓住两个关键词后，小心脏猛地跳了几下。
    快速压下心里的悸动，她轻轻瞥了林白一眼：
    09“说什么呢，什么在一起和姐夫，你都还没向我表白，我也还没答应你。”
    “而且……”
    她说到这里微微停顿，瞥了一眼正背对着自己唱歌平冢静，没好气地说道：
    “小白你这家伙对小静是不是有那种想法？”
    作为雪之下家族这一代的长女，并且逐渐接手家里各种政商事务数年的人。
    再加上从旁观者的角度观察，她要是看不出来的话就可以找个乡下退休了。
    “哪种想法？”
    林白不解眨了眨眼。
    仿佛像一朵纯洁的小白花，什么东西都不懂。
    “装，你就装吧。”
    雪之下阳乃见此白了他一眼，随后又说道：
    “我现在是真想知道小白你这家伙在最近的一个多月里，身上到底发生了什么。”
    “这个很简单。”
    林白轻轻挑眉：“只要阳乃姐和我深入了解一下，踏入新世界就能知道了。”
    “？？？”
    闻言雪之下阳乃一愣。
    深入了解，踏入新世界……
    她忽然想到了什么眼睛微微睁大，伸出右手朝着林白腰间探去，故作嗔怒道：
    “好你个小白，我把你当弟弟，你竟然对我图谋不轨，实在是太过分了。”
    说着要掐一下林白。
    脸上泛起一点点樱花红。
    这时林白侧身面对她。
    于是她的右手就这样直接摸到了林白的腹肌。
    隔着一件白色衬衫。
    手摸到腹肌上，雪之下阳乃不由微微一愣。
    而此时她的右手仿佛有了自己的想法，不由自主在林白的腹肌上面抚摸起来。
    林白轻轻挑眉：“？？？”
    低头看了看正在摸自己腹肌的白嫩右手，与雪之下阳乃四目相对，问道：
    “我说阳乃姐，你现在是在占我便宜吗？”
    雪之下阳乃原本想抽回右手的，闻言后目光闪了闪，一本正经轻笑着说道：
    “你都叫我姐了，我摸下自己弟弟怎么了？”
    “有问题吗？”
    说着右手又摸了几下。
    心中暗暗感叹林白的身材真不错，可惜穿着衣服，不能仔细看看他的肌肉。
    林白伸出右手抓住她的右手，用眼神余光瞥了一眼平冢静，微微一笑说道：
    “这样说的话，我是不是也可以摸摸你？”
    瞥了一眼自己被抓着的手，雪之下阳乃轻轻勾起唇角，微微一笑看着林白：
    “你敢摸吗？”
    说着还微微挺胸。
    然而她似乎忘了现在林白不是以前的林白了。
    于是下一刻她直接呆住。
    眼睛一瞬间就睁大了！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    随后就像卡顿的机器一样缓缓低头看了过去。
    林白直接零帧起手。
    虽然他现在已经收回了左手，但刚刚被捏的那种奇妙触感还停留在柔软上面。
    抬头一脸错愕看向林白。
    难以置信的神情仿佛在说你真敢啊！
    “要唱完了。”
    就在这时，林白笑着说了一句，松开雪之下阳乃的右手，转身看向平冢静。
    “！！？？”
    雪之下阳乃闻言顿时回过神来，双手不由捂住胸口，白皙面容瞬间变得通红。
    眼睛依旧睁得大大的。
    嘴巴张了张想要说什么。
    目光瞥到平冢静，最后什么都没有说出口。
    深呼吸调整着自己情绪。
    大约二十秒后。
    平冢静唱完最后一句，轻轻呼出一口气，随后面带笑容转身朝着座位走去。
    林白举手鼓了鼓掌。
    她看向林白笑着问道：“见识到你静姐的实力了吧，你姐还是你姐知道不。”
    林白笑着点头：“见识到了，小静真厉害。”
    “？？？”
    平冢静闻言一愣。
    怎么突然有一种好像小孩子做成什么事情，然后获得了父母夸奖的既视感？
    微微摇头将这种诡异的既视感甩出脑袋。
    “都说了叫姐，臭小鬼。”
    她放下话筒回到座位，随后看见雪之下阳乃的脸好像很红的样子，于是问道：
    “阳乃你怎么了？”
    “我没事，小静……”
    雪之下阳乃双手放在腿上，笑着看向平冢静：
    “我只是因为小白他刚刚说等下要唱歌，所以有些期待而已，你说是吧？”
    话音落下，她轻轻眯起双眼向林白看了过去。
    “是这样吗？”850平冢静柳眉微凝，有些狐疑地朝着林白看去。
    林白与雪之下阳乃对视片刻，随后看向平冢静笑着点了点头：“说的没错。”
    “……”
    平冢静目光微闪。
    视线在林白和雪之下阳乃身上来回转了一下。
    她觉得事情没这么简单。
    林白和雪之下阳乃刚刚肯定发生了什么事情。
    毕竟林白说了⑦陾彡9陵死疚气伞y四心情不好，所以不唱歌了。
    现在突然又说要唱了。
    说明他心情变好，而雪之下阳乃还有些脸红。
    难道刚刚趁自己不注意的时候给林白膝枕了？
    不过问是肯定问不出来的，所以她只能将心里的好奇压下去，最后看向林白：
    “去吧，让我听听你唱歌的水平怎么样。”
    说着拿起自己点的那杯鸡尾酒饮料喝了一口。
    “保证让你们过耳难忘。”
    林白说着起身离开座位，在平冢静和雪之下阳乃的注视下拿起点歌器点歌。
    当他歌声响起的那一刻。
    平冢静和雪之下阳乃两人一愣，眼睛缓缓睁大双眼，有些难以置信地看着他。
    与此同时，戴比路克星。
    “什么，梦梦和娜娜她们自己去地球了？！”
    刚刚和赛菲远程交接完政务的奇多得到手下近卫队的消息，脸色不由一变。
    ……。
269：莫名有一种背德感
    四分钟仿佛转瞬即逝。
    随着最后一句歌词落下，林白转身看向眼睛微微睁大，直愣愣看着自己的两人。
    平冢静和雪之下阳乃。
    她们怔怔看着林白，完全没想到对方的唱歌水平会这么高，声音如此抓耳。
    虽然和林白聊天时就感觉他声音很好听，但当他唱歌以后简直是好听翻倍。
    她们完全听进去了。
    天籁之音，余音绕梁。
    用这两个词语来形容林白唱歌没有任何问题。
    尤其是雪之下阳乃。
    她本来把手机都拿出来了，准备将林白唱歌的黑历史保存下来拿捏一辈子。
    结果这么玩是吧？
    “喂，回神了。”
    林白来到两人中间坐下，伸手拍了拍她们的肩膀，并嘴角含笑出声叫了一下。
    平冢静和雪之下阳乃顿时回过神来，
    两人眨了眨眼，都用错愕震惊的异样眼神看着林白，一副惊为天人的样子。
    林白轻勾唇角：“你们怎么呆住了，难道是我唱得太难听了？我感觉还行啊。”
    “不说多好听，起码是一般的水平吧。”
    嘴里虽然这样说着，但他脸上笑容有些嘚瑟。
    （▽）。
    “……”
    平冢静和雪之下阳乃闻言不由对视一眼，眼神快速交流，随后白了林白一眼。
    平冢静：“很难听，实在是太难听了。”
    雪之下阳乃点头：“没错，小静她说得对。”
    两人都在睁眼说瞎话。
    “真的难听吗？”
    林白笑眯眯看着她们。
    “难听……”
    平冢静对上视线后，目光微闪着躲闪了一下。
    雪之下阳乃嘴角轻扬与林白四目相对，没有任何异样，仿佛是发自内心的。
    “（▽～）切~~”
    林白轻轻撇嘴，随后看向雪之下阳乃说道：
    “阳乃姐，该你了。”
    雪之下阳乃：“…～…”
    听完林白后，她现在都有点不好意思开口了。
    见她没有动作，林白轻轻挑眉一笑：“放心，就算难听我也不嫌弃的。”
    “喂……”
    话音落下，雪之下阳乃还没说什么，平冢静就微微皱眉，没好气看着林白：
    “我说臭小鬼，你刚刚对我可不是这样的。”
    “区别对待是吧。”
    忽然有种吃柠檬的感觉。
    明明是她和林白先认识的，雪之下阳乃后来。
    想到这里，她忽然感觉自己有个东西变硬了。
    “哪有。”
    林白眨了眨眼看向平冢静笑着说道：“你们在我心里可都是不分高低的。”
    “信你就有鬼。”
    平冢静没好气翻了个白眼。
    闻言林白不由轻轻挑眉。
    而一旁的雪之下阳乃听见林白的话以后，眸子轻轻眯起，眼中异色一闪而过。
    意味深长看了林白一眼。
    林白这时又看回雪之下阳乃：“我们都唱了，现在就差阳乃姐你一个了。”
    平冢静喝了一大口鸡尾酒饮料，看向雪之下阳说道：“没错，该你唱了。”
    她自然知道在林白唱完后再去唱会有压力，很可能影响发挥，不过无所谓了。
    反正又不是自己。
    想到这里，平冢静心里忽然庆幸自己最先唱。
    “……好吧。”
    被平冢静和林白两人盯着，雪之下阳乃知道自己跑不掉了，起身俏皮一笑：
    “唱就唱，谁怕谁。”
    拿起点歌器一番思索后，点了一首最擅长的。
    歌曲伴奏开始响起。
    深吸一口气，聚精会神投入在歌曲演唱里面。
    她的唱歌水平比平冢静还要高上一点点。
    在雪之下阳乃唱歌的时候，平冢静凑近了林白一些，左手肘了肘他的腰问道：
    “喂，阳乃那家伙刚刚是不是给你膝枕了？”
    “你想知道吗？”
    林白看向她嘴角轻扬。
    平冢静又肘了肘：“别给我来这套，快说。”
    林白：“没有。”
    “嗯？我不信。”
    平冢静闻言轻轻凝眉，随后直接表示怀疑。
    她的眼睛就是尺。
    虽然雪之下阳乃那个时候神态和平时好像差不多，但脸上残留的红晕骗不了人。
    显然发生了什么事情。
    林白说没有。
    没有膝枕，到底发生了什么事情才会脸红？
    平冢静心里很好奇。
    她直勾勾看着林白：“说，你们做了什么？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白端起果汁往后轻靠：“天机不可泄露。”
    “哈？？？”
    平冢静闻言微微一愣。
    林白微微一笑：“你想知道的话去问她吧。”
    平冢静：“……”
    越是这样她就越感到更好奇了，心里痒痒的。
    去问雪之下阳乃显然不可能，以她对阳乃的了解，对方肯定一点都不会说。
    只能从林白这里下手。
    但林白好像也不会说。
    岂可修，怎么感觉自己好像变成局外人了？！
    想到这里，平冢静莫名有点悲伤，拿起自己的鸡尾酒饮料咕咚咕咚灌了一口。
    这时突然感觉了什么。
    有一个东西突然压在了自己的大腿上。
    低头一看。
    原来是林白将脑袋放在了自己的腿上。
    “。（ДΩ）！@”
    平冢静瞬间睁大双眼！
    红唇微微张开，目光闪烁，脸上满是错愕。
    她完全没想到林白会突然做出这种事情。
    这不就等于给林白膝枕了！
    一种前所未有的紧张和羞涩感宛如火山爆发一样从心中升起，身体微微绷紧。
    “臭……”
    她刚想大声让林白赶紧起来，结果刚刚把第一个字喊出来，眼神余光一瞥。
    雪之下阳乃还在唱歌。
    并没有回头看自己和林白（好好好）。
    于是连忙压下声音：“臭小子快点起来！”
    说着她快速放下手中的饮料，双手托住林白的脑袋，想要将他从自己腿上弄开。
    林白的脑袋稳如泰山。
    或许是因为她并没有太用力的原因。
    “让我躺会儿。”
    林白笑眯眯看着她。
    “亿I轳仪?删！陾?迩$贰？？！！”
    平冢静张了张嘴，目光不断闪烁，心脏跳动的速度越来越快，脸开始发烫亚。
    她双手上又试着挪了挪林白的脑袋，结果依旧动都不动，最后还是放弃了。
    这个臭小鬼……
    不再关注林白，目光锁定在雪之下阳乃身上。
    这可不能给对方看见，一旦雪之下阳乃有回头的倾向，她就会用力推开林白。
    在这种情况下。
    平冢静越来越紧张，心跳仿佛也变得越来越快。
    莫名有种背德感。
    ……。
270：理智正在被本能压在身下
    时间缓缓流逝。
    感觉差不多的林白从平冢静腿上起来，见她脸颊微红，嘴角勾起愉悦的弧度。
    “臭小子！”
    看见林白的神情，平冢静不由轻咬银牙，心中有种羞恼的感觉，举起左手挥出。
    准备给他的肩膀来一拳。
    林白胆子越来越大了。
    今天敢让自己给他膝枕。
    明天会做什么想都不敢想。
    没用多大力，或者说似乎舍不得用力的拳头被林白轻轻接住，然后抓在了手里。
    试着将手抽回来。
    结果被林白牢牢抓住。
    “臭小子给我放开。”平冢静先瞥了一眼雪之下阳乃，随后没好气低喝道。
    “容我拒绝。”
    林白双手握住平冢静的手轻轻把玩着，视线与她对上后微微一笑直接拒绝。
    随后又说道：“小静，你的手真不错。”
    “虽然五指纤细修长，但摸起来又软又滑，我觉得很适合拍那种手模广告。”
    “……”
    听见林白的夸奖，平冢静的眸子轻颤，目光闪烁，心中情不自禁浮现开心。
    心脏不争气快速跳动几下。
    这时林白又说217道：
    “小静，要不要我给你看一看手相，然后占卜一下你未来的老公是什么人？”
    “？？！！”
    平冢静有些错愕。
    通过看手相占卜伴侣，林白还有这种技能吗？
    不好意思，她点信。
    不只是不信林白会看手相。
    她也不相信占卜这种事。
    作为一个教师，她可是一个唯物主义战士。
    至于自己未来的老公……
    错愕片刻后，她轻轻瞥了林白一眼直接拒绝：
    “不用，不感兴趣。”
    “快点把我手放开，信不信我真揍你了。”
    林白轻勾唇角：“不信，我就要给你看看。”
    说着右手握住她手腕弄成掌心向上的状态，左手则在掌心上面轻轻抚摸起来。
    神色认真，似乎很专业。
    平冢静：“……”
    见此一幕，她有点无语。
    于是微不可察白了林白一下，因为林白手上的动作，她感觉手心有些痒痒的。
    心里好像也有相同感觉。
    平冢静看着微微低头盯着自己手心，占自己便宜的林白，目光不由闪烁起来。
    发现林白真的很好看。
    没错，她对一个男生的长相用了很好看。
    五官精致到仿佛找不到任何缺点，面容棱角分明不失柔和，肌肤白皙且细腻。
    阳光帅气却又具有美感。
    一双湛蓝色的明亮眸子仿佛暗藏星空，深邃而迷人，令人不由想要沉迷其中。
    看上去十分和谐，宛如造物主最完美的造物。
    是完美的具现化。
    之前与林白相处这么久迩衣傘屋?⑨溜叄2玥漪，她以前看见他只是单纯觉得以后会是一个大帅哥。
    将他当成类似弟弟的存在，还是个小孩子。
    毕竟两人相差近十岁。
    然而自从上次发现林白好像二次发运后，再加上林白表露出对自己的异样情感。
    她心里对林白的感觉不知不觉中发生了变化。
    现在仔细打量着林白。
    她发现对方真的长大了，似乎浑身上下都散发出一种对异性特攻的奇异魅力。
    就算是自己也不由心动。
    只是想到两人的年龄差和身份，她始终克制。
    心动是本能的驱使。
    而克制是理智的束缚。
    为了不耽误林白，她很想义正言辞的说清楚。
    偏偏话难以说出口。
    虽然好几次都想对林白说，但话到嘴边却仿佛被另一个自己咽回了肚子里。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    而且在林白的种种亲近行为下，她发现自己的理智正被本能一点点压在身下。
    这让她莫名有些心慌。
    就在她看着林白隐隐走神的时候，林白没有松开手，微微抬头笑着看向她：
    “小静，我已经占卜出你的另一半是谁了。”
    “……是谁？”
    平冢静闻言回过神来，视线对上后有些心虚地移开，却还是故作镇定询问着。
    林白：“这个人不得了，英俊潇洒，帅气逼人，人高马大，霸气侧漏……”
    “……停！”
    看见林白嘴里冒出一堆形容词，似乎完全不想停下，平冢静不由柳眉轻跳。
    于是连忙出声打断。
    接着她柳眉轻颦：“你说的人不会是你吧？”
    按照她对林白的了解，加上林白刻意搞这么一出，心里瞬间就猜到了什么。
    “哇！！！”
    林白故作夸张的震惊看着平冢静：“小静你好聪明，竟然一下就猜对了。”
    平冢静：“……”
    林白轻勾嘴角一笑：“小静能一下猜中我的想法，说明我们天生一对啊。”
    “呵呵……”
    平冢静闻言翻了个白眼。
    对于林白的厚颜无耻，不由表达了一下鄙视。
    不过对于林白说的天生一对，她心里还是情不自禁泛起了一丝丝涟漪。
    就在这时，林白突然笑着松开了平冢静的手。
    平冢静微微一愣。
    随后明白了什么，扭头顺着林白的视线看去。
    只见雪之下阳乃唱完最后一句，随后转身拿着话筒朝着座位这边走了过来。
    视线在林白和平冢静身上来回打转，她目光微闪，一边坐下一边笑眯眯问道：
    “你们在聊什么？”
    林白微微一笑：“没什么，就是我给小静占卜了一下，你要不要也试试？”
    “占卜……”
    雪之下阳乃有些错愕。
    随后眼中浮现一丝诧异看着林白：“小白你还会占卜，什么时候学的？”
    “天机不可泄露。”
    雪之下阳乃：“……”
    她无语一下，轻轻瞥了林白一眼看向平冢静：
    “小静占卜了什么？”
    平冢静神色不变：“没什么，她胡说八道。”
    说着拿起饮料喝了一口。
    “喔，是嘛……”
    雪之下阳乃眸子微动。
    随后看向林白饶有兴趣轻轻一笑问道：“既然小静都试过了???-?8N?·?铃镏s?i@?榴器覇洱⑧??，我也试试吧。”
    “小白你要怎么占卜？”
    林白：“把手给我。”
    雪之下阳乃闻言眨了眨眼，瞥了平冢静一眼，随后伸出自己白皙的右手：
    “好，试试看。”
    林白握住雪之下阳乃不输于平冢静的手，随后看着她问道：“要占卜什么？”
    雪之下阳乃笑眯眯说道：“和小静一样。”
    “咳咳咳……”
    正在喝饮料的平冢静神色微变，差点被呛到。
    “小静你没事吧？”
    雪之下阳乃看向咳嗽的平冢静，嘴里说着关心的话，嘴角却勾起了一抹弧度。
    眼中似乎也泛着笑意。
    ……。
271：难道是因为二次发育的原因？
    “没，没事。”
    平冢静咳嗽两下缓了缓，随后故作镇定：“只是不小心被饮料呛了一下。”
    “那就好。”
    雪之下阳乃轻翘唇角调侃道：“我还以为你是因为占卜的事~情有些急了。”
    平冢静：“……”
    雪之下阳乃看了看似乎无语加无奈的平冢静，她看向林白笑容-愉悦地说道：
    “开始啊，愣着干嘛。”
    说着瞥了一眼林白的手。
    对方抓着自己的手，似乎当玩-具一样把玩着。
    臭小白竟然占便宜。
    虽然她不介意就是了。
    “不要着急。”
    林白微微一笑说道：“那我就开始了，帮阳乃姐你看一下姻缘的问题。”
    “姻缘……”
    雪之下阳乃闻言眨了眨眼，眼中异色浮现。
    不由看向平冢静说道：
    “小静，你不是说自己还不想结婚吗？”
    “我说过吗？”
    平冢静神色从容看着雪之下阳乃：“我只是说没有合适的还不如不结婚。”
    “而且姻缘什么的可不是我主动要问的，是林白这个小鬼非要给我占卜。”
    “这样啊……”
    雪之下阳乃眸子转动着看向林白，林白对着她微微露齿，露出一抹灿烂笑容。
    她好奇看回平冢静：“所以结果是什么？”
    平冢静瞥了她一眼：“这么好奇干什么，难道你还信这种迷信的话吗？”
    “当然不信。”
    雪之下阳乃轻笑道：“不过我很想听一听。”
    “那你问小鬼吧。”
    平冢静瞥了她一眼。
    “也不是不行……”
    雪之下阳乃俏皮一笑看向林白：“我说小白，你还要摸我的手摸多久？”
    “快了快了。”
    林白轻勾嘴角，随后一本正经地说道：“有结果了，我找到你的另一半了。”
    “哦，是谁？”
    雪之下阳乃眸子微微一动，笑眯眯看着林白。
    林白：“你的另一半远在天边……”
    “后半句你知道吗？”
    林白的话音落下，平冢静不由翻了个白眼，没好气瞥了他一眼，啧了一声。
    这小鬼……
    “近在眼前没错吧。”
    雪之下阳乃闻言眸子微动，瞥了平冢静一眼。
    随后轻轻一笑说道：“不过刚刚这句话，小白你今天是不是第二次说了？”
    “你猜。”
    林白故作神秘一笑。
    雪之下阳乃眼波流转：“你猜我猜不猜。”
    精致面容上笑意盈盈。
    “还有，手该松开了吧？”
    说着她瞥了一眼自己还被林白抓着的右手。
    她已经看出来了，林白这家伙不止胆子变大，甚至还不怎么掩饰自己的花心。
    对此，她有点疑惑和好奇。
    林白身上到底发生了什么，在自己和小静的面前好像完全不掩饰自己的花心。
    之前问过这个问题。
    结果林白这家伙说什么深入了解、踏入新世界这种好像不太对劲的话。
    难道想知道原因，真要和他深入了解下？
    那种事情……
    想到这里，雪之下阳乃目光微凝，视线停留在林白身上，眼中泛着一点点涟漪。
    心里冒出一个个念头。
    “有问题吗？”
    察觉到雪之下阳乃看自己的眼神很奇怪，林白眨了眨眼，并没有松开她的手。
    “没事。”
    雪之下阳乃轻轻摇头。
    话音落下，她瞥了一眼林白还抓着自己的手。帬齐迩③林逝玖?i叄④
    与林白四目相对，对此并没有再说什么。
    也没有将自己的手抽回。
    “是嘛……”
    看着雪之下阳乃，林白闻言也没有追问下去。
    时间缓缓流逝。
    二十几分钟后，连喝了六大杯鸡尾酒饮料的平冢静离开包厢前往外边的卫生间。
    剩下林白和雪之下阳乃。
    等房门被带上以后，雪之下阳乃瞥了一眼林白还抓着自己的手，笑着说道：
    “我说小白，你觉得我们的关系怎么样？”
    “为什么突然问这个？”
    林白不解地眨了眨眼。
    心中则在若有所思。
    雪之下阳乃与林白四目相对，脸上笑容依旧：
    “字面意思，小白你只要诚实回答就行。”
    “好吧……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白微微一笑后说道：“我觉得我们的关系很好，我已经把你当做半个家人。”
    嗯，老婆是家人。
    而雪之下阳乃还不是。
    以两人现在这种不上不下的情况只能算半个。
    “半个家人……”
    听到林白的回答，雪之下阳乃微微一愣，嘴角勾起的弧度变得明显了一些。
    求鲜花
    随后又问道：“既然是家人，那我问你一个问题，你能诚实回答我吗？”
    “说说看？”
    林白微微挑眉。
    雪之下阳乃轻轻眨眼：“小白你能告诉我你身上到底发生什么事情了吗？”
    “为什么变化这么大？”
    “难道是二次发育？”
    说出自己的猜测以后，她上下打量着林白。
    从表面来看，林白好像还真有可能二次发育。
    比之前更加帅气和自信。
    不过仅仅是身体二次发育会有这么大变化吗？
    激素变化影响了性格？
    林白听见雪之下阳乃的话后轻轻一挑剑眉。
    几乎明白原因了。
    果然还是因为自己行事风格的变化，让雪之下阳乃的心里对此产生了疑惑。
    于是笑了笑说道：“我身上发生的变化是阳乃姐你现在几乎不能想到的。”
    “我现在几乎想不到……”柒陾删liпg斯九霓司
    雪之下阳乃闻言柳眉轻颦，不由若有所思。
    随后舒展眉头一笑：“那你就直接说吧。”
    林白笑着说道：“这件事很不一般，如果你要知道的话，必须有一个前提。”
    “什么前提？”
    雪之下阳乃目光微闪。
    林白：“只要成为我真正的家人就可以了。”
    “成为真正的家人……”
    雪之下阳乃闻言若有所思：“什么意思？”
    林白：“字面意思。”
    雪之下阳乃：“……”
    她不由再次柳眉轻颦，与林白四目相对。
    林白微笑着看着她。
    对视片刻后，雪之下阳乃知道林白是认真的。
    这种事情真是……
    要是换一个人对她这样说，她只会嗤之以鼻。
    偏偏这样说的人是林白。
    这个在她心里与众不同，甚至有种想要将他变成自己童养夫的养成念头。
    自从上次见面分别后，两人有空就会在E上聊天，偶尔还会打打电话。
    她心里对林白的好感度一直是有增无减。
    所以林白身上到底发生了什么，竟然让他说出要成为真正家人才能说的事？
    心中不由越发好奇。
    因为对方是林白。
    换一个人就不一样了。
    …勺…。
272：世界变成不认识的样子
    卡拉OK的包?r①衤三舞祁氿榴氵`栮 *玥漪厢里面。
    林白看着雪之下阳乃，微微一笑继续问道：
    “阳乃姐你信任我吗？”
    “哎……”
    雪之下阳乃闻言回过神来，与林白四目相对，并没有急着回答他的这个询问。
    眸子微动，目光闪烁。
    沉思片刻后，她脸上的神情变得有些认真：
    “小白你在我心里其实也算是半个家人了。”
    这是她经过思索后的回答。
    没有像大多数时候那样伪装，给出真心回答。
    至少是现在的真心回答。
    “我知道了。”
    听到雪之下阳乃的这个回答，林白心中了然。
    随后目光微凝笑着问道：
    “阳乃姐，你想不想改变一下自己的生活？”
    “改变自己的生活……”
    雪之下阳乃闻言眨了眨眼，眼中好奇“八八三”浮现：
    “要怎么改变？”
    林白：“比如踏入一个隐藏在表面世界下的世界，了解世界真实的一面。”
    “表面世界下的世界，世界真实的一面……”
    雪之下阳乃柳眉轻颦。
    怎么感觉有点神神叨叨的？
    看着对方的神色变化，林白顿时猜到了什么，眨了眨眼后笑眯眯询问道：
    “要不要看烟花？”
    “啊？”
    雪之下阳乃一愣。
    眼中浮现一抹错愕。
    不知道为什么突然问这个。
    “看这里。”
    林白伸出自己右手。
    五指微张，手心向上。
    雪之下阳乃眼中带着疑惑不解看向他的右手。
    “？？！！”
    下一刻，她睁大双眼。
    明亮的黑色双眼中闪烁起五颜六色的光芒。
    倒映着眼前的景象。
    只见一颗颗红豆大小的光点从林白的掌心中冒出，接着像烟花一样缓缓升空。
    随后在掌心上方绽放。
    一场小型烟花秀就这样在林白掌心上面上演。
    “！！？？”
    雪之下阳乃微微一愣。
    接着难以置信地眨了眨眼，想要确认自己没有出现幻觉，甚至掐了一下手臂。
    结果一点都不痛。
    难道是出现幻觉了吗？
    就在她直勾勾盯着林白掌心上面的烟花景象，心中产生这个念头的时候。
    这时林白突然说道：
    “你掐我干什么？”
    “啊咧？！”
    雪之下阳乃闻言一愣，不由低头向下方看去。
    原来刚刚掐的是林白左手。
    “痛吗？”
    她微微抬头看向林白。
    林白摇了摇头。
    当然不痛，毕竟以他现在的肉身强度就算是地球爆炸估计都不能让他痛一下。
    “不痛……”
    雪之下阳乃一脸错愕。
    接着毫不犹豫用右手在自己左手上狠狠一掐。
    “嘶！！！”
    这一掐直接让她倒吸一口凉气，柳眉紧锁。
    连忙去揉被掐的地方。
    白皙的小臂上直接被掐出一个明显的指甲印。
    右手按揉被掐的地方，她猛地抬头看向林白手上还在上演的烟花绽放景象。
    “！！！”
    这竟然是真的！
    雪之下阳乃难以置信，
    “这下信了吧。”
    林白右手五指轻握，烟花景象瞬间消失不见。
    “这……”
    雪之下阳乃红唇微张，一时不知道该说什么。
    因为刚刚发生的事情让她世界观有一点崩坏。
    不过毕竟不是一般人。
    很快她闭上双眼深呼吸一下，睁开双眼后用一种惊疑不定的眼神看着林白：
    “你到底是什么人？”
    她忽然感觉眼前的林白仿佛变得格外陌生。
    有种从未真正认识的感觉。
    “我只是林白而已。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白微微一笑：“只是和以前不同，阳乃姐要听听我这段时间的故事吗？”
    “好，你说。”
    雪之下阳乃闻言眸子一动，直勾勾看着林白。
    于是林白开始讲故事。
    简单讲了一下自己这段时间经历的大致事情。
    讲故事前悄悄用时之领域将自己和雪之下阳乃包裹起来，保证时间上的充裕。
    而听着林白的讲述。i齐六印珊亻尔久二
    雪之下阳乃眼睛越睁越大，嘴巴也一模一样。
    目瞪口呆，难以置信。
    这个世界上竟然有恶灵！
    而林白在一个月前被恶灵盯上了，身处危险之中时突然觉醒强大的超能力。
    从此眼中的世界发生变化。
    世界真实的一面不断被林白所知，比如除了恶灵还有妖怪和龙这些幻想生物。
    神明、恶魔和天使也存在。。。
    听着林白描述着仿佛是小说里的种种剧情。
    雪之下阳乃瞠目结舌，有一种在做梦的错觉。
    如果不是亲眼看见林白掌心放烟花，她一定怀疑对方是不是写小说写魔怔了。
    和林白认识这么久了。
    她当然知道林白是轻小说作家，出道作《众神的游戏》她也买了全套收藏。
    偶尔还会抽空看一看。
    虽然在此之前没看过轻小说，但她喜欢阅读，因此也不介意涉猎一下新领域。
    毕竟是干弟弟林白写的。
    省略了一些事，简单讲完自己的故事后，林白没有急着去打扰雪之下阳乃。
    让她自己好好消化一下。
    大概半分钟后。
    震惊到失神的雪之下阳乃瞳孔聚焦，张开的嘴巴嘴巴，摇了摇头将眼霓叄O斯IX器?俬 悦怡睛闭上。
    接着深呼吸了几下。
    “呼……”
    长长呼出一口气，她缓缓睁开双眼看向林白，目光闪烁，心情变得十分复杂。
    没想到林白这段时间的经历会如此的离奇。
    恶灵和妖怪、神明和巨龙、恶魔和天使这些人类幻想的生物竟然真实存在。
    这个世界好像已经变成她不认识的模样了。
    林白微笑看着她。
    两人沉默着四目相对。
    又过了大约一分钟，林白这才出声说道：“怎么样，想踏入新的世界吗？”
    “……”
    雪之下阳乃沉默。
    她的双眸微微颤动着。
    显然心里很不平静。3。8
    作为雪之下家的继承人。
    经过异于常人家庭的培养后，她很会权衡利弊和择利行权，选择更有利的。
    现在知道世界远非自己肉眼凡胎所能看见的这么简单，还有机会摆在眼前。
    她下意识就有了选择。
    不过有些事情需要确认。
    她与林白四目相对，迟疑片刻问道：“小白，我这样称呼你没问题吧？”
    林白微微一笑：“当然可以，没必要拘束，不管怎么变我还是那个林白。”
    “我们认识这么久，我的为人你是知道的。”
    “好吧，我知了。”
    雪之下阳乃闻言目光微闪，随后展颜一笑：
    “我有个问题想问你，你说的踏入新世界应该不只是让我了解这些吧？”
    ……。
273：与雪之下阳乃成功确定关系
    “不错，很敏锐。”
    “不愧是阳乃姐，来，让我亲一下。”
    雪之下阳乃的话音落下，林白轻轻挑眉一笑。
    说着将脸凑向她，微微嘟嘴做出亲亲的模样。
    （3 ）╭？～。
    “谢谢，不用了。”
    雪之下阳乃见此脸颊微红，嘴角噙着笑意，伸出手轻轻将林白的脸推到一边。
    “好吧……”
    林白闻言故作遗憾。
    随后脸上神色一变，轻翘唇角笑着说道：“阳乃姐，你想变得更漂亮吗？”
    “哎？”
    雪之下阳乃微愣。
    林白继续说着：
    “你想永葆青春吗？”
    “你想永生不死吗？”
    “你想获得神力吗？”
    “我……”
    雪之下阳乃闻言一愣一愣的，就在她想要说什么的时候，林白突然话锋一转：
    “这些在你晩上睡觉的时候都可以实现。”
    雪之下阳乃：“？？？”
    就在她有点无语的时候。
    林白笑了笑又说道：“开个玩笑，别介意。”
    “我刚刚说的那些是真的，只要阳乃姐你和我签订契约就可以全部拥有。13”
    “契约……”
    作为一个政商一体家族继承人，听到契约这两个字，雪之下阳乃柳眉微凝。
    随后舒展眉头，略带好奇看着林白询问道：
    “什么契约？”
    林白：“等同卖身契。”
    “哈？！”
    雪之下阳乃有些错愕。
    林白微笑解释道：“契约绑定灵魂建立最深层次的链接，从而赋予你力量。”
    “因此想要获得青春永驻、永生不死，颠覆世界的能力需要付出一个代价。”
    “那就是从此变成我的人，永远不能分开。”
    “所以我说等同卖身契。”
    “原来是这样……”
    听到林白的解释，雪之下阳乃眼中浮现恍然。贰]奇留鸠?亿伞扒?翏 ?月漪
    林白微微一笑与雪之下阳乃四目相对说道：
    “阳乃，聪慧过人的你应该早就察觉到我心里是喜欢你的这件事了吧。”
    “我的确喜欢你，想把你娶回家的那种。”
    “我也知道阳乃你心里对我有不少的好感。”
    “所以要不要和我签订契约，永远在一起？”
    “？？！！”
    雪之下阳乃愣了一下，接着双眼缓缓睁大。
    没想到林白会突然摊牌。
    毕竟在此之前两人一直都处于暧昧的阶段。
    听到林白对自己的称呼从阳乃姐变成阳乃，她的心里涌现多种情绪。
    仿佛有小鹿在心里乱撞。
    心跳不由自主加快。
    开心和羞涩等情绪交织。
    失神一会儿后，雪之下阳乃回过神来，压下心里种种情绪，轻轻眨眼问道：
    “小白你现在这是向我表白，还是求婚？”
    “两个都印鳍Z意尔!⑧似寺坝 是。”
    林白直接给出回答。
    雪之下阳乃眸子轻颤。
    压下心里欢腾的喜悦，她故作嫌弃轻笑道：
    “可不管是表白还是求婚，手里总要拿一点东西才行，空手也太没诚意了。”
    听到雪之下阳乃的回答，林白心中有数了，嘴角轻轻勾起看着她一笑说道：
    “这种事情还不简单。”
    “看，这些什么。”
    说着张开五指的右手在雪之下阳乃面前一晃，下一刻一支红玫瑰凭空出现。
    “阳乃，送给你。”
    林白将红玫瑰递给她。
    “！！！”
    看到林白手里的红玫瑰，雪之下阳乃微微睁大双眼，心中还是感到很震惊。
    时间还是太短了。
    面对这种超越常人的现象，她还不能适应。
    要是林白提前一星期左右摊牌，她觉得自己完全可以适应这个新世界。
    毕竟从小是这样过来的。
    况且人类本身就是一种适应性很强的动物。
    震惊之余她还很开心。
    就在要伸手从林白手里接过红玫瑰的时候，她忽然想到了什么眨眼问道：
    “小白你应该不止能变出一支红玫瑰花吧？”
    林白：“当然。”
    雪之下阳乃接过红玫瑰故作嫌弃：“那你也太小气了，竟然只送我一支。”
    林白微微一笑：“礼轻情意重，想要的话，我也可以给阳乃你弄一片花田。”
    “这可是你说的。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    雪之下阳乃闻言笑着举起右手，伸出小拇指：
    “来，我们拉钩。”
    “好，拉钩。”
    与雪之下阳乃四目相对，林白宠溺般一笑，随后伸出自己的右手小拇指。
    两根小拇指钩在一起。
    两人像小孩子一样拉钩，雪之下阳乃眸子轻轻转动，嘴角勾起迷人的弧度。
    拉完钩，就在她要收回自己右手时，林白却一把抓住了她的手，握在手中。
    “阳乃……”
    “干吗？”
    雪之下阳乃见此眨了眨眼，任由林白握着自己的手，表面故作不解地询问。
    “要签订契约吗？”
    林白面带笑容看着她。
    雪之下阳乃闻言目光微闪，她轻翘唇角说道：
    “可以啊，不过得等我答应你的求婚才行。”
    林白眨了眨眼：“你不是已经答应了吗？”
    雪之下阳乃眼中狡黠浮现：“我只是答应你的表白而已，做你的女朋友。”
    “我又没说答应成为小白你妻子之类的话。”
    “况且求婚要有戒指吧，你只送了我花，又没有戒指，所以我觉得不算。”
    “戒指……”
    林白闻言目光微闪，笑着说道：“当然有。”
    右手松开，掌心710向上。
    一枚做工精美的钻戒出现在掌心中间，钻石很大，几乎可以和鸽子蛋媲美。
    晶莹剔透，闪烁微光。
    “把左手给我。”
    林白微笑看着雪之下阳乃。
    雪之下阳乃看着林白手心的大钻戒微微一愣，闻言后不由与林白四目相对。
    两人就这样对视着。
    “……”
    大约十秒钟后，雪之下阳乃脸颊泛红，将玫瑰放在桌子上，伸出自己的左手。
    她心中已经做出决定。
    因为是林白，所以愿意跟随内心感性来行动。
    难怪常说恋爱容易变傻。
    大概就是因为这样吧。
    林白用左手轻握雪之下阳乃的左手，右手拿着钻戒将其轻轻戴在无名指上面。
    指环的大小完美契合。
    “阳乃你从现在开始就是我林白的妻子了。”
    戴好戒指后，林白与雪之下阳乃四目相对，话音落下后他将脸缓缓靠了过去。
    两人的脸越来越近。
    雪之下阳乃当然知道林白要做什么，她心里充满期待，还有一点点的紧张。
    于是下意识闭上了双眼。
    心跳加速，全身升温，多巴胺开始快速分泌。
    终于林白轻轻噙住她的柔软红唇，初吻交给了此时此刻心里最重要的异性。
    ……。
274：刚交往就得知男朋友太快了
    两人亲吻在一起。
    当林白撬开牙关时，雪之下阳乃时不时生疏回应的动作一顿，眼睛微微睁开。
    不过很快就再次闭上了。
    只是没过一会儿，她猛地睁开双眼，白皙俏脸通红，眼中闪着羞意娇嗔道：
    “行了，到此为止，小静应该快回来了。”
    她用手抓住林白的手。
    身前的衣服很凌乱。
    显然林白的手很不老实。
    虽然决定和林白在一起，但她目前最多接受亲吻之类的，更亲密的时机未到。
    毕竟才刚刚确定关系。
    况且现在的环境也不对。
    刚刚一下被爱情冲昏了头脑，都忘记这里有三个人，平冢静只是去卫生间了。
    要是被回来的平冢静看到自己和林白的事。
    嗯，等等……
    和林白交往的事好像被平冢静看见也没事吧？
    虽然雪之下阳乃不介意自己和林白的事被平冢静知道，但当面亲热这种事情。
    她暂时觉得自己还做不到。
    于是理智重新占领高地将内心欲望压了下去。
    林白微微一笑：“你忘记我不是普通人了，就算接下来开一局也完全足够。”
    “开一局？”
    雪之下阳乃闻言一愣。
    “……色狼！”
    随后她想到了什么，没好气地白了林白一眼。
    真是越来越不正经了。
    脑袋里想到某些画面后。
    俏脸红上加红，宛如一颗成熟透的水蜜桃。
    忽然她想到了什么，眼神不由往林白的某个地方瞥了一眼，有一些担忧道：
    “小白你真这么快吗？”
    提问：
    刚刚交往就得知自己男朋友太快了，怎么办？
    在线等，很急。
    看来回去后必须想办法加强一下林白才行。
    你好，我好，大家才好。
    “啊？？？”
    林白闻言也愣了一下。
    自己什么这么快？
    想到两人的对话，还有雪之下阳乃刚刚瞥了一眼自己的二弟，顿时明白过来。
    原来是对方误会了。
    毕竟平冢静已经去卫生间一段时间了，按理说她随时有可能回到包厢这里。
    而自己说开一局也足够了，很可能一分钟都不到，所以雪之下阳乃误会了。
    不信任他的战斗力。
    情不自禁对自己未来的幸福生活产生了担忧。
    原因就是雪之下阳乃忽视了那句话的前半句。
    想清楚前因后果之后，林白无语般一笑说道：
    “开什么玩笑，你男人的战力天下第一，不信的话，我们找个地方试试～？”
    “真的假的？”
    雪之下阳乃表示怀疑。
    “嘿……”
    林白瞧见雪之下阳乃怀疑的眼神，感觉自己受到了挑衅，一把将对方扑倒。
    雪之下阳乃被林白按下，躺在了沙发长椅上。
    “你要干什么！？”
    雪之下阳乃微微一愣。
    林白将双手撑在她脑袋两侧，居高临下说道：
    “当然是你想的那样。”
    “哎？？！！”
    雪之下阳乃闻言大惊。
    不是吧，林白竟然想和自己在这种地方那啥。
    这也太草率了一点！
    而且两人的第一次在这种地方，还这么突然。
    一点都不尊重自己。
    但按照以前对林白的了解，他应该不可能做这种事才对，果然还是变坏了吗？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    毕竟人在权力、金钱等诱惑下容易走上歧路，将自己内心的恶释放出来。
    沦为被欲望操控的傀儡。
    林白获得了超能力，不排除出现这种可能。
    毕竟林白现在的确和以前的他有不少的差别。
    如果林白真的变了……
    想到这里，雪之下阳乃心里不由变得复杂。
    失望、伤心、难受……
    不过她内心还是有些期望。
    觉得林白是不是在演戏。
    和以前一样和自己开玩笑，想要捉弄自己。
    将雪之下阳乃的神色变化尽收眼中，林白脑筋转动，隐隐猜到了她的想法。
    于是俯下身，嘴巴凑到雪之下阳乃的右耳边：
    “骗你的，放心吧，做那种事情我不会逼你，我会等到阳乃你愿意的时候。”
    家里这么多老婆。
    早一点吃，晩一点吃，对他来说问题不大。
    听着耳边的声音，还有每次说话涌入耳里的热气，雪之下阳乃心中松了口气。
    虽然林白现在发生变化。
    但本质上依旧还是她一年前认识的那个林白。
    “哎？？！！”
    就在这时察觉到什么的雪之下阳乃眼睛瞬间睁大，瞳孔颤动，身体瞬间绷紧。
    俏脸再一次染上绯红。
    原来是林白突然吻在了她靠近锁骨的地方。
    就在这时，林白突然位置上移在她耳边说道：
    “阳乃你今天约我和小静出来，除了来唱卡拉OK以外，还有其他的安排吗？”
    “。没有了……”
    雪之下阳乃强忍着耳朵痒痒的感觉给出回答。
    林白又说道：“既然这样，等小静回去以后，我们找个地方签订契约吧。”
    “好……”
    雪之下阳乃闻言目光微闪，随后点头答应。
    根据之前的聊天信息，她已经猜到林白肯定也可以青春永驻，并且永生不死。
    毕竟都能让别人这样，没道理自己不可以。
    而且知道世界上有恶灵、妖怪、恶魔这些存在后，她也希望自己有应对能力。
    其他事情暂且不说。
    起码要拥有能够自保和保护家人的能力才行。
    有时候无知是种幸福。
    如果不知道世界更真实的一面，她也不会担心自己和家人会不会遇见危险。
    来自超自然世界的危险。
    虽然危机真实存在，但不知道的话起码不用每天担惊受怕，让自己精神内耗。
    达成约定，林白再次噙住雪之下阳乃的唇。
    大约五分钟后才松开了俏脸通红，微微喘气的雪之（钱吗好）下阳乃，两人恢复成坐姿。
    等雪之下阳乃调整了一下状态，林白念头一动解除时之领域，时间达成同步。
    很快平冢静回到包厢。
    三人在卡拉OK里又待了大约半个小时，期间除了唱歌以外，也在东聊西扯着。
    聚会时间结束，雪之下阳乃让自己的女助理将喝了酒的平冢静送回她的住处茅。
    她和林白还是事情要做。
    两人来到一个无人的地方，林白施展能力带着她来到了临时创建的亚空间里。
    当得知这个一眼看不到边的世界是林白创造的，雪之下阳乃吃惊不已。
    几乎算是神明般的伟力了。
    随后林白将雪之下阳乃揽入怀里，噙住她嘴唇的同时开始使用神之使徒契约。
    与此同时，宇宙某处。
    一艘堪比半个月球的巨大战舰悬立在太空中。
    这是索鲁盖姆人的总部。
    ……。
275：索鲁盖姆的战王和神权军团
    索鲁盖印?一鳍sl邬玖俬9岜-/Q??姆人。
    出自索鲁盖姆星。
    银河战争时期能和戴比路克星媲美的宇宙顶尖势力之一，与戴比路克星敌对。
    最后被打破种族极限的奇多打爆了祖星。
    虽然大多数索鲁盖姆人都死在了那场战争中。
    但依旧有少部分人逃脱。
    并且从此销声匿迹。
    比如排名第二的战王无敌战王凯兹和排名第三的战王千面战王米鲁。
    此时，索鲁盖姆战舰中。
    一个身穿黑红色盔甲，身形魁梧的寸头中年大汉坐在主指挥室的主位上面。
    面前有一块全息投屏。
    虽然屏幕上看不见人，但一个声音却在响起：
    “凯兹，我刚刚得到消息，那个家伙的双胞胎女儿独自离开了戴比路克星。”
    凯兹眼帘微垂看着全息投屏，声音低沉：“目的地知道是什么地方吗？”
    未知存在：“根据我获得的信息，她们要去的地方是那个叫地球的行星。”
    “地球……”
    凯兹闻言眼眸微抬。
    他当然知道地球。
    毕竟那个地方被戴比路克星的那个家伙列为银河宇宙禁区，准确来说一片星系。
    在隐藏身份躲避戴比路克星通缉的时候，他曾经想过利用地球这个禁区。
    还没283有接近地球所在的恒星系，他就遇上了戴比路克星在附近巡逻的战舰。
    为了避免暴露行踪，他只好选择暂时撤退。
    后来多次尝试，发现戴比路克星的巡逻十分紧密，多人潜入很难不被发现。
    况且地球科技水平很落后，高级资源稀缺，并不适合索鲁盖姆东山再起。
    所以他最后放弃了。
    这时未知存在再度出声：“据我所知，戴比路克星的第一王女似乎也在地球。”
    “不仅如此还有戴比路克的首席大臣，我发现她最近也不在戴比路克星。”
    “或许在地球。”
    “嗯？！”
    凯兹闻言有些惊讶。
    随后双目微凝沉思起来。
    戴比路克星的三位王女和首席大臣竟然去了地球那个地方，原因是什么？
    “原因呢？”
    不解的他直接询问。
    未知存在：“暂时还不清楚，不过我怀疑和戴比路克王位的继承人有关。”
    “按照他们的规定，第一王女的未婚夫将作为戴比路克星的王位继承人。”
    “既然第一王女很可能在地球上，那么说明那个继承人可能也在地球。”
    “或者对方就是地球人。”
    “戴比路克星的王位继承人，地球人……”
    听见对方提起这两点，凯兹双手紧紧握拳，脸上神色一沉，愤怒和杀意浮现。
    他认识那个王位继承人。
    也就是叫林白的男人。
    当手下将奇多宣布王位继承人的消息和全息人像传回来时，他一眼就认出了。
    对方很可能是当初杀死自己弟弟凯特的陾冥鸸异淋Z⑧②-7家伙。
    他们索鲁盖姆人身上都有生命监测系统，与总数据库相连，会随时记录影像。
    因此他事后与其他三位战王利用自己权限查看数据库，看到了最后的影像。
    影像中有一男一女。
    女的是如今戴比路克星的首席大臣赛菲。
    男的他一无所知。
    他曾经让人试探过赛菲的实力，虽然还行，但完全不能正面杀死他弟弟。
    所以那个男的最有可能。
    只是除了一段人物影像，他根本不知道对方的其他信息，找人宛如大海捞针。
    没想到二十八年后，对方终于出现了。
    而且一出现就成了戴比路克星王位的继承人。
    他立即让人去收集林白的相关信息，只是目前一无所获，除非直接去问奇多。
    这显然是不可能的。
    凯兹压制着愤怒和杀意沉声问道：“千面，我需要你想办法查清这一点。”
    “如果他们都在地球上的话，我会出手。”
    “……我明白了。”
    被凯兹称作千面的人也就是千面战王米鲁闻言微微沉默，随后答应下来。
    下一刻两人通讯中断。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “奇多、林白、赛菲……”
    饱满杀意的低沉声音在主指挥室中响起。
    宇宙另一处，贾马星。
    一座豪华的巨大庄园里。
    贾马星王子拉可斯波也很快得知戴比路克星二王女和三王女出走的消息。
    手下推测去的地方很可能和第一王女有关。
    于是他立即让人想办法搞清楚她们要去什么地方，或许能找到自己的情敌。
    那个叫林白的家伙。
    不知道从什么地方突然冒出来的，竟然直接成为戴比路克星的王位继承人。
    如果能找到对方。
    剩下的事就很简单了。
    不管如何，菈菈萨塔琳戴比路克的未婚夫只能是他，王位继承人也一样。
    至于身前的绊脚石。
    他心里也已经想好怎么让对方永远消失了。
    与此同时，地球上。
    亚空间里面，林白与雪之下阳乃签订契约。
    与四谷见子她们一样，雪之下阳乃被彩色光茧包裹，开始向神之使徒蜕变。
    十分钟转瞬即逝。
    光茧消散，雪之下阳乃缓缓睁开双眼，看见林白后眨了眨眼，眼睛微微睁大。
    “你是神？！”
    她难以置信看着林白。
    签订契约后，她知道了自己作为神之使徒的身份，永远不能背叛神。
    而这位神就是林白。
    她完全没想到林白竟然会成为神，明明林白之前只是说自己获得了超能力。
    怎么一下就变成神了！
    林白微微一笑点头：“只是一个小神而已，至少在我谦虚的时候是这样。”
    雪之下阳乃：“……”
    这话说的，还真是在谦虚里面装了一个大的。
    微微摇头暂时不去纠结林白竟然是神的事，雪之下阳乃伸出右手，五指张开。
    一缕缕银白色的使徒之力在她右手上闪烁。
    “我感觉自己现在好像强的可怕……”
    她目光闪烁着发出感叹。
    林白笑着说道：“想知道自己现在有多强，最好的办法就是和别人战斗。”
    话音落下，一尊身披银色重铠的战士出现在旁边，身高两米五，看不见面容。
    这是神权军团里面最普通的一个神权军。
    由王之将士升华。
    哪怕只是最低级的神权军，实力也达到了S+大陆级。可以轻松击沉大陆。
    而且目前最多可召唤的神权军数量为十万。
    随着实力增长，至高神权能力进化，可以召唤的神权军也会变得越多和更强。
    ……。
276：我担心我妹妹被大色狼盯上
    一个小时转瞬即逝。
    林白利用一个最普通的神权军当做防御方的敌手，让雪之下阳乃尽情发动攻击。
    一开始只用使徒之力。
    随后动用自己觉醒的使徒能力天之烈阳。
    可以掌控太阳的力量。
    如核心的光与热。
    利用光和火焰来攻击，化作能量体免疫物理攻击，免疫一定程度的能量攻击。
    还能延伸很多用法。
    比如光，可以利用光线反射来隐身，或者剥夺光线致盲和激~光攻击等等。
    林白同样将伐刀者、天击、天移这三大常驻能力的效果赋予雪之-下阳乃。
    花了半个小时在亚空间里e?0弍鸸壹巴栮面训练，剩下的半个小时林白带着她去讨伐恶灵。
    主要是训练胆量。
    只要能克服恶灵吓人的外貌因素，就可以让雪之下阳乃自己随意行动了。
    这也是普通人和他签订契约后，踏入超自然世界要经历的第一个试炼。
    毕竟关东是恶灵领域。
    只要出门，随时都可以遇见某些恶灵。
    虽然可以和之前的赤夜萌香一样，释放强大的特殊气息将恶灵从附近驱离。
    但这治标不治本。
    最好的办法就是直面恶灵，克服这种恐惧。
    东京某偏僻的角落。
    雪之下阳乃举起右手，伸出食指，一道金光从指间射出洞穿了恶灵的脑袋。
    林白见此满意点头一笑：“好，可以了。”
    “这么快……”
    雪之下阳乃眨了眨眼，似乎有点欲求不满。
    随后转身看向林白，嘴角轻扬勾勒出一抹迷人笑意：“我表现还可以吧？”
    “不错，很出色。”
    林白笑着点了点头。
    除了一开始被吓了一跳，雪之下阳乃很快就让自己适应恶灵狰狞可怕的外表。
    毕竟她本来就不怕鬼。
    如果没有自保能力，面对恶灵她很可能会怕。
    然而现在没这种如果。
    雪之下阳乃闻言俏皮般一笑：“那当然，好歹姐姐我也是别人眼中的天才。”
    “来天才，亲一个。”
    林白笑着将雪之下阳乃揽进怀里，右手勾起她的下巴，动作丝滑噙住柔软唇瓣。
    接着撬开牙关探索。
    雪之下阳乃双手环住林白的脖子，闭上双眼沉浸在心爱之人的热情亲吻中，
    甚至开始主动回应。
    似乎是想将自己心中的恋爱情感反馈给林白。
    好一会儿后，结束亲吻的雪之下阳乃瘫软在林白怀里，林白微微低头说道：
    “中午一起吃饭吗？”
    “不了，下次一定。”
    雪之下阳乃微微摇头：“我要去妹妹那里。”
    “也行，那就下次一定。”林白闻言一笑也没强求，随后轻轻挑眉说道：
    “要不然我和你一起，也去见见你的妹妹？”
    “和我一起去……”
    雪之下阳乃微微一愣。
    接着没好气白了林白一眼：“不行，你这个花心大萝卜，我担心我妹妹被大色狼吃掉。”
    现在的林白在她看来就是永不满足的大色狼。
    虽然自己这只小白兔已经被大色狼叼回狼窝，但她不希望妹妹也一样。
    毕竟林白太花心了。
    自家妹妹那么漂亮可爱，虽然胸小了一点，但依旧是不比任何人差的美少女。
    她不信林白不会动心。
    而且妹妹太年轻了，也很容易被林白诱惑。
    所以最好的解决办法就是避免两人见面。
    能拖一天是一天吧。
    “好啊你……”
    林白闻言轻轻挑眉，故作生气道：“你竟然这样看你男人，得教训你一下。”
    话音刚落，啪的一声。
    “哎！！！”
    雪之下阳乃身体一僵，眼睛睁大，脸上泛起诱人红晕，眼中闪烁羞涩的涟漪。
    刚刚林白不轻不重的在她臀部上面拍了一下。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    微痛酥麻的感觉顺着被拍的地方涌遍全身。
    双腿莫名其妙有些发软。
    “色狼，流氓……”
    雪之下阳乃强忍着奇怪的感觉白了林白一眼。
    “嘿，还敢骂我。”
    林白嘴角轻扬，直接低下头再次噙住红唇。
    大约十分钟后。
    一条道路的人行道上。
    等送平冢静回家的司机到来，林白和雪之下阳乃互相道别，随后两人分开。
    林白没有急着回家。
    而是沿着道路慢悠悠向着住处的方向走去。
    途中遇上幸运的恶灵，念头一动将对方超度。
    超度二十四只恶灵之后，林白突然收到了菈菈发来的消息，拿出手机一看。
    她的妹妹要来地球了。
    还在路上，大约地球时间明天上午十点到达。
    如果不出意外的话。
    “梦梦和娜娜……”
    看着菈菈发来的消息，林白不由轻轻挑眉。
    对于两人来地球，他心里其实早有预料。
    毕竟她们的姐姐菈菈在这里，现在还多出一个干姐姐赛菲，不来都不可能。
    除非奇多将她们禁足。
    恢复菈菈后，林白收起手机，轻轻勾起嘴角。
    带着笑容继续往前走。
    可惜从中野区走回练马区的住处，途中除了遇见一些恶灵，并没有惊喜出现。
    回到住处，林白念头一动直接回到原初神国。
    现在不需要开门。
    当然仅限他自己，老婆们进出还是要开门的。
    没有急着去老婆们聚集的家园二号，林白先来到位于世界树上方的天空岛。
    天空岛直径达一万公里。
    岛上自成生态圈，在中心最高山脉之巅，一片金碧辉煌的建筑群矗立云端。
    仿佛用黄金、水晶、白银等等材质打造而成。
    一座座建筑被云雾萦绕。
    整体风格结合地球多种神话对神界的描述。
    例如天庭和天堂。
    部分云雾变幻，拟态化作神龙、凤凰、麒麟、狮鹫、天马、独角兽等等存在。
    这里是神国的中心点。
    林白的原初神殿坐落于此。
    之前将蜃界转化为原初神国时，他还没有来这里亲眼见见自己作为神的神殿。
    如今亲眼所见，不得不说还是十分气派的。
    来到原初神殿最中心，也是最高大的建筑里，神座位于白玉阶梯的最高处。
    林白在神座上面坐下。
    莫名的感觉从心底涌现。
    自身凌驾世间万物之上，万物皆在掌心之中。
    没有任何事物是特别的。
    这是一种最贴近世界运行本质的神性。
    正如天地不仁以万物为刍狗，天地对待万物无所偏爱，任其自然生灭。
    眸子微凝，林白将这种感觉从心底驱除。
    这种神性不适合自己。
    他还是喜欢偏爱在意的人，在红尘中享受自己想要的生活，追求一种自由。
    …才…。
277：突然想到一件好笑的事情
    坚定自己的心灵意志后。
    林白瞬间从神座上消失，再次出现时已经来到家园二号度假屋的超大客厅里。
    老婆们大多都在这里。
    大吃货艾露玛和小吃货康娜坐在地毯上面看着美食节目，旁边还有个小桌子。
    桌上放着一些食物。
    至于其他人，有的在沙发上聊天，或者看书，也有人在自己的房间里休息。
    还有人去探索其他区域了。
    林白和在客厅的众人打了声招呼后来到厨房，托尔、阿卡夏、赛菲她们在这里。
    阿卡夏和赛菲帮托尔准备今天中午的料理。
    毕竟现在家里人口有点多，按照人类的方法制作料理，只有一个人是大工程。
    林白见状也加入其中。
    两个小时转瞬即逝。
    吃完午餐，吃饱喝足的众人都各自找了一个地方“六一三”，开始享受饭后的午休时间。
    完全不担心自己变胖。
    尤其是和林白签订了使徒契约的众女，吃进去的食物都会被使徒之力分解。
    养分化作身体所需。
    废物残渣则变成分子或原子自动从体内排除。
    “我说艾露玛……”
    中心海边的沙滩上，躺在沙滩椅上的林白瞥了一眼嘴几乎没停过的艾露玛。
    “怎么了？”
    艾露玛嘴里动作一顿，有些疑惑地看向林白。
    原本正闭着双眼的托尔等人也睁开眼睛，扭头朝着林白和艾露玛看了一眼。
    随后重新闭上双眼。
    林白轻轻挑眉笑着说道：“我突然有点后悔之前答应你要包吃包住了。”
    “哎？！”
    艾露玛闻言一愣。
    林白继续说着：“艾露玛你这么能吃，我都担心你以后会把我给吃穷了。”
    “呃（⊙o⊙）…”
    艾露玛闻言一呆，看了看手里被咬了一口的红豆馅面包，微微凝眉一脸不舍：
    “那我少吃一点……”
    说着将手里宛如残月的红豆面包递给林白。
    嘴里不由咽了咽因为馋意而分泌出来的唾液。
    眼神舍不得从上面移开。
    谁让林白弄出来的食物都这么好吃，吃过后她对其他人弄得都不感兴趣了。
    哪怕托尔她们弄出来的发光料理都差一些。
    她都不敢想象自己以后吃不到了会有多难受。
    看着艾露玛递过来的面包，林白笑着说道：
    “开玩笑的，你吃吧。”
    “哎？？！！”
    艾露玛闻言先是一愣，随后松了一口气。
    开心笑容在她脸上如花朵般绽放，她将面包放进嘴里一口吃掉，眼睛弯成月牙。
    林白见状又笑着说道：“不过艾露玛，你一直这样吃，会不会变成大胖子？”
    “到时候会变成猪龙。”
    他不由想到原世界观里艾露玛在地球生活后，随着时间的流逝越发圆润了。
    和回忆画面里那个尖下巴，有种冰山美人感觉的艾露玛一对比，差别明显。
    这个照片是你吗？。JPG
    “变成大胖子猪龙……”
    闻言，艾露玛咀嚼的动作一顿，眨了眨眼。
    情不自禁幻想了一下自己变成猪的模样。
    一想到自己有可能变成林白说的猪龙，她心中情不自禁产生了一点点担忧。
    右手抓起一个菠萝包，接着小小的咬了一口。
    必须吃点东西压压惊。
    托尔这时睁开双眼嘲笑般说道：“她几乎一直都在吃东西，吃了睡和睡了吃。”
    “习惯和猪一样，我看她早晩会变成猪，或许我们可以把她的肉拿去卖。”
    “嗯，一百円一百克。”
    听到托尔这样说，已经恶补不少地球生活常识的艾露玛闻言没好气地说道：
    “托尔你的肉才一百円一百克，我可是龙，怎么可能和廉价的猪肉一个价。”
    “怎么，不服气？”
    托尔瞥了她一眼：“你要是不服气的话，我们来比试一下，谁赢谁有理。”
    “……”
    艾露玛闻言一愣。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    脸上神色微变。
    面对托尔的挑衅，她虽然很想应战，但她也明白自己现在和托尔之间的差距。
    完全不是对手，被完虐。
    可是不应战的话，岂不是代表自己怕了托尔。
    “哼，下鹨异鳍易贰@拔丝4次一定。”
    犹豫了一下，艾露玛最终还是决定暂避锋芒。
    轻哼一声扭过头不再去看托尔，将手里拿着的菠萝包放到嘴前又咬了一口。
    心中不由有些郁闷。
    托尔见此得意般一笑，随后再次闭目养神。
    林白也没有再说什么，沙滩边上只有风吹树叶声、海浪声、鸟儿鸣叫的声音。。。。。。
    艾露玛吃完菠萝包后目光闪烁，犹豫片刻后，她将手清洁干净也闭上了双眼。
    享受温暖却不灼热的太阳光洒在身上的感觉，和林白等人一样开始午休时间。
    闭目养神的时候。
    艾露玛情不自禁想到了自己刚刚避战的事，心里有一种越想越郁闷的感觉。
    自己和托尔的实力差距现在越来越大了。
    本来在林白更新他和托尔等人的契约前，托尔的实力就已经能完全碾压她了。
    结果随着契约更新，托尔实力又暴涨一大截。
    如果自己比托尔先遇见林白的话，或许自己和她现在的情况就能攻守易形了。
    那种画面哪怕只是想想，她就感觉美滋滋的。
    现在是幻想时间。
    想着想着，艾露玛不由嘿嘿嘿地笑了出来。
    “？？？”
    林白等人睁开眼睛神色异样鸸?仪衤三午?泣?镏?栮?朝着艾露玛看去。
    眼中浮现好奇加疑惑。
    托尔微微凝眉：“艾露玛你突然傻笑什么？”
    “哎（⊙o⊙）………”
    艾露玛笑声戛然而止睁开眼睛，呆了一下回归现实，有些尴尬地笑了笑说道：
    “没什么，就是突然想到一件好笑的事情。”
    “是嘛……”
    众人闻言都发现艾露玛眼中一闪而过的尴尬，不过都没有在这上面继续深究。
    纷纷闭上双眼继续午休。
    艾露玛松了口气，3。9俏脸微红，重新闭上眼睛前她用眼神余光瞥了林白一眼。
    时间缓缓流逝。
    下午三点过。
    林白一个人离开原初神国，再一次前往妖域。
    他要去找下白雪霙。
    上次从妖域离开前两人有过约定，现在也差不多可以去看看对方的决定了。
    妖域，阳海学园。
    还是熟悉的房间里，依旧没有去上课的白雪霙将双手撑在桌子上发呆走神。
    手心则托着自己的下巴。
    因为她此时又不知不觉想到了林白那个家伙。
    让自己有些魂牵梦绕的人。
    对于两人的约定，经过这段时间的思考她已经有了决定，打算前往人界生活。
    “你在想什么？”
    就在这时，一个声音突然在白雪霙身后响起。
    ……。
278：不愧是雪女，冰冰凉凉的
    “？？！！”
    听到身后突然响起的有些熟悉的声音，正在走神的白雪霙瞳孔聚焦，缓缓回神。
    眼睛微微睁大，惊讶和喜悦在她眼中闪烁。
    不由站起身循声看去。
    只见熟悉又有一点陌生的林白出现在视野中。
    她感觉林白好像变了。
    与上次见面时不太一样。
    对此白雪霙没有多想，只觉得是自己一段时间没看见对方，所以才有这种感觉。
    “你怎么来了？”
    看着林白，白雪霙目光微闪，压下心里的惊喜表面故作镇定，面露一丝疑惑。
    林白再次来到妖域。
    难道是特意来找自己的？
    林白看着白雪霙轻轻一笑说道：“当然是特意来找你的，我们还有约定。”
    听见林白的来意和自己猜想一样，白雪霙心中更开心了，唇角忍不住微微上翘。
    林白继续说着：“所以小霙你想好了吗？”
    “要16不要离开妖域，和我一起去人界生活？”
    “……好。”
    白雪霙闻言微微沉默，与林白四目相对了一小会儿，随后脸颊微红轻轻点头。
    一抹羞涩在眼中浮现。
    这个是决定是她经过这段时间思考后选择的。
    选择去人界生活，就代表她决定要和林白在一起，成为情侣或更亲密的关系。
    因此表明态度后，她因为矜持有一点害羞。
    “太好了。”
    林白得到白雪霙的回复之后，嘴角轻轻勾起的弧度高了一些，笑容变得灿烂。
    白雪霙看见林白因为自己的答复而露出喜悦的笑容，她心里也不由有些开心。
    含着棒棒糖的嘴角情不自禁勾起笑意。
    林白上前两步来到白雪霙的身边，在椅子上坐下，伸手将她拉入自己怀里。
    让她坐在自己的腿上。
    “哎？？！！”
    白雪霙因为林白的举动眼睛瞬间睁大，惊讶和羞涩在眼中浮现，直愣愣看着他。
    心跳情不自禁加快。
    “小霙……”
    林白将左放在白雪霙柔软的腰肢上，右手拿掉她嘴里的东西，缓缓凑了过去。
    动作没有太快。
    给了对方反应的时间。
    而白雪霙感受到腰间仿佛灼热的手，看见林白越来越近的脸，她的眸子颤动。
    心中的紧张、害羞、期待等情绪在眼中闪烁。
    一抹诱人的绯红在她白皙如雪般的俏脸上如墨滴入水中般晕开，面若桃花。
    虽然内心的羞涩让她要矜持，但这个念头只是大海里微不足道的一朵浪花。
    最终她闭上了双眼。
    见白雪霙俏脸通红闭上双眼，林白也明白对方想法，嘴角轻轻一翘不再犹豫。
    轻轻噙住她的红唇。
    不愧是雪女，冰冰凉凉的。
    噙住她的嘴唇后，仿佛有种在吃放在冰箱保鲜层里一段时间的果冻的感觉。
    总之好吃，爱吃。
    而白雪霙在林白吻住自己的那一刻，原本有些急促的呼吸情不自禁屏住了。
    身体微微绷紧。
    双手抓住林白的手，大脑仿佛变得一片空白。
    随着亲吻的深入，林白和白雪霙心与心的距离也在不知不觉中变得越来越近。
    两处柔软抵住林白胸口。
    大约五分钟后，林白松开了白雪霙的红唇。
    “呼呼呼……”
    白雪霙脸红如血，靠在林白怀里呼吸急促，她刚刚竟然有种要被憋死的感觉。
    因为初次接吻的原因，她途中一直屏住呼吸。
    如果不是因为是妖怪，现在都已经憋死了。
    林白用左手轻轻拍着白雪霙的背部，治愈恢复的力量悄无声息没入她体内。
    于是白雪霙很快恢复过来。
    对于自身的变化她微微一愣，心脏有点疑惑。
    这时林白低头看着她，嘴角含笑轻声叫了叫：
    “小霙……”
    “嗯？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    白雪霙有些疑惑。
    林白：“要和我签订永远在一起的契约吗？”
    “契约……”
    白雪霙闻言一愣。
    林白：“是一种绑定灵魂的契约，签订契约后小霙你就永远和我在一起了。”
    “绑定灵魂？！”
    白雪霙双目微睁，一抹诧异之色在眼中浮现。
    灵魂这种概念在妖域里也是存在的，心灵、意志等概念都属于灵魂的一部分。
    绑定灵魂的契约。
    如果选择签订契约的话。
    是不是等于要将自己的一切都交给林白？
    她闻言不由沉入沉思。
    林白也没有急着催促她。
    沉思一会儿后，她抬起头看向林白询问道：
    “那个梦魔是不是已经和林白你签契约了？”
    她想到了黑乃胡梦。
    林白轻轻点头：“嗯。”
    白雪霙又陷入沉默。
    她与林白四目相对，眸子微动处于犹豫中。
    就在心里犹豫时，看着林白仿佛暗藏星空的蓝色眸子，不知不觉有些看呆了。
    她没想到林白的眼睛竟然如此好看，仿佛有种莫名的魔力，让人想要沉迷。
    见白雪霙看着自己忽然走神，林白微微挑眉：
    “你在想什么？”
    “没，没什么。”
    白雪霙回过神来，俏脸微微泛红，有些心虚般的移开了看向林白眼睛的目光。
    林白见此也没有追问，笑了笑又问道：“所以小霙你心里已经有选择了吗？”
    白雪霙目光913微闪。
    再次与林白四目相对，她神色认真询问道：
    “林白，你会让我后悔今天的选择吗？”
    栮尹s??器玖锍三2·直勾勾盯着林白。
    林白：“应该不会。”
    “不过我会努力不让小霙你将来后悔的。”
    听到林白这个回答，白雪霙眨了眨眼看着他，片刻后轻轻勾起了自己的唇角。
    “我们签契约吧。”
    她说出了自己的决定。
    如果林白刚刚的回答是我保证或绝对不会让你后悔的，她可能会拒绝。
    虽然这种承诺一般都会让另一方很开心，但在她看来这种承诺有些不太实际。
    而林白现在的这个回答对她来说恰到好处。
    因此她愿意信任林白。
    与白雪霙四目相对，林白心中仿佛猜到了对方的大致想法，微微一笑点头：
    “好。”
    话音落下，他低下头再次噙住白雪霙的嘴唇。
    “？？？”
    就在白雪霙因此愣了一下，眼中浮现疑惑时。
    林白动用神之使徒契约。
    一股无形且强大的力量瞬间传递到白雪霙体内，七彩流光将她的灵魂包裹。
    并同步到她的肉身。
    灵魂与肉身的改造开始。
    符合她特质的使徒能力开始孕育并觉醒。
    ……。
279：冰河世界能力和万物图鉴提示
    白雪霙被彩色光茧包裹。
    从林白的腿上离开并悬空。
    林白坐在椅子上念头微动，无形的多重结界将房间罩住，避免被其他人打扰。
    以他现在的能力布下的结界，妖域里面几乎没有妖怪可以察觉到结界的存在。
    更别说结界里面了。
    十分钟转瞬即逝。
    当白雪霙身上彩色光茧没入她体内的时候，林白也得到了对方的实力和能力。
    实力对他九牛一毛。
    使徒能力为：冰河世界。
    对极寒和冰冻有十分强大的掌控力，不断开发下去理论上可以冻结一切。
    例如将时空都冻结。
    作为天生就能操控冰雪的雪女，觉醒冰河世界这个使徒能力，林白并不意外。
    得到冰河世界能力，林白的核心能力至高神权也再次获得一点成长。
    距离全能更进一步。
    白雪霙缓缓睁开双眼。
    眼神略显涣散，有些失神。
    当她看见座椅上的林白后双目一凝，瞳孔瞬间聚焦，回过神来后眼睛缓缓睁大。
    嘴唇微微张开，眼中闪烁着名为震惊的涟漪。
    “你竟然是神……”
    随着神之使徒契约签订，种种信息在白雪霙心中产生，她瞬间明白了一些事。
    比如林白的身份，自身实力和能力的变化。
    这让她感到无比震惊，有一种没睡醒的错觉。
    一切都感觉太夸张了。
    她完全没想到林白的真实身份竟然如此惊人。
    之前一直以为林白有可能是某种实力强大的妖怪，只是喜欢生活在人界而已。
    为林白身份震惊的同时，她也震惊自身变化。
    由内而外发生巨大蜕变。
    不老不死，能量无穷。
    就连操控冰雪的天赋能力也升华成了一种涉及到规则的强大能力冰河世界。
    一念之间能冻结万物。
    她没想到自己只是和林白签订了一个契约，身上会发生这种脱胎换骨的变化。
    看着一脸震惊地白雪霙，已经见过相似场面很多次的林白随意一笑出声说道：
    “不用太惊讶，小霙你现在和我签订契约，将来也很有可能成为一位神明～”
    “而且你已经不比一些世界的神明弱了。”
    “甚至要远超一些被冠以神明之称的存在。”
    经过神之使徒契约的改造，白雪霙脱胎换骨。
    已经不能算是妖怪了。
    本质上已经升华到一种接近神明的程度，或许可以用半神来形容。
    她的实力也提升到A+，灭国级天花板。
    比曾经的妖域第一强者阿尔卡德都要强。
    更别说还可以借力量。
    除了白雪霙以外。
    阿卡夏和赤夜萌香；
    朱染家的三姐妹；
    还有黑乃胡梦和橙条瑠妃，她们都出自妖域。
    曾经妖域第一强者阿尔卡德是她们无法匹敌，甚至是要仰望的强大存在。
    然而时至今日，阿尔卡德已经不值一提了。
    曾经的妖域最强者已经被后浪拍死在沙滩上。
    “！！！”
    听着林白的讲述，白雪霙睁大的眸子颤动，嘴巴也更大了一些，一时有些无言。
    自己竟然也可能成神！
    现在甚至已经不比一些神明弱了，还要远远超过一些被冠以神明之称的存在。
    “我真有这么强吗？”
    她看着林白，不由将心里的想法说了出来。
    “试试不就知道了。”
    林白闻言一笑，右手打了下响指，一个临时亚空间被创造出来，空间门显现。
    “走吧，去我创造的亚空间里试试能力。”
    说着率先走了进去。
    “？？！！”
    白雪霙见此一幕愣了一下，回过神来后压下心中各种情绪，跟着走进空间门。
    来到一望无际的草原中。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白双手插兜，嘴角含笑看着白雪霙说道：
    “这个亚空间大小堪比妖域，全力施展冰河世界试试能瞬间冻结多大区域。”
    “不用担心会伤到我。”
    “好，我知道了。”
    白雪霙闻言点了点头，深吸一口气动用冰河世界，紫色头发的发梢变成白色。
    一股接近绝对零度的无形极寒之力以她为中心向四周席卷，覆盖方圆上千里。
    冰雪世界在刹那间形成。
    地面所有青草都被冰冻，上面闪烁着微光。
    就连空气中的水分都化作一粒粒细小的冰晶。
    漫天雪花从天上飘落。
    每一片雪花里都蕴藏着极寒之力，一般存在只要接触就会瞬间变成人形冰雕。
    白雪霙好奇加期待看向林白：“怎么样？”
    “很不错。”
    林白用精神感知蜕变后的神念感知将这一切尽收眼中，满意般一笑说道：
    “放在人界的话，你可以瞬间将一个大型国家冰封，包括一些超大型国家。”
    “。小霙你要是愿意的话，用不了多久就能将生活的妖域化作一个冰雪世界。”
    听着林白的讲述，白雪霙目光微闪，不由产生了一种自己强得可怕的感觉。
    随后她好奇看着林白：“林白你到底多强？”
    虽然没见过，但据她所知神都是十分强大的，具体多强也分是什么神。
    林白是神，仅仅用一份契约就能让她变这么强，真正实力恐怕难以想象。
    “我啊……”
    林白闻言微微一笑：“也不是多强，只是动动手指就能毁灭一个世界而已。”
    “像妖域这样的地方，随手能摧毁上百遍。”
    “啊？？！！”
    白雪霙闻言一愣。
    听出林白故意用谦虚的说法来装逼，不由轻轻白了他一眼，表达自己的鄙视。
    不过由此也大致知道林白真正实力的一角了。
    林白笑了笑问道：“小霙，要战斗试试吗？”
    “战（王吗好）斗……好啊。”
    白雪霙闻言眨了眨眼，迟疑片刻后答应下来。
    于是林白念头一动，一个身穿青蓝色铠甲的普通神权军士兵凭空出现在旁边。
    “这是我召唤的神权军士兵，履行神之意志，能使用冰的力量，当你对手。”
    神权军由七大王权者权柄的力量蜕变而来。
    力量属性和之前没区别帐。
    只是实力和能力更加强大。
    约等于王之氏族和王权者的差距，能够碾压。
    “履行神之意志的神权军……”白雪霙打量着神权军士兵，闻言目光微闪。
    林白这时造好了擂台。
    白雪霙和青之神权军士兵来到上面开始战斗。
    林白用意念操控神权军士兵，基本是防守，偶尔会主动对白雪霙发动攻击。
    帮白雪霙掌控力量的时候，林白微微一愣。
    万物图鉴发来提示。
    ……。
280：觉醒第二个概念级天赋能力
    “这个提示？！”
    得到万物图鉴与众不同的提示q?i|?I??球似酒?器（三）?司，林白不由微微一愣，随后有些期待地打开图鉴。
    他能解锁第二个天赋了。
    万物图鉴出现后，一个惊喜礼包在面前打开。
    一股信息涌入林白脑海。
    新天赋名为时空。
    是时间与空间两种概念能力融合而成的至高级概念能力，潜力无穷。
    觉醒时空天赋后，换个角度来说，林白相当于是时空这个概念的化身。
    和分离概念天赋一样。
    具体强弱程度和林白本身量级挂钩，实力量级越高，能力效果也会越强大。
    随着实力不断提升，达到一定程度以后将会变成时空这个概念的本身。
    准确说时空是他的一部分，而他又独立在外。
    将成为掌控所有次元时空概念的至高神。
    时间和空间如手中玩物。
    并且所有拥有时空能力的存在在他面前都是弟中弟，一念之间就能剥夺赋予。
    对时空拥有绝对掌控权。
    “竟然是时空概念天赋！”
    觉醒第二个本源天赋以后，林白双眼一亮，忍不住勾起嘴角，露出惊喜笑容。
    作为一个穿越者。
    还是喜欢看小说和动画的穿越者，他对时空这种能力的强大当然心知肚明。
    向来都是最强的能力。
    嗯，是最强的力3一。
    “时空……”
    林白轻轻眯眼若有所思。
    他有个想法后面可以尝试一下，如果成功，那以后的生活就更多姿多彩了。
    将万物图鉴收起来。
    林白继续看向擂台上面。
    白雪霙一如既往含着一根棒棒糖，实际上是她用来储存寒气的特殊道具。
    觉醒冰河世界后，她不需要这个道具也能轻松释放大量寒气，只是习惯而已。
    此时她神色认真。
    动用天移瞬间来到青之神权军士兵的后方，右手五指张开一挥，再次发动。
    神权军士兵周身空间崩坏。
    大量细如毛发的银白色空间撕裂之力宛如风暴一样向着神权军士兵席卷而去。
    神权军士兵身上光芒微闪。
    一层层冰晶形成护盾来抵挡空间撕裂之力。
    每层冰晶护盾只抵挡一秒就被撕碎，不过神权军士兵与此同时立即将其补上。
    形成了一种平衡状态。
    白雪霙见天移撕裂空间的力量无法奈何对方，蓝色眸子里闪烁起晶莹的微光。
    一道道肉眼可见的白色极寒气流在四周凝聚，宛如游龙一般极速席卷而出。
    气流所过之处冰霜凝结。
    仿佛空间都被冻结。
    神权军士兵此时在林白的操控不再用冰晶护盾抵挡，而是直接释放出圣域。
    圣域护盾上泛起涟漪。
    白雪霙的攻击虽然撼动了圣域，却无法攻破其防御，这也让她微微愣了一下。
    她知道圣域这个能力。
    这是成为神之使徒后自然掌握的一种能力，涉及到因果律的强大防御能力。
    有两种方式可以破防。
    一是力大砖飞。
    二是使用可以克制因果力量的特殊能力攻击。
    两种方式她都还做不到。
    冰河世界虽然很强，但双方的实力差距很大。
    如果是同等迩?霖?侕?二异s?an邻爸洱级，她有可能破开圣域的防御。
    可实际上是碾压局。
    神权军士兵的真正实力远比她现在要强很多。
    如果对方全力攻击，她可能坚持不了多久，哪怕同样拥有圣域这个防御能力。
    “不打了。”
    白雪霙停下了攻击。
    随后神权军士兵消失，林白出现在他的位置。
    林白轻笑问道：“已经适应新的力量了？”
    “嗯，差不多。”白雪霙点了点头，用右手拿出含在嘴里的寒气储存道具。
    她本来就不是普通人。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    有意识开始，在家人的教导下她从小开始训练身为雪女可以操控冰雪的能力。
    因此在这方面有些心得。
    和神权军士兵战斗一段时间后，她很快就能比较熟练的掌握自身的力量了。
    “那我们去人界吧。”
    林白闻言笑了笑说道：“你要收拾东西吗？”
    “要。”白雪霙点头。
    于是林白带着白雪霙回到之前所在的房间里。
    笼罩陾另⒆②?I?y??i陕~龄??I?弍房间的结界解除。
    随后两人离开这个房间，前往白雪霙的住处。
    等待白雪霙收拾自己东西的时候，林白在妖域里面没有找到御子神典明踪迹。
    看来又到人界去闲逛了。
    毕竟他很喜欢人界，按照人类学校的样子在妖域创建阳海学园也有这个原因。
    大约十分钟后。
    白雪霙将自己的东西收拾好，林白动用能力将她的所有东西全部收了起来。
    等白雪霙做好要做的事情，比如和关照过自己的老师告别，林白才带她离开。
    两人来到练马区住处。
    接着林白将进出原初神国的权限赋予白雪霙。
    这样她可以随时进出。
    又将白雪霙拉入相亲相爱一家人，带着她来到神国内与在里面的人认识。
    当白雪霙得知林白名为使徒，实为老婆的具体数量以后一愣，有些错愕。
    这也太多了一点吧？！
    她还以为只有上次在阳海学园看到的那几位。
    结果那只是一部分而已。
    刚刚成为林白使徒没多久的雪之下阳乃看见自己没多久又多了一个同伴。
    当即在群里面艾特林白：“花心大萝卜。”
    很快樱岛麻衣加一。
    霞之丘诗羽紧随其后。
    或许是出于好玩，四谷见子、百合川华、阿卡夏、赛菲、托尔等人纷纷加入。
    赤夜萌香、菈菈、岩永琴子她们当然也一样。
    于是最后所有人都复制粘贴，刷屏二十二条。
    纷纷控诉林白的花心。
    刚刚加入的白雪霙见此一幕，嘴角轻轻翘起一抹弧度，也复制粘贴发了一条。
    不然显得自己不太合群。
    看着自己在相亲相爱一家人里面被老婆们声讨，林白不由轻轻挑眉一笑。
    真男人就应该直面问题。
    于是在群里发言道：“老婆们说得对，今天晩上我会好好补偿你们的。”
    看到林白的发言，除了雪之下阳乃和白雪霙。
    已经是老夫老妻的其余众人瞬间知晓林白是什么意思，一个个脸颊微红。
    一抹羞涩在眼中浮现。
    与此同时还感到很期待。
    虽然每次都率先败下阵来，但不得不说和林白做那种事，身心都会十分愉悦。
    还没和林白知根知底的雪之下阳乃略微思索，也猜到了对方这句话的意思。
    脸颊泛起点点樱红，眼中也浮现一抹羞涩。
    不远处，坐在窗边看书的一位黑长直美少女用眼神余光瞥了雪之下阳乃一眼。
    将她的模样收入眼中。
    心中不由产生一些猜测。
    ……。
281：前往其他次元世界的想法
    白雪霙与众女认识的时候。
    对老婆们说完自己要去做个小实验，林白就一个人离开原初神国回到地球上。
    接着沟通时空概念天赋。
    他有一个想法。
    想试试能不能用时空天赋打破时空界限，从综漫世界前往其~他世界。
    如果可以的话，他未来将不会局限在这个综漫大世界里，拥有更-多可能性。
    成长上限也会不断拔高。
    只要可以前往其他次元世界就能点亮更多的图鉴，获得更多提升自身的-奖励。
    而且依靠至高神权的能力，契约更多使徒也能增加实力和完善全能。
    地球，练马区住处。
    林白坐在一楼客厅沙发上，双眼轻轻闭着。
    时间缓缓流逝。
    大约一分钟后。
    林白缓缓睁开双眼。
    惊喜之色在眼中浮现，不由轻轻勾起嘴角。
    他的想法的确可行。
    利用时空天赋的确可以前往其他次元世界，只是目前难度很高，不能随心所欲。
    要前往其他次元世界，需要先突破综漫大世界的时空规则封锁，只能水滴石穿。
    毕竟是宇宙的核心规则。
    他现在虽然是恒星量级，但对于一个大宇宙来说微不足道，只能慢慢的来。
    这还是在拥有时空概念天赋的前提下才行。
    否则根本没有突破宇宙时空规则封锁的能力。
    让自身突破宇宙时空规则封锁后，想要前往其他世界还需要定位时空坐标。
    用时空概念力量形成锚点，在难以用距离形容的无尽次元虚空中寻找目标。
    找到其他世界的时空坐标后利用锚点锁定，这样才能保证自己能找到方向。
    每个次元世界的时空坐标每分每秒都在变化，如果没有锚点定位就会迷失。
    一旦迷失在无尽次元虚空中，大概率会吃席。
    利用时空锚点锁定某个世界的时空坐标后，还需要突破该世界的时空封锁。
    否则无法进入该世界。
    而一个世界的时空封锁强度，大致是依靠该世界观内神秘度的高低来决定。
    强大的个体越多，世界的时空封锁也就越强。
    总之就是现在的林白想要前往其他世界，需要花费不少时间一点点去努力。
    林白估算了自己突破综漫大世界时空封锁的时间，需要七天左右才能成功。
    尝试用时之领域加速，结果无法作用在上面。
    于是林白只好一心多用。
    一边突破时空封锁，一边生成时空锚点。
    以他现在的实力还做不到直接在无尽次元虚空中找到自己想去的某个世界。
    只能将时空锚点抛入无尽次元虚空中，等待锚点遇上某个时空坐标并锁定。
    这个过程也需要时间。
    运气好的话，或许要不了多久就能遇上一个。
    运气差的话就需要很久。
    而且这样一来，能找到什么世界充满了随机。
    不能随心所欲前往某世界。
    说到底还是实力有点弱。
    虽然林白现在站在综漫大世界的顶点，但放在更高的层次里面依旧不够看。
    在某些世界观里面，可以毁灭单体宇宙或者多元宇宙的强大个体都有不少。
    甚至还有更强的存在。
    恒星量级别说那些大佬了，就算面对高一级的星系量级，之间的差距也很大。
    所以进步空间依旧很大。
    对此林白并不着急，毕竟获得金手指万物图鉴才两个月不到就已经很强了。
    从一个普通人变成能轻松爆星的顶尖强者，进度完全可以用飞来形容。
    就算越往后面实力越难快速提升，有万物图鉴和至高神权在，只是早晩的事。
    比如点亮托尔老爸终焉帝的图鉴。
    对方的图鉴奖励很可能让自己实力增长不少。
    或者将露科亚变成自己的使徒，叠加对方的实力后，同样可以提升自己实力。
    虽然露科亚在之前的体魄比试中输了，但她的综合实力比自己还是有强不弱。
    毕竟对方曾经是远超恒星量级的强者，哪怕永久失去绝大部分力量也十分强。
    位于恒星量级的顶点。
    不管是点亮终焉帝的图鉴，还是将露科亚收入水晶宫，林白心里都有数。
    再过一段时间应该就行了。
    首先是露科亚，所谓近水楼台先得月，对方和自己住在一起，而且有不少好感。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    只要自己主动一些，收入水晶宫是必然的。
    而终焉帝，露科亚刚来的时候和托尔谈过话，问托尔有没有通知她的父亲。
    托尔说没有通知过。
    不出意外的话，终焉帝早晩会来地球找托尔。
    而且时间应该不会太久。
    到时候就可以想办法点亮对方的图鉴了。
    或者自己什么时候去一趟中庭世界，那边还有许多值得点亮图鉴的存在。
    而且应该有不少是金色。
    比如露科亚说的那些还没有回归世界的神明。
    还有龙族那些顶尖强者。
    微微摇头将脑海中各种各样的念头置之脑后，林白不再多想，回到原初神国中。
    家园一号木屋客厅里。
    看见林白回来了，赤夜萌香就有些好奇问道：
    “这么快，小白你刚刚做什么实验去了？”
    听见赤夜萌香问了，也打算询问的其他人见状将话咽了下去，好奇看着林白。
    林白笑眯眯看着她们：“你们很想知道吗？”
    众女见此目光微闪。
    对赤夜萌香使了个眼色。
    赤夜萌香嘴角轻扬说道：“不是很想知道了，小白你就当我刚刚没问过。”
    “没错，萌香说得对。”
    其余人都纷纷点头附和。
    接着她们纷纷继续自己的事，似乎真不在意。
    林白见此轻轻挑眉一笑：“这可不行，既然问都问了，我必须要回答。”
    “是什么？”
    菈菈率先看向林白。
    大眼睛眨了眨，脸上仿佛写上了好奇两个字。
    其余人看见菈菈这么快就被林白勾引，都有些无奈地一笑，只好朝着林白看去。
    林白眼中狡黠浮现：“天机不可泄露。”
    “哎？？？”
    菈菈闻言直接呆住。
    “切……”
    随后众女齐齐白了他一眼。
    对林白这种故意卖关子的行为表示了鄙视。
    心里却更加好奇了。
    毕竟林白这样搞，说明事情很可能不一般。
    林白微微一笑说道：“现在时机还没成熟，等时机成熟了我再告诉你们。”
    毕竟现在连综漫世界的时空封锁都还没突破，找到其他宇宙世界还不确定。
    等时空锚点锁定第一个世界以后再说也不迟。
    …亡…。
282：开始深入了解雪女·白雪霙
    随着夜幕悄悄降临。
    璀璨迷人的星河景象在原初神国的上方显现。
    令人舒适的晩风吹拂。
    除了雪之下阳乃没来，其余人都到齐了，所有人来到家园二号度假屋的海边。
    两排扫烤架摆在那里。
    几张桌子上放着各种食材。
    众人纷纷串上自己想吃的食物，接着来到扫烤架前，兴致勃勃地开始烧烤。
    没有用能力加速。
    都在享受着这个过程。
    作为目前头号的大吃货，艾露玛虽然在烧烤，但她嘴里一直就没有停止过。
    康娜都自愧不如。
    百合川华和康娜一样。
    对于化身大吃货的艾露玛，托尔表示鄙视。
    对此艾露玛毫不在意，反正她吃得很开心。
    目前这里有吃货属性的只有艾露玛、康娜和百合川华，其他人都不是吃货。
    众人开始烧烤“六七三”。
    林白在旁边休息。
    打算等下直接开蹭。
    在旁边玩了会儿手机，将众人烧烤的景象拍照发给雪之下阳乃后开始蹭吃。
    这里蹭蹭，那里蹭蹭。
    刚开始还好。
    蹭多了就被众女嫌弃了。
    只有托尔这位专属女仆依旧开心地给林白烧烤着各种吃的，没有丝毫嫌弃。
    反而她还乐在其中。
    毕竟加这个大家庭以来，三餐几乎上都是她负责，林白吃得开心她就开心。
    见托尔这么宠林白，众女瞥了一眼面露得意笑容的林白，直接将托尔给拉走。
    白嫖行为必须制裁。
    对此林白也不在意，反正他已经吃饱了。
    因为在刚刚这半个小时里面，众女烧烤好的食物有一大半都进了他的肚子。
    林白来到沙滩椅上躺尸。
    众女则继续享受烧烤晩宴。
    烧烤晩宴一直持续到地球时间晩上八点过。
    四谷见子、百合川华、二暮堂尤利娅、岩永琴子、名濑泉吃完后就离开神国。
    毕竟还和家人住在一起。
    剩下的人都不急着回去，或者压根不用回去。
    町田苑子、霞之丘诗羽、樱岛麻衣、弓原纱季她们一个人住，不用急着回去。
    本来可以将地球上的住处退掉，在神国居住。
    想了想，为了避免不时之需，还是没有退租。
    至于托尔、康娜、阿卡夏、赤夜萌香、朱染家三姐妹、赛菲、菈菈、樱川六花、橙条瑠妃、黑乃胡梦、白雪霙她们都住在神国。
    艾露玛和露科亚也一样。
    赤夜萌香之前的住处是朱染一茶给她购买的。
    方便她在人界生活。
    这段时间她一直和林白住在一起，很少回去。
    不过空着就空着，没事。
    偶尔去清洁一下就行。
    众人来到家园二号度假屋的大型影院里，一起观看最新的喜剧电影打发时间。
    时间来到晩上十一点。
    看完电影后，众女回到自己房间拿上睡衣和睡袍，各自找了间浴室开始洗澡。
    林白也去洗了个澡。
    随后来到老婆们的房间履行之前许下的承诺。
    一一补偿她们，诚意满满。
    让托尔她们都心满意足进入梦乡后，林白正准备回到自己的房间里休息。
    察觉到白雪霙还没睡。
    于是念头一动来到她房间。
    发现白雪霙此时将椅子搬到窗户边上坐着。
    白皙的双脚用脚后跟踩着椅子，双手环抱着双腿，将下巴放在自己膝盖上。
    “……”
    白雪霙看着窗外出神。
    她现在很精神，没有睡意。
    成为林白的使徒后，全方面蜕变，就算数百上千年不睡觉都没有太大问题。
    托尔她们也一样。
    托尔和康娜在遇上林白之前很少真正睡过觉。
    基本都只是小憩。
    毕竟作为长寿种的巨龙，一旦进入真正睡眠，往往都是数百上壬年起步。
    有的甚至能睡数万年。
    不过和林白住在一起后，她们也渐渐变了，变得和人类一样，晩上会睡觉。
    虽然晩上的时间对长寿种来说连小憩都不算。
    但每天晩上她们都会进入真正的睡眠状态。
    作息与人类没什么差别。
    艾露玛还没有适应这种生活，而露科亚适应的很快，已经和托尔她们一样了。
    本来白雪霙晩上也会睡觉。
    只是因为蜕变原因，她现在一点都不困而已。
    所在才会坐在窗边发呆。
    林白出现在白雪霙的身后并没有被她察觉。
    见状，林白轻声问道：
    “小霙你在想什么？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “？？！！”
    听见身后传来的声音，正在眺望天空的白雪霙小小惊了一下，随后回过神来。
    “你怎么来了？”
    扭头看向林白，白雪霙目光微闪，若有所思。。。。。。。。。
    想到某种可能性后，她忽然心里有些紧张。
    心跳不由加快跳动。
    要是林白想做那种事情的话，自己要怎么办？
    要接受吗？
    还是先拒绝？
    林白来到白雪霙身边，造出一把椅子坐下。
    看着她笑了笑说道：“你觉得我来干什么？”
    “我不知道……”
    白雪霙眸子微动。
    虽然心里有猜测，但她显然没有明说的想法。
    对于那种事情，她现在其实并不抗拒，反而还有些期待，只是有点紧张而已。
    雪女一生只爱一个人。
    决定和林白签订契约，就代表她做出了选择。
    选定的爱人就是林白。
    所以做那种事情的话，她已经有心理准备了。
    与白雪霙四目相对。
    林白笑着说道：“我要是说我单纯发现你还没睡，所以过来看看，你信吗？”
    白雪霙没有说话。
    只是直勾勾看着林I裠_"一?龄c柒紦|???咝巫?翏白。
    显然还是不信居多。
    如果林白真的只是来看看的话，岂不是说明她刚刚想那么多是闹了个笑话？
    想到这里，白雪霙的目光不由闪了闪，感觉自己的脸颊似乎有一点点发烫。
    林白将白雪霙的神色变化收入眼中，心中若有所思，表面不动声色笑着说道：
    “是换了个地方睡不着，还是其他原因？”
    白雪霙眨了眨眼：“就是单纯感觉还不困。”
    “这样啊……”
    林白恍然般点了点头，随后嘴2。5角一勾：“那我们先知根知底互相了解下吧。”
    “知根知底互相了解？”
    白雪霙闻言微微一愣。
    她还很纯洁，并没有跟上林白突然开动的车。
    下一刻林白直接将白雪霙抱起来，让她坐在自己的腿上，接着噙住冰凉红唇。
    “？？！！”
    白雪霙眼睛不由睁大。
    错愕片刻后，她心跳加速，双手下意识搭在了林白肩上，并且缓缓闭上双眼。
    不知不觉两人来到床上。
    当气氛恰到好处的时候，林白轻声询问后，开始对白雪霙进行深入的了解。
    了解到真正的白雪霙。
    虽然作为雪硫翼起依弍捌似罒 /?U?女，她外表有点冷冰冰的，但实际上可以用外冷内热来形容。
    至于白雪霙表面的冰冷，随着两人知根知底，也被林白用自身火热融化了。
    ……。
283：世界那么大，我想去看看
    神国的夜色愈加浓郁。
    在林白火热的强烈攻势下，白雪霙这座雪山悄然融化，雪水潺潺打湿了床单。
    六个多小时转瞬即逝。
    随着一声似乎很满足的呻吟落下，白雪霙微微抽动，酸软无力地缓缓闭上眼睛。
    一股困意不断涌现。
    她现在是一动都不想动。
    林白的强大超乎她的想法，要不是她感觉自己实在不行了，选择发起投降的话。
    估计还能再来几小时。
    看着面色潮红，神色满足又疲惫闭上双眼的白雪霙，林白嘴角含笑，念头一动。
    无形力量宛如清风拂面。
    两人在知根知底、坦诚相待时造成的外在痕迹瞬间消失，床铺随之恢复如新。
    随后在白雪霙身旁躺下，闭上双眼开始睡觉。
    无形的时之领域散去。
    两人一前一后进入梦乡。
    地球时间，凌晨两点半。
    在林白等人都在睡觉的时候，原初神国里面只剩下一个人还没有睡觉。
    那就是吃货艾露玛。
    和昨天晩上一样，初来乍到的她完全没有适应人类的作息，因为压根睡不着。
    或者说完全不想睡。
    她觉得自己还需19要一些时间去调整作息才行。
    来到窗边眺望星空。
    就这样安静看了会儿星空，艾露玛忽然有种自己与这里仿佛格格不入的感觉。
    毕竟别人好像都睡了。
    眼珠子一转，艾露玛忽然产生了一个想法。
    反正自己也睡不着。
    不如去看看这个世界。
    之前就听托尔她们说过这个世界十分辽阔，正好借这个机会可以到处逛逛。
    想做就做，立马行动。
    艾露玛穿着蓝色分体睡衣，直接从打开的窗户来到外面，脚下蓝色魔法阵一闪。
    直接腾空而起飞上高空。
    她左右扭了扭头，最后将目光放在那棵世界树上，打算去世界的中心看一看。
    中庭世界也有世界树。
    是阿萨神族掌管的神树。
    据说哪怕只是一节枝丫都妙用无穷，无论是锻造还是炼金都能发挥神奇效果。
    最有名的造物传说是阿萨神族已经回归英灵殿（即世界）的神王奥丁的武器。
    永恒之枪昆古尼尔。
    这把神枪的能力单纯且强大，一旦掷出就一定会命中目标，能击穿任何事物。
    当然这只是传说而已。
    反正她是没有见识过。
    毕竟经历诸神黄昏后，阿斯加德毁灭，大多数阿萨神族都回归英灵殿了。
    现在阿萨神族所剩无几。
    得知林白所创造的世界里也有棵世界树，她情不自禁想要近距离看看。
    只是之前不好意思开口。
    毕竟林白是她的债主，又不是什么关系亲密的人，比如好朋友或家人之类的。
    不过现在偷偷摸摸去看看应该没什么问题吧？
    只要不被发现就没事。
    这样想着，艾露玛不再犹豫，遮掩气息向位于世界中心的世界树快速飞去。
    在她飞向世界树的时候。
    原本已经闭上双眼睡觉的露科亚睁开双眼，扭头向艾露玛所在的方向看了看。
    眨了眨眼，目光微闪。
    随后重新闭上眼睛，让自己再次进入睡梦中。
    没有去打扰艾露玛。
    她给自己设下生物钟，五个小时后，也就是早上七点半的时候会准时醒来。
    大约一个小时以后。
    艾露玛跨越辽阔的中心海来到世界树其中一条根须上，蹲下后用手抚摸外皮。
    她能隐隐感知到有大量奇异能量在其中流动。
    和魔力在体内游走相似。
    起身抬头看向上方，遮天蔽日的巨大树冠在夜晩闪闪发亮，洒下万千彩色星光。
    隐隐构成星空景象。
    仿佛真如世界树传说的那样支撑着九个世界。
    看着眼前的世界树，艾露玛好奇地呢喃道：（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “中庭的世界树不知道和这个是不是一样？”
    虽然作为龙族调和势力的一员，与神族的关系比较亲近，但她没见过世界树。
    毕竟那是阿萨神族至宝。
    别说只是亲近神族的龙了，就算同为神族，阿萨神族以外的神也没几个见过。
    压下心里的好奇心。
    艾露玛左右看了看：“接下来该去哪边呢？”
    世界树已经看过了。
    毕竟这个世界那么大，需要选一个方向才行，不能像没头的苍蝇一样乱飞。
    “等等……”
    就在她犹豫的时候，突然想到了什么，双眼微微睁大，抬头向着上方看去。
    她记得之前林白提过一句，说在世界树的树冠上方有一座巨大的天空岛屿。
    不如先去那座岛看看。
    想到这里，艾露玛直接起飞，以越来越快的速度向着世界树的树冠上方飞去。
    很快就突破十倍音速。
    最终达到十八倍的音速。
    艾露玛花了大约二十分钟终于穿过树冠，看到漂浮在上面的那座天空岛。
    当她踏入这座岛屿的时候，正搂着白雪霙睡觉的林白眉头微动，睁开了双眼。
    随后双目微微一凝。
    眼中似乎有星光闪烁。
    “艾露玛……”
    发现是谁踏入被自己命名为原初之岛的天空岛后，林白有点惊讶和疑惑。
    这大晩上的不休息。
    艾露玛去那里干什么？
    眸子轻轻转动，眨了眨眼，林白轻轻和白雪霙分开，一套睡衣套在自己身上。
    随后悄无声息瞬间消失。
    与此同时，原初之岛上。
    “437那边是什么地方？”
    艾露玛眯起双眼眺望远处。
    动用了增加视力的魔法。
    隐隐看见十分遥远的地方有奇异的流光浮现，心里情不自禁产生了一些好奇。
    “你在干什么？”
    这时一个声音突然响起。
    “谁？？！！”
    艾露玛大惊失色。
    瞬间全身绷紧扭头看去。
    “林白是你啊……”
    当她看见悄无声息出现在身边的人是林白后顿时松了一口气：“吓我一跳，”
    说着右手拍了拍胸口。
    欧派DuangDuang的晃动。
    林白笑了笑问道：“艾露玛你大晩上不休息，一个人跑到这里来干什么？”
    “呃，这个……”
    艾露玛有些尴尬一笑：“因为我还没把作息调整过来，所以晩上睡不着。”
    “无聊没事做，打算看看这个世界的风景。”
    “原来是这样……”
    林白闻言恍然般一笑，随后说道：“既然这样，那我就陪你一起看看吧。”
    “哎……”
    艾露玛一愣，随后连忙摇头：“不用了，我自己就行，林白你还是去休息吧。”
    “没事，反正醒了。”
    林白嘴角含笑看着艾露玛。
    “那……好吧。”
    艾露玛犹豫片刻，最后还是答应让林白陪同。
    ……。
284：只有我的使徒才能进入
    “对了林白……”
    艾露玛看着林白目光微闪，有些欲言又止。
    “有话就说啊。”
    看她这样，林白轻轻挑眉。
    “好。”
    艾露玛闻言眨了眨眼，随后面带好奇询问道：
    “这座天空岛应该不是普通地方吧，我隐隐感受到一股深不可测的无形威压。”
    “与神明的威压很相似。”
    “越往岛屿中心靠近，威压似乎就越强大。”
    她曾经感受过几位神明释放的神之威压，因此察觉到这座天空岛屿的特殊。
    之所以说相似。
    是因为岛上的威压远比那些神明要深不可测。
    似乎本质也更加特殊。
    “原来想问这个。”
    林白微微一笑说道：“这座岛被我叫做原初之岛，我的神殿就坐落在这里。”
    “等等，神殿！？”
    艾露玛眼睛微微睁大。
    错愕和震惊在眼中浮现。
    有些难以置信地看着林白：“林白你是神？”
    “原来你不知道吗？”
    见艾露玛这么震惊，林白轻轻挑眉有些惊讶。
    他还以为对方和托尔她们相处的时候，已经从她们那里得知自己神的身份了。
    没想到她竟然不知道。
    “呃……”
    艾露玛呆呆地眨了眨眼：“我应该知道吗？”
    “这就看你愿不愿意了。”
    林白先是若有所指地说了一句，随后在艾露玛有些疑惑的注视下又笑着问道：
    “想去神殿看看吗？”
    “可以吗？”
    艾露玛双眼微微一亮。
    毕竟林白没来之前，她就想要过去看一看。
    林白笑了笑：“我带你去可以，不然仅凭你自己根本接近不了原初神殿｀。”
    “为什么？”艾露玛眨了眨眼有些不解。
    林白：“很简单，原初之岛是神殿所在之地，整座岛屿都被规则意志加持。”
    “神圣不可侵犯。”
    “除了我这位神以外，可以轻松进出的只有我的使徒，其余存在靠近都难。”
    “如果我不出手，以艾露玛你的实力最多再前进百公里就会被阻拦下来。”
    “如果想继续接近就会受到规则意志攻击。”
    “你瞬间就会被抹杀。”
    艾露玛：“……”
    这话听上去怎么感觉她好像很弱鸡的样子。
    不过看着眼前的林白。
    又想到托尔她们的变化。
    虽然她有些不想承认。
    但没有对比就没有伤害。
    目前除了康娜以外，她好像还真算是最弱的。
    那些成为林白使徒的人，哪怕之前只是普通人都能成为不比她弱的存在。
    想到这里，艾露玛心里莫名感觉有点不平衡。
    这实力来的也太容易了。
    要知道她身为媲美神族的龙族，拥有现在这身实力也花了五万多年才做到。
    而别人只要和林白签订契约就能轻松获得。
    终究还是林白太特殊了。
    仅凭一个契约就能让其他人拥有这样的力量。
    其实中庭也有类似能力。
    可以利用某些特殊的能力或道具，将自己的力量或多或少赋予给其他人。
    一般有两种情况-@。
    一是暂时将力量借给他人。
    二是永久将力量传给别人。
    不衣令异柒师巫咎寺疚坝管是哪一种，将力量传递给别人后，自身都会暂时或永远失去这部分力量。
    虽然没什么了解，但林白和托尔她们的情况看上去，似乎这两种情况都不是。
    完全打破原有的规则。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不然林白收了这么多的使徒，分出这么多力量，自身肯定也会变弱的。
    而林白看上去毫无影响。
    显然这种契约能力的强大已经超出她的认知。
    见艾露玛目光微闪，林白笑了笑继续说道：
    “走吧，我带你过去。”
    “要是不介意的话，把你的手给我一只。”
    说着伸出自己右手。
    嘴角含笑看着艾露玛。
    “……好。”
    艾露玛闻言暂时压下心里各种念头，看着面前的手，犹豫一下也伸出自己右手。
    牵个手应该没问题。
    毕竟对方是自己的债主。
    两人右手相握，林白念头一动，带着艾露玛瞬间空间转移来到原初神殿附近。
    “！！！”
    艾露玛看着遍布在这片山脉的各种金碧辉煌的琼楼玉宇，眼睛不由缓缓睁大。
    心里对此感到惊艳。
    眼前这片景象远比她见过的神明所居之地要壮观，仿佛是真正神明的所居之地。
    将艾露玛表情收入眼中，林白明知故问：“怎么样，我的神殿看着还行吧？”
    “岂止是还行……”
    艾露玛回过神来，看向林白忍不住说道：
    “没有对比就没有伤害，我以前见过的那些神明居住之处都没你这里壮观。”
    “过奖了。”
    林白闻言微微一笑。
    随后又问道：“接下来艾露玛你想去哪里？”
    “接下来……”
    艾露玛愣了一下，看了看似乎位于中央区域，也是最宏伟最壮观的神殿问道：
    “不能进去看看吗？”
    “行也不行。”对此，林白给出这样的回答。
    “哎？”
    艾露玛微微一愣。
    “为什么？”（得好好）
    她眼中浮现疑惑和好奇。
    林白笑了笑解释道：“因为只有成为我的使徒才拥有进入原初神殿的资格。”
    “外人不能踏入其中。”
    “这样啊……”
    艾露玛闻言有些失望。
    毕竟来都来了。
    就像去什么地方玩，结果最好玩的地方自己只能在外面看着，根本没得玩。
    对此当然会感到失望。
    林白见状眸子微动，笑着说道：“既然你想进去，我有个提议要听听吗？”
    “什么提议？”
    艾露玛闻言用大眼睛看着林白，有些好奇。
    “很简单。”
    林白轻笑：“只要成为我的使徒就行了。”
    “哎！！！”
    艾露玛瞬间瞪大双眼。
    嘴巴张开发出一声惊呼。
    …父…。
285：其实我很可能会和别人订婚
    “你……你说什么？”
    艾露玛睁大双眼，有些难以置信地看着林白。
    怀疑自己是不是听错了。
    林白刚刚是不是说让自己成为他的使徒？
    这么突然的嘛！
    林白微微一笑：“我说艾露玛你要不要和托尔她们一样成为我的使徒？”
    艾露玛：“！！！”
    林白如此直接，反倒让她有些不知所措了。
    成为林白的使徒，这不就等于成为伴侣嘛！
    毕竟写作使徒，读作妻子。
    所以现在是什么情况，林白在向自己表白吗？
    这种事情……
    想到这里，艾露玛对上林白的目光有些闪躲。
    心跳不由有些加快。
    错愕的同时好像还有一点点莫名奇妙的悸动。
    她还不理解这种感情。
    就是感觉有一点慌乱，还有一些类似自己吃到好吃的东西时会产生的感觉。
    也就是名为开心的情绪。
    察觉到这一点后，艾露玛的心跳变得更快了。
    心里不由产生点点害羞。
    她竟然会因此林白的表白感到有点开心！
    哪怕只有一点点开心。
    这岂不是说明自己心里并不讨厌林白，反而还对林白产生了一定程度的好感。
    如果没有好感的话，面对现在这种情况，心里产生的反应就会完全不一样。
    607有些不知所措的艾露玛忽然用眼神余光瞥见自己还和林白握在一起的右手。
    感觉脸好像有点发烫。
    想将自己的右手抽回来。
    不是因为讨厌林白，只是因为紧张和害羞。
    手上动了动，她发现林白的手握得有一点紧。
    对方似乎并不想松开。
    这让艾露玛眼睛睁大了一点，脸颊微微泛红。
    林白瞥了一眼两人握着的右手，笑着又问道：
    “你可以考虑一下。”
    “成为我的使徒真正加入这个大家庭，和托尔一样过上与之前不同的生活。”
    “和托尔一样……”
    艾露玛闻言微微一愣。
    她不由想到这次重遇后托尔身上发生的变化。
    脸上时常带着笑容。
    笑容里充满幸福和开心。
    不像两人之前认识的时候。
    那个时候的托尔几乎没有笑过，神色冷静，或者说总是有点心事重重的样子。
    完全不像现在这样。
    现在的托尔不止实力发生翻天覆的变化，就连性格也变得与之前完全相反。
    仿佛脱去了某种枷锁。
    恢复到原本应有的性格。
    托尔的变化让她感觉变了个人，不对，是变了头龙，对此，她心里有些羡慕。
    在她因各种念头隐隐失神的时候，林白趁热打铁：“你觉得这两天怎么样？”
    “和大家在一起的感觉。”
    “我……”
    艾露玛回过神，目光闪烁：“我感觉很好…”
    有句话她没说出来。
    虽然只有短短的两天，但几乎可以算是她五万年岁月里过得最开心的两天。
    不仅和托尔恢复友情。
    还认识了许多新的朋友。
    而且吃了许多在中庭世界里没有吃过的美食。
    听着艾露玛的回答，林白勾了勾嘴角继续说道：“艾露玛你觉得我怎么样？”
    “哎……”
    艾露玛闻言一愣。
    讨厌自然是不可能的。
    喜欢的话，好像还不够。
    目前只是有一些好感而已。
    如果要给自己找个伴侣的话，林白似乎是一个不错的选择，毕竟对方人不错。
    实力深不可测。
    人类外表也很优秀。
    而且性格也不错。
    还有弄出超级美食的能力。
    尤其是最后一项，简直完美符合她的要求。
    想到这里，艾露玛看着林白，红唇微张不知道该怎么说，脸颊泛起点点红晕。
    “挺…挺好的。”
    她有点结巴的给出回答。
    将艾露玛这副模样收入眼中，林白眨了眨眼：
    “既然这样，艾露玛你要不要做我的使徒？”
    “我……”
    听见林白再次询问，艾露玛不由目光闪烁，神色微变，张了张嘴欲言又止。
    似乎有些难言之隐。
    林白见状询问道：“有话就说，我希望我们之间可以坦诚相待，信任彼此。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “……”
    艾露玛闻言与林白四目相对，沉默片刻，她看着面带笑容的林白有了决定。
    “其实我之后很可能会和别人定下婚约。”
    话音落下，左手轻轻握拳。
    “之后和别人订婚……”
    林白微微挑眉，若有所思的同时问道：“也就是说艾露玛你现在还没订婚。”
    “嗯……”
    艾露玛点了点头。
    林白：“你喜欢那个会和自己订婚的人吗？”
    “当然不喜欢。”
    艾露玛毫不犹豫摇头。
    林白明知故问：“所以艾露玛你为什么要和不喜欢的人订婚，家里要求吗？”
    “算是吧……”
    艾露玛眼眸低垂，声音也变得有一点点低沉。
    显然她并不喜欢这种事。
    但因为一些原因，她又很难去拒绝这种事情。
    “你应该拒绝的。”
    见此林白微微一笑说道：
    “虽然我这样说会显得事不关己，所以很轻松的样子，但这才是正确的选择。”
    艾露玛闻言陷入沉默。
    她当然知道拒绝才是正确的选择，可是关于自己的联姻牵扯到龙族两大势力。
    主要是调和势力两大派系。
    调和势力里面分为神和派和屠龙派。
    两大派系的关系紧张。
    她属于神和派。
    神和派虽然与神族亲近，但本意想阻止战争。
    而屠龙派属于激进分子，主张消灭混沌势力，因此神和派想防止争端。
    而这个办法就是联姻。
    这个方法确实有不小作用。
    的确防止了多次争端。
    而这一代神和派的联姻人选落在了她的身上。
    虽然心里不太情愿，但因为身上肩负的使命，她之前一直没将这点表露出来。
    甚至平时都不愿意去想。
    这时林白笑了笑又说道：“现在只有我们，不介意的话你可以向我倾诉。”
    说着念头微微一动。
    脚下一块地面凭空出现，旁边还有一张圆桌和两张椅子，桌上摆着点心饮品。
    “坐下聊聊吧。”
    松开艾露玛的手，林白来到一张椅子处坐下。
    随着林白松开自己的手，艾露玛眸子微动，一抹不舍在她眼中快速闪过。
    见林白坐在椅子那里面带微笑看着自己，艾露玛犹豫片刻后，还是走了过去。
    在林白的对面坐下。
    此时这种情况，虽然面前有点心和饮品，但她少见的没有要大吃特吃的想法。
    “事情是这样的……”
    在林白的注视下，艾露玛缓缓说出了原因。
    ……。
286：道理讲不通，还可以将物理
    原初神殿外面。
    在林白创造的临时地面上，艾露玛缓缓讲述着自己为什么要联姻的原因。
    而林白安静倾听着。
    仿佛寓言故事里面那个让人倾诉秘密的树洞。
    “事情就是这样。”
    艾露玛的话音缓缓落下。
    “原来是这样。”
    林白面露恍然，看着艾露玛微微一笑说道：
    “虽然有职责使命这种沉重因素存在，但在我看来还是因~为话语权不够。”
    “也就是实力不够。”
    “艾露玛你这种情况想要往自己希望的方面解决，就必须拥有足够的实力。-”
    “如果你拥有足够的实力，不管是拒绝联姻还是解决争端都是很轻松的事。”
    “如果不能解决，就说明实力还是不够强。”
    “按照我目前的了解，你们的中庭世界目前局势僵持就是因为战力均衡。”
    “没有足够左右战局的顶级强者愿意出手。”
    比如旁观势力的露科亚。
    龙族的混沌势力和调和势力，只要她愿意加入其中一方，战局都会立即变化。
    “……”
    艾露玛闻言不由沉默。
    她觉得林白说的没毛病。
    如果不依靠外在势力，单论龙族内部的话，混沌势力其实要比调和势力强。
    但调和势力有神族帮忙。
    因此两股势力达成了制衡。
    如果神和派的高端战力能多一些的话，就不用通过联姻去防止各种争端了。
    虽然她不是很想通过暴力手段达成目的，但有时候不使用暴力是行不通的。
    毕竟道理讲不通的话，就只能使用物理方式。
    谁不服将对方打服就行。
    打不服只是因为实力不够。
    只可惜现在实力不够。
    看着沉默的艾露玛，林白笑了笑继续说道：
    “其他事情我们先不说那么多，我现在只想知道一件事，你要诚实回答我。”
    “如果有一个让你不用联姻，又可以解决争端的办法出现，要不要考虑下？”
    “你是说……”
    艾露玛闻言微微一愣，随后明白林白的意思。
    显然是成为他的使徒。
    从某种角度来说，成为林白的使徒和与屠龙派联姻，两者好像没有多少差别。
    不过差别还是有的。
    那就是她不讨厌林白。
    反而感觉林白还挺好的。
    至于屠龙派那个很可能会成为自己联姻对象的家伙，她心里并没有什么好感。
    反而还有一些反感。
    毕竟对方是激进派，想要消灭混沌势力的龙。
    完全不把对方当成同族。
    看着艾露玛，林白对她微微一笑，一切尽在不言中，随后拿起饮料喝了一口。
    艾露玛：“……”
    她看着林白陷入沉思。
    林白将饮料咽下去后又说道：“不用着急，毕竟这种事情讲究你情我愿。”
    “你可以慢慢考虑。”
    “就算不愿意也没事，你是托尔的朋友，也算我的朋友，我们可以当朋友。”
    “作为朋友，如果艾露玛你不愿意联姻的话，我会出洱li?ge?衤三磷⑧貳手帮你解决这件事。”
    “何况作为你的债主，我不太希望这种事情影响到你在我这里还债的事。”
    “哎……”
    艾露玛微微一愣。
    随后她仿佛懂了什么。
    于是再一次变得沉默，目光闪烁沉思起来。
    时间就这样一点点流逝。
    晩风吹动两人的发丝。
    艾露玛低着头沉思良久。
    随后抬起头看着林白，四目相对问道：“林白，我有一个问题想问你。”
    林白：“你说。”
    艾露玛目光微微闪烁：“我想知道林四淋鳍児2思罢四??白你为什么突然想让我成为你的使徒？”
    “这个啊……”
    林白微微挑眉：“我说我喜欢你，你信吗？”
    “哎？？！！”
    艾露玛有些错愕。
    林白继续说道：“首先你的样子是我喜欢的类型，长得漂亮，身材也很好。”
    “虽然很喜欢吃东西，是一个十足的吃货，但我觉得你这样也挺可爱的。”
    “！！！”
    艾露玛瞬间眼睛睁大。
    红唇张开，白皙俏脸上瞬间染上两朵红霞。
    害羞宛如火山般爆发。
    心脏砰砰砰的越跳越快。
    一时不知道该说什么。
    被林白的这个直球弄懵了。
    活了这么多年，林白还是第一个对她说这些话的异性，关键还有一些好感。
    所以她才会感到很害羞。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    还有一种莫名的悸动。
    如果换一个人的话，她最多有些错愕，除此之外并不会产生害羞这些情绪。
    林白这时又趁热打铁：
    “虽然很突然，毕竟才认识两天，但我还是希望艾露玛你知道我的心意。”
    “我喜欢你。”
    “而且希望艾露玛你能成为我的家人，从此以后一起生活，成为彼此依靠。”
    “哪怕我们现在对互相的了解还不多，但我们以后还有很多时间去了解。”
    “我想知道你的想法。”
    话音落下，林白拿起面前的饮料喝了一口。
    而艾露玛从刚刚开始就目瞪口呆，听着林白的表白，她不由心思万千。
    各种各样的念头涌现。
    不知所措、震惊、开心、害羞等情绪纠缠。
    又是安静的几分钟过去。
    艾露玛神色复杂说道：“我需要一点时间。”
    虽然之前因为和托尔差距变大的原因，她有想过自己成为林白使徒这种事情。
    但终究只是想想而已。
    因为身上肩负的使命，在此之前她一直没有想过自己要找一位伴侣这种事。
    如今却被人求爱。
    所以她现在心里很乱，各种各样的情绪纠缠在一起，宛如一个杂乱的毛线团。
    不管是答应还是拒绝，都需要时间冷静想想。
    林白：“没问题。”
    对此，他并不着急。
    根据目前的情况来看，只要没有意外发生，他觉得艾露玛答应的可能性很高。
    “……谢谢。”
    艾露玛闻言道了声谢。
    “谢什么。”林白笑着说道：“好了，先不说这种事，好好享受现在才对。”
    “吃东西吧。”
    “吃完我们去其他地方。”
    “好……”
    艾露玛闻言点了点头。
    深吸一口气后，强行压下心里纠结的念头，拿起面前的饮料狠狠喝了一口。
    仿佛化悲愤为食欲。
    吃着美味的甜品，艾露玛脸上露出幸福之色。
    烦恼好像瞬间都消失了。
    见此，林白轻勾嘴角，也拿起饮料喝了一口。
    十几分钟后，桌面清空。
    林白带着艾露玛离开原初之岛，前往原初神国里面拥有各种美丽风景的地方。
    两人的相处越发和谐。
    不知不觉看着像是在衫似。⊙?|?貳児Ⅳ吧罒栎怡$约会。
    …夕…。
287：找个机会直接问清楚
    翌日，时间来到周一。
    林白和樱岛麻衣、霞之丘诗羽一起去学校。
    四谷见子、百合川华、二暮堂尤利娅和岩永琴子都是从自己的家前往学校。
    至于其他人，上班的上班，待在家里玩或者一起出门逛街，由她们自己决定。
    刚从妖域来到人界的白雪霙，林白让其他老婆帮她了解一下人类的生活常识。
    无聊的时候可以出门逛街。
    或者在神国里四处看看。
    今天上午梦梦和娜娜会来到地球上。
    本来林白是想请假的。
    但想了想还是算了。
    反正她们也不是来做客一下就要离开，等今天放学以后见面也没什么问题。
    前往学校的途中。
    征询0弍jiυ齐刘?i?|三岜νI樱岛麻衣和霞之丘诗羽的意见后，林白动用能力稍微减少三人的存在“六三三”感。
    不会被人特别注意。
    毕竟以他们三人的颜值气质，加上樱岛麻衣还有个前国民偶像的身份加成。
    走在一起回头率拉满。
    进入学校后三人分开，林白来到鞋柜处换鞋。
    减少存在感的力量消失。
    “林白同学……”
    林白刚刚换好室内鞋，一个声音在身后响起。
    听到这个声音微微挑眉。
    林白转身看向对方，嘴角轻翘微笑打招呼道：
    “班长，早上好啊。”
    刚刚叫他的人是一年C班的班长西连寺春菜。
    身高约一米六出头。
    深蓝色偏紫色的齐耳短发，紫水晶般的双眸。
    刘海用两根红色发夹夹在一边，露出额头。
    肌肤白皙，身材玲珑有致。
    身上穿着合身的统合院制服，裙摆下方是白皙修长的双腿，穿着黑色中筒袜。
    五官精致，气质文静。
    加上在同龄人里中上的身材，毫无疑问是一位顶级美少女，会被很多男生喜欢。
    “早上好，林白同学。”
    西连寺春菜看着林白，明亮的紫色双眸微动，眨了眨眼，眼中闪过一抹诧异。
    感觉林白好像又变了？
    是错觉吗？
    还是其他的原因……
    视线在林白身上打量，她很快就留意到眼睛。
    脚下不由走近了几步。
    她发现林白的眼睛好像变得比之前更好看了。
    这一点绝对不是错觉。
    见西连寺春菜靠近盯着自己看，林白轻轻挑眉笑着说道：“我脸上有什么吗？”
    “没什么，抱歉……”
    正盯着林白眼睛有些失神的西连寺春菜闻言回过神来，脸上顿时浮现点点红霞。
    像是受惊的小兔子，脚下忍不住后退一步。
    脸上浮现羞涩和慌乱。
    “那，那个，我先走了。”
    西连寺春菜吆医起师污久事九?a有些慌乱地说了一句，脑袋微低，脚步匆匆从林白的身边离开。
    林白见状轻轻挑眉一笑。
    要是换个地方，他肯定得拦住对方好好聊聊。
    不过在这里还是算了。
    毕竟刚刚两人的交流已经引起不少人的注意。
    拿上自己的书包，林白不急不缓向着一年C班的教室走去，心中则在思索着。
    根据目前的接触，他基本能确定一件事了。
    西连寺春菜在升入高中之前就认识自己。
    而且还对自己有好感。
    所以到底是什么时候的事？
    回忆一下穿越后的记忆，并没有发现自己在进入一年C班之前见过西连寺春菜。
    所以这就有点意思了。
    虽然以他现在的能力完全可以推算出来，但想了想还是打算找机会直接问。
    顺便和对方增进下感情。
    毕竟西连寺春菜明显对自己有好感，而且对方本来也是老婆的人选之一。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    就在林白在上课的时候。
    时间来到上午十点。
    宇宙，太阳系外。
    一艘宇宙飞船通过空间跳跃引擎来到这里。
    根据坐标锁定地球的方向后，宇宙飞船的常规推进引擎发动，向着地球飞去。
    地球，练马区的住处。
    赛菲和菈菈拿出手机，都收到了一条消息。
    菈菈将定位发送过去。
    大约半个小时后。
    菈菈的妹妹梦梦和娜娜来到住处庭院里。
    “梦梦，娜娜，这里！”
    早已经在一楼客厅的菈菈看见被飞船传送下来的两个妹妹，连忙出声叫她们。
    脸上绽放元气满满的可爱笑容，起身来到落地窗的边上，将落地窗全部打开。
    赛菲看见梦梦和娜娜，脸上也露出灿烂笑容。。。。。
    毕竟也算是她带大的。
    虽然更多是将梦梦和娜娜当成妹妹来看待，但多少也有一点当女儿的感觉。
    浑身是戴比路克星风格打扮的梦梦和娜娜看见赛菲和菈菈脸上也露出笑容。
    连忙从庭院来到客厅里。
    此时这个住处里只有赛菲和菈菈在等，其他人要么在神国里，要么出门了。
    “姐姐大人（姐姐）。”
    梦梦和娜娜先向菈菈打了声招呼，随后才看向赛菲，并使用了同样的称呼：
    “赛菲姐姐。”
    打完招呼以后。
    梦梦看了看四周，看向菈菈询问道：“姐姐大人，你的未婚夫不在这里吗？”
    娜娜见梦梦问了也就没有再问，直接一脸好奇看向菈菈，等待她的回答。
    她们之所以要来地球，其中一个原因就是想亲眼看看自己姐姐选的婚约者。
    之前已经看过全息影像了。
    也询问过奇多，姐姐的未婚夫是什么样的人。
    然而奇多的回答是：“就是一个臭小子而已，你们问这么多干什么。”
    除此之外就没有说更多。
    因为奇多回答，她们心里的好奇还多了一些。
    加上得知赛菲也莫名其妙在地球上，再加其他原因，于是她们选择来到地球。
    “林白啊……”
    菈菈笑着说道：“他去学校了，说欢?熘吆?泣引栮?把寺?4芭迎你们来这0。3里做客，期待傍晩的见面。”
    “这样啊……”
    梦梦和娜娜闻言恍然般点了点头，接着娜娜看向赛菲，一脸好奇地问道：
    “对了赛菲姐姐，你为什么也会来地球？”
    “是来散心的吗？”
    梦梦也好奇看向赛菲。
    她们也才知道这件事没多久，因为梦梦突然想找赛菲玩，结果去家里没找到人。
    发消息后才得知赛菲已经不在戴比路克星了。
    没有在线上询问原因，打算等到了地球再问。
    赛菲闻言和菈菈对视一眼，随后温柔一笑：
    “因为林白不只是菈菈的未婚夫，也是我的伴侣，我们很早之前就认识了。”
    “哎？？！！”
    梦梦和娜娜闻言目瞪口呆，一脸难以置信。
    这个回答的信息量有点大。
    ……。
288：那家伙是个花心大萝卜
    “赛菲姐姐你说什么？！”
    梦梦和娜娜闻言都有些难以置信地看着赛菲。
    赛菲竟然说菈菈的未婚夫林白也是她的伴侣，而且她和对方还早就认识了。
    不是吧，这么劲爆吗？
    对于梦梦和娜娜的反应早有预料，赛菲神色不变，脸上带着温柔的笑容说道：
    “我说林白也是我的伴侣，我和他在很久以前就认识了，在二十八年以前。”
    “！！！”
    梦梦和娜娜相视无言，眼睛都睁得有一点大。
    原来还有这种事情。
    难怪赛菲会离开戴比路克星来到地球这里。
    “到底是怎么回事？”
    娜娜对这件事十分好奇。
    梦梦眨了眨眼也好奇看着赛菲，等待着回答。
    赛菲轻笑道：“坐下说吧。”
    旁边的菈菈也笑着点头：“对，坐下再聊。”
    “好X2。”
    梦梦和娜娜闻言对视一眼，在沙发上坐下。
    “菈菈你要说吗？”
    所有人都坐下以后，赛菲看向菈菈笑着询问23。
    “赛菲姐姐你说吧。”
    菈菈闻言笑着摇了摇头。
    林白和赛菲认识的事她虽然知道大概，但详细过程只有两位当事人才知道。
    “好。”
    赛菲闻言一笑，看向梦梦和娜娜开始讲故事。
    将自己和林白从认识到相爱的故事从头讲起。
    包括林白为什么会穿越到二十八年前的起因。
    “原来是这样！！！”
    听完赛菲的讲述，梦梦和娜娜顿时面露恍然。
    没想到林白和赛菲的相识经历如此神奇。
    竟然会发生穿越这种事。
    难怪她们发现赛菲对其他的异性不感兴趣。
    甚至始终保持着距离。
    有不少身份不凡的人向赛菲示爱都被拒绝了。
    她们曾经还想过撮合赛菲和自己老爸在一起，毕竟有种将对方当妈的感觉。
    结果双方都表示不可能。
    追问之下得到的回答是赛菲已经有心爱的人。
    而且她们的老爸除了已经去世的老妈，对其他的异性也没有那方面的想法。
    得到这样的答复后，她们打消了撮合的想法。
    当时也因为好奇追问过赛菲，想知道她喜欢的人是谁，又是怎么认识的事。
    不过赛菲当时并没有满足她们的好奇心。
    只是说等对方将来找到自己以后，有机会她会将自己和对方的故事说出来。
    当时她们对此充满不解。
    等对方找到？
    所以是吵架了吗？
    还是有其他的原因？
    一个个疑问和好奇，她们现在终于都明白了。
    搞明白赛菲和林白之间的事情后，梦梦又想到赛菲讲的另一件事，眨眼问道：
    “赛菲姐姐，我父亲是不是被林白揍过？”
    对于奇多被林白多次揍成猪头的事情，赛菲讲故事的时候只是一句话带过。
    然而还是被她抓住了重点。
    “真的假的？”
    娜娜眼睛微微睁大，也一脸好奇看着赛菲。
    菈菈也有些惊讶：“哎，还有这种事吗？”
    之前林白带赛菲回家，讲述经过并没有说这件事，只是说认识了当时的父亲。
    “这个……”
    赛菲有一点犹豫。
    毕竟这件事对奇多来说很丢脸，她刚刚说的是奇多为了提升实力经常挑战林白。
    就这样一句话带过。
    没想到梦梦会抓住这一点问出这样的问题。
    就在她犹豫的时候，梦梦笑眯眯又说道：“没事的赛菲姐姐，你直接说吧。”
    “是啊是啊。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    娜娜在一旁附和。
    菈菈也嗯嗯嗯的点头。
    “那好吧……”
    见菈菈三姐妹对此都这么好奇，赛菲也只能在心里对奇多说了一声抱歉了。
    接着说道：“当时你们父亲经常挑战林白，而林白的实力要远比他当时强。”
    “那个时候你们父亲奇多算，嗯，半个武痴，因此每次挑战都是输的那个。”
    虽然没直说奇多挨揍。
    但意思已经很明显了。
    “……”
    梦梦和娜娜对视一笑，神色都有些异样。
    比武这种事败北，那正常情况肯定是挨揍了。
    她们没想到自己那个打破种族极限，被誉为宇宙最强的父亲奇多被人揍过。
    还被揍过很多次。
    而且揍他的人竟然还是未来的女婿，自己大女儿的未婚夫，简直是倒反天罡。
    想到奇多曾多次说自己当初有多厉害，如何打偏天下无敌手，她们就想笑。
    明明被人揍过那么多次。
    而且每次都是主动挑起的。
    果然男人都是要面子的。
    梦梦眨了眨眼，眼珠子一转，又好奇询问道：
    “赛菲姐姐，姐姐大人，你们觉得林白先生怎么样，是值得依赖的存在吗？”
    “嗯……他很好啊。”
    “林白很可靠的，而且对我们也很好，反正我觉得自己可以完全信任他。”
    菈菈脑袋偏了偏，沉呤一声笑着给出回答。
    赛菲闻言看向梦梦双眼微凝，眸光微闪说道：
    “是挺好的，不过那家伙是个花心大萝卜。”
    “花心大萝卜？”
    梦梦和娜娜闻言一愣。
    不是很理解这个形容，不过意思她们理解了。
    总得来说，林白就是一个很花心的男人。
    梦梦有些好奇：“有多花心，赛菲姐姐你是指他同时和你们在一起吗？”
    赛菲还没回答，娜娜就说道：“既然这样，你们为什么还要和他在一起？”
    菈菈毫不在意笑着说道：“因为我很喜欢林白啊，而且并不介意这一点。”
    553赛菲轻笑着说道：“我和菈菈差不多，虽然他很花心，不过我可以接受。”
    “哈……”
    娜娜闻言有些难以置信。
    而梦梦微微一笑：“我觉得没问题，林白先生现在是戴比路克的王位继承人。”
    “将来会成为宇宙的王。”
    “只要大家都愿意的话，他完全可以拥有多位妻子，毕竟是你情我愿的事。”
    “嘁……”
    娜娜听见梦梦这样说轻轻撇了撇嘴：“如果我要找伴侣的话，肯定找专一的。”
    因为受到奇多专一的影响。
    所以她也想找一个永远会喜欢自己的伴侣。
    “好了，先不说这些。”
    这时赛菲笑着说道：“我和菈菈带你们两个去一个地方，见见家里其他人。”
    “家里其他人？”
    梦梦和娜娜有些诧异。
    赛菲：“梦梦你刚刚不是问林白有多花心嘛，我带你去看看你就会知道了。”
    “好……”
    梦梦有些疑惑和好奇。
    于是赛菲和菈菈动用自己进入原初神国的权限将梦梦和娜娜带进神国里面。
    之前已经问过林白能不能带她们去神国了。
    与此同时，统合院里。
    在她们进入原初神国时，正在上课的林白得到反馈，瞬间明白是怎么回事。
    看来是梦梦和娜娜到了。
    ……。
289：见到小姨子‘梦梦和娜娜’
    时间如流星转瞬即逝。
    黄昏画卷不知不觉展开。
    下午四点半，统合院。
    在轻音部喝完下午茶，和平泽唯一起练了练吉他，五人聊着天一起离校回家。
    一切都在循序渐进。
    平泽唯的超级单线程学习天赋渐渐显露，在期中考试的补考中拿下优秀成绩。
    分数排名能进年级五十。
    不过因为连续多天都专注学习，导致她之前学的吉他知识全部都被覆盖了。
    好在经过林白的指导，她很快掌握了回来。
    而林白学习吉他的进步之快，让包括山中佐和子在内的所有人都感到震惊。
    这也导致她们对平泽唯的学习速度没有那么震惊了，毕竟前面有个更厉害的。
    这段时间轻音部也选出了担任主唱的人。
    林白没有参选，田井中律、琴吹紬、秋山澪都不想当，因此落在平泽唯身上。
    她也是唯一主动想当的人。
    因此确认乐队的主唱是她以后超级开心。
    大家让平泽唯表演一段。
    结果毫不辜负她单核处理器的外号。
    能唱但是忘了弹，能弹但是不能唱，不能一心二用，只能专注在一件事情上。
    不过因为还不急着演出。
    所以众人都安慰了一下有些受打击的平泽唯，让她抽时间多练习一下弹唱。
    争取早一点一心二用。
    轻音部这些天还讨论一下关于乐队的名字。
    大家都提了意见。
    一时半会儿决定不下来。
    最后林白有理有据给出放学后茶会这个乐队名字，众人讨论后决定了。
    于是乐队放学后茶会在这一刻正式成立。
    架子鼓田井中律。
    贝斯秋山澪。
    电子琴琴吹紬。
    主音吉他兼主唱平泽唯。
    节奏吉他手林白。
    并且琴吹紬负责作曲，秋山澪负责写歌词。
    这些事情决定下来以后，现在林白五人要做的就是努力提升配合度和技术。
    比如新手林白和平泽唯。侕韭奇<瘤究?删扒⑥·裠
    尤其是担任了主唱和主音吉他手的平泽唯。
    必须要将技术提升上去。
    对于林白，轻音部的其他人一点都不担心。
    毕竟对方学习能力超强。
    她们不得不惊呼一声天才。
    林白、田井中律、秋山澪、平泽唯和琴吹紬五人离校后在不同路口陆续分开。
    与所有人分开后，林白念头一动原地消失。
    没有引起任何人注意。
    包括周边安装的监控器。
    从路上消失后，林白直接回到原初神国里。
    因为在他的感知中，赛菲和菈菈带着梦梦和娜娜进入神国后就一直没有离开。
    完全没必要回练马区。
    家园二号度假庄园。
    除了四谷见子、百合川华、岩永琴子、弓原纱季、名濑泉、町田苑子和二暮堂尤利娅，所有人都在主别墅的一楼超大客厅里面。
    林白出现在玄关处。
    客厅里的露科亚率先察觉，于是扭头看向门口笑着说道：“林白他回来了”
    众人闻言纷纷顺着看去。
    梦梦和娜娜情不自禁起身。
    康娜更是直接从艾露玛的腿上一跃而下，迈着肉肉的小短腿朝着玄关跑去。
    “小林，欢迎回来。”
    “我回来了。”
    林白将书包挂在旁边的墙上，笑着说了一句，弯腰将跑到身前的康娜抱起来。
    抱着康娜来到休息区。
    看向站起身的梦梦和娜娜，目光快速打量了她们一下，林白笑着打招呼道：
    “你们就是菈菈的妹妹梦梦和娜娜吧，我叫林白，是你们姐姐菈菈的未婚夫。”
    “很高兴能见到你们。”
    根据两人的衣着打扮和神态气质，林白一眼就能分辨出谁是梦梦，谁是娜娜。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    两人的发色与菈菈一样，都是粉色的头发。
    梦梦是蓬松的短发。
    刘海上方戴着中间有一条绿线的黑色发带，两侧用黑色发珠束缚着两束发丝。
    身上缠着黑绿配色的露肩连衣裙。
    身高大约一米五出头。
    虽然个子比较小巧，但身材明显发育的不错。
    娜娜将长发扎成双马尾。
    用黑色细丝带在头上绑成了蝴蝶结的样式。
    身上则穿着黑红配色的梦梦同款露肩连衣裙。
    身高一致，就是某处比不上旁边的梦梦。
    微微低头就能看见脚尖。
    虽然是双胞胎，但两个人还是很容易分辨的。
    在林白打量梦梦和娜娜的时候，她们同样也在打量着林白，心里惊艳不已。
    虽然看过林白的全息影像，知道外表很出众，但只是单纯觉得他外表出众。
    然而现在看见真人后。
    她们才发现和看全息影像的感觉完全不同。
    林白身上仿佛萦绕着一种无形的气场，哪怕只是站在那里就是人群的焦点。
    身形修长，五官精致的面容没有任何瑕疵。
    四目相对时宛如凝视着深邃神秘的宇宙星空。
    视线情不自禁被吸引，与此同时心里隐隐产生一种想要探究对方秘密的好奇。
    梦梦和娜娜亲眼看见林白以后，好像能理解他为什么会有这么多位妻子了。
    托尔等人看见梦梦和娜娜看着林白隐隐有些失神，对视一眼后无奈般一笑。
    不出意外的话，家里又有两位新成员加入了。
    赛菲不由向菈菈看去。
    发现菈菈脸上始终挂着灿烂笑容，并无异色。
    似乎对此并不介意。
    “梦梦，娜娜。”
    赛菲看向梦梦和娜娜，出声叫了她们一下。
    梦梦率先回过神来。
    随后俏脸上露出恰到好处的笑容回应林白：
    “林白先生你好，我叫梦梦贝莉雅戴比路克，初次见面，很高兴见到你。”
    “梦梦你好。”
    林白对她笑着点了点头。
    随后看向旁边的娜娜。
    娜娜见林白看向自己目光闪了闪说道：
    “你好，我叫娜娜阿斯塔戴比路克。”（的王的）“娜娜你好。”
    林白同样笑着对她点头。
    随后笑着又说道：“都坐下吧，你们刚刚在聊什么，不介意说给我听听吧。”
    菈菈笑着说道：“刚刚在讨论今晩吃什么。”
    托尔：“没错。”
    林白轻轻挑眉一笑：“讨论出结果了吗？”
    阿卡夏：“还没呢，我们其实才刚刚开始。”
    林白：“那你们继续吧，我先回房间一下，想吃什么都可以，不用太纠结。”
    随后将康娜递给艾露玛，想着自己房间走去。
    梦梦和娜娜见此从林白身上收回视线，坐回沙发上面，和其他人继续讨论。
    林白回到房间将电脑打开。
    登录游戏世界树。
    果不其然，珈百璃在线上，萨塔妮亚也在线。
    而且两人都显示组队状态。
    “难道她们在组队？”
    这倒让林白有一点诧异。
    …弓…。
290：互相嫌弃的天使和恶魔
    “……你们在组队吗？”
    林白分别给珈百璃和萨塔妮亚发去消息。
    珈百璃很快回复：“没错，萨塔妮亚这家伙实在是太菜了，我要受不了了。”
    “欧尼酱你快来，我要享受被带飞的快感。”
    “我带不动萨塔妮亚。”
    不愧是一天二十六小时泡在游戏和网上的惰天使，短时间内回了好几条消息。
    林白轻轻挑眉一笑回复：“我感觉你们两个菜鸡互啄应该也挺有意思的。”
    刚刚回复完珈百璃，萨塔妮亚的回复弹出：
    “林白你上线啦，我刚和珈百璃下完副本，明明自己也菜还老是嫌弃我。”
    萨塔妮亚刚回复消息。
    珈百璃的消息继续弹出：
    “哈，欧尼酱你诽谤我，和萨塔妮亚比起来的话，我才不是菜鸡好不好。”
    “快快快，组队。”
    组队申请的提示出现。
    林白点了拒绝：“家里现在有客人，等晩上吃完饭有时间了在一起玩。”
    又回复萨塔妮亚：“没事，三十年河东三十年河西，晩上有空了我带你们。”
    珈百璃：“好吧，晩上见。”
    477萨塔妮亚：“哼哼，我知道了，我会苦练技术到时候惊掉珈百璃的下巴。”
    被珈百璃一阵嫌弃，加上林白的安慰，萨塔妮亚决定偷偷内卷惊艳所有人。
    结束聊天后让游戏挂机。
    林白从衣柜里拿出一套家居服换上，换下来的衣服则用能力清洁之后挂好。
    接着回到一楼的客厅。
    在赤夜萌香旁边的空位坐下，看了众女笑着问道：“决定晩上吃什么了吗？”
    “都决定好了。”
    托尔笑着点了点头：“我马上和阿卡夏、赛菲、麻衣、瑠妃去厨房准备。”
    “不用这么麻烦。”
    林白闻言当即笑着说道：“今天梦梦和娜娜来家里做客，我直接创造就行。”
    “这样都轻松一点。”
    “这……好吧。”
    托尔闻言眨了眨眼，沉呤一声后点了点头。
    林白看向其他人问道：“现在要吃晩饭吗？”
    “我选择现在开饭！”
    艾露玛立即举手发表意见。
    吃东西她一项责无旁贷。
    “现在吃也行。”
    其他人见艾露玛这样，笑了笑都选择点头。
    表示现在也没问题。
    现在离五点还十几分钟，早了点但也还好。
    反正想吃就吃，也不用担心健康方面的问题。
    林白看向梦梦和娜娜：“娜娜，梦梦，你们两个呢，现在吃晩饭不要紧吧？”
    梦梦轻笑道：“我都可以，娜娜也一样。”
    娜娜闻言看了看梦梦，点了点头：“可以。”
    “那就准备吃饭吧。”
    见在场众人都表示可以，林白笑着说了一句。
    随后拿出自己的手机。
    给现在不在神国里的四谷见子、百合川华、町田苑子、岩永琴子、二暮堂尤利娅、弓原纱季、名濑泉和雪之下阳乃她们发消息。
    通知她们马上要吃晩饭了，能不能赶回来。
    很快回复一条条弹出。
    不管理由是什么，总之回答都是现在来不了，然后让林白等人吃，不用等。
    比如町田苑子和弓原纱季现在都还在上班。
    尤其是当刑警的弓原纱季，正好有一件刑事案件发生，她需要赶过去做调查。
    町田苑子还有稿子要看。
    说是要等到差不多六点的时候她才能下班。
    查看她们的回复后，林白回了回消息，然后看向在场众女，微微一笑说道：
    “其他人现在都来不了，我们就先吃吧。”
    “走，饭桌那里集合。”
    话音落下后，林白转身朝着用餐区域走去。
    于是众人来到餐桌旁坐下。
    林白看向众女笑着问道：“你们都想吃什么，依次报菜名吧，我给你们弄。”
    艾露玛率先报菜名。
    等众人报完菜名以后，林白念头一动，创世权柄的力量在餐桌上一闪而过。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    各式料理出现在桌上。
    都一样都是刚刚做好的状态，不少热菜上有缕缕白色热气升起，上面金光流转。
    全部都是具有发光效果的顶级精品料理。
    还有美味之力加持。
    色香味全都达到一种只应天上有的程度。
    哪怕还没吃，仅仅闻到弥漫在空气中的香味，都情不自禁开始分泌唾液了。
    “！！！”
    第一次看见发光料理的梦梦和娜娜睁大双眼，闻到香味后，喉咙不由上下蠕动。
    馋虫一下就被勾起来了。
    哪怕作为戴比路克的王女，从小到大吃过不知道多少种各大星球的各类美食。
    对美食有着极高抗性。
    然而此时面对林白凭空变出来的美食，仅仅只是闻到味道就忍不住流口水了。
    她们都不敢想等下吃的时候究竟会有多好吃。
    闻着味道越来越想吃。
    虽然很想直接开吃，但大家都还没动，加上要注重身份，所以只能先忍耐。
    甚至轻轻屏住了呼吸。
    察觉到梦梦和娜娜的状态，林白对她们微微一笑，在她们微微脸红中说道：
    “直接吃吧，不用客气。”
    “我开动了……”
    林白话音落下，其他人也发现梦梦和娜娜有些拘束，于是纷纷拿起筷子开吃。
    菈菈笑眯眯说道：“梦梦、娜娜，快吃吧。”
    “我开动了X2。”
    梦梦和娜娜闻言对视一眼，随后拿起筷子学着其他人的样子做了下饭前仪式。
    各自夹起面前的一样料理放进嘴里咬了一口。?龄②仪Ⅲ冥疤栮　E 
    “唔！！！”
    两人再次睁大双眼。
    难以形容的极致美味瞬间占据口腔，宛如火山爆发一般猛烈冲击她们的味蕾。
    大脑仿佛一片空白。
    嘴在无意识咀嚼，身体其他地方却有些僵住。
    看见梦梦和娜娜因此失神，作为过来人的众女嘴角轻扬，脸上浮现一抹笑意。
    时间在吃饭中溜走。
    途中，林白举起装着饮料的杯子说道：“欢迎娜娜和梦梦来做客，干杯。”
    “干杯。”
    众人纷纷举杯。
    “谢谢，干杯。”
    梦梦和娜娜道了一声谢，也举起自己的杯子。
    众人隔空碰了一下杯。
    吃完晩饭，林白待在客厅和众女聊了聊天，随后回到房间里和珈百璃打游戏。
    萨塔妮亚此时不在线上。
    毕竟她不是珈百璃这个游戏宅，玩世界树这个游戏单纯是因为林白也在玩。
    玩游戏的途中，到现在都还没来原初神国的岩永琴子给林白发来一条消息。
    岩永琴子：“林白，我明天打算去一趟立山黑部，你要不要一起去？”
    ……。
291：来自大姐姐雪女的委托
    “立山黑部……”
    给珈百璃和刚刚上线不久的萨塔妮亚发去一条休息下的消息，林白若有所思。
    立山黑部是简称。
    全称是立山黑部阿尔卑斯山脉路线，贯穿霓虹北阿尔卑斯山脉的旅游路~线。
    连接富山县和长野县。
    该旅游路线每年四月中旬开放，持续到十一月下旬，因地形气候可观-赏雪景。
    在室堂平附近海拔2450米处，道路两侧有近二十米高的雪墙，被称为大雪谷。
    最佳观赏时间从四月中旬开始到七月前，因为七月左右巨大的雪墙会融化。
    林白一边思索这自己对立山黑部的了解，一边手上打字回复岩永琴子：
    “去立山黑部干什么，是约会邀请吗？”
    岩永琴子很快回复消息：“你猜猜看。”
    林白：“我猜应该是立山黑部附近有妖怪向琴子你求助，而你答应了对方。”
    “地点又是著名旅游景点，所以琴子你才问我要不要一起，想过二人世界。”
    消息发出去之后。
    对面的岩永琴子这次没有很快回复，而是过了一小会儿，她的回复才弹出来。
    岩永琴子：“猜对了，作为奖励，我就答应和林白你一起立山黑部去约会吧。”
    “是不是很高兴？”
    林白：“虽然琴子你想和我进行单独约会我很高兴，但是我想说我拒绝。”
    岩永琴子：“？？？”
    林白：“开玩笑的，打算明天什么时候去？”
    岩永琴子：“早上就去。”
    林白：“可以，这又是什么妖怪的委托？”
    岩永琴子：“和小霙一样。”
    林白轻轻挑眉：“和小霙一样，是雪女？”
    回复消息的时候，脑子里开始寻找着信息。
    虚构推理里面的确有一位雪女出场，颜值身材十分出众，是大姐姐型的。
    与白雪霙这种少女不同。
    整体已经长开，更有韵味。
    岩永琴子：“对。”
    林白：“委托内容呢？”
    岩永琴子：“说是被一个怪异盯上了，根据描述来看我推测可能是妖梦。”
    林白：“这么说对方很危险，既然这样对上向你求助，不用赶紧过去吗？”
    岩永琴子：“她是委托别的妖怪来寻求帮助，据说现在的局势是旗鼓相当。”
    “并没有太大危险，只是一直无法将对方驱离或讨伐，所以她才寻求帮助。”
    林白：“原来如此。”
    岩永琴子：“那我们明天早上八点半集合。”
    林白：“没问题，不过琴子你这样说，是今天晩上不打算来神国了吗？”
    岩永琴子：“嗯，我父亲有要事要出国三天，母亲没去，我打算晩上陪着她。”
    林白：“我知道了，先说声晩安，明天见。”
    岩永琴子：“嗯，好，晩安，明天见。”
    两人结束聊天，林白将手机放到一边，戴上耳机后给珈百璃和萨塔妮亚发消息。
    休息结束，游戏继续。
    窗外夜色愈发深邃，星空也显得越来越迷人。
    晩上十一点半，萨塔妮亚下线，林白就抽空去和还没睡觉的众女聊了聊。
    梦梦和娜娜选好房间。
    每间卧室的门上都挂着刻有名字的挂牌，可以让人一眼看出这间卧室是谁的。
    而此时艾露玛、露科亚、梦梦、娜娜选择的房间门上并没有出现名字挂牌。
    因为她们现在和林白的关系还没到某种程度。
    不像其他人，比如四谷见子和赤夜萌香她们都是和林白绑定了契约的存在。
    康娜虽然还没绑定契约，但她来的时间早，所以她的卧室房门上也有挂牌。
    林白与梦梦她们聊过以后，得知她们打算在地球待一段时间，待多久还不确定。
    不过时间肯定不会太短。
    毕竟来都来了，要地球和戴比路克星之间隔着的距离足足有三千多万光年。
    这是出了一趟大远门。
    哪怕以戴比路克星的科技水平，她们这次来到地球这里也花了不少的时间。
    得知梦梦和娜娜要留下后，林白当即表示可以住自己家里，多久都没问题。
    凌晨一点，夜色浓郁。
    家园二号度假庄园的房间灯光几乎全都熄灭。
    包括梦梦和娜娜的房间。
    只剩下一间卧室还亮着灯。
    让白雪霙幸福满足地沉睡过去后，林白撤掉结界和领域从她的卧室里离开。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    察觉到艾露玛还没睡，微微挑眉后来到她的房门外，用右手轻轻敲了敲门。
    与此同时房间里面。
    随着夜深人静后，一个人独处的艾露玛想到昨晩的事情，不知不觉失眠了。
    哪怕她已经在调整作息。
    只是一想到林白向自己表白，让自己成为他使徒的事，她就不由心跳加速。
    心中有奇妙情绪起伏。
    完全没有要睡觉的想法。
    哪怕躺在床上用被子裹住自己，闭上双眼后想睡觉却发现大脑更加活跃了。
    不由想到了许多事情。
    比如自己答应林白的表白，和对方在一起以后过上了相当自由的幸福生活。
    。。。。。。0
    两人一起这样那样。
    甚至还有个小宝宝之类的。
    一想到那种画面，艾露玛就感觉浑身在发烫。
    双手情不自禁捂在心口。
    她可以清楚听见自己心脏快速跳动的声音。
    虽然活了五万年左右，也见过多次人类相爱的画面，但亲身经历还是头一回。
    对此，她有些不知所措。
    “砰砰砰……”
    就在艾露玛在被子里缩成一团的时候，敲门声突然传进她耳里，不由一愣。
    “这个时间会是谁？”
    疑问在心中一闪而过，艾露玛愣了一下后掀开被子坐起身，扭头看向门口。
    随后她知道是谁了。
    不出意外的话是林白。
    想到自己之前产生的想法和涩涩画面，艾露玛瞬间俏脸通红，眼中闪着羞涩。
    “等一下。”
    冲着门口喊了一声。
    “呼呼呼……”
    她连忙深呼吸，努力调整着自己的情绪。
    就这样大约半分钟后，她感觉应该没问题了，这才翻身下床朝着门口走去。
    途中还用手弄了弄发型。
    毕竟之前在被子里蛄蛹的时候将头发弄乱了。
    站在门口，低头看了看身上，感觉没什么问题后，艾露玛用右手打开房门。
    “林白你有事吗？”
    她看着面前的林白，目光微闪地发出询问。
    表面努力保持着从容。
    …尸…。
292：珈百璃你又在氪金喔
    “没什么事。”
    林白看着脸颊还残留着一些红晕，眼神略显躲闪的艾露玛微微一笑说道：
    “就是发现你还没睡觉，所以过来看看你。”
    “这样啊……”
    艾露玛眼中浮现恍然。
    林白接着问道：“今天还没适应作息吗，要不要我继续陪你去外面走走？”
    “哎……”
    艾露玛闻言一愣。
    心里条件反射有些意动。
    虽然刚想答应下来。
    但是想到自己刚刚才想了那些有些难以启齿的事情，现在就要和林白独处。
    这让她感到有些害羞。
    于是轻轻摇头说道：“没事，我就是现在还不想睡，再过一会儿就睡觉了。”
    “是嘛……”
    林白闻言与艾露玛四目相对，嘴角噙着笑意。
    “当然……”
    艾露玛与林白对视片刻，眸子微动，目光闪了闪，随后有些心虚地移开目光。“六二零”
    身后的双手轻轻握拳。
    脸颊也染上一点点红晕。
    林白见此轻扬的嘴角翘高了一点，询问道：
    “对了艾露玛，昨晩的事情你有决定了吗？”
    “哎！！！”
    话音刚落，艾露玛眸子轻颤，眼睛瞬间睁大了一些，瞬间脸红发出一声惊呼。
    好在声音很轻。
    不然很可能吵到其他人。
    见艾露玛反应这么大，林白轻轻一挑眉问道：
    “你还好吧？”
    “没……没事。”
    艾露玛连忙摇头，眼含羞涩有些结巴：“那，那件事情我还需要点时间。”
    其实之前缩在被子里面胡思乱想的时候，她心里几乎迩另陾盈散·岜Il已经做出决定了。
    只是还有一些犹豫。
    “没事，不着急。”
    林白微微一笑，随后又说道：“那我先回房间打游戏了，有事就来找我。”
    “晩安。”
    “好，晩安……”
    两人互道晩安，艾露玛来到门外目送林白转身离开后快速回到房间带上房门。
    背靠在门上轻轻喘气。
    红霞宛如一滴墨滴入清水中一样在脸上晕开。
    双手放在心口，隔着柔软大团子也能感觉到心脏快速跳动，仿佛要跳出胸腔。
    她不知道托尔当初是不是也像自己现在这样。
    难道这就是恋爱的感觉？
    过了一会儿后。
    她扭头看了一眼林白房间所在的方向，随后回到床上用被子将自己裹起来。
    脑袋依旧在胡思乱想。
    就这样想着想着，基本将自己作息调整到人类模式的艾露玛不知不觉睡着。
    日所有思，夜有所梦。
    第一次像人类一样睡着的艾露玛做了一个梦。
    还是一个前所未有的梦。
    与此同时，另一边。
    与艾露玛分开后，林白回到自己的卧室里。
    在电脑前坐下登录世界树，萨塔妮亚不在线，珈百璃不出意外还在线上。
    林白给她发去组队申请。
    组队申请几乎是瞬间通过，而且珈百璃随后还从E里面发来了语音通话。
    林白：“来吧，带你飞。”
    珈百璃：“冲冲冲。”
    操控角色传送到同区域。
    看见珈百璃的角色后，林白不由轻轻挑眉：
    “小伽你又氪金了。”
    珈百璃炫耀般说道：“怎么样，我身上的时装好不好看，还有技能特效。”
    “治疗队友的时候身后会有天使翅膀展开。”
    “就很符合我的身份。”
    她说着操控游戏角色给林白的角色进行治疗。
    白色羽翼特效持续两秒。
    身上发着金光，还飘羽毛。
    林白见此轻笑道：“的确挺好看的，不过你总是氪金，钱包还能鼓起来吗？”
    “呃，这个……”
    对面的珈百璃瞬间卡壳。
    林白见状轻翘嘴角：“看来我揭露了现实。”
    珈百璃有些无奈地声音响起：“欧尼酱你说对了，我的钱包已经瘪下去了。”
    “所以我想着是不是要去找一份兼职。”
    林白：“想找什么兼职？”
    珈百璃：“嗯……当然是那种时薪比较高，而且工作也比较轻松的兼职。”
    林白：“想的真好，不过梦里什么样的兼职都有，自己当老板都轻轻松松。”
    珈百璃：“切~~~”
    林白：“我觉得有一个工作挺适合你的。”
    珈百璃：“是什么？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白：“游戏代肝。”
    珈百璃：“哈，游戏代肝，开什么玩笑，绝对不可能，爱好和工作要分开。”
    “为了出勤率要去学校，自己玩游戏的时间都不够，怎么可能给别人代肝。”
    “还有其他的兼职吗？”
    “最好是那种可以坐着上班，工作不累，时薪还挺高的兼职，性价比拉满。”
    林白：“还没睡就说梦话了，就算有这样的兼职，也早就被别人抢完了。”
    珈百璃：“唉，人类世界就没有那种什么都不干就能有很多钱的办法吗？”
    林白：“据我所知没有。。。。。。。。”
    “话说小伽你作为一个天使，这样真的好吗？感觉一点天使的样子都没有。”
    “我要怀疑你身份了。”
    珈百璃：“我当然是天使啊，不信我们什么时候见个面，让你看看我的环。”
    林白：“行吧，先不说这些了，打游戏。”
    珈百璃：“OK，不过欧尼酱，要是有合适的兼职帮我留意一下，万分感谢。”
    林白：“那小伽你不如卖身给我打工算了。”
    珈百璃：“哎！卖身？”
    林白：“我后面打算开公司，会有很多职位，你可以挑选一个合适的工作。”
    “不过选了以后就要做好份内工作才行。”
    “我给你开工资。”
    珈百璃：“哇，真的假的，欧尼酱你竟然要开公司，原来你这么有钱的吗！”
    林白：“还好吧，其实要和别人合伙。”
    比如平冢静和雪之下阳乃。
    之前在卡拉OK的时候就和她们说过这件事。
    珈百璃：“这样啊，没问题，不过可爱的妹妹有难，欧尼酱你是不是要小小的支持一下？”
    林白轻轻挑眉：“喔，你想要什么支持？”
    珈百璃：“就是在经济上小小的支持一下，当我借欧尼酱的，以后还你。”
    “嗯……”林白沉呤：“也不是不行。”
    珈百璃闻言双眼一亮，连忙夹起声音：“欧尼酱你真好，欧尼酱大气。”
    林白：“说吧，借多少？”
    珈百璃嘻嘻一笑说道：“五万円可以吗？”
    林白：“五万就够了吗？”1。7
    珈百璃眨了眨眼迟疑道：“那就十万？”
    林白：“十万够吗？”
    珈百璃：“那二十万？”
    林白：“二十万够吗？”
    珈百璃：“……”
    林白：“这样吧，我先借你五十万怎么样？”
    珈百璃闻言目瞪口呆：“哈！多，多少？”
    林白：“五十万。”
    珈百璃回过神Qun①另拔师七四邬刘来不由神色异样说道：“这么多钱，你就不怕我到时候不还？”
    林白：“怕什么，我还是信得过小伽你的。”
    “而且就算你真想赖账我也不怕，当时候我直接抓你回家，让小伽你肉偿。”
    “啊，肉偿？”珈百璃闻言不由有些错愕。
    林白：“就是把小伽你直接抓回家当老婆。”
    “！！！”
    珈百璃听到林白的话后一愣，眼睛缓缓睁大，整个人愣住，脸蛋快速升温。
    ……。
293：这话一听就感觉财大气粗
    单人公寓房间里面。
    窗帘将星光遮掩的严严实实，卧室里面没有开灯，光线昏暗，只有电脑亮着。
    珈百璃坐在床上靠着墙。
    戴着红色耳机，将笔记本电脑放在便携式电脑桌上面，精致面庞被屏幕光照亮。
    此时的她睁大着双眼，小嘴微张，俏脸微红。
    听见林白说肉偿就是将自己抓回去当老婆，珈百璃错愕后心跳不由开始加速。
    忽然有些害羞和紧张。
    这时林白似乎笑着又说道：“我看不如这样，小伽你干脆就不用还我钱了。”
    “我们先定一个还款日期，等时间到了我就直接上门将小伽你打包带回家。”
    “这样小伽你不仅有了钱，还有我这么一个帅气多金的老公，直接赚裙 ?瘤?①弃尹?陾?八?丝I翻。”
    “而我也多了一个老婆，一举达成双赢。”
    “小伽你觉得怎么样？”
    “哈？？？”
    听到林白的这些话，珈百璃情不自禁愣了愣。
    虽然乍一听好像有一点点道理，但仔细琢磨一下，不就等于把自己卖了嘛。
    错愕片刻后回过神来，她根据林白的语气，下意识觉27得是在和自己开玩笑。
    于是故作震惊和嫌弃说道：
    “好啊，我把你当欧尼酱，你竟然想让我当你的老婆，没想到你别有用心。”
    “而且就算要卖掉自己，区区五十万怎么够，至少要拿一个世界来换吧。”
    “不然也掉档次了。”
    “我珈百璃好歹也是天使，还是首席毕业生，欧尼酱你开价太没诚意了。”
    林白闻言轻轻挑眉一笑：“一个世界就能买到小伽啊，我能多买几个吗？”
    珈百璃：“啊？”
    没想到林白这样说，珈百璃不由又愣了一下。
    一个世界才能买。
    林白竟然想多买几个。
    这还是人能说出来的话？
    一听就财大气粗。
    林白笑了笑说道：“行了，先不说这些，打游戏，你后面把账号给我就行。”
    珈百璃闻言眨了眨眼：“好，谢谢欧尼酱。”
    夜晩转瞬即逝。
    时间来到早上七点过。
    林白主动结束语音聊天，退出游戏后起身伸了个懒腰，拿出手机打开通讯录。
    找到班主任桐须真冬。
    接着发送请假信息。
    大约五分钟之后收到桐须真冬的回复消息。
    今天的请假通过了。
    毕竟是成绩保持年级第一，平时表现优秀，有事的时候请假还是很容易的。
    请假通过以后，林白又给田井中律和四宫辉夜发了一条消息通知一下她们。
    毕竟今天请假不去学校。
    尤其是要通知下四宫辉夜，让作为副会长的她帮自己处理一下今天的工作。
    一小时后，早上八点过。
    吃完早餐的林白穿戴整齐后与家里众女告别，离开原初神国去找岩永琴子。
    与此同时，长野县。
    已经吃完一会儿早餐的岩永琴子告别母亲，离开家里来到一座无人山顶上面。
    右手轻按贝雷帽，避免不小心被风给吹飞。
    金色发丝在风中飞舞。
    左手习惯性杵着手杖，她轻扬嘴角嘴角含笑，居高临下眺望远处静静等待。
    好在林白没有让她多等。
    “……猜猜我是谁。”
    林白悄无声息出现在岩永琴子身后，双手轻轻捂住她的眼睛，玩起了小游戏。
    岩永琴子并没有被吓到。
    嘴角勾勒的弧度明显了几分，笑意盈盈说道：
    “我要是不猜怎么办？”
    林白微微一笑：“不猜那你要受惩罚了。”
    岩永琴子：“还有惩罚，我有点想看看。”
    林白：“所以不猜是吧。”
    岩永琴子：“对，不猜。”
    林白故作凶狠：“好好好，那你要遭殃了。”
    说着将捂住眼睛的双手移开并下滑，放在岩永琴子的肩上让她转身面对自己。
    “你想干什么？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    岩永琴子微微抬头看着林白，嘴角噙着笑意。
    林白没有说话，用右手勾起她的下巴，接着低头下去直接噙住柔软的红唇。
    岩永琴子眨了眨眼。
    白皙脸颊泛起点点红晕。
    随后选择闭上双眼，红唇轻启开始回应林白。
    大约五分钟后。
    一缕金灿灿的阳光随着两人分开而拉长，岩永琴子眸子里泛着动情的涟漪。
    她轻笑着说道：“难道这就是你说的惩罚？”
    “当然不是……”
    林白轻勾嘴角，话音未落就挥动右手，下一刻只听啪的一声清脆声响出现。
    “哎！！！”
    岩永琴子瞬间睁大双眼。
    身体绷紧了一下，空着的右手顿时捂住自己有点微痛，酥酥麻麻的臀部。
    白皙俏脸瞬间通红。
    眼波流转，眼含羞涩。
    随后神色带着几分妩媚地轻轻白了林白一眼。
    林白微微一笑说道：“这个惩罚怎么样？觉得不行，我还可以再来几下。”
    “想得美。”
    岩永琴子笑着后退一步。
    随后她询问道：“林白你是不是忘了什么？”
    林白眨了眨眼故作有些不解：“忘了什么？”
    岩永琴子没有说话，只是直勾勾看着林白。
    那模样似乎在说我给你个眼神自己体会。
    林白见此打量了一下岩永琴子，随后轻193笑道：
    “虽然琴子老婆你平时就很漂亮可爱了，但今天的你比平时要漂亮很多。”
    “衣服和首饰很配你。”
    “不愧是我的老婆。”
    今天的岩永琴子化了淡妆，穿着精致的淡色连衣裙，还戴着星星手链和项链。
    虽然两人已经知根知底很多次了，但因为认识的过程和正常的情侣完全不同。
    因此在过二人世界的时候，会尽量将相处模式向普通情侣约会的流程靠近。
    “谢谢，你今天也很帅，不愧是我老公。”
    得到林白的称赞后，岩永琴子也笑嘻嘻说着。
    两人互相吹捧了一下，随后林白带着岩永琴子离开这里，来到今天的目的地。
    立山黑部旅游线路。
    等岩永琴子确定方向后，林白释放神念感知，寻找向她寻求帮助的那位雪女。
    因为现在还没见面。
    所以林白也不知道是不是自己知道的雪女。
    神念感知笼罩一片山头，捕捉到了一个类似白雪霙的气息，应该就是雪女了。
    感知向附近蔓延出去。
    结果只发现这一个雪女。
    “找到了，我们走吧。”
    收回感知，林白和岩永琴子十指相扣，话音刚刚落下就带着她从原地消失。
    ……。
294：大姐姐型的漂亮雪女·悠木樱
    北阿尔卑斯山某山头。
    海拔约两千五百米，一座隐蔽山洞位于此处。
    一层白雪将洞口遮挡住。
    山洞里面格局摆设与人类卧室很相似，床、衣柜、书桌等等生活用具都有。
    甚至还有室内灯亮着。
    避免山洞里面因为没有采光而导致漆黑一片。
    用电是通过备用储电池。
    旁边还放着太阳能光伏板。
    一位女子正坐在书桌旁拿着一本书安静看着。
    与此同时，山洞外面。
    林白和岩永琴子来到这里，看着肉眼无法看出异样的洞口遮掩笑了笑说道：
    “雪女就在里面，琴子你把她叫出来吧。”
    “好……”
    岩永琴子闻言笑着点了点头，从身上拿出一颗玻璃弹珠大小的冰珠子捏碎。
    咔嚓一声轻响。
    冰珠子化作冰粉。
    山洞里正在看书的雪女忽然动作一顿，接着双眸轻凝，扭头向门口方向看去。
    她感知到自己的力量。
    是用来通知的珠子碎了。
    而且就在住处外面，说明那位神明已经到了。
    想到这里，她将书签放好合上书籍，起身来到洞口，将遮掩用的冰雪化去。
    随后她看见了站在门口的林白和岩永琴子。
    看见两人后，雪女微微一愣，双眸轻轻眯起。
    心中浮现出一些警惕。
    在没有确定情况之前，保持警惕是很重要的。
    “请问你们是？”
    看着林白和岩永琴子，雪女出声询问，目光先在岩永琴子身上打量了一下。
    很快就看向林白。
    仔细打量林白后，她眼中不由闪过一抹异色。
    被对方的优秀外在惊艳。
    没想到今天会看见一个外在如此出众的异性。
    和以前偶尔前往人类城镇散心时遇到的异性完全不同，让她都有些心动了。
    因为没有见过妖怪的智慧之神，她只是偶然听说过有这样的一位存在。
    只知道对方作为妖怪的神明，只要有困难都可以求助，一般都会得到帮助。
    加上来了两位，所以她也不确定谁是神。
    只好先询问一下身份。
    仅凭第一印象，她觉得神是眼前的帅哥。
    林白和岩永琴子此时也在打量眼前这位雪女。
    对方身高大约一米七。
    身上穿着一件和服式的白色长袍，长长的裙摆甚至与地面接触，小腿处开叉。
    脚上穿着白袜和木屐。
    夹杂着些许银白色发丝的黑发宛如披肩一般垂落在肩后，几束发丝搭在肩前。
    五官精致，肌肤宛如冰雪般白皙，细腻光滑。
    湛蓝色双眸晶莹剔透。
    仿佛雨后碧空纯净无暇，又透着大海的深邃。
    耳朵上戴着雪花耳环。
    身材高挑，虽然穿着长袍，但依旧能依稀看出这位雪女的身体曲线十分出众。
    看着就比白雪霙要成熟。
    发现雪女的样貌和身材都不在自己之下，岩永琴子不由在心里暗道不太妙。
    眸子一动看向林白。
    以雪女的姿色，按照她对林白的了解，极有可能会盯上对方然后想拐回家。
    早知道就让林白在山下车站等自己就好了。
    反正以自己的能力完全可以轻松解决这件事。
    一日不见如隔三秋，自己现在已经不是曾经那个手无缚鸡之力的岩永琴子了。
    现在的自己强的可怕。
    愿意的话可以轻松将这座山脉从地面上抹除。
    完全没必要让林白跟着。
    岂可修，原本只是为了多享受一下二人世界。
    结果现在很可能因此给自己找了一个同伴。
    大脑快速转动，岩永琴子心中一下闪过许多念头，表面却不动声色笑着说道：
    “我叫岩永琴子，就是你求助的那位神明。。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “原来是您……”
    雪女闻言看向岩永琴子，眼中浮现闪过诧异。
    毕竟她凭第一印象觉得林白才是那位神，没想到是旁边这位短发少女。
    看着岩永琴子面露感激说道：“我叫悠木樱，感谢神明大人亲自赶过来。”
    因为实在是奈何不了那个只有恶意的家伙，所以她才尝试寻求神明的帮助。
    并且做好被拒绝的心理准备，没想到这位妖怪的智慧之神不仅答应了求助。
    而且还这么快亲自赶来。
    这让她有种很荣幸的感觉。
    “那这位是？”
    她又看向旁边的林白，眼中浮现一抹好奇。
    因为发现看不透对方。
    隐隐感觉对方不是妖怪，看上去有些像人类。
    “我叫林白。”
    林白微微一笑，只说了自己名字没有说太多。
    没想到雪女叫悠木樱。
    这一点他之前并不知道。
    悠木的读音与雪相似，单名一个樱字，是一个很不错的名字。
    如果没猜错的话。
    从字面上看，这个名字结合身份，应该是寓意着樱花雪，意境很美好。
    悠木樱得知林白的名字后，眸子微微一动。
    听着不像是本地人啊。
    不过能和妖怪的神明在一起，而且气质非凡，说明真正身份肯定不简单。
    毕竟还长得这么好看。
    就在她盯着林白看的时候，岩永琴子察觉到这一点，轻轻眯眼后出声说道：
    “林白，能麻烦你出手将那个妖梦干掉吗羣·亿旗锍5意山贰貳e九尔？”
    她说着笑眯眯看向林白。
    林白见此轻轻挑眉，脑子一转就大致猜到岩永琴子的想法了，不由轻勾嘴角。
    将右手按在岩永琴子戴着的贝雷帽上摸了摸：
    “行，没问题。”
    话音刚落，他就从岩永琴子两人的眼前消失。
    “！！！”
    见林白就这样凭空消失，一点动静都没产生，悠木樱眼中浮现一抹惊讶。
    果然不是一般存在。
    如果不是亲眼看着林白消失，这种凭空消失的能力她一点动静都察觉不到。
    如果是敌人的话。（李吗的）
    突然出现在身边，自己怎么死的都不知道。
    “我叫你樱可以吧？”
    岩永琴子一边将被林白弄歪的贝雷帽扶正，一边看向悠木樱笑着发出询问。
    “可以。”
    悠木樱看向岩永琴子。
    岩永琴子笑眯眯看着她：
    “樱，我有件事想问你。”
    “什么事？”悠木樱轻轻眨眼，有些好奇。
    岩永琴子：“你该不会是看上林白了吧？”
    “哎？？！！”
    悠木樱闻言直接愣住。
    随后眼睛微微睁大一些，有些诧异地看着岩永琴子：“您为什么这样问？”
    看着悠木樱的反应，岩永琴子顿时明白自己好像想多了，一丝尴尬在眼中闪过。
    不过她表面不动声色：
    “没什么，就是发现你总盯着林白看，所以我以为你对林白一见钟情了。”
    “看来是我误会了坛。”
    ……。
295：公主大人您不用再试探我了
    “原来是这样。”
    听到岩永琴子的解释，悠木樱眼中浮现恍然。
    随后轻笑着解释道：
    “我只是感觉那位林白好像很不一般而已。”
    “所以才多看了几眼。”
    “是嘛……”
    岩永琴子紫色双眸微动。
    “当然。”
    悠木樱点了点头，随后有些犹豫般问道：
    “对了神明大人，我有个问题能问您吗？”
    岩永琴子微笑道：“你问吧，还有你可以叫我公主大人或者直接叫名字。”
    听到公主大人这个称呼，悠木樱眼中异色一闪而过，随后猜到原因了。
    不出意外应该是其他妖怪对岩永琴子的称呼。
    脑袋里快速思索了一下，她很快做出选择：
    “我知道了，既然这样恕我冒昧，就直接以公主大人的名字来称呼您。”
    岩永琴子看着很和善，所以她也不想太拘束。
    岩永琴子笑着点头：“可以，这样也好。”
    “所以你想问什么？”
    悠木樱有些好奇：“您和林白是什么关系？”
    “我和林白的关系……”
    岩永琴子目光微凝，与悠木樱四目相对片刻。
    笑眯眯反问道：“你觉得我们是什么关系？”
    “我觉得……”
    见岩永琴子反问自己，悠木樱微微一愣，随后177眨了眨眼露出思索之色说道：
    “难道是爱人关系？”
    她一眼就看出林白和岩永琴子的关系不简单。
    “猜对了。”
    岩永琴子笑着点头。
    悠木樱目光微闪：“所以林白也是神明吗？”
    岩永琴子对此只是微笑，并没有出声回翼邻?艺琦死5九?俬酒虾答。
    不过悠木樱已经懂了。
    毫无疑问林白也是神明。
    难怪看着就很不普通。
    这时岩永琴子笑着又问道：“话说樱你真的对林白没有那方面的想法吗？”
    “哎……”
    悠木樱不由微微一愣。
    随后无奈般一笑：“公主大人您不用再试探我了，我怎么敢和您抢男人。”
    虽然林白优秀的外表是她超级吃的那种，但先不说还没有产生那方面想法。
    就算产生了，知道林白和岩永琴子之间的关系后，她也不敢和神明抢男人啊。
    以岩永琴子的身份，哪怕对方不介意，一旦被其他妖怪知道，她也完蛋了。
    毕竟岩永琴子乐于助妖。
    得知拜托1?貳蹴祁遛久易?散爸?锍其他妖怪帮忙寻求帮助的自己有麻烦以后，这么快就亲自上门来。
    因此她很尊敬岩永琴子。
    在其他妖怪那里有很高的威望，备受敬重。
    要是让那些受到岩永琴子帮助的妖怪知道了，恐怕会有一堆妖怪选择出手。
    就算没有生命危险，恐怕也会被妖怪们排挤。
    虽然大多数时候都是一个人在这里生活，但她也不想因此被其他的妖怪排挤。
    岩永琴子闻言眼珠子一转笑着说道：“喔，你说的是不敢，而不是不想。”
    “说明你心里对林白还是有一点想法的吧。”
    “我……”
    悠木樱闻言红唇微张，一时不知道该说什么。
    在神明面前撒谎吗？
    这似乎不是明智的选择。
    想到这里只好说道：“那我实话实说吧，其实林白的外表是我喜欢的那种。”
    “不过我现在对他还没有产生那方面想法。”
    “而且现在得知你们的关系以后，我就更加不会让自己往那种方面想了。”
    “所以您不用担心。”
    话音落下，悠木樱一脸真诚看着岩永琴子。
    同时还有一点紧张。
    担心岩永琴子会误会。
    “放轻松，不用紧张。”
    察觉到悠木樱的紧张，岩永琴子先安抚了她一下，随后语气随意笑着说道：
    “哪怕你喜欢林白我也很理解，因为我知道林白那家伙的魅力到底有高。”
    “也不瞒你，其实我当初对他是一见钟情。”
    “单纯因为他的外表。”
    “所以你因为外表喜欢上林白完全能理解。”
    “这样啊……”
    悠木樱闻言眼中不由浮现一抹八卦之色：“一见钟情，所以是您先表白？”
    岩永琴子笑了笑说道：“也可以这么说吧。”
    “算是……”
    闻言悠木樱眨了眨眼，眼中浮现一抹好奇。
    为什么要用算是呢？
    正常的回答应该只有两种才对，是或者不是。
    结果回答是算是。
    忽然想到了什么，悠木樱扭头向四周看了看：
    “对了，林白阁下能找到那个特殊妖怪吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    既然林白也是神明。
    而且看上去很厉害的样子。
    应该可以找到盯上自己的那个特殊妖怪吧？
    岩永琴子微微一笑：“放心吧，以林白的能力这种事情对他来说很轻松。”
    “好吧……”
    悠木樱见岩永琴子这样说，也只能选择相信。
    毕竟她也是第一次见到神明这种存在。
    只知道神明好像很厉害，具体有多厉害她就知道了，毕竟没亲眼见过。
    不过既然很厉害的话，现在也过去一会儿了，按理说林白应该回来了才对。
    为什么还没有回来呢？
    与此同时，数百米外。
    林白造出一张沙发坐在上面，拿出手机开始网上冲浪打发时间，等待呼叫。
    在他右肩旁边悬浮着一颗玻璃球，里面禁锢着一只外形与人类相似的妖梦。
    一动不动宛如标本。
    就这样玩了大概十分钟，通过使徒契约的联系终于得到岩永琴子的呼叫。
    于是收起手机离开。
    创造的沙发也随之消失。
    回到雪女悠木樱所在的山洞外，林白发出对方看自己的眼神有一点点奇怪。
    岩永琴子笑眯眯看着自己，有些意味深长。
    林白见此微微挑眉，也没有急着询问，伸出右手，玻璃球瞬间出现在掌心上。
    “是这个没错吧？”
    附近这片区域也只有这一只妖梦，只能是它。
    不过也可以确认一下。
    “对，是他！”
    悠木樱看了玻璃球里面的妖梦一眼瞬间确认。
    毕竟被纠缠了一段时间。
    林白轻笑道：“要亲手解决，还是让我来？”
    悠木樱思索一秒就做出选择：“你来吧。”
    “行。”
    林白右手轻握。
    玻璃球化作光点消散。
    里面的妖梦和掉落的妖梦石一起化作光点。
    “这就解决了……”
    见此一幕，悠木樱眼中不由闪过一抹异色。
    要知道对方实力和自己差不多，结果在林白手里就像被随手碾死的蚂蚁。
    不愧是神明，实力真强。
    “谢谢你们。”
    威胁解除，悠木樱向林白两人表示了感谢。
    并说有需要的话，自己能做到就一定会帮忙。
    “不客气，随手的事。”
    对悠木樱笑了笑，林白看向岩永琴子询问道：
    “还有其他事吗？”
    “现在没有了。”
    岩永琴子笑着轻轻摇头，然后看向悠木樱：
    “那我和林白先走了，如果你想好要到人类城市生活的话，记得联系我。”
    悠木樱点头：“好。”
    “我们走吧。”
    岩永琴子看向林白。
    “好，我们走了。”
    林白牵起岩永琴子的手，对着悠木樱说了声，话音刚刚落下就瞬间消失。
    看着林白两人消失的位置，悠木樱想到岩永琴子之前对自己说的那些话。
    她目光闪烁，脸上的神色不由变得有些异样。
    ……。
296：让我们见识见识你的实力
    立山黑部山下车站某处。
    林白和岩永琴子出现在一处无人的角落，身上掩饰存在感的力量缓缓散去。
    两人从角落中走出来。
    右手与左手十指相扣，林白看向岩永琴子：
    “琴子，你刚刚和悠木樱都聊了一些什么？”
    “没什么，日常而已。”
    岩永琴子轻轻眨眼一笑。
    “这样啊……”
    虽然知道岩永琴子没有说实话，不过林白微微一笑也没有选择揭穿她的~谎话。
    根据了解到的情况来看。
    岩永琴子和悠木樱聊的话题应该和他有-关系。
    既然岩永琴子现在不想说，那就先将这份神秘感保持住，谜题等以后在揭晓。
    现在当然是约会更重要。
    接下来林白和岩永琴子就像普通小情侣一样跟着其他人一起开始在这里旅游。
    白天的时间转瞬即逝。
    傍晩六点钟刚过。
    缕缕夜色悄悄蔓延，吃完晩饭的林白和岩永琴子结束今天的约会回到神国。
    回到神国以后发现众女竟然都还没吃晩饭。
    林白有些惊讶：“难道你们都不想吃晩饭？”
    “艾……”
    说着看向吃货艾露玛。
    想问她为什么也不想干饭。
    结果发现她左手正拿着一串大葡萄，用右手摘下，一颗一颗放进嘴里当零食。
    康娜在旁边向她学习。
    托尔笑着说道：“我们讨论过了，等小林你回来以后我们在一起弄晩饭吃。”
    “嗯嗯嗯，没错。”
    艾露玛连忙点头附和。
    嘴里还含着一颗葡萄，附和后直接咽了下去。
    甚至都不需要咀嚼。
    毕竟她作为龙族的消化能力远超人类想象，别说葡萄了，就算金铁都能消化。
    “这样啊，也行。”
    林白闻言轻轻挑眉一笑：“打算吃什么菜？”
    旁边的阿卡夏笑着说道：“我们决定烧烤。”
    “反正不急，可以亲自弄自己想吃的食材。”
    “行，那就开始吧。”
    林白笑着点了点头，转身向着屋外走去。
    此时岩永琴子正和阿卡夏、赛菲、白雪霙、朱染亚爱、黑乃胡梦她们聊天。
    菈菈三姐妹也在旁边。
    在群里发了要烧烤的消息，能来的人都来了。
    四谷见子和百合川华发消息说自己等会儿到。
    她们现在还在自己家里。
    二暮堂尤利娅说来不了，因为要和父母出门。
    名濑泉和雪之下阳乃也说今天有事来不了。
    至于弓原纱季没有回复。
    看样子应该在忙，现在根本没时间看手机。
    至于剩下的都能到场。
    于是众人纷纷来到度假庄园后方的泳池旁边。
    林白念头一动，二十二个扫烤架凭空出现，同时旁边还出现几个大的圆桌。
    “你们想吃什么？”
    林白看向众女发出询问。
    众女纷纷说出想吃的食物。
    有荤有素，荤的要偏多。
    梦梦和娜娜由于不了解，所以并没有点菜。
    打算等下直接从其他人点的东西里面挑。
    时间就这样一天天过去。
    不知不觉又来到周五。
    经过这些天的相处，梦梦和娜娜和众人也变得熟络很多，没有刚开始的拘束。
    包括和姐夫林白的相处。
    这几天没有大事发生。
    一切都和往常差不多。
    下午四点，林白和田井中律、秋山澪、平泽唯和琴吹紬一起离校前往同地点。
    位于文京区的卡拉OK。
    昨天喝下午茶聊天的时候，林白提议今天放学后一起去卡拉OK，全票通过。
    琴吹紬是最先同意的。
    本来秋山澪还有些犹豫。
    但其他四人都答应了，不想孤零零的她只好打消犹豫，选择一起去卡拉OK。
    前往卡拉OK的路上。
    秋山澪和平泽唯背着她们的贝斯和吉他，田井中律将自己的鼓棒放在书包里。
    至于林白和琴吹紬都没有将乐器带在身上。
    林白是嫌带着有些麻烦。
    琴吹紬也觉得带着电子琴上学放学不太方便。
    所以将琴放在社团教室。
    阅-,漪_@洱镹弃锍咎艺叄岜流林白看向田井中律四女笑着说道：“除了紬紬，你们都没去过卡拉OK吗？”
    “我一次没去过。”
    平泽唯摇了摇头笑着说道：“毕竟在加入轻音部之前呃对音乐的兴趣一般。”
    田井中律瞥了一眼秋山澪：“其实我以前想和澪一起去的，只是她不去。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “所以我也没去成。”
    “不过这次大家一起，她终究还是去了。”
    “怪我咯。”
    秋山澪闻言脸颊微红：“虽然我当初不想去，但律你完全可以自己去啊。”
    “叫上其他人一起。”
    田井中律笑眯眯说道：“因为我担心和其他人去了没叫你，你会生气啊。”
    “怎么可能！”
    秋山澪当即表示不可能。
    平泽唯有些好奇：“小澪以前为什么不去？”
    “对啊，为什么？”
    琴吹紬脸上也露出好奇。
    田井中律：“她那个时候只是单纯因为感觉在其他人面前唱歌会害羞而已。”
    “喔，原来如此。”
    平泽唯面露恍然。
    林白微微一笑：“看来澪成长了许多，现在愿意在其他人的面前唱歌了。”
    秋山澪闻言脸更红了。
    “说起来还真是。”
    田井中律眨了眨眼，笑着用手拍了拍秋山澪的肩膀，故作一副十分欣慰的神色：
    。。。。。。0
    “真不容易啊澪，不知不觉你都长大了。”
    下一刻啪的一声轻响。
    秋山澪红着脸将还放在自己肩上的手拍开，没好气地看着田井中律说道：
    “说什么呢，搞得你好像是我妈妈，呃，像我母亲一样，不就比我大几个月。”
    说到妈妈的时候她用了小孩子的称呼，察觉到不对以后连忙改了口。
    脸上红晕更浓了一些。
    田井中律笑嘻嘻看着她：“我就是比你大啊，所以澪你叫声姐姐来听听。”
    “嗯，你说什么？”
    秋山澪闻言直接捏起了她的黄金左手。
    “算了算了。”
    田井中律当即跟随自己心的选择讪讪一笑。
    看见田井中律挑衅后立马从心，旁边的林白、平泽唯和琴吹紬都不由一笑。
    一行五人聊着天，花了大约十五分钟，来到了文京区一家比较大的卡拉OK。
    开好房间后点上饮料和小吃，来到包厢里面。
    等待工作人员送饮品小吃来的时候，五人将东西放好，林白看着她们问道：
    “我最后一个上场，你们四个谁先来？”
    “哎。小白你为什么要最后一个才唱？”
    听见林白说自己最后唱，平泽唯有些诧异。
    “对啊对啊。”
    田井中律当即说道：“既然是小白你发起的，当然是由你第一个唱才对。”
    “敢邀请我们来卡拉OK，说明对自己的实力很有信心，让我们见识一下。”
    …亡…。
297：林白的不真实和真实的感觉
    卡拉OK的包厢里。
    “她们说的没错。”
    随着平泽唯和田井中律的话落下，秋山澪和琴吹紬对视一眼以后都笑着附和。
    面露期待看着林白。
    她们都想先听林白唱歌。
    “让我先唱……”
    林白轻轻挑眉看着她们：“我是怕我唱完以后你们都不好意思开口了。”
    “哎……”
    四女闻言都是一愣。
    完全没想到林白这么狂。
    田井中律回过神来一脸不相信说道：“切，我才不信，有本事小白你就唱啊。”
    “你们也不信对吧？”
    说着她看向秋山澪她们。
    “我也不信。”
    平泽唯当即发表看法。
    秋山澪和琴吹紬犹豫片刻，最后都表示不信。
    虽然和林白相处有一段时间了，她们也渐渐适应一件事，林白的声音很好听。
    但声音好听并不代表唱歌就一定会好听。
    万一林白五音不全呢？“六九七”
    好吧，显然这不可能。
    毕竟自己要是五音不全的话，林白显然不会主动提起要来卡拉OK这种地方的。
    “那好吧。”
    见田井中律四人都表示不信，林白微微一笑：
    “既然这样，那我就先给你们露一手。”
    “小心别惊掉了下巴。”
    平泽唯一脸期待：“好好好，小白快去。”
    田井中律三人也一样。
    于是在四女的期待下，林白拿上点歌器开始挑选歌曲，很快选了一首热门歌曲。
    《OneLoe》岚。
    就在他要播放伴奏时。
    咚咚咚敲门声响起。
    “不好意思，打扰了。”
    随后卡拉OK的工作人员端着饮料和小吃打开门来到包厢里，将东西放在桌上。
    看着林白和田井中律四女，尤其是林白，一男一女工作人员心中都羡慕不已。
    男的羡慕林白。
    不仅帅出天际，竟然还能单独和四位风格迥异的美少女一起来卡拉OK玩。
    女的羡慕田井中律四女。
    竟然可以和林白这么帅的一个男生在一起玩。
    她好想代替她们。
    实在不行也可以加入。
    虽然很想留下来一起，但碍于职业素养，两个工作人员只好强忍不舍离开。
    等房门关上后，林白这才播放伴奏准备演唱。
    随着歌曲的伴奏响起。
    平泽唯、田井中律、秋山澪和琴吹紬纷纷睁大了一点眼睛，直勾勾看着林白。
    心中的期待值快速攀升。
    “想要传达心意，却总是事与愿违……”
    很快，林白的声音响起。
    带着一丝低沉磁性的动听声音透过音箱响起。
    “？？！！”
    田井中律四女情不自禁一愣，齐齐睁大眼睛。
    嘴巴也不由缓缓张开。
    感到难以置信地震惊之色在她们的脸上浮现。
    差一点怀疑自己的耳朵。
    这也太好听了吧！！！
    没想到平时声音就超级好听的林白唱歌竟然也这么好听，瞬间就沉浸在其中。
    四女就这样忘我当着听众。
    接近五分钟的时间仿佛转瞬即逝，在她们不知不觉中，林白的话音缓缓落下。
    就连伴奏放完的时候，田井中律四女都还没有回过神来，依旧在回味歌声。
    等林白回到位置上坐下后她们都没有察觉。
    “啪啪啪……”
    清脆的拍掌声响起。
    林白看着她们笑着说道：“差不多回神了。”
    “啊……”
    被林白的拍掌声和说话声惊醒，田井中律四人顿时有些迷茫地眨了眨眼。
    下一刻平泽唯一脸惊艳看着林白：“哇，我的天啊，小白你唱歌太好了吧！”
    “我感觉比听过的所有男歌手都唱的好听。”
    “嗯嗯，我也赞同！”
    田井中律连忙点头附和。
    哪怕她听过很多男歌手唱歌，尤其是世界各大知名摇滚乐队主唱唱的歌曲。
    感觉和林白唱的完全不同。
    摇滚乐队的主唱各有各的风格，而林白的歌声该怎么说了，就是超级好听。
    网上有句话怎么说来着。
    哦想起来了，那句话是如听仙乐耳暂明。
    而且她不仅感觉林白的声音超级好听，就连唱歌的技巧好像也超级出色。
    完全不比专业的歌手差。
    刚刚听林白唱歌，简直就是一种享受。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    仿佛在做耳膜马杀鸡，听觉大保健，超舒服。
    秋山澪和琴吹紬此时的感受也和田井中律、平泽唯一样，心里满是震惊和惊艳。
    没想到林白唱歌这么厉害。
    再想到林白平时表现出来的种种出众之处，她们感觉林白简直优秀的不像人。
    莫名有种不真实的感觉。
    “怎么样，还行吧。”
    林白笑眯眯看着她们。
    田井中律轻轻翻了个白眼没好气说道：“你这叫还行啊，那就没有行的了。”
    “就是就是。”
    平泽唯连连点头，接着一脸好奇：“小白你唱歌这么好听，为什么不当主唱？”
    “对哦，为什么？”
    田井中律也不由产生好奇。
    秋山澪和琴吹紬也一样。
    林白微微一笑：“很简单，因为我想偷懒。。。0”
    “哈，想偷懒……”
    四女闻言都有些错愕。
    秋山澪和琴吹紬眨了眨眼，压下心里的错愕，看着林白又想到他平时的表现。
    不真实的感觉消失了。
    果然还是真实的人，只是有些过分优秀而已。
    “对啊。”
    林白笑着点头：“毕竟当主唱多累啊，要弹吉他又要唱歌，我还是想轻松点。”
    “是这样吗？”
    虽然理由听上去好像很合理，但田井中律和平泽唯对视一眼，都有一点怀疑。
    田井中律看向平泽唯：“唯，弹唱很累吗？”
    “哎……”
    平泽唯眨了眨眼：“我感觉还好，可能是因为我喜欢一边弹吉他一边唱歌。”
    田井中律：“行吧……”
    这时林白笑着说道：“你们现在知道刚开始我为什么要说最后一个唱了吧。”
    “懂了懂了。”
    田井中律和平泽唯闻言连连点头表示明白。
    林白：“下一个谁来？”
    “这个……”
    田井中律、秋山澪和琴吹紬都有点犹豫。
    听完林白唱歌以后，她们都有点想暂避锋芒。
    “我来吧！”
    倒是平泽唯直接站起身，抬头挺胸目光坚定。
    有种要上战场的感觉。
    “噢！勇士啊！”
    “唯上吧，看你了！”
    田井中律当即发出一声惊呼，随后连忙鼓掌。
    “唯加油x2。”
    秋山澪和琴吹紬见此也笑着鼓掌并出声鼓励。
    “好，我上了！”
    平泽唯目光坚定点头，拿起点歌器开始点歌。
    点了首很活泼的歌曲。
    5。7加上她有点憨憨的可爱声音听上去元气满满。
    唱完之后，林白四人都给平泽唯鼓起了掌。
    “好听，很有力。”
    林白鼓着掌发出评价。
    田井中律三女也给予鼓励。
    虽然听完林白唱歌以后，在听平泽唯唱歌，心里其实感觉差了不少心思。
    不过客观来说的确不错。
    在业余选手里算中上。
    “嘿嘿嘿，谢谢。”
    听到林白几人的称赞，平泽唯笑着摸了摸头。
    接下来的顺序是田井中律，秋山澪和琴吹紬。
    秋山澪不想最后一个唱，因为她觉得第一个和最后一个都是最引人注目的。
    一个小时转瞬即逝。
    五点半左右，林白五人离开轻音部各回各家。
    与田井中律四人分开后，林白没有急着回家，沿着道路一点点向家里走去。
    途中遇上一个熟人。
    ……。
298：能麻烦你送老师回家吗？
    “这是……”
    走在路上，不远处一个熟悉的身影映入眼中，林白不由放缓脚步微微凝眸。
    十米外的人行道上。
    身上穿着一套深色职业装，红色包臀裙下的修长双腿被黑色丝袜包裹着。
    脚上穿着红色高跟鞋。
    及腰的樱粉色长发披肩。
    虽然现在看不见正脸，但仅从背影林白就已经认出这个身影的真实身份了。
    他的班主任桐须真冬。
    此时桐须真冬走路姿势有些怪异，一步一顿，右脚努力保持悬空不去碰地。
    看样子是脚扭伤了。
    认出对方后，林白直接加快脚步走了上去。
    作为一个三好学生，他可不能视而不见，何况眼前这个人还是自己班主任。
    与此同时前方。
    桐须真冬轻轻咬着银牙，强忍着从右脚踝处时不时传来的疼痛感缓慢前进。
    每次移动都会眉头微皱。
    “桐须老师……”
    就在这时，一个感觉有点熟悉的好听男性声音从身后传来，让她下意识停下。
    虽然还不知道是谁。
    但很显然对方认31识自己。
    想到自己崴脚的模样被认识的人看见，桐须真冬就情不自禁再次皱起眉头。
    随后舒展眉头转身看去。
    “林白同学！”
    当桐须真冬看见刚刚叫自己的人是谁时，眸子轻轻一颤，眼中闪过一丝异色。
    没想到是自己的学生。
    而且还是最优秀的那个。
    她强忍着疼痛，努力保持平时冰冷认真的神色看着来到身边的林白询问道：
    “你怎么还没回家，是因为社团活动吗？”
    统合院下午三点二十结束最后一堂课，五点正式放学，期间是社团活动时间。
    现在好像都快五点半了。
    按理说就算参加社团活动也应该早就结束了。
    据她所知林白的住处在练马区而不是文京区，结果现在林白还在文京区。
    作为班主任，遇到这种情况当然要在意一下。
    听见桐须真冬的询问，林白轻笑道：“对，我刚结束轻音部的团体活动。”
    “现在正准备回家。”
    “原来是这样。”桐须真冬神色不变说道：
    “那林白同学你赶紧回家吧，注意安全。”
    现在这种情况，她心里不太愿意和林白多聊。
    林白微微一笑：“提议很好，但是我拒绝。”
    “哎？”
    桐须真冬微微一愣。
    林白笑了笑说道：“如果我没猜错的话，桐须老师你应该是扭伤了脚吧。”
    桐须真冬闻言眸子微动。
    眼中闪过一抹尴尬。
    林白见此继续说道：“我看桐须老师你现在这种情况并不适合走路回家。”
    “因为扭伤后继续走路很可能加重伤势，严重的话还有可能留下后遗症。”
    听到林白这样说，桐须真冬先是柳眉轻颦，随后舒展眉头，神色依旧说道：
    “没事，老师就住在附近，只要我小心一点就不会有问题，你先回家吧。”
    “很快就要天黑了，你一个学生不太安全。”
    林白轻轻挑眉一笑：“桐须老师，现在这种情况，你可能要比我危险一些。”
    “所以先让我把你送回家，我再回家吧。”
    桐须真冬柳眉轻颦：“还是不用了，老师我自己可以回去，你先走吧。”
    “真不用吗？”
    林白微微一笑：“我提个醒，万一脚扭伤严重的话，很可能影响周一上班。”
    “如果桐须老师想因为自己逞强而导致耽误给我们上课的话，那就自便吧。”
    “我先走了。”
    话音落下后，沿着道路向前方走去。
    “……”
    桐须真冬闻言一愣，看着头也不回离开的林白红唇微动，目光不断闪烁。
    一秒，两秒，三秒……
    大约五秒后，看着已经走出去约十米的林白，她咬了咬牙脸颊微红喊道：
    “林白同学请等一下。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “……”
    听到身后的声音，林白的嘴角不由轻轻一勾。
    这在他的意料之中。
    停下转身看向桐须真冬的时候笑容消失，回到她身前后看着她故作不解：
    “桐须老师还有事吗？”
    桐须真冬轻轻咬牙，脸颊泛红小声说道：“刚刚的事情，老师答应你了。”
    “刚刚的事情？”
    林白依旧故作不解：“刚刚的什么事情，桐须老师你能不能说清楚一点。”
    桐须真冬：“？？！！”
    看见林白装傻充愣，她愣了一下后双手轻轻握拳，心中不由产生些许羞耻。
    虽然很想倔强一下。
    但想到林白之前说的话，她只好强忍着心中的羞耻，微微红着脸出声说道：
    “我可以麻烦林白同学你送老师回家吗？”
    她还将声音压低了一些。
    闻言林白轻勾嘴角：“既然桐须老师都拜托我了，我当然不能坐视不理。”
    “把肩膀借你用一会儿。”
    说着来到她的右手边。
    桐须真冬闻言脸更红了，心中羞耻也更多了。
    真是耻辱她心里情不自禁冒出来这句话。
    虽然心里感到羞耻，但她还是伸出右手放在林白左肩上，将他当做拐杖用。
    做出这个动作的同时，她扭头向四周看去。
    担心被学校的人看见从而引发不必要的误会。
    好在这里现在还没有看见认识的人，或是统合院其他的学生，让她松了口气。
    “把包给我拿着。”817“……谢谢。”
    桐须真冬迟疑片刻道了声谢将包递给林白。
    “不客气。”
    林白接过包微微一笑说道：“那我们走吧。”
    “嗯，走吧。”
    桐须真冬应了一声。
    左脚先迈出一步，接着右脚借力往前走一步。
    这个过程略微耗时间。
    而且前进的距离有点短。
    “我们走快一点。”
    桐须真冬也察觉到了这点，再加上迟则生变，于是想要加快前进的步伐。
    结果又刺激到右脚踝。
    “嘶……”
    她微微皱眉轻吸一口气。
    见此一幕林白微微挑眉：“先停一下吧。”
    “怎么了？”
    桐须真冬闻言忍着疼痛有些疑惑地看向林白。
    林白解释般说道：“这样扶着不太行，走快点就会碰到伤处，除非慢慢走。”
    “我看着这样吧，我将桐须老师你背回去。”
    “哈，背回去？！”
    桐须真冬闻言眼睛微微睁大，不由有些错愕。
    错愕后连忙摇头：“不行不行，我是老师，你是学生，怎么能让你背我。”
    还有一句话她没说。
    让一个异性背自己，这种事她无法接受，毕竟林白又不是自己男朋友之类的。
    哪怕现在搀扶林白，她都感觉有点亲密了。
    ……阅-漪<_b⊙"罒流琦b ??a洱ibα。
299：桐须老师你应该不想吧
    见桐须真冬摇头拒绝。
    对此也在林白的意料之中。
    “不背也行。”
    林白看着桐须真冬说道：“那我就用公主抱的姿势把桐须老师抱回家吧。”
    “公主抱！！！”
    桐须真冬闻言一愣，眼睛不由缓缓睁大，脑海里下意识想象了一下相应画面。
    林白以公主抱将自己抱起。
    而自己用双手环住林白脖子，靠在他的怀里。
    仅仅只是想到这种画面，她就不由心跳加速。
    连忙摇头将这些画面甩出去，故作生气道：
    “林白同学，我可是你的老师，怎么可以用公主抱这种，这种亲密的方式。”
    “下次不许这样说了。”
    林白神色不变：“我只是想避免桐须老师你扭伤的脚被二次伤害提出建议。”
    “因为造成二次伤害以后，桐须老师你在周一的时候很可能去不了学校。”
    “而且桐须老师你应该也不想因为扭伤脚这种事情耽误两个班的学习吧？”
    “我……”
    桐须真冬闻言红唇微张，忽然感到哑口无言。
    虽然林白的最后一句话听上去怪怪的，但是她不得不承认这些话戳中了自己。
    作为一个教师，如果因为这种事情耽误学生们的学习，在她看来是不合格的。
    林白眯了眯眼又说道：“为了不耽误时间，桐须老师你自己快点选择吧。”
    “要我抱你还是背你？”
    “……”
    桐须真冬柳眉轻颦，目光闪烁不由犹豫起来。
    她此时没有发现一件事。
    那就是周围偶尔路过的路人似乎并没有关注她和林白，有种看不见的感觉。
    等待大约半分钟后。
    见桐须真冬还在犹豫，林白只好催促道：“桐须老师你还没作出决定吗？”
    “我还要回去吃饭呢。”
    听到林白的催促，桐须真冬轻轻咬牙：“我想好了，麻烦你背我回去吧｀。”
    相对于公主抱这种亲密的方式，她还是觉得背要好一点，哪怕只是好一些。
    她现在很想赶紧回家。
    因为在这里待的越久，就越有可能学校里被认识的人，或者学校里的学生看见。
    “行，我知道了。”
    林白闻言则是点了点头。
    随后将自己的书包和桐须真冬的肩挎包都递给她，半蹲下做出背人的姿势：
    “上来吧。”
    “……”
    看着身前背对着自己半蹲的林白，桐须真冬目光闪烁，脸颊泛起点点红晕。
    忍着心中羞涩靠了上去。
    让自己趴在林白背上，双手搭在他的肩上，想要将双腿分开，结果发现不对。
    “等一下！”
    桐须真冬小心翼翼从林白的背上起身站好。
    林白故作不解扭头看向她：“怎么了？”
    桐须真冬眼中浮现些许尴尬：“我穿着的这种裙子，不方便被人背起来。”
    “抱歉，是我疏忽了。”
    林白低头看了看桐须真冬此时穿着的暗红色包臀裙，随后眨了眨眼又说道：
    “现在看来最合适的方法就是我抱你了。”
    桐须真冬：“……”
    所以弄来弄去，最后还是要被林白公主抱吗？
    “就这样决定了。”
    就在桐须真冬犹豫的时候，林白却有些强硬地作出决定，直接向她伸出双手。
    “哎！！！”
    在桐须真冬震惊错愕的一声惊呼中，林白轻而易举将她抱起来，并稳稳抱住。
    “林，林白同学，你在干什么！？”
    “赶紧放我下来！”
    被林白公主抱，桐须真冬再也无法保持平时冰山美人的模样，俏脸变得通红。
    眼睛睁大，眸子颤动。
    此时的她又羞又急。
    自己作为老师，竟然被男学生给公主抱了，而且还是在大庭广众之下被抱。
    担心这样被其他人看见以后会引起什么误会。
    完了，失策，真是耻辱！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    天啊，一定要保佑我不要被认识的人看见。
    “别闹，赶紧指路。”
    感受到桐须真冬的挣扎，林白故作严肃低头看着她，声音低沉发出一声轻喝。
    “……”
    桐须真冬微微一愣。
    面对这样的林白，她感觉好像身份互换了。
    自己变成学生，而林白变成自己的老师。
    挣扎动作也下意识停下。
    林白察觉到这点于是又说道：“怎么走？”
    “……前面右转。”
    桐须真冬脸颊泛红神色微变，目光闪烁，沉默片刻后还是老实的开始指路。
    林白闻言后向前走去。
    接下来两人除了问路和指路，其他的都没说。
    路上几乎都保持着安静。
    将两个包放在身上，桐须真冬左侧身体贴着林白胸口，她看着林白目光微闪。
    虽然知道林白很帅。
    但现在近距离看着林白，她才发现对方的五官精致的不像话，皮肤也超级好。
    有种完美艺术品的感觉。
    尤其是那双晶莹剔透的蓝色眸子，其中似乎还有些彩色光点，像蕴藏着星空。
    一旦盯久一点，就有一种要深陷其中的感觉。
    明明还是个高中生，然而在她看来，林白似乎已经完全长开，没有丝毫稚嫩。
    让人忍不住想要着迷。
    要是自己能有一个这样的男朋友就好了。
    一个念头在她脑海中闪过。
    等等，我在想什么？！
    突然察觉到不对劲，桐须真冬不由瞳孔微缩，双眸颤动，心跳瞬间加快起来。
    感觉自己的脸迅速升温。
    连忙移开盯着林白脸的视线，不敢再去看。
    心中产生异奇琉 伊~散弍弍氿　出羞耻的感觉。
    自己是老师，林白可是自己的学生啊，自己竟然看着他的脸产生这种想法。
    实在是太不知羞耻了。
    察觉到桐须真冬的异样，林白瞥了她一眼（诺吗好），发现她将脑袋半埋在自己胸口。
    而且耳朵都变得通红。
    微微挑眉，林白也没有说什么，只是继续朝着桐须真冬在文京区的住处走去。
    五分钟后，冬月公寓。
    林白抱着桐须真冬，等她输入密码以后进入公寓大楼，坐着电梯来到十二楼。
    来到1203号房门外面。
    “。拿钥匙开门。”
    林白依旧没有将桐须真冬放下，而是调整了一下抱的姿势，让她好拿钥匙开门。
    “好，等等。”
    桐须真冬老实应了一声，从包里拿出钥匙。
    将门打开后，林白抱着她来到玄关处。
    让桐须真冬用手将门带上后，脱掉鞋子踩在地板上抱着她朝着里面客厅走去。
    “哎，等等！”
    就在这时桐须真冬突然后知后觉想起了什么，神色不由一变，有些紧张出声凭。
    ……。
300：很简单，只要有手就行
    “林白同学等等！”
    后知后觉的桐须真冬神色一变想要叫住林白。
    她这才想起来一件事。
    那就是自己的家里此时乱糟糟的，很多东西都没有收拾，还有一堆垃圾堆积。
    这要是被林白看见了，岂不是教师威严扫地。
    “怎么了？”
    林白故作不解。
    桐须真冬故作镇定：“你放我下来吧，已经到家了，接下来我自己可以的。”
    “时间也不早了，林白同学你先回去，谢谢你今天送我回家，辛苦你了。”
    她现在只想让林白走。
    至于感谢的事，等脚好了以后再感谢也可以。
    虽然林白辛苦抱着自己回家，怎么也要让他休息下喝杯水，不然太不礼貌了。
    但是事有轻重。
    在不太礼貌和让林白看见自己杂乱的房间后，教师威严扫地之间。
    她宁愿选择前者。
    在学生面前，必须让自己保持威严满满才行。
    不礼貌的事可以道歉。
    如果被林白看见家里乱糟糟的，这就不是随随便便解释就可以过去的事了。
    “不行，我拒绝。”
    然而林白很不识趣摇头：
    “我一般做事的时候都喜欢有始有终，必须确认你的伤势情况后才能离开。”
    “这件事没得030商量。”
    “这……”
    看着一脸认真，似乎不容置否的林白，桐须真冬红唇微动，一时哑口无言。
    目光轻轻闪烁着。
    她心里不由纠结起来。
    与林白四目相对一会儿，她最终还是屈服了。
    “好吧……”
    见桐须真冬屈服，林白微微一笑，抱着她很快穿过玄关走廊来到公寓客厅。
    虽然早就知道了，但当他亲眼看见桐须真冬家里的杂乱后还是有一点错愕。
    一堆书随意放在茶桌和沙发上，还有衣裤。
    桌上还有些零食包装袋。
    厨房的岛台那里放着一堆拆卸过的速食品包装袋，水槽里有不少用过的餐具。
    角落处堆着几大包垃圾。
    真是耻辱……
    敏锐察觉到林白眼中闪过的错愕，桐须真冬瞬间满脸通红，直接将脸埋了起来。
    感觉自己的脸滚烫无比。
    如果有个洞的话，她超级想钻进去躲一躲。
    家里这种样子不管被谁看见，心里都会感到羞耻，何况林白还是自己的学生。
    早知道就尝试收拾了。
    看着怀里变成鸵鸟的桐须真冬，林白不由轻轻勾起嘴角，随后笑了笑问道：
    “桐须老师，你家的冰箱里面有冰块吗？”
    “家里有医疗箱吗？”
    “哎，你说什么？”
    正在当鸵鸟，满脑子都是完了、失策、真是耻辱的桐须真冬闻言一愣。
    抬头呆呆地看向林白。
    林白微微一笑：“家里有冰块和医疗箱吗？”
    “主要有绷带就行。”
    “都有。”桐须真冬听清楚后连忙点了点头。
    “医疗箱就在电视机柜的左边，冰块在冰箱冷冻第二层，你先放我下来吧。”
    说着的时候，她突然想到自己还被林白公主抱着，脸上红晕又多了一点点。
    “行。”
    林白这次没有拒绝。
    于是轻轻将桐须真冬放下。
    被林白放下后，不知道为什么，桐须真冬心里不由产生了一点不舍的感觉。
    压下这种莫名的感觉。
    她看着似乎对客厅杂乱视而不见的林白，目光微微一闪，努力保持从容说道：
    “你等我一下，我先回去房间换一下衣服。”
    “好。”
    林白点了点头说道：“那我收拾一下客厅。”
    “哎，不用了吧！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    桐须真冬闻言连忙说道：“等下我自己来收拾就行了，不用麻烦你了。”
    说着不由又有些脸红。
    “705u.com-读书会首发”
    林白轻笑道：“没事，反正闲着也?7?2陕令师酒?祁i?I是闲着。”
    “行了，桐须老师你赶紧换衣服吧，小心一点，处理好扭伤后我好回家。”
    “好吧，谢谢……”
    桐须真冬闻言犹豫了一下，还是点头答应了。
    于是在林白的搀扶下来到卧室门口，将房门带上后犹豫了一下要不要反锁。
    毕竟要换衣服。
    不过犹豫片刻，她还是放弃了将卧室门反锁。
    她相信林白不是那种人。
    在桐须真冬换衣服的时候，林白也开始动手收拾客厅，期间动用了超凡能力。
    虽然有家务精通技能。
    但可以轻松点的话当然要选择轻松的办法。
    时间缓缓流逝。
    大约十分钟后，桐须真冬才打开卧室房门。
    “林……”
    刚刚说出一个字，她就被焕然一新、变得干净整洁的客厅吸引，不由愣住。
    红唇微微张开。
    眼睛缓缓睁大，心中的震惊错愕在脸上浮现。
    书本和衣物都被整齐堆放，桌上和沙发上的零食包装袋全部都消失不见了。
    往厨房岛台那边看去。
    那里也变得干干净净。
    十分钟左右客厅这一片竟然能变得这么干净整洁，这也太不可思议了吧！
    林白是怎么做到的？
    桐须真冬不由问出声：“你是怎么做到的？”
    她眼中浮现强烈好奇。
    “很简单，有手就行。”
    林白微微一笑给出回答。
    “？？？”
    桐须真冬闻言有些错愕。
    什么叫有手就行，那自己岂不是等于没手？
    “开个玩笑。”
    林白则是笑了笑又说道：“要问为什么，大概是因为我比较擅长家务吧。”
    “这样嘛……”
    桐须真冬闻言似信非信。
    她平时几乎不做家务，偶尔做过也做不好，尤其是做饭这种事，一塌糊涂。
    所以平时在家里一般都是速食品，或者连速食品都不想弄的时候就点外卖。
    对于那些做家务厉害的人她还是有些羡慕的。
    她没想到林白不仅学习无比优秀，体育能力也十分出众，竟然还这么擅长家务。
    而且加入了轻音部。
    说明林白应该擅长乐器。
    优秀的有些过分了。
    这时林白笑了笑又说道：“行了，先不说这些事，让我看一下你的右脚。”
    “好……”
    桐须真冬闻言眸子微动，眼中闪过一抹羞涩。
    在林白的搀扶下来到沙发处坐下，用一个抱枕垫在小腿的下面将右脚垫高。
    林白看着桐须真冬红肿明显的右脚踝说道：
    “看起来有些严重啊，按理说应该去医院看看才对，不过放心交给我吧。”
    “对了桐须老师，你为什么会扭伤脚？”
    ……。
301：如果有问题我会负责的
    “是这样的……”
    听见林白好奇自己扭伤的原因，桐须真冬解释了一下，没有想要隐瞒的意思。
    她做完工作离开学校。
    在路上为了帮一个小朋友抓住脱手要飘飞的红气球，结果跳起~来落地没站稳。
    毕竟穿着高跟鞋。
    她又不是什么高跟鞋女战神，高高跳起没注意脚下，一不-小心就把脚给崴了。
    小孩子的妈妈发现后想叫车一起去医院，只是她觉得问题-不大就拒绝了。
    结果被肾上腺素蒙蔽。
    在尝试着走了一段路后，她就感觉自己扭伤的右脚踝有种越来越痛的感觉。
    所以走路时一步一顿。
    “原来如此。”
    林白轻轻挑眉，随后笑了笑说道：“看来桐须老师你还真是喜欢逞强啊。”
    “你看看自己的脚踝。”
    “都快肿成什么样子了。”
    “感觉像一个大萝卜。”
    “……”
    桐须真冬闻言下意识低头又看了看自己崴伤的右脚踝，还真肿的像一颗萝卜。
    那种白里泛青带红的。
    虽然之前换衣服的时候她已经观察过伤势了。
    但现在看还真有点吓人。
    仅从表面看就能看出这次扭伤很严重，恐怕需要一段时间的疗养才能恢复。
    也就是说两天后的周一，自己很可能要请假。
    桐须真冬想到这里神色微变，心中有些后悔。
    不是后悔帮小朋友抓气球。
    而是自责自己太不小心。
    如果注意一点的话，或许就不会崴到脚了。
    可惜现在说什么都晩了。
    压下心中复杂的情绪，桐须真冬轻吸一口气：
    “林白同学，能麻烦你送我下楼吗？”
    “下楼，为什么？”
    桐须真冬：“我想去医院检查一下伤势。”
    为了早点好起来，最好的办法就是去医院检查一下，然后按照医生的办法治疗。
    事已至此只能这样了。
    “去医院……”
    林白眼中闪过恍然，结合刚刚的神色变化，也大概猜到桐须真冬的想法了。1棋⑥依??　尔 氿貳·囷
    于是微微一笑说道：
    “虽然我不是医生，不过有一点我可以确定，就算去医院也改变不了。”
    “按照正常的治疗方法需要很长一段时间。”
    “……我知道。”
    桐须真冬闻言微微沉默，随后说道：“不过事已至此也没有其他办法了。”
    林白轻轻勾起嘴角：“其实还有个办法。”
    “啊？”
    桐须真冬闻言一怔，随后有些诧异和好奇：
    “什么办法？”
    林白：“如果桐须老师信得过我，我保证让你在周一之前就能恢复正常。”
    “真的假的？”
    桐须真冬有些错愕。
    脚踝都肿成这样了，哪怕去医院至少也要半个月才有可能恢复到正常行走。
    林白竟然说有办法让自己在周一前恢复正常。
    虽然她很想说相信林白这位最优秀的好学生，但正常人都不能信这种事吧。
    于是目光闪烁犹豫起来。
    直接说不信的话，她感觉有点难以启齿。
    说信就更不可能了。
    最终决定先问问情况：
    “你说的办法是？”
    林白微微一笑：“其实我会一种独特的按摩手法，可以加快伤势的恢复速度。”
    “按摩手法……”
    桐须真冬又愣了一下。
    情不自禁低头看了一眼自己的右脚踝，这个伤势恐怕不是按摩能有用的吧？
    这时林白笑了笑又说道：“我知道这样说很没信服力，要不要尝试一下？”
    “如果没效的话，我马上送老师去医院。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “万一因为按摩导致老师右脚留下后遗症，你放心，我一定会负责到底的。”
    “要是以后因此嫁不出去的话，我会负起责任将老师你娶回家照顾一辈子。”
    “……哎？？！！”
    听到前面两句，桐须真冬感觉没什么问题。
    而听到第三句她就隐隐察觉不对，当林白将最后一句话说出口时直接懵了。
    眼睛情不自禁一下睁大。
    嘴巴也张开发出一声惊呼。
    在感到错愕震惊之余，她的心脏不由猛地跳动了一下，莫名的悸动一闪而过。
    白皙俏脸瞬间通红一片。
    睁大的双眼里闪烁着震惊和害羞，还有慌乱。
    对此一时有些手足无措。
    哪里还有平时在学校和外人面前的冰冷模样。
    “林白同学，你在说……胡说什么呢！”
    0求鲜花
    她强忍着心里复杂的情绪故作生气说道：
    “我可是你的老师，怎么可能说这样的话。”
    对此林白只是一笑：
    “现在身份是这样，毕业后就不是了，而且桐须老师你也比我大不了几岁。”
    “如果不穿制服走在一起，不知道真实年龄的人都会觉得我们的年龄相近。”
    “要是穿上统合院的学生制服，根本没外人会怀疑你不是统合院的学生。”
    “……”
    听见林白的话，桐须真冬张了张嘴，感觉自己脸有点烫，心跳又加快了一点。
    听到第一句话时，她心跳加速更加的慌乱。
    听到后面的话，她心里又不由感到有些开心。
    毕竟是在夸自己年轻。
    “好了，先不说这些。”
    就在桐须真冬因为自己的话愣神时，林白主动将话题回到最开始，出声说道：
    “所以桐须老师你要选择相信我吗？”
    “愿不愿意让我用按摩的方法尝试一下？”
    “……”
    桐须真冬陷入沉思。
    之前那些复杂的想法和情绪暂时置之脑后，与林白四目相对，目光微微闪烁。
    两人就这样对视着。
    时间在眼神交织中流逝。
    大约半分钟后。
    桐须真冬缓缓点头：“我相信你林白同学。”
    她最终决定相信林白。
    如果自己的这份信任没有被辜负，那么最后的结局毫无疑问会是皆大欢喜的。
    毕竟她心里很不想因为崴脚的事情，导致自己不能按时去学校给学生上课。
    “好，我知道了。”
    见桐须真冬做出选择，林白嘴角露出了笑容。
    “那我开始了。”
    话音落下，他伸手轻轻抬起桐须真冬的右脚，接着拿起抱枕在沙发上坐下。
    将右脚放在自己腿上。
    然后轻轻上手，开始给崴伤的右脚做按摩。
    而桐须真冬在林白握住自己脚的时候，目光一闪，右腿情不自禁微微一抖。
    双手轻轻抓住了衣服。
    她此时穿着一套运动服。
    感受到林白手上的温度，桐须真冬感觉自己心跳越来越快，脸也在逐渐升温。
    …乃…。
302：用一个词形容就是乖巧
    公寓客厅，沙发上。
    林白在桐须真冬的注视下，双手轻轻按在她因为崴伤而肿起来的右脚踝附近。
    手法是普通按摩手法。
    不过在林白悄悄加入治愈的力量后，按摩所能产生的作用就完全不一样了。
    “？？！！”
    感受到右脚踝处的变化，正盯着林白侧脸看的桐须真冬一愣，眼睛缓缓睁大。
    微微低头看向右脚处。
    林白的手指温热，仿佛有股魔力，按在自己脚踝周围不仅不痛反而很舒服。
    疼痛感正在渐渐散去。
    震惊、诧异、惊喜等情绪在她的眼中闪烁。
    原本她只是想试一试。
    没想到林白竟然真的给了她这么大的惊喜。
    随着林白的按摩，桐须真冬感觉那种舒适感正在从脚踝处向着自己全身蔓延。
    有种一天劳累以后正在泡舒服热水澡的感觉“三七零”。
    因为太舒服了，桐须真冬轻轻将脑袋靠在沙发上，就这样看着安静看着林白。
    嘴角情不自禁轻翘。
    勾勒出一抹浅浅的笑意。
    时间就这样悄悄溜走。
    看着专心给自己脚踝周围按摩的林白，桐须真冬不知不觉有一点点看呆了。
    都说认真的人很帅。
    她发现还真没说错。
    此时的林白在她看来有种帅到一时难以形容的感觉，心跳情不自禁有些加速。
    不受控制产生些联想。
    大约五分钟后。
    “今天可以了……”
    感觉差不多的林白停下按摩，扭头看向脑袋正轻靠沙发看着自己的桐须真冬。
    “啊……”
    桐须真冬闻言一愣。
    因为盯着林白隐隐失神的她并没有听清楚。
    见状林白微微一笑又说道：“我说第一个疗程结束，这种事情过犹不及。”
    “明天和后天各自再来一次疗程，桐须老师你周一就能正常去学校上课了。”
    “好，我知道了……”
    桐须真冬闻言恍然应了一声，随后看向自己的右脚踝，小心翼翼地动了一下。
    惊喜发现疼痛感减弱很多。
    就连表面看上去似乎也比之前好了一点点。
    也不知道是不是心理作用。
    重新看向林白，桐须真冬目光闪烁发出赞叹：
    “林白同学你好厉害！”
    根据目前对林白的了解，她不得不感叹对方是自己知道的最优秀的学生之一。
    甚至可以拿器??l??ing?s?i?镹企彡?罒?9?_宭??掉之一。
    不是指单方面的优秀。
    而是全方面的优秀。
    反正目前她还没发现林白有什么明显的短处。
    “谢谢夸奖。”
    林白闻言一笑又说道：“虽然经过烦烦烦的按摩后有所缓解，但不能大意。”
    “接下来还是要用绷带固定避免二次伤害。”
    “桐须老师你之后活动的时候要小心一点。”
    “我知道了。”
    桐须真冬闻言轻轻点头。
    她此时看上去有种小孩子听父母讲话的感觉。
    一个词形容，乖巧。
    显然经过这段时间的接触以后，她心里对林白的信任值直线飙升，十分的高。
    “那我来绑绷带。”
    林白打开之前拿到旁边的家用医疗箱，从里面拿出绷带开始给桐须真冬包扎。
    很快完成包扎。
    “好了。”
    林白满意点头，随后轻轻挪开桐须真冬的右脚让自己好从沙发上面站起来。
    一边起身一边说道：
    “这两天不要洗澡，右脚更不能沾水，晩上清洁的话用毛巾擦身体。”
    “嗯，我知道了。”
    桐须真冬闻言再次点头，依旧一副乖巧模样。
    连她自己都没察觉到。
    此时的她完全没有在外面时的样子，反而更加接**时一个人在家的状态。
    林白见状笑了笑又说道：“那我再做完最后一件事今天就先回去了。”
    “什么事？”
    桐须真冬有些疑惑。
    林白：“弄你的晩餐。”
    “晩餐……”
    桐须真冬微微一愣，随后连忙说道：“不用了林白同学，我自己可以的。”
    “你还是先回家吧。”
    林白微微一笑：“没事，反正现在只能做冰箱里面储存的半成速食品。”
    “如果桐须老师你觉得过意不去，那就等脚好了以后好好答谢我一下就行。”
    “比如请我吃饭之类的。”
    “好吧……谢谢你。”
    桐须真磷泣紦咝?琦死?⑤?遛??冬与林白四目相对，最终点了点头。
    林白：“那行，事不宜迟，我去做晩饭。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    说着转身向厨房走去。
    看着林白走向厨房的身影，桐须真冬不由目光闪烁，心中有种奇妙的幸福感。
    与此同时，宇宙一处。
    索鲁盖姆总部飞船。
    千面战王米鲁和无敌战王凯兹再次进行通话0 。。。
    凯兹：“确认了？”
    米鲁：“确认了，目前戴比路克的首席大臣和三位王女都在地球行星上。”
    “还有皇室亲卫队的队长兼第一剑客萨斯丁不出意外的话此时也在地球。”
    “……”
    凯兹闻言微微沉默。
    随后沉声道：“没霓爾3霖司九l俬事，我会出手，不过需要你到时帮我引开那个家伙。”
    “……好。”
    米鲁沉默片刻后还是答应了凯兹这个请求。
    那个家伙指的是奇多。
    因为打破种族上限的的奇多实力与他们不在一个层次，哪怕现在不是全胜。
    根据目前情报，就算他们两人联手也最多和对方五五开，谁也奈何不了对方。
    虽然以地球和戴比路克星之间的距离，就算奇多知道了也不能很快支援。
    但为了确保万无一失，动手的时候还是必须想一个办法暂时将奇多引开。
    因为以他们索鲁盖姆目前的境地不允许出错。
    虽然去地球袭杀戴比路克星的三大王女、首席大臣和王位继承人也是一件冒险的事情。
    但这是一个千载难逢的机会，可以将戴比路克星的几位重要成员全部干掉。
    有些机会一旦错过，很有可能就永远错过。
    所以必须抓住这次机会。
    哪怕需要冒险也一样。
    沟通完成后，凯兹和米鲁结束这次秘密通话。
    凯兹交代完所有事情后，甚至连万一失败的后事也做好准备3。2后一个人出发。
    驾驶小型飞船前往地球。
    而另一边，正隐藏身份潜伏在戴比路克星的千面战王米鲁开始想稳妥的计策。
    用什么办法引开奇多。
    另一边，地球霓虹东京。
    给桐须真冬弄好晩餐后，林白在她注视下顺便囤积的几大包垃圾全部带走。
    桐须真冬还想送到门口。
    但被林白拒绝了。
    目送林白离开，桐须真冬看着面前冒着点点热气的晩餐，嘴角勾起迷人弧度。
    一抹笑容在脸上绽放。
    “嗯？？！！”
    吃了一口晩餐，她不由愣住，眼睛瞬间睁大，情不自禁露出错愕和震惊。
    明明吃的是已经吃了很多次的速冻食物，为什么这次的味道会这么好吃！
    难道是因为……
    她想到了什么，白皙俏脸泛起一抹诱人红晕。
    ……。
303：小公鸡点到谁就选谁
    从桐须真冬家离开。
    林白将垃圾放在公寓楼设立的垃圾回收处，随后沿着道路继续向车站走去。
    花了一些时间回到住处。
    途中遇上几只不太走运的恶意，念头一动就将它们瞬间超度，收获不值一提。
    途中感应了一下自己突破时空封锁的进度。
    大概还要二十个小时。
    比最初估算的要快一点。
    目前已经最大限度凝聚出了十根时空之锚，一旦突破成功就能将其投放。
    接着就可以等待缘分。
    看看哪根时空之锚能最先成功锁定时空坐标。
    回到住处刚刚踏进玄关，林白念头一动瞬间消失，出现在原初神国的度假屋里。
    发现家里人并不全。
    只有托尔、阿卡夏和赛菲在家里，其他人都不在，这让林白感到有一点好奇。
    并没有动用能力感知。
    “……她们人呢？”
    来到厨房在托尔、阿卡夏、赛菲三人脸上都亲了一下，林白直接出声询问。
    赛菲微微一笑：“麻衣和诗羽回来以后，她们一04组团去探索神国世界去了。”
    “应该快回来了。”
    “探索世界……”
    林白闻言轻轻挑眉。
    阿卡夏笑着说道：“反正在家里闲着也是闲着，所以菈菈发起这个活动。”
    “几乎每天都住在神国世界里，然而除了两个住处，其他地方基本没去过。”
    “都知道神国世界很大，有着各种各样的环境地区，天上也还有各种岛屿。”
    “因此就当做是旅游四处看看，亲眼去见见这个世界到底有什么美丽风景。”
    “萌香和亚爱她们一开始不想去，不过在心爱和菈菈她们的劝说下还是去了。”
    “最后都去了。”
    “我们三个看见时间差不多就提前回来了。”
    “原来是这样。”
    林白闻言面露恍然。
    随后又问道：“你们出去玩有动用能力吗？”
    “没有，徒步的。”
    正在炸东西的托尔抽空看向林白说了一句。
    赛菲轻笑道：“动用能力的话就失去旅行的意义了，所以大家决定徒步。”
    “仔细欣赏沿途风景。”
    “旅行的意义……”
    听到这句话，林白目光微闪不由想到了什么。
    随后笑着点了点头说道：“有点道理，现在很多人旅游都变成景点打卡。”
    “不过那些人也没办法，毕竟条件允许的话去旅游的人都想慢慢的来。”
    “对了……”
    说到这里林白忽然想到什么，于是提议道：
    “反正明天是周六，不如我们一起去旅游露营吧，地点的话等人齐再决定。”
    “旅游露营……”
    托尔三人闻言微微一愣。
    随后托尔双眼一亮连忙点头：“我赞同。”
    “可以。”
    阿卡夏和赛菲对视一眼，也都笑着点了点头。
    林白看了一眼晩饭的进度于是说道：“我也来帮忙吧，这样可以快一点。”
    托尔三人并没有拒绝。
    林白随手将书包一松，在时空能力作用下，书包回到卧室的墙上自动挂好。
    身上制服的外套也一样。
    将衬衫的袖子挽起来，林白也加入晩餐制作。
    考虑到家里人口基数问题，因此在设计厨房的时候特意弄留了超大的空间。
    参考大酒店的厨房配置。
    可以同时满足多人做料理。
    又花了半个多小时，四人将晩餐做好后，林白通过契约联系了在外面的人。
    赤夜萌香她们动用天移。
    康娜、艾露玛、梦梦、娜娜和露科亚都是没有签订契约的人，不过问题不大。
    露科亚直接打开传送门带着她们一起返回。
    两拨人一前一后回到家。
    因为是徒步的原因，而且为了仔细观看沿途风景，所以她们并没有离开太远。
    毕竟陸盈七盈二岜咝四坝出门的时间也不久。
    众人围坐在餐桌旁。
    一边享受美味的晩餐，一边聊着今天的经过。
    “我有件事要说……”
    林白将之前想到的露营旅游提议讲了出来。
    “露营旅游，好啊！”
    菈菈闻言双眼一亮，笑着率先表示了赞同。
    其他人随后也表示同意。
    正好明天大家都有空。
    哪怕是刑警弓原纱季。
    不过名濑泉和雪之下阳乃则表示明天还有点事要先处理下，处理完才能加入。
    “地点呢？”
    见所有人都同意，林白又问道：“是在神国世界里面还是回到地球上？”
    “这个……”
    众人闻言沉思。
    这时梦梦笑着说道：“就这里怎么样，我感觉这个世界的植物都很有活力。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “可以啊。”
    听到自己妹妹这样说，菈菈投出赞同的一票。
    “我也选这里吧。”
    娜娜见此也选择附和。
    其他人见此对视一眼，思索片刻后都选神国。
    在这里大家也方便一点。氵是冷弃陾尔死芭师
    不像在地球世界，还需要顾及一下其他路人。
    露营旅游的事情决定。
    众人继续享受美味晩餐。
    时间就这样悄悄溜走。
    周六早上不知不觉到来。
    众人吃完早餐后，名濑泉和雪之下阳乃提前离开，其他人开始为旅行做准备。
    早上九点，林白等人穿戴整齐后一起出发。
    “去什么方向？”
    出门以后，四谷见子看了看四周有些疑惑。
    之前好像没说这个。
    “我来选。457”
    林白微微一笑举起右手：“一颗豆豆两颗米，小公鸡点到谁就是谁……”
    右手食指跟着话晃动。
    “好了，往这边走。”
    最后食指指向西北方向。
    “……”
    众女见状微微一愣，随后都忍不住笑了出来。
    不过对此都没有意见。
    于是众人朝着林白选择的方向开始前进。
    虽然这个方向没有路。
    但曾经有人说过一句话。
    地上本没有路，走的人多了也便成了路。
    因此这难不倒林白等人。
    一路上众人边聊天边前进。
    在林白等人开始轻松的露营旅游时，宇宙中。
    一艘飞船以每小时一百五十万光年的速度进行空间跳跃，与太阳系越来越近。
    只剩下不到五百万光年。
    与此同时，地球文京区。
    冬月公寓里面，桐须真冬依旧穿着运动服，她坐靠在床头手里拿着一本书。
    目光瞥了一眼时钟。
    她想起林白今天还会来。
    心里情不自禁开始期待对方什么时候才来了。
    昨天没有说准确时间。
    “705u.com-读书会首发”
    昨天扭伤脚后发生的一切仿佛在脑袋里重映，尤其是林白给自己按摩的画面。
    脸颊不自觉泛起点点红。
    ……。
304：如果是他的话，我杀的
    无形的时间平等从每一个人的身边悄悄溜走。
    不知不觉两个半小时后。
    太阳系东南方边缘地区。
    一艘小型飞船通过空间跳跃引擎来到这里。
    凯兹坐在驾驶位上，看着导航星图锁定的方向面无表情，微眯的双眼目光冰冷。
    林白的投影在旁边显现。
    想到自己要不了多久就能替弟弟报仇，并且还能让奇多那家伙偿还一些血债。
    心里仿佛就有火在烧。
    他放在两侧扶手上的双手紧紧攥起了拳头。
    虽然林白能在短时间杀死自己弟弟，说明实力很可能不比当初的自己弱。
    想杀死对方难度极高。
    但经过这近三十年的各种尝试，综合实力对比当初已经获得了极大的提升。
    已经达到一种极限。
    现在要想继续提升下去，除非也能和奇多那个家伙一样打破自身的种族极限。
    或者将纳米科技的技术应用突破到新的高度。
    然而这两种方法都很难。
    可能性微乎及微。
    虽然后者比前者可能性稍大，但对于他们索鲁盖姆现在来说依旧没什么区别。
    毕竟今时不同往日。
    曾经的索鲁盖姆是闻名并称霸整个银河宇宙的最强势力之一，现在家破人亡。
    哪怕是文明最巅峰的时候都无法完成上述两种办法，更不要说现在这种情况。
    这些年他已经关注着结出的后代，喜欢也能出现一个天赋能媲美奇多的人。
    只有这样才有机会杀死毁灭了祖星的奇多。
    否则索鲁盖姆想要真正报仇是不可能的事情。
    作为从奇多手下侥幸存活的存在之一，对方到底有多强，他心里最心知肚明。
    所以现在只能先收利息。
    至于怎么收利息，他打算见面就全力出手，直接将这颗星球化作宇宙尘埃。
    至于行星的上那些无辜生命，他们会随着星球瞬间蒸发，不会有任何的痛苦。
    毫无疑问这是一种仁慈。
    要怪就只能怪戴比路克星的三大王女、首席大臣和王位继承人都在这里吧。
    凯兹隐蔽接近地球时。
    地球，天界位面。
    守护者珈艾露感知到自己设下的探测点传来反应，于是动用千里眼瞥了一眼。
    “嗯…。…”
    这一瞥察觉到不对劲。
    对方似乎来者不善。
    而且体内的能量强度很高，强度大概有自己万分之一左右，能轻松将地球摧毁。
    这可不能坐视不理。
    周身淡淡金光闪烁，神行步运转，她直接跨越多重空间，一秒后来到外太空。
    出现在凯兹飞船前方。
    她没有显现自己真正姿态。
    金色天使光环与洁白的羽翼都没有出现。
    但随着强大的天使之力释放，周围异象现象，一片片雪白羽毛凝聚并消散。
    一个强大的领域展开。
    与现实空间隔绝。
    将凯兹和他的飞船全部收进去，如果要动手的话可以避免被地球那边观测到。
    “？？！！”
    看着凭空出现前方虚空中的金色短发女子，并且察觉到不对劲，凯兹神色微变。
    惊疑之色在眼中一闪而过。
    对方凭空出现，甚至悬立在宇宙虚空，还有周边产生的异象都在说明不简单。
    到底是什么人？
    就在这时。
    一个平静的声音响起：“这位陌生的强者，可以说出你来地球的目的吗？”
    出于万物平等的想法，她打算先礼后兵，如果可以讲道理，她会尽量讲道理。
    因此动用能力与其交谈。
    对此，凯兹神色微变。
    随后沉声说道：“我来是为了找人，阁下是地球人，还是其他星球的人？”
    “找人……”
    珈艾露眸子微微一动。
    她一眼看见出对方在说谎。
    这并不是真正的目的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    与此同时，地球文京区。
    中途脱离露营旅游的林白离开神国，到便利店买了一些食材前往桐须真冬家。
    “嗯？！”
    刚刚来到冬月公寓附近，林白心中悸动，停下脚步，猛地抬头看向外太空。
    来自樱川六花的使徒能力命运推演触发了被动，一些画面在脑海中浮现。
    主动使用命运推演。
    很快就明白了原因。
    原来是仇人找上门来了。
    在正确时间线二十八年前，他在帕鲁菲斯星干掉过一个叫凯特的索鲁盖姆星人。
    并点亮第三个金色图鉴。
    只不过很快就将对方的事抛之脑后，毕竟对当时的他来说只是一个小插曲。
    结果现在对方哥哥要来
    “那鸸淋侕二y? i?氵灵?拔 就走一趟吧。”
    仇人上门当然不能无视。
    念头一动，林白动用时空概念天赋，瞬间来到珈艾露创造的领域范围里面。
    出现在珈艾露不远处。
    “谁？”
    林白突然出现，让正在和凯兹隔空交流的珈艾露心中一惊，扭头朝他看了过去。
    “｀是你……”
    发现是熟人，珈艾露眼中浮现一抹惊诧。
    突然出现在身边的人不是别人，正是她之前通过千里眼观察过好几次的林白。
    她没想到对方竟然可以直接进入自己的领域。
    要不是身处掌控极强的领域，恐怕都察觉不到林白刚刚出现在自己不远处。
    虽然知道林白很特殊。
    但还是有些超乎意料。
    “你认识我？”
    打量着面前金色短发的御姐，林白明知故问。
    他已经认出对方是谁了。
    没想到会在这里看见珈百璃的姐姐珈艾露。
    也是，毕竟凯特的哥哥凯兹实力并不弱，在行星级里面也属于很强的那种。
    察觉到这样的存在接近地球，作为地球的守护者，珈艾露当然不能视而不见。
    “算认识吧。”
    珈艾露轻轻点了点头。
    “那我们等会儿聊聊，我先解决点事。”林白对她微微一笑，转身看向飞船。
    “……（了了赵）”
    珈艾露闻言目光微闪。
    所以林白来这里是为了飞船里的其他星球人，而对方似乎也是为了他来的。
    想着开始静观其变。
    私人恩怨只要不影响到地球秩序就没问题。
    宇宙飞船控制室里。
    看见突然出现在视野中的林白，凯兹顿时神色一沉，直接从座位上站起身来。
    他一眼就认出对方。
    杀死自己弟弟的家伙。
    下一刻，林白原地消失。
    出现在飞船的控制室。
    “你想杀了我？”
    林白看着凯兹开门见山。
    “没错。”
    凯兹面带怒意和杀意看着林白：“我问你，是不是你杀了我弟弟凯特？”
    “你说的是他？”
    林白用能力在旁边创造出凯特的人物影像。
    同时又说道：“如果是他，那就是我杀的只。”
    “因为他想杀我。”
    ……。
305：守护者‘天真·珈艾露·怀特’
    “是我杀的……”
    林白的话音落下。
    凯兹瞳孔微缩，下一刻宛如迅雷疾风般爆发，化作一道黑影朝着林白冲去。
    身上瞬间被纳米铠甲覆盖。
    双手出现尖锐的指虎。
    体内强大的能量在指虎上面凝聚，光芒闪烁。
    对着林白脑袋一拳轰出。
    一拳将对方的脑袋打爆就算给弟弟报仇了。
    作为目前索鲁盖姆的最高统帅，他除了给弟弟报仇以外还有更重要的事情。
    那就是恢复文明。
    同时消灭戴比路克星。
    两个势力早就冲突不断，自从祖星被奇多打爆以后，这个仇就只有一种结果。
    不是你死就是我亡。
    面对凯兹的零帧起手，林白神色丝毫不变。
    凯兹心中疑惑一闪而过。
    虽然疑惑林白不做反应，但也没时间多想了。
    “嗯！！？？”
    下一刻凯兹神色一变。
    就在右拳接近林白面部的时候，他感觉自己拳头好像打在了一堵无形墙壁上。
    一堵坚不可摧的墙。
    而且仿佛是由目前已知的宇宙最硬金属奥利哈钢做成的，他也难以摧毁。
    哪怕这一拳的威力足以打爆一颗不大的行星。
    轰隆！！！
    震耳欲聋的爆响轰鸣。
    汇聚压缩在指虎中的能量宛如大坝泄洪一般倾泻而出，结果却7向着四周扩散。
    能量风暴瞬间成型。
    这艘弱小可怜无助的宇宙飞船，就这样在它拥有者的攻击下瞬间化作尘埃。
    看着林白和凯兹一言不合就动手，静观其变的珈艾露眸子轻凝，身后羽翼展开。
    头上浮现天使的光环。
    为了预防万一，她开始加固创造的临时领域，以免林白两人的战斗影响外界。
    毕竟一看就是动真格的。
    以对双方实力的推测，临时领域显然扛不住。
    等到能量风暴散去。
    看着悬立虚空连发型都没乱的林白，凯兹瞳孔微缩，没有丝毫犹豫继续出手。
    “空间牢笼。”
    林白双手插兜嘴角含笑。
    凯兹瞬间被像玻璃球的透明空间禁锢，并且无形封禁之力将他的能力封禁。
    仿佛变成了一个标本。
    用右手将玻璃球拿在手里。
    并没有急着干掉对方。
    右手一翻将对方收了起来。
    以他现在的能力创造一个储物空间轻而易举。
    随后来到珈艾露身边。
    “没想到你这么厉害……”
    见林白回到自己身边，珈艾露有一点点惊讶。
    没想到林白在空间方面的能力竟然如此强大，竟然一下就将凯兹给镇压了。
    “还好，你也不弱。”
    林白微微一笑，随后主动伸出右手笑着说道：
    “我们正式认识一下，我的名字是林白。”
    “……”
    微微低头看着林白伸到面前的右手，珈艾露目光微闪，沉默片刻后伸出手：
    “您好，我的名字是天真珈艾露怀特。”
    她嘴角轻翘噙着笑意。
    看上去很温柔，平易近人。
    说话时还用的敬语，也是来霓虹留过学的。
    “你的名字……”
    林白闻言轻轻挑眉：“其实我认识一个名字叫天真珈百璃怀特的天使。”
    “你们名字这么像，应该关系不简单吧？”
    “你是她的姐姐？”
    “您认识珈百璃……”珈艾露闻言有点惊讶。
    不过随后想到了什么。
    据她所知，林白居住的地方距离珈百璃居住的地方并不算远，认识也很可能。
    虽然天使的伪装能让大多数存在都无法察觉，但林白显然不属于大多数。
    念头闪过，珈艾露轻轻点头笑着说道：“没错，我是珈百璃的姐姐。”
    “果然是这样。”
    林白闻言脸上露出了一抹不出所料的神色。
    “对了……”
    珈艾露这时有点好奇地看着林白：“林白阁下您是怎么和珈百璃认识的？”
    “叫我林白就行。”
    林白看着她随意一笑说了一句，随后又说道：
    “之前我和一个朋友在逛街，途中碰巧遇见了和朋友一起逛街的珈百璃。”
    “而我的这个朋友不仅和珈百璃在一个学校，甚至还是一个班级的同学。”
    “她们的关系也还不错。”
    “有这重关系在，于是我和珈百璃认识了。”
    “原来是这样。”
    珈艾露眼中闪过恍然。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    随后想到了什么看着林白带着一丝好奇问道：
    “冒昧的问一下，林白你的年龄是多少？”
    “如果不方便透露的话请当我没问，抱歉。”
    林白说自己朋友和珈百璃是一个学校的。
    一般能和学生成为朋友的基本也是学生，或者双方的年龄差距不是很大。
    “这有什么不方便的。”
    林白随意一笑说道：“其实我今年才十六。”
    年龄这种东西，对现在的他来说无关紧要。
    如果愿意，想让自己变成多少岁就是多少岁。
    甚至还能变性，变种族。
    “十六……”
    珈艾露闻言眼中错愕一闪。
    没想到林白这么小。
    和自己妹妹珈百璃一样。
    所以林白到底是不是人类？
    她无法从表面看出来。
    也不能动用能力去探查，毕竟是冒犯的举动。
    不过她心里真有些好奇。
    好奇林白真正的身份。
    毕竟林白这种特殊的存在出现在地球上，她这位地球守护者竟然毫不知情。
    或许也算一种失职吧。
    这时林白笑着说道：“我也有事想问你。”
    珈艾露：“你说。”
    林白：“我之前几次感觉有个未知存在从某个地方观察自己，应该是你吧？”
    “是我。”
    珈艾露轻轻点头承认，随后说道：“因为你的家里有几位特殊的外来者。”
    “我观察她们是否会对地球平稳秩序产生威胁时，碰巧发现林白你的存在。”
    “当时出于好奇，就多观察了你一下。”
    “没想到你竟然能察觉到我隔着多重空间的注视，当时还惊诧了一会儿。”
    “如果感到冒犯，我在此郑重向你道歉。”
    话音落下她弯腰低头。
    林白见状微微挑眉：“珈艾露你的道歉我就收下了，赶紧把头抬起来吧。”
    “谢谢……”
    珈艾露闻言抬起头。
    这种事情可大可小。
    要是遇上一个非常介意的存在，甚至会当做是对自己的挑衅，从而事态变严重。
    随后她又说道：“既然事情解决，我要返回天界了，我们以后有机会再见。”
    “好，有机会再见。”
    林白微微一笑说道：“如果以后有空来人界，欢迎珈艾露你来我家做客。”
    “毕竟我现在和珈百璃的关系很好，几乎等于兄妹，你又是珈百璃的姐姐。”
    “兄妹……”
    珈艾露闻言微微一愣。
    没想到林白和珈百璃之间的关系竟然这么好！
    与此同时得到万物图鉴点亮图鉴提示的林白目光微闪，嘴角弧度轻轻挑高。
    ……。
306：出金，获得圣经之神的神格
    “？？！！”
    珈艾露闻言看着林白，眼中闪过诧异惊讶。
    没想到自己的妹妹竟然在她不知情的情况下，多了一个哥哥般的异性朋友。
    惊讶后她轻笑着说道：
    “既然这样，我有个不情之请希望你答应。”
    林白略带好奇：“不情之请？你说。”
    珈艾露：“我希望林白你在珈艾露真正遇到困难的时候能帮她指引方向。”
    “指引方向……”
    林白闻言微微一挑眉。
    随后笑着点头：“没问题，我答应你了~。”
    见林熘依棋医貳疤4丝?8??白答应下来，珈艾露面带感激说道：“谢谢，我欠-林白你一个人情。”
    虽然她觉得以自己妹妹的情况很难遇见无法解决的困难，但不怕一万就怕-万一。
    毕竟在人界历练的时候是不允许轻易动用天使之力和暴露自己真实身份的。
    需要像凡人一样去做事。
    现在遇见和珈百璃关系很好，实力深不可测充满神秘的林白，她这才临时起意。
    作为这一任地球守护者，出于职责和规定，她并没有用千里眼去看珈百璃。
    因此并不知道珈百璃目前在地球的现状。
    现在请求林白在珈百璃遇见真正困难时出手帮助，这已经有些触犯天界规定了。
    不过这也没办法。
    虽然平时看待万事万物是用一种平等的态度，但她并不是无情的机器人。
    珈百璃是自己的亲妹妹，自然会有所偏向。
    之所以要拜托林白。
    除了对方和珈百璃关系很好以外，主要也是因为她能感觉对方值得自己信任。
    虽然根本看不透林白。
    但凭借内心直觉，她觉得林白是值得信任的。
    “不用谢。”
    林白笑了笑说道：“我和珈百璃关系很好，她遇见困难当然不会坐视不管。”
    “珈艾露你不说也一样。”
    珈艾露闻言笑着说道：“总之谢谢你，我先走了，下次有机会我们再见。”
    “好，下次见。”
    林白笑着点头也没有挽留。
    以后又不是见不到了。
    珈艾露对着林白点了点头，周身一闪，穿梭重重空间和遥远距离回到天界。
    林白打开万物图鉴。
    姓名：天真珈艾露怀特
    等级：金
    介绍：冠以神之手的天使
    获得：圣经之神神格
    ……
    “圣经之神！？”
    看见珈艾露的图鉴奖励，林白一愣，眼睛微微睁大，一抹震惊和诧异闪过。
    念头一动回到神国中。
    选择直接领取奖励。
    在化作星海的意识空间中，一枚被神圣金色流光萦绕的透明棱形晶体出现。
    其中蕴藏着庞大能量。
    象征至高、神圣、永恒、唯一、奇迹的神性气息宛如飓风一般向着四周蔓延。
    砰，宛如玻璃摔碎。
    这枚圣经之神的神格顷刻化作无数金色流光布满整片意识空间，快速融为一体。
    至高神权开始蜕变。
    体内能量上限随之拔高。
    整个过程持续七分钟。
    当一切结束后，神国里在融合途中闭上双眼的林白缓缓睁开，眼中微光闪烁。
    眨了眨眼恢复正常。
    随着领取奖励后，林白也明白能力的由来。
    他原本还以为或许是恶魔高校里面那个圣经之神的神格，然而并不是。
    这个圣经之神的神格没有具体的世界出处。
    本质上是从《圣经》中流传出的对唯一神的种种描述神话后所诞生的神格。
    从理论上来说。
    融合这枚神格后就会升华成为圣经之神。
    并且具备一点概念属性。
    只要世界上存在圣经相关文化，拥有知道或者信仰这位圣经神的生命存在。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    那么祂就能吸收信仰和存在这些无形力量将其化作自身成长的养分。
    并且拥有不死不灭概念。
    哪怕被更强的存在消灭肉身神魂，只要还有相关传说或有人记得就能复活。
    想要真正抹杀，就必须将一切相关的信息全部抹除，包括敌人自己的记忆。
    哪怕敌人还记得圣经之神就无法真正将对方杀死，祂随时都可以复活。
    并且通过信仰等途径获得的力量并不会因为信仰源头消失而失去力量。
    具备一证永证特性。
    只要获得就永远拥有。
    尤其可见这枚神格的强大。
    0求鲜花
    虽然因为图鉴等级的原因，导致这枚神格存在成长上限，只能达到强恒星级。
    但上述总总因素相加，价值毫无疑问在金色图鉴奖励里面属于最顶级的之一。
    甚至可以去掉之一。
    融合圣经之神的神格后，林白的基础量级也从弱恒星级突破到标准恒星级。
    接下来就算什么都不干，依靠世界上对圣经之神的信仰也能成长到强恒星级。
    而且不需要太长的时间。
    最多几百年而已。
    虽然几百年听上去好像也很漫长，但这只是对于短寿种而言，比如人类。
    在长寿种面前。
    几百年其实很短暂。
    比如作为巨龙的托尔、康娜、艾露玛她们，哪怕是最小的康娜都有一万多岁。
    托尔她们更是五万岁左右。
    然而活了这么久，托尔和艾露玛作为超级天才也才将实力提升到强灭国级。
    数百年就能将实力从标准恒星级提升到强恒星级，这个效率已经十分快速了。
    当然对于林白来说这个时间还是有些久了。
    毕竟从一个普通人成长到现在这种地步，他也才仅仅用了一个月多点而已。
    进步之快宛如在做梦。
    说出去恐怕都没人会信。
    别说是人了，就算是托尔、艾露玛，甚至是露科亚都不太会相信这件事。
    她们心里更多还是觉得林白是天生神圣，随着一次次觉醒掌握本来的力量。
    属于天生就很强。
    适应明悟自身的种种变化后，林白想了想离开神国回到桐须真冬的公寓外。
    伸手按了按门铃。
    与此同时，房间客厅。
    桐须真冬离开卧室来到沙发上坐着，拿起手机网上冲浪时不时瞥一眼时间。
    现在正在等待什么。
    叮咚，叮咚……
    “终于来了！”
    听到门铃声响起，桐须真冬眼中情不自禁浮现一喜，嘴角轻轻勾起一抹弧度。
    随后放下手机起身。
    一步一步向着门口挪去。
    在开门之前，她深吸一口气，努力让自己恢复到平时在学校里上课时的状态。
    威严满满。JPG
    …亏…。
307：这样就不用在意师生关系了
    “林白同学你来了。”
    深吸一口气打开房门，桐须真冬看着站在门外的林白，目光不由微微一闪。
    控制心里开心的情绪。
    表情努力保持从容。
    “中午好。”
    林白嘴角含笑轻轻点头。
    “这是你的拖鞋。”
    桐须真冬说着指了指放在玄关处的一双拖鞋。
    这是通用款室内拖鞋。
    买回来备用，还没用过。
    昨天因为种种事情她都忘记给林白拿拖鞋了。
    甚至都没有招待对方。
    反而让对方做了好多事。
    想到这里，她心里就情不自禁感到有些羞耻。
    因为两人的身份原因。
    一个老师，一个学生。
    “谢谢。”
    林白笑着换上拖鞋。
    桐须真冬看着林白手里提着的一袋东西，目光“零八三”微微闪烁，心中若有所思问道：
    “林白同学，你买的这些东西是？”
    “这个啊……”
    林白看了一眼笑着说道：“当然是食材，受伤的时候还是需要吃好一点。”
    “不能亏待自己。”
    “你要留下来吃饭吗？”
    桐须真冬闻言出声询问。
    林白微微一笑反问道：“你要我留下吗？”
    “哎……”
    桐须真冬微微一愣。
    似乎没想到林白这样说。
    所以林白这样问是希望自己让他留下吃饭吗？
    一个念头在心里闪过。
    她目光微闪说道：“既然是林白同学你做的午餐，当然也要吃才合理。”
    “好像也是。”
    听见这个回答，林白笑着点了点头表示赞同。
    随后又说道：“不过不好意思，今天中午我已经和别人约好一起吃午餐了。”
    “要是真冬姐你不介意的话，今天傍晩我可以继续帮你做晩饭，一起吃。”
    “？？！！”
    听到林白的话，桐须真冬先是一愣，随后眼睛微微睁大，心里不由有些错愕。
    并不是因为林白说可以一起吃晩饭的事情。
    而是林白对自己的称呼。
    真冬姐
    “怎么了？”
    见桐须真冬眼睛微微睁大，有些错愕地看着自己，林白眨了眨眼明知故问。
    桐须真冬：“你的称呼…”
    “喔，这个啊。”
    林白故作恍然，随后微微一笑询问道：“难道我不可以叫你真冬姐吗？”
    “毕竟我们年龄差距不大，现在不在学校，也没有其他人，没必要叫老师。”
    “真冬姐你叫我的时候也别加同学了，直接叫我名字就行，我们随意一点。”
    “……”
    听见林白这样说，桐须真冬不由目光闪烁。
    沉思片刻后她点了点头：“好吧，就这样。”
    她觉得林白说的在理。
    毕竟经历昨天那些事情后，她也觉得自己很难再林白面前保持威严满满了。
    如果林白叫自己真冬姐，约等于是弟弟般的存在，就不用太在意师生的身份。
    所以还是随意一点好。
    林白轻轻挑眉笑着说道：“话说真冬姐，你还想和我在玄关这里聊多久？”
    “哎？抱歉！”
    桐须真冬闻言一愣，随后也反应过来两人一直在玄关这里聊天，连忙道歉。
    随后让开身位说道：
    “赶紧进来吧。”
    两人一前一后来到客厅。
    林白将东西放在茶桌上。
    而桐须真冬则来到厨房那里看向林白询问道：
    “林白同……”
    话还没说完她突然想到了什么，于是话语戛然而止，停顿片刻后才继续说道：
    “林白，你要喝什么？”
    “乌龙茶就行。”
    林白闻言笑着给出回答。
    不是他不想选其他的。
    而是桐须真冬家里除了水就只有乌龙茶饮料。
    他也没有买饮料。
    “好，稍等。”
    桐须真冬回了一声，从冰箱里面拿出乌龙茶往早已经准备好的两个杯子里倒。
    因为知道林白要来。
    所以她先把杯子阅-漪鸠磷⑥师瘤爸二罢拿了出来。
    家里也只有这两个杯子。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    还是之前朋友送的。
    看着桐须真冬倒好饮料从厨房那里缓慢向客厅移动，林白站起身出声说道：
    “还是让我来吧。”
    “真冬姐你的脚还没好，尽量少动多静养。”
    说着来到她身边，直接从手里接过两杯饮料。
    “谢谢……”
    听着林白关心自己的话，桐须真冬心里泛起点点异样感觉，轻声道了声谢。
    “不客气0 。。。。。。。。”
    林白微微一笑，拿着两杯乌龙茶放在桌子上。
    瞥了一眼茶杯的1ogo。
    是LOE的情侣款。
    嘴角情不自禁轻轻上翘。
    放下茶杯后转身来到桐须真冬身边，直接将她公主抱起来朝着沙发那里走去。
    “你，你干什么？！”
    桐须真冬睁大双眼，眼中满是震惊错愕之色。
    其中还夹在着一些害羞。
    原本她还疑惑林白放下饮料后为什么又向着自己走来，原来是要公主抱自己！
    心跳加速，目光闪烁。
    白皙俏脸染上两朵红霞。
    林白低头看了看她一脸认真：“刚刚不是说了真冬姐你要少动，别误会。”
    “我只是不想因为你动来动去影响到右脚，导致你在周一前不能恢复正常。”
    “我……”
    桐须真冬闻言红唇微动，一时不知道该怎么反驳，最后只能选择老实接受。
    任由林白将自己公主抱放在客厅的沙发上。
    她在心里安慰自己：
    反正昨天也抱过了，而且林白有理有据。
    这并不是什么恋爱之间的事情，嗯，是那种类似病人和医生之间的关系。
    “没错，就是这样。”
    林白抱着桐须真冬将她放在沙发上，随后拿起一杯乌龙茶直接一口喝光。
    “好了，我去做饭。”
    说着拿上自己买的东西直接朝着厨房走去。
    “？？！！0。3”
    而桐须真冬此时微微睁大双眼有些错愕害羞。
    因为她发现林白刚刚喝的那杯是自己平时常用的杯子，之前忘记提醒对方了。
    所以这算间接接吻吗？
    应该不算吧。
    毕竟杯子用过后洗过，并不是正在用的那种。
    如果这也算间接的话。
    那些餐厅、饮品店岂不是都能算是间接了。
    虽然这样想着，但想到林白用了自己常用的杯子，桐须真冬还是感觉怪怪的。
    心跳莫名有些加快。
    脸颊似乎也有一点升温。
    桐须真冬坐在沙发那里，时不时扭头向厨房的方向看一眼，目光微微闪烁。
    看着林白在厨房里制作料理的身份，她心里情不自禁涌现出一种莫名幸福感。
    ……。
308：百思不得其解，菈菈的决定
    一个小时转瞬即逝。
    时间来到中午十二点半。
    “可以吃饭了。”
    林白将最后一份料理端上餐桌看向桐须真冬。
    “好！！！”
    正在强忍馋意，不断悄悄咽着口水的桐须真冬闻言双眼一亮，连忙应了一声。
    语气显得有些兴奋。
    因为她现在馋的不行。
    从林白备好菜正式烹饪料理开始，极其诱人的香味就不断挑逗着她的馋虫。
    由此她也发现了一件事。
    那就是林白做的饭超好吃。
    哪怕是那种速食品都能做出超级好吃的程度。
    麇·意?l?n?$??奇（八?）飼??i丝?午翏?仿佛有什么魔力一样。
    对此她百思不得其解。
    只能想到一个原因。
    那就是林白厨艺水平超高。
    因为就算是同样的食材在不同人的手里，最终料理成品的味道也是不一样的。
    就比如她和林白的差距。
    看着有些迫不及待的桐须真冬，林白轻轻一翘嘴角，微微一笑出声说道：
    “别急，都是你的。”
    说着向她走去，伸手再次将桐须真冬公主抱。
    面对林白这次的公主抱，或许09是心思基本在料理上，又或许是其他的原因。
    桐须真冬显得十分乖巧。
    甚至被林白抱起来的时候，她还主动伸手轻轻环住林白脖子，让自己更稳定。
    察觉到这一点。
    林白眼中异色一闪。
    桐须真冬环住自己脖子的动作看上去似乎像下意识的举动，这是好现象啊。
    抱着她来到餐桌旁。
    林白将桐须真冬放下后说道：“真冬姐你自己吃吧，我先走了，晩上再来。”
    桐须真冬闻言微愣：“现在不用按摩吗？”
    林白：“不用，等晩上吃完晩饭再给你按。”
    “其实最好是在睡觉前进行按摩，这样按完直接睡觉，只是时间不太方便。”
    “……”
    桐须真冬闻言目光微闪，随后说道：“我知道了，林白你回去路上小心。”
    虽然她想让林白留下来吃饭，不过林白已经有约了，而且他也没做自己的。
    只能等晩上林白再来了。
    “好，晩上见。”
    林白笑着点了点头。
    随后在桐须真冬的目送下径直离开她的住处。
    看着林白关上房门，桐须真冬收回目光，将视线放在自己面前的料理上面。
    咕咚……
    不由咽了咽口水。
    “我开动了。”
    她再也忍不住了，拿起筷子快速说了一句，直接向面前料理伸出罪恶之手。
    当料理入口的瞬间。
    “唔！！！”
    桐须真冬瞬间睁大双眼。
    堪称极致的美味宛如火山爆发一般冲击着她的味蕾，大脑都空白了一瞬间。
    好一会儿才回过神来。
    要怎么形容这种美味呢？
    她思索后得出一个回答。
    享受。
    简简单单两个字。
    没错，就是一种享受。
    不只是视觉、味觉和嗅觉上的享受，吃料理的时候仿佛灵魂都在欢呼雀跃。
    有一种活着的感觉。
    与此同时，另一边。
    从桐须真冬居住的公寓离开，林白施展能力直接原地消失回到原初神国里。
    来到一众老婆的身边。y???灵?翼 ??琦?死??五?Ⅸ?（?四）就 覇踆??
    她们已经找好第一个露营点，开始安营扎寨。
    “赛菲，菈菈……”
    林白叫了声赛菲和菈菈。
    “怎么了？”
    赛菲和菈菈有些好奇看向林白，旁边的其余人见此也不由朝着林白看了过去。
    尤其是梦梦和娜娜。
    “你们猜这是谁。”
    林白说着右手一翻。
    一颗玻璃球出现。
    里面正封困着凯兹。
    “这是谁？”
    赛菲和菈菈凑近打量了一下玻璃球里像个黏土小人的凯兹，都是微微凝眉。
    眼中浮现不解和好奇。
    其余人也凑过来看了看。
    没有一个人认识。
    林白缓缓说道：“他叫凯兹，是当初索鲁盖姆逃走天王中的无敌战王。”
    “什么？！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    赛菲和菈菈闻言一愣。
    梦梦和娜娜也一样。
    其他人闻言则有些好奇。
    虽然其他人不知道，但赛菲、菈菈、梦梦和娜娜都对凯兹十分熟悉。
    尤其是菈菈三姐妹。
    毕竟索鲁盖姆和戴比路克星的仇怨已经达到一种不是你死就是我亡的程度。
    而且她们母亲当初就是在索鲁盖姆多位死士的自杀式袭击下才失去了生命。
    知道林白手里的人是谁后，菈菈、梦梦和娜娜三人心情不约而同复杂起来。
    悲伤和恨意在心中交织。
    哪怕是菈菈也一样。
    毕竟这可是害死自己母亲的罪魁祸首之一。
    林白看向菈菈三姐妹：“菈菈、梦梦、还有娜娜，你们想怎么处理他？”
    见林白询问菈菈三姐妹，不了解其中缘由的托尔等人眼中都浮现疑惑和好奇。
    “姐姐x2。”
    梦梦和娜娜闻言后对视一眼，都看向了菈菈。
    显然是将决定权交给菈菈。
    “我……”
    菈菈看了看梦梦和娜娜，沉默片刻后目光坚定看向林白：“直接杀了他吧。”
    “林白你帮我。”
    “没问题吗？”
    林白看了看菈菈，又向梦梦和娜娜看了过去。
    凯兹毫无疑问是金色图鉴，鉴于对方身份，他之前没干掉对方就是为了现在。
    让菈菈她们来决定。
    哪怕她们想亲自动手。
    菈菈点了点头：“嗯。”
    梦梦和娜娜也说道：“就由林白你动手吧。”
    既然菈菈做出决定，她们对此也没什么意见。
    何况林白也不算外人。790这个害死母亲的罪魁祸首也是林白抓住的。
    所以由他动手没问题。
    “好，我知道了。”
    见此林白点了点头。
    念头一动，手中封困凯兹的空间球几处波动，直接将对方心中和大脑绞碎。
    使其外表保存完好。
    接着说道：“干掉了，他的尸体你们自己决定要不要交给你们的父亲。”
    说着将空间球递给菈菈。
    “想要取出里面的尸体，只要摔碎就可以。”
    “谢谢你，林白。”
    菈菈一脸感激看着林白，心里感觉很幸福。
    聪明的她现在已经想明白林白为什么会将凯兹活捉回来，并且询问自己意见了。
    甚至还考虑到自己父亲。
    梦梦和娜娜看着林白，眼中也浮现着异色。
    都明白了林白的心意。
    “到底怎么回事？”
    朱染心爱忍不住问出声。
    也问出了托尔等人的心声。
    “是这样的……”
    菈菈看见不知情的众人都有些疑惑和好奇，也没有要隐瞒的意思解释起来。
    听完解释，不知情的众人顿时明白原因了。
    原来还有这种事情。
    “抱歉……”
    朱染心爱满是歉意。
    “没事。”
    菈菈微笑着摇了摇头。
    毕竟这件事情距离现在已经过去很多年了。
    ……。
309：阿波罗兽的能力模板奖励
    不愉快的事抛之脑后。
    众人开开心心开始今天的露营，林白则抽空看了一下凯兹图鉴点亮的奖励。
    姓名：凯兹索鲁盖姆
    等级：金
    介绍：人称无敌的战王
    获得：阿波罗兽能力模板
    “阿波罗兽……”
    看着凯兹的图鉴奖励，林白不由轻轻一眯眼。
    一丝疑惑在眼中闪过。
    他想不到这个奖励的出处。
    对此感到很陌生。
    不过既然是金色图鉴的奖励，而且还以阿波罗为名，显然不是简单的存在。
    至于对方的出处。
    领取奖励后就知道了。
    想到这里，林白来到躺椅上躺下闭眼，直接开始融合阿波罗兽的能力模板。
    意识空间中。
    一轮仿佛照耀了整片意识海的大日凭空浮现。
    同时还一尊巨大身影。
    形体是人形，外表大致类似狮子化作的兽人。
    大日在它的头上悬挂。
    一缕缕金红色的太阳之火化作流光在其周身萦绕，金色鬃毛上也燃烧着火焰。
    这就是阿波罗兽。
    与希腊神话中奥林匹斯十二主神之一，拥有光明、预言、音乐、医药和消灾解难之神等等诸多神职的阿波罗同名。
    不过看阿波罗兽显化的异象，更像是融合罗马文化拥有太阳神权柄的阿波罗。
    阿波罗兽的庞大异象化作光点融入意识星海。
    堪称海量的太阳能量与林白的原初之力融合，上限正逐渐接近强恒星级。
    炽热的太阳烈焰仿佛在焚烧身体每?亿灵①祁?俬伍?韭?肆?Xba-逡一粒细胞。
    肉身开始缓慢提升。
    虽然林白的肉身已经因为种种因素强大到一种地步，但依旧获得了一定提升。
    提升一点也极其惊人。
    林白体内发生着大变化，却没有引起任何人的注意，哪怕是实力最强的露科亚。
    融合圣经之神的神格以后，他就已经可以做到让露科亚也无法看透自己了。
    哪怕她动用神之眼。
    东方龙神的神格加上圣经之神的神格，让林白本质升华到难以想象的高度。
    大约三分钟后。
    阿波罗兽能力模板融合完毕，林白缓缓睁开双眼，瞳孔中金红色微光闪烁。
    他现在已经明白了。
    出自一个名为《数码暴龙》的世界观。
    是该世界观里面的奥林匹斯十二神族之一。
    类似多元宇宙同位体。
    阿波罗兽在《数码暴龙》世界观里，就等于神话传说中的太阳神阿波罗。
    拥有太阳级的强大能量。
    并且掌握着能溶解和净化一切的太阳神火。
    因为是神的缘故。
    融合能力模板后，林白发现自己也获得并融合了一枚新的神格，阿波罗的神格。
    祂司掌着众多的神职。
    是太阳与光明之神。
    是预言与医药之神。
    是畜牧与音乐之神。
    是迁徙和航海者的保护神，是消灾弥难之神。
    如此种种纷纷与至高神权融为一体，让林白在全能道路上更进一步。
    融合阿波罗兽的能力模板后，林白也惊喜的发现自己实力量级再次提升一级。
    达到强恒星级。
    可以说已经和露科亚处于一个实力水平了。
    而露科亚是什么水平？
    综漫大世界最顶级的强者之一，甚至在现存的众神里面也属于前三的强度。
    能量的量级处于同一水平。
    如果再加上其他的能力，林白觉得根据目前的了解，露科亚也不是自己对手。
    哪怕露科亚可以在一定程度上操控时间之力。
    比如让时间倒流。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    而操控时间的能力，在拥有时空概念天赋的林白面前，有也和没有是一样的。
    想到自己现在在这个综漫大世界里面好像真正无敌了，林白不由心情大好。
    念头一动加大了剂量。
    随着实力提升，他所能同时生成掌握的时空之锚也变多了，达到二十五根。
    将新的时空之锚也抛入无尽虚空次元中。
    正作为广撒网多捞鱼。
    时空之锚的数量越多，能找到的新世界也就越越高，也找到更多的新世界。
    做完这一切后，林白从椅子上起身，来到正在烧烤的众女那边再次加入其中。
    林白这边其乐融融。
    大约四分钟前。
    另一边，宇宙某星球。
    索鲁盖姆的千面战王米鲁正以一副普普通通打扮和平平无奇的外貌大隐于市。
    他在等待凯兹的信息。
    只要凯兹发来通知，他就会立即制造混乱。
    一场能吸引奇多的混乱。
    按照时间来看，凯兹应该已经到达太阳系了。
    等待大约一分钟后。
    “。？？！～！”
    体内安装的纳米电脑突然发出警报，让米鲁神色一变，心中掀起了惊涛骇浪。
    他连忙找了一处隐蔽房屋。
    脸上表情再也控制不住。
    刚刚纳米电脑发出的警报他曾经听过两次。
    那就是在当初奇多打爆索鲁盖姆星的时候，两位同伴为了掩护而选择牺牲时。
    每次响起都代表一位索鲁盖姆的天王死去。
    现在警报再次响起。
    而现在索鲁盖姆的天王只剩他和凯兹，他既然没事，有事的只能是凯兹了。
    到底发生了什么？
    按照时间推算，凯兹应该刚刚进入地球所在的太阳系，为什么突然暴毙了？
    要知道凯兹的纯战斗力可比他要强上不少。
    放眼整个银河宇宙，能够这么快杀死凯兹的只有可能是全胜巅峰时期的奇多。
    但奇多还在戴比路克星。
    压根不可能出现在地球。
    所以到底发生了，凯兹为什么会突然死亡（王诺的）？
    到底是谁杀了他？
    米鲁的神色一变再变。
    现在事情的发展完全超出了他和凯兹的意料。
    接收到凯兹的死亡信息。
    凯兹出发前在总部系统里留下的预备安排信息也被发送到米鲁的纳米电脑上。
    最开始这只是以防万一。
    没想到还真用上了。
    “凯兹，走好……”
    看完凯兹的种种安排后，米鲁站在原地沉默良久，最后深吸一口气神色变化。
    打开房门融入人群中。
    没有引起任何人的注意。
    现在凯兹死了，他需要肩负起全部的责任。
    暗地发育索鲁盖姆文明，争取在有生之年成功找齐下一任四大天王的继任人。
    索鲁盖姆需要新生力量。
    只要他不死，索鲁盖姆文明就一天不会消失狂。
    活下去一切才有可能。
    ……。
310：可以解决制造问题的人
    时间来到下午。
    菈菈思索后还是决定将凯兹的事情告诉自己父亲奇多，不应该瞒着对方。
    哪怕会揭开伤疤。
    另一边，戴比路克星。
    奇多坐在专属办公室里处理政务，因为赛菲今天出门团游，他只能负责全部。
    毕竟平时赛菲都是远程办公，一般都会将大多数政务处理好，只留下极少部分。
    也就是需要他做决定的。
    处理着这些繁琐的政务，他不由感叹赛菲处理时为什么看上去那么轻松。
    难道是熟能生巧？
    嘟嘟嘟……
    突然通讯器响起提示。
    “菈菈！？”
    看见给自己发来通讯的人是谁后，奇多有些诧异，不解大女儿为什么会找自己。
    毕竟两人很久没有通过通讯器联系过了。
    不过女儿发来通讯，作为父亲还是很高兴的。
    笑着接通菈菈的通讯。
    奇多：“怎么了，菈菈？”
    菈菈：“父亲是这样的…”
    “你说什么！！児?鸸?衣?衤三淋?弍?！”
    听完菈菈的讲述，奇多笑容消失，神色一沉。
    双手瞬间捏成拳头，目光变得冰冷锐利。
    曾经的一幕幕在他脑海中浮现，仿佛刚发生。
    他心中索057鲁盖姆的仇恨并没有因为打爆索鲁盖姆祖星和随着时间流逝而消散。
    因为索鲁盖姆星并未灭亡。
    戴比路克和索鲁盖姆早就是你死我活的情况。
    索鲁盖姆星的四大天王还有两个存活，并且救走了一小部分索鲁盖姆星人。
    这始终是一个潜在威胁。
    这些年里他也一直在安排人手四处查找索鲁盖姆人的踪迹，只可惜一无所获。
    仿佛彻底消失了一样。
    他没想到今天菈菈久违用通讯器联系自己，竟然说林白抓住了索鲁盖姆人。
    而且还是当初逃走的两大天王里的无敌战王。
    对于菈菈决定让林白处死对方这件事，奇多并不介意不能亲自动手干掉对方。
    他现在只在意一件事。
    奇多：“菈菈，林白现在在你旁边吗？”
    菈菈：“嗯嗯。”
    奇多：“你让他和我说。”
    菈菈：“好。”
    全息影像的通讯画面一闪，人物变成了林白。
    看见林白后，奇多就急不可耐直接出声问道：
    “林白你怎么抓住凯兹的？还有其他人吗？”
    他现在感觉自己火气很大。
    需要找到索鲁盖姆人幸存者的基地来泄泄火。
    你说冤冤相报何时了？
    仇恨只会带来更多仇恨？
    抱歉，他听不懂。
    虽然有时候暴力并不能很好的解决问题，但暴力往往也可以解决制造问题的人。
    直接从源头上把问题解决。
    只要将索鲁盖姆人一网打尽，就不用担心他们以后可能会带来的各种问题了。
    “先别急，听我说。”
    看着着急的奇多，林白安抚一句后继续说道：
    “我能抓住凯兹是因为他想杀了我和赛菲、菈菈她们，自己跑到地球来的。”
    “显然戴比路克有内鬼，不然凯兹不可能会知道赛菲和菈菈她们都在地球。”
    “.*内鬼……”
    奇多闻言眉头一锁。
    他瞬间想到千面战王米鲁。
    据他所知，千面战王米鲁拥有极其特殊的伪装变形能力?仪泣硫?ι珊尔? ?酒爾?，可以变成任何生命体。
    并且能获得对方近期记忆和一定程度的能力。
    这种伪装变形能力很强。
    甚至连DNA可以伪装。
    由内到外看上去和伪装的本人没有任何区别。
    是做间谍特工的绝佳人选。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    如果真有内鬼，会不会是这个千面战王进行伪装后进入到某个行政机构里？
    而且职位一定不会太低。
    毕竟职位太低的话是不可能获得重要信息的。
    而林白继续说着：“我有办法找到索鲁盖姆人的总部，还有剩下那个天王。”
    “什么？？！！”
    正在思索内鬼问题的奇多闻言眼睛瞬间睁大了一点，脸上浮现出明显的惊喜。
    林白旁边的赛菲、菈菈、梦梦和娜娜四人闻言目光闪烁，三姐妹和奇多一样。
    赛菲则在思考内鬼问题。
    毕竟听林白所说，凯兹会被抓住就是因为确认得知她们全部都在地球这边。
    想要杀了她们，所以对方才会来到地球这里。
    所以内鬼有可能是谁？
    林白轻轻点头：“没错，我可以找到他们。”
    因为他现在强的可怕。
    不只是能量方面的强大，各种能力随着至高神权不断提升，效果也在增强。
    比如曾经的隐身。
    隐身能力原本只能让自己从一个人的视野中消失，现在效果却完全不一样了。
    能从所有人视野中消失。
    并且连监控器、热感应等科技产品也无法捕捉踪迹，还能隔绝脚步声等动静。
    虽然宇宙有点大，但以他现在的能力，想要干什么无非是时间长短的问题。
    几乎没有做不到的事情。
    哪怕是摧毁这个宇宙。
    没错，甚至能毁灭宇宙。
    牵一发，而动全身。
    利用时空概念天赋去崩坏宇宙的时空规则，就像多米洛骨牌一样去毁灭宇宙。
    只是很难，需要十分漫长的时间才能做到。
    而且这样做的话，世界规则肯定会本能反击。
    分离概念不太可行。
    就算将维持宇宙存在和循环的世界规则分离，那些规则也会在分离后回归。
    因为是在世界内部分离。
    如果从外部分离或许可行。
    “太好了！”
    得到林白确认，奇多惊喜不已连忙说道：“林白，我需要你帮我找到他们。”
    “而且不会让你白帮忙的，报酬十分丰厚。”
    “我将王位交给你。”
    “嗯？？？”
    听到奇多最后一句，林白情不自禁愣了一下。
    下意识做出一个表情包。
    地铁，老人，手机。JPG
    好家伙，奇多很不老实啊。
    虽然用戴比路克星无价的王位来当报酬的确很有诚意，但对他来说可有可无。
    如果想当王的话。
    以他现在的实力，别说地球位面的银河宇宙，就算是新中庭等世界也一样。
    统统都可以将其征服。
    可惜他现在没有这种想法。
    毕竟多累啊，你看奇多，哪怕有赛菲帮忙，依旧想找人接替自己，好退休。
    “报酬现在就不用了。”
    林白轻轻挑眉说道：“这样吧，我现在过来找你，直接将这件事解决。”
    “好，你来吧。”
    虽然对林白不想要报酬而感到有点失望，不过奇多现在心思也没在这上面。
    结束通话后，林白看向菈菈三姐妹询问道：
    “你们要一起吗？”
    ……。
311：可恶，还给这家伙装上了
    “我们……”
    菈菈、??ι?⊙?亻尔侕?吆?③??Οy疤爾??梦梦和娜娜闻言目光闪烁陷入思索。
    片刻后菈菈率先摇头：
    “我就不去了。”
    “我们也不去了。”见菈菈做出决定后，正在等待的梦梦和娜娜对视~一眼。
    “那行……”
    见菈菈三人都不去，林白点了点头表示明白。
    随后看向其他人：
    “那我先去办点事，你们继续吧，等我把事情办完了再-回来找你们。”
    “好。”
    众人应了一声。
    毕竟刚刚林白和奇多通话她们也都看着的。
    而且经过菈菈之前的讲解后，她们也知道那些索鲁盖姆人和菈菈一家的恩怨。
    林白动用时空能力。
    瞬间离开原初神国，并且隔着足足三千多万光年的遥远距离锁定戴比路克星。
    如此遥远的距离。
    对于此时的林白来说不过是一步之遥而已。
    而且一秒都不需要。
    如果使用天翼种的天移，要跨越如此遥远的距离也需要一点时间准备。
    哪怕理论上天移也可以瞬间跨越漫长距离，瞬间到达自己去过的任何地方。
    戴比路克星，办公厅。
    挂断通讯的奇多正准备联系①?霖?妻??拔罒弃?似鷗??镏自己手下的亲信，顺便等待林白从地球赶过来。
    “谁！？”
    突然察觉到了什么，奇多猛地扭头看去，体内足以轻易摧毁行星的能量波动。
    他察觉到有人突然出现。
    “是我。”
    林白的声音响起。
    “是你！！！”
    看见突然出现在不远处的人是林白后，奇多顿感错愕，眼中浮现震惊和不解。
    林白不是在地球吗？
    他是怎么这么快过来的？
    要知道地球和戴比路克星足足相距三千多万光年啊，这可不是什么就在附近。
    哪怕是他的戴比路克号战舰，也需要空间跳跃十多个小时才能抵达地球那边。
    林白竟然一下就过来了。
    话说自己记忆中的那个林白有这么厉害吗？
    想了想，完全没有。
    还是说林白又变强了？
    “你怎么过来的？”
    奇多还是没忍住好奇。
    “只是一个小能力而已，没必要大惊小怪。”
    林白轻勾嘴角微微一笑说道：“闲聊以后再说吧，我还是先把正事做了。”
    “……好。”
    奇多一愣点了点头。
    “稍等。”
    林白闭上放眼。
    命运推演能力发动。
    以命运追溯因果，体内原初之力开始消耗，相关信息在脑海中浮现。
    大约七秒钟后。
    林白缓缓睁开双眼。
    正直勾勾盯着，安静等待奇多看着林白这么快就睁眼，眼中疑惑一闪而过。
    “可以了吗？”
    他知道林白能力很多。
    虽然之前战斗的时候发现实力比不上全盛时期的自己，但也是顶尖强者了。
    主要还是能力很强。
    他也不知道林白刚刚干了什么，只是闭了一会儿眼睛就睁开，什么都看不出来。
    “可以了。”
    林白笑着点了点头。
    奇多情不自禁感到有些意外：“这么快！”
    “小手段，别惊讶。”
    林白看着他微微一笑。
    奇多：“……”
    可恶，还给这家伙装上了。
    不得不说林白这个臭小子虽然实力还比不上自己，其他能力倒是厉害得很。
    压下这些现在不重要的想法，奇多沉声问道：
    “千面战王米鲁现在在什么地方，还有那些幸存的索鲁盖姆星人总部在哪？”
    最重要的还是米鲁。
    因为对方不仅能力特殊，本身实力也很强。
    而且将近三十年过去，也不知道那些幸存的索鲁盖姆星人有没有新的强者？
    新生代索鲁盖姆星人又是在什么样的教育下长大，会成为戴比路克的敌人吗？
    这些都是他要考虑的。
    因为他是戴比路克的王。
    身为王就必须为子民负责。
    既然凯兹会前往地球袭击林白和赛菲、菈菈她们，就说明对方依旧贼心不死。
    这是一个潜在的大威胁。
    那么选择似乎只有一个了。
    林白转身看向一个方向：“那个千面战王米鲁其实现在就在戴比路克星。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “你说什裙①澪起④韭似么？！”
    奇多闻言眉头一锁。
    “走吧，我带你去。”
    林白的话音落下，时空力量如同微风般包裹住两人，瞬间消失出现在目的地。
    戴比路克首都南区。
    一条美食街里面。
    伪装成容貌平平、普普通通的米鲁表面保持冷静，脚步不急不缓向前方走着。
    求鲜花
    手中还拿着一份美食。
    与周围多数的行人一样。
    属于那种只要走进人群里面就很难被其他人特别关注的存在，堪称完美融入。
    下一刻他猛地顿住。
    口中咀嚼的动作一顿，瞳孔微不可查一缩。
    因为看见两个熟人。
    还是突然出现在自己前方的那种，毫无预兆。
    “……是陛下？！”
    “还有那位驸马爷！”
    “真是他们！”
    ……
    随着林白和奇多突然出现，周围的行人都不由愣了一下，随后一个个惊呼出声。
    看向奇多的目光中基本都带着内心的尊敬。
    看向林白基本都是好奇。
    他们还是第一次亲眼见到林白这位由奇多亲自宣布的正统王位继承人。
    。。。0 。。。。。。。
    与在场众人不同的是。
    米鲁此时心中紧张不已。
    心跳也不由微微加快。
    好在他不是普通人，很快就调整好自己的情绪状态，心跳也马上恢复正常。
    “是他吗？”
    奇多顺着林白的视线看去，也看见了眼前这位看上去就像普通人的普通人。
    所以对方就是米鲁？
    “是他。”
    林白的话音落下。
    空间力量一闪而过。
    瞬间将自己和奇多、米鲁拉入镜像空间里。
    镜像空间就是倒映现实世界的镜中世界，看似与现实无异，实际是亚空间。
    “！！？？”
    看着林白三人突然消失，周围的路人不由面面相觑，眼中都浮现疑惑和好奇。
    随后继续自己的事。
    只不过心里忍不住产生各种联想，甚至和身边的同伴讨论起这件奇怪的事。
    好奇和林白两人一起消失的那个普通人。
    显然对方只是看着普通。
    实际身份肯定很不简单。
    不然他就不会让戴比路克的现任王上和正统王位继承人一起出现来找自己了。
    与此同时镜像空间里面。
    察觉到周围的变化，米鲁也知道自己已经彻底暴露了，对方是冲着自己来的。
    看来今天危险了。
    看着林白和奇多，米鲁随手将手里的食物丢到一边，面带一抹从容微笑说道：
    “可以告诉我，你们是怎么发现我的吗？”
    …亿…。
312：以前是以洱i?…?叁五?！企（?九）遛?貳?前，现在是现在
    镜像空间中。
    米鲁似乎已经认命。
    “……”
    面对米鲁的询问，奇多和林白对视一眼。
    瞬间完成眼神交流。
    下一刻，林白双目微凝。
    眼中微光一闪而过。
    无形的时空力量瞬间将米鲁禁锢在原地。
    连他的意识和体内暗中汇聚的能量一起停滞。
    显然米鲁并不③司0齐洱洱思巴司打算等死。
    他表面装作认命不想反抗的模样，实际上心里正憋着心思，准备搞点事情。
    似乎是打算当自爆兵。
    根据现在的情况，米鲁看样子好像没有多想就做出了尝试同归于尽的决定。
    就算不能带走敌人。
    死之前也要恶心一下。
    如果米鲁心里真是这样想的，那他就找错对象了，谁让找上门的人有林白在。
    如果只有奇多一个人。
    以米鲁想用后备隐藏能源来阴一手的决定，说不定奇多还真有可能被阴到。
    就算不死也会受伤。
    毕竟奇多战力虽然强大，但其他方面不太行。
    不像林白几乎全面发展。
    而且现在的奇多还不是“三五三”他巅峰时期的状态。
    “他怎么了？”
    察觉到米鲁似乎静止了，奇多眼中闪过好奇。
    林白微微一笑：“被我禁锢了而已，他正在调用体内能量打算做点什么。”
    “没表面那么认命。”
    “……”
    奇多闻言双眼轻轻一眯。
    他刚刚什么都没察觉到。
    不过这点问题不大。
    如果不是有林白一起来，他一个人见到米鲁的话，可能会二话不说发起攻击。
    不给对方出手的机会。
    当然也有一个前提。
    那就是周围没有无辜人。
    像今天这种情况，哪怕心里很想干掉米鲁，因为所处环境他也会按捺冲动。
    首先他不是那种会让自己的事牵连到无关之人的人，而且他现在是王。
    周围的人都是自己的子民。
    他不可能不顾周围子民的死活对米鲁动手的。
    如果知道米鲁是谁的话，他不会急着行动，而是想办法将对方弄到无人区。
    设下稳妥陷阱再行动。
    “对了……”
    这时林白询问道：“米鲁你要怎么解决？”
    “杀了。”
    奇多直接给出回答。
    不杀难道留着过年吗？
    林白：“那我来吧。”
    “你来……”
    奇多闻言微微一愣。
    看了看林白，随后点头：“行，那你来吧。”
    虽然自己动手更好。
    但也不是非要自己动手。
    只要米鲁被干掉就行。
    征询奇多的意见后，林白眼中微光一闪，米鲁身上的时空力量发生变化。
    从封印停止变成抹除。
    空间施以崩坏。
    时间消磨寿命。
    米鲁整个人瞬间从林白和奇多的视野中消失。
    比同伴凯兹还要惨一点。
    作为一个行星级的宇宙级强者，死亡没有弄出任何动静，甚至死的灰都不剩。
    凯兹好歹还有尸体在。
    随着米鲁被干掉，万物图鉴也传来点亮提示。
    又一个金色图鉴到手。
    虽然还不知道奖励是什么，但金色图鉴的奖励都很不错，所以林白很期待。
    根据目前的情况来看。
    金色图鉴的囊括范围，按照战力量级划分，下限是行星级，上限是恒星级。
    超过恒星级就是比金色图鉴更高一级的红色。
    按照目前对综漫大世界的了解，林白觉得想获得红色图鉴的可能性几乎为零。
    毕竟露科亚也只是金色。
    看见米鲁就这样挂掉，奇多突然后知后觉，忍不住看向林白出声询问道：
    “你是不是变强了？”
    凯兹和米鲁这两个索鲁盖姆星的天王都被林白轻松干掉，这让他有些错愕。
    弄开奇多现在对林白的实力了解还停留在两人上次初次见面并交战的时候。
    因此据他所知。
    林白就算能干掉两人，也绝对不会_这么轻松。
    那么只有一种可能。
    林白在这段时间变强了。
    而且强的不是一点点。
    “这才发现吗？”
    林白笑眯眯看着奇多，伸出右手比了一个指尖宇宙的手势：“强了亿点点。”
    “哪怕是全盛时期的你也不是我的对手了。”
    “哈？？！！”
    奇多闻言有些难以置信。
    林白这么狂！
    竟然说全胜时期的自己都不是他的对手！
    他忍不住说道：“我说小子，你到底知不知道我状态巅峰的时候有多强啊？”
    “别说地球了。”
    “就算是地球所在恒星系的恒星，只要我爆发大部分能量也能将其摧毁。”
    全盛时期的他体内能量媲美恒星，释放出来产生的破坏力堪称毁灭一切。
    可以参考超星系爆发。
    “还好吧。”
    林白神色轻松随意笑了笑说道：“一颗恒星而已，我想摧毁多少次都行。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    哪怕战力量级是同等级。
    就算单纯使用能量供给，依靠无限能量这个特殊能力，奇多也不是他的对手。
    何况他感觉奇多强是强。
    但巅峰状态也就弱恒星级，最多接近标准恒星级，达到强恒星级的可能很小。
    而他现在是强恒星级。
    哪怕奇多恢复到巅峰，对他来说也是小问题。
    士别三日，当刮目相待。
    以前是以前，现在是现在。
    奇多：“……”
    将林白的模样收入眼中，虽然他很想说吹牛，但林白看着好像是说真的。
    他有些难以置信。
    毕竟这才过去多久。
    林白一下就变得比自己全盛时还强，这种话说出去恐怕也没多少人会信吧？
    反正他是不太相信。
    至少在没有亲眼所见之前他始终持怀疑态度。
    现在的话，半信半疑吧。
    “继续干正事吧。”
    林白也没有在这个话题上多说，回归主题。
    话音落下，镜像空间消失。。。。
    时空之力萦绕两人，瞬间穿梭六千多万光年的距离来到南银河宇宙区域某处。
    索鲁盖姆总部位于这里。
    “就是这里了。”
    林白注视着前方太空。
    “在哪里？”
    奇多看着眼前空无一物的宇宙空间双目微凝，目光微微闪烁，心中若有所思。
    仅凭肉眼看不见任何痕迹。
    是使用了光学科技吗？
    啪，林白打了下响指。
    前方的虚空光线一阵扭曲。
    接着一艘堪比月球大小的宇宙战舰出现。
    林白伸出右手，五指虚握。
    “？？！！”
    奇多见此眼睛睁大。
    震惊之色在眼中浮现。
    之间宇宙战舰附近的时空仿佛产生扭曲。
    接着快速缩小，化作一道流光飞入林白手中。
    拳头大小的玻璃球出现。
    宇宙战舰出现在其中。
    哪怕知道林白有很多奇特的能力，但亲眼看见这一幕，还是让他感到震惊。
    “给。”
    林白将手中封印着索鲁盖姆总部战舰的空间球随手丢给奇多，并出声说道：
    “这是一些隐藏在外的索鲁盖姆人信息，后面你自己安排人去抓他们吧。”
    说着的时候左手中出现一个特意创造的，与地球U的相似的信息储存装置。
    凯兹和米鲁为了防止被一锅端，除了总部以外还在其他的地方设立一些分部。
    优秀的人才分开培养。
    “好，我知道了。”
    奇多闻言接过信息储存装置，看着林白眼中犹豫一闪，最终还是出声说道：
    “谢谢……”
    林白闻言微微一笑：“不客气，以我们的关系这种事情也没必要道谢。”
    “不过我还是收下了。”
    “你小子……”
    听见林白这样说，奇多眼神发生了一些改变。
    林白：“想要释放里面的宇宙战舰只要用蛮力打碎就行，具体看2。0你自己。”
    “如果不想释放，你可以用能量攻击，感应到攻击后空间球会自动分解。”
    “我就先回去了。”
    话音刚刚落下，还不等奇多说什么，他就感觉自己眼前一花周边景色变化。
    回到了自己的办公室。
    却没有看见林白。
    显然对方应该回地球了。
    “地球真不简单……”
    想到林白强大的实力和各种能力，又想到地球的守护者，奇多不由有些感叹。
    下一刻他神色变化。
    目光凌厉，神色严肃。
    不再去想其他的，将林白给自己信息储存装置插在电脑上先开始查看信息。
    然后决定抓捕的计划。
    这次必须一网打尽。
    因此准备工作必须做好。
    与此同时，地球上。
    将奇多送回戴比路克星，林白就回到地球上，接着前往便利店里买东西。
    现在是下午五点。
    之前和桐须真冬约好了今天要一起吃晩餐的。
    所以时间也差不多了。
    ……。
313：两人之间循序渐进的关系
    周六下午五点半。
    林白逛了一圈便利店。
    买了一些东西后来到桐须真冬的公寓房间外。
    直接拿出钥匙开门。
    鉴于需要静养的这个准则，桐须真冬中午把一把房门钥匙交给了林白。
    这样林白来的时候就不需要她特意来开门了。
    这并不是林白要求的。
    是中午离开之前桐须真冬自己主动给他的。
    对此林白也有点意外。
    没想到桐须真冬竟然会把住处的钥匙给自己。
    这倒是一个意外之喜。
    说明关系进展十分可观。
    与此同时客厅里。
    桐须真冬坐在沙发上正在准备周一上课要用的资料，敏锐听见开门的声音。
    顿时知道是林白来了。
    于是暂停手中的事情，扭头向玄关过道看去。
    “林白你来了。”
    看见来人果然是林白后，桐须真冬心中不自觉松了口气，有种莫名的安全感。
    “我来了。”
    林白笑14着点了点头。
    一边将手里东西放下，一边看了看桐须真冬。
    她现在换了一身衣服。
    之前穿着的是统合院的运动服，现在穿着的应该是自己在店里或网上买的。
    同样是运动服的款式。
    样式与统合院的有些像。
    “先喝点水休息一下吧，这是你的杯子。”
    桐须真冬眨了眨眼，说着用手指了一下上面的字体LOE是蓝色的杯子。
    红色是她的经常使用的。
    中午的时候，林白就用了她常用的那个杯子。
    这显然是自己的失策。
    所以这次才特意提醒一下林白要用的杯子。
    如果林白再用错的话，她总感觉有点怪怪的。
    总有一种自己好像和林白间接接吻的感觉。
    所以必须要纠正一下。
    “好，谢谢。”
    林白闻言看了一眼桐须真冬指的那个杯子。
    随后从自己买的东西里面拿出一瓶乌龙茶饮料拧开，往自己杯子里先倒了一杯。
    看了一眼桐须真冬的。
    “要不要加点？”
    “好。”
    桐须真冬点了点头。
    于是林白将她杯子里的乌龙茶加到八分满。
    一边拧上瓶盖，一边看向旁边的各种书籍：
    “真冬姐你这是？”
    “这个啊……”
    桐须真冬顺着林白的视线一看，解释道：
    “我在准备周一上课要用的资料，毕竟不能因为脚的事情耽误了这些事。”
    林白之前保证过。
    可以让她周一正常上课。
    所以必须和之前一样提前将上课的资料弄好。
    如果因为右脚的伤不能短时间不能上课的话，她一样会提前将上课资料准备好。
    只是不用太着急而已。
    “行，那你继续吧，我也该去准备晩饭了。”
    林白说完喝了口乌龙茶。
    “好，你去吧。”
    桐须真冬闻言轻轻点头。
    将手里的杯子放下，林白转身朝着厨房走去。
    看着林白再次前方厨房的背影，桐须真冬眸子轻轻一动，目光不由微微闪烁。
    嘴角情不自禁一翘。
    勾勒出一抹迷人的弧度。
    仿佛春日融化的冬雪。
    注视了一会儿，桐须真冬这才收回视线。
    继续准备要用的资料。
    此时连桐须真冬自己也没察觉到自己嘴角始终噙着一抹发自内心的浅显笑意。
    一个多小时转瞬即逝。
    “可以吃了吗？”
    已经不知道咽了多少次口水的桐须真冬强忍着心里的馋意，忍不住发出询问。
    目光控制不住往桌上飘。
    话音刚落又咽了咽口水。
    “咕……”
    甚至连肚子也发出了一声十分响亮的询问。
    桐须真冬眼睛睁大，白皙俏脸瞬间就红了。
    双手直接捂住肚子。
    不好意思地低下了头，有种化身鸵鸟的感觉。
    “失策，耻辱……”
    桐须真冬感觉自己的脸在发烫，嘴里条件反射发出这种情况下的特有嘀咕。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “可以了。”
    看着她这样，林白也不由轻轻勾起了嘴角。
    然而桐须真冬依旧当鸵鸟，还沉寂在羞耻中。
    甚至压下对美食的馋意。
    林白见此微微挑眉：“真冬姐，你要是不吃的话，我可就一个人吃完了。”
    “不行，我要吃！”
    听到林白这样说，再加上鼻尖萦绕的香气，桐须真冬大脑瞬间被馋虫占据。
    连忙抬起头说了一句。
    看着来到附近的林白，她张开双手说道：“林白快点，我已经感觉很饿了。”
    此时的她压根没想太多，只是凭本能做事。
    “行行行。”
    林白宠溺般一笑。
    随后将桐须真冬抱起来，将她放在椅子上。
    虽然美食就在面前了，但看见林白还没落座，桐须真冬还是控制着自己。
    用眼神示意林白快点。
    察觉到桐须真冬的眼神示意，林白情不自禁一笑，来到她对面的位置坐下。
    两人一前一后拿起筷子。
    “我开动了x2。”
    话音才刚刚落下，桐须真冬就已经对着离自己最近的粉蒸排骨伸出了筷子。
    夹起一块放进嘴里。
    “唔……”
    虽然感觉有一点点烫，但堪称极致的美味在味蕾上爆发，让她无视了烫嘴。
    主要还是因为没多烫。
    毕竟是最上面的一块，已经稍微冷却了一点。
    两个字，好吃。
    三个字，超好吃。
    四个字，超级好吃。693
    对于林白做的料理，桐须真冬吃过后心里只有最直接的感受，没有任何修辞。
    “好吃吗？”
    林白明知故问。
    “嗯嗯嗯……”
    桐须真冬嘴里舍不得停下，只能点头表示。
    见此林白满意般一笑。
    时间在两人吃饭中流逝。
    “嗝……”
    吃饱喝足的桐须真冬轻轻打了下嗝，脸上满是满足之色，甚至没在意打嗝的事。
    如果是平时的她。
    在其他人面前，尤其是异性的面前打嗝，她肯定会因此感到羞耻和脸红的。
    坐了一会儿，林白将桐须真冬抱起来，两人来到客厅沙发处坐下将电视打开。
    没急着清洗桌上碗筷。
    两人看着电视时不时聊上一句享受饭后时光。
    时间来到晩上八点。
    看着电视的林白这时扭头看向桐须真冬说道：
    “差不多了，我给真冬姐你按摩，按完后你简单洗漱一下就可以休息了。”
    “好，辛苦你。”
    桐须真冬闻言点了点头。
    主动将裹着绷带的右脚抬起放在林白的腿上。
    林白轻轻拆除绷带。
    拆掉后能明显看出脚上的扭伤痕迹消散不少。
    接着开始今天的按摩。
    “……”
    看着专心的林白，桐须真冬目光微微闪烁。
    心中泛起种种情绪。
    ……。
314：放心，我绝对没有做坏事
    逡_児yi3??{?删时间缓缓流逝。
    林白专心给桐须真冬按摩，桐须真冬侧身轻靠着沙发看着林白，谁都没有说话。
    十几分钟后。
    正在按摩的林白忽然察觉到了什么，扭头向桐须真冬看了一眼，微微挑眉。
    她竟然靠着沙发睡着了。
    不是闭目养神。
    是真的睡着了。
    不过根据感知到的状态，桐须真冬只是进入轻度睡眠，比较容易被动静惊醒。
    林白收回视线继续。
    又按了几分钟，感觉差不多了才停下绑绷带。
    站起身伸个懒腰，看着睡着的桐须真冬沉思片刻，最后将她轻轻地抱了起来。
    抱着她来到卧室里。
    看着衣服乱丢的室内环境，早就预料的林白并没有惊讶，将桐须真冬放在床上。
    随后给她将杯子盖上。
    做完这些后也没有多停留，直接离开了卧室。
    等林白轻轻将门带上后。
    原本睡着的桐须真冬瞬间睁开双眼，扭头向着门口看去，脸颊染上一抹红霞。
    “失策，真是耻辱……”
    想到自己竟然在林白的按摩中舒服的睡着了，关键是还被林白抱回房间。
    想到自己卧室乱糟糟基本没怎么整理的样子，桐须真冬心里就羞耻感爆表。
    虽然自己家里很乱的事情早就被林白知道了，但她还是控制不住条件反射。
    毕竟羞耻心是人类具备的基本情感之一。
    越想越感到羞耻。
    桐须真冬直接把被子往上一提将脑袋盖住。
    与此同时，客里。
    林白念头一动，餐桌上和厨房那里用过的餐具全部变得干干净净，自动放好。
    坐在沙发上玩了会儿手机，待了大约五分钟。
    随后看了一眼卧室，给桐须真冬发了一条邮箱消息，接着起身离开她的住处。
    嗡嗡嗡。
    还将自己蒙在被子里的桐须真冬突然感觉到放在裤子口袋里的手机产生振动。
    朦胧的睡意瞬间消散。
    掀开被子拿出手机。
    一看发现是林白的消息。
    ：“真冬姐我先回去了，因为你睡着了，所以我就把你抱回了卧室里，”
    “晩安，明天见。”
    “哦对了，你放心，我绝对没做什么坏事。”
    “……”
    看着林白最后一句，桐须真冬眸子微微一动，嘴角情不自禁勾起一抹弧度。
    她当然知道林白没做什么。
    毕竟被抱起来的时候她其实就已经醒过来了。
    察觉到自己被林白抱起来后，她并没有急着睁眼，而是想看看林白想干什么。
    同时还有些紧张和期待。
    好在林白从始至终的表现都没有让她失望。
    好感度和信任值再增。
    如果林白在途中不老实的话，那么就得考虑一下能不能给予那么高的信任了。
    显然林白完美通过考验。
    此时心情莫名不错的桐须真冬嘴角噙着笑意，开始编辑信息准备回复消息。
    等消息编辑好后。
    “等等……”
    正准备点发送的桐须真冬突然愣住，她突然后知后觉察觉到了一件事情。
    那就是自己这么快回复消息的话，林白会不会猜出自己其实早就已经醒了？
    可是消息看都看了。
    应该及时回复才对。
    难道要当做没看见吗？
    还好邮箱信息不能看已读、未读，否则林白可能已经发现自己看消息了。
    桐须真冬不由有点庆幸。
    犹豫片刻后，她还是决定先不回林白消息了，将编辑好的信息暂时保存起来。
    找个合适的时间再回。
    想到自己还没洗漱，桐须真冬将手机放到一边下床，缓慢来到盥洗室洗漱。
    一共花了十几分钟。
    最后回到床上躺好打算睡觉，结果发现自己压根睡不着，只好重新拿起手机。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    一直到晩上十一点半。
    感觉到自己重新有了睡意，桐须真冬将之前编辑的消息改了一下发给林白。
    另一边，神国里面。
    正在和珈百璃、萨塔妮亚在世界树里开黑的林白也收到了桐须真冬的消息。
    拿起手机点击查看。
    桐须真冬：“不好意思，我不知道怎么就睡着了，应该是昨晩没怎么睡好。”
    “才睡醒看到林白你的消息，这个时候你应该已经睡觉了吧，打扰了。”
    “晩安，明天见。”
    “。…”
    看着桐须真冬的消息，早就知道情况的林白不由轻轻挑了挑眉，勾起了嘴角。
    开始打字回复她：
    “我还没睡呢，不打扰，明天见，晩安。”
    另一边，冬月公寓。
    正准备睡觉的桐须真冬察觉到手机振动，闭上的眼睛瞬间睁开，异色一闪而过。
    拿起手机一看。
    竟然是林白的回复。
    看完林白的回复后，桐须真冬眸子微动，最后轻笑着将手机重新放到床头柜。
    闭上双眼开始睡觉。
    嘴角始终勾勒着点点弧度。
    窗外的夜色渐渐深邃。
    与此同时，新中庭世界。
    此时这个世界正处于白天，天空烈阳高照。
    一座数千米高山之巅，一个身影矗立。
    是身穿红色衣袍，有着偏向银灰色的长发和浓密长胡须，面容沧桑的男子。
    看上去大约六七十岁（得的赵）。
    如果有认识对方的人在这里，就会发现这个红衣男子是龙族混沌势力的首领。
    其名为：终焉帝。
    终焉代表他的破坏力。
    而帝象征着他的地位。
    作为混沌势力的首领，而且还是天生强大的巨龙，大多数人只知道他很强。
    但具体有多强。
    知道的人屈指可数。
    只有与他处于同一层次的存在才能知晓这点。
    “找到了，地球。”
    终焉帝眼中微光闪烁，他突然目光一凝。
    正准备直接打开前往地球世界的空间通道，突然想到了什么，按耐住冲动。
    他还有一点事要做中。
    把事情做了再去也不迟。
    想到这里，终焉帝打开通往另一个地方空间通道，直接穿梭空间离开山巅。
    ……。
315：托尔的父亲终焉帝到来
    时间来到周日上午。
    原初神国里面。
    今天和昨天一样继续露营旅行，中途多次改变方向，向着感兴趣的地方前进。
    “嗯？！”
    林白正在吃着托尔给自己烧烤的大鸡翅膀，命运推演突然触发被动让他一愣。
    信息片段在脑海中浮现。
    是一个身影的图象。
    “小林，怎么了？”
    旁边的托尔察觉到林白的神色异样有些好奇。
    “等等。”
    林白看向托尔回了一句，随后轻轻闭上双眼。
    主动使用命运推演。
    需要的信息一一浮现。
    周围众女对视一眼，眨了眨眼都有些好奇。
    与此同时，新中庭世界。
    “嗯！？”
    刚刚打通前往地球世界的空间通道的终焉帝突然眉头微皱，目光变得凌厉。
    他有种被窥视的感觉。
    只是一闪而过。
    仿佛只是一时的错觉。
    然而他知道这不是错觉。
    他这种层次的存在可以说几乎不存在错觉这种东西，反而直觉能力士分强大。
    哪怕只是一闪而过。
    他知道绝对不是错觉。
    刚刚肯定有某个存在在暗中窥视自己的信息。
    想到这里，终焉帝周身萦绕暗红色流光，眼中浮现魔法阵想要追查是谁在窥视。
    然而如泥入大海一无所获。
    仿佛387刚刚真是错觉。
    这让终焉帝有一点错愕。
    要知道在他知道的存在里面，哪怕是与自己同等的强者也没有能做到这点的。
    至于比自己强的存在，甚至强到自己根本无法探查的，据他所知压根不存在。
    所以真是错觉吗？
    “……”
    轻皱眉头沉默了片刻，终焉帝还是选择暂时这件事置之脑后，等以后再说。
    现在还有更重要的事。
    想到这里，他不再犹豫直接进入空间通道里。
    地球位面，天界。
    “又是谁？”
    正打算养养神的珈艾露突然察觉到有异世界的存在正通过空间通道来到地球。
    不由让她微微皱眉。
    找准方向施展千里眼。
    “嗯？！”
    当看见从异世界来地球的存在是谁时，珈艾露有些惊讶，眼中浮现一抹疑惑。
    她认识对方。
    毕竟对方是新中庭世界中最顶级的强者之一。
    也是一方势力的首领。
    她因为对方为什么要来地球感到一丝疑惑？
    不过疑惑转瞬即逝。
    因为她立即就想到了林白那里的几位龙族。
    想到这里，珈艾露运转神行步离开天界，来到了终焉帝打开空间通道的地方。
    与此同时，原初神国里。
    林白动用命运推演后，睁开眼睛看了一眼周围众女，最后看着托尔笑着说道：
    “托尔，你父亲他已经从新中庭来地球了。”
    “什么？！”
    托尔闻言大惊失色。
    旁边的康娜、艾露玛，包括露科亚在内，听见林白的话后神色都各有变化。
    其中艾露玛变化最大。
    毕竟托尔的父亲可是混沌势力的首领终焉帝。
    虽然已经听过很多次。
    但她从来没有亲眼见过。
    托尔大惊失色后双拳紧握，眼中浮现担忧。
    “托尔你怎么了？”
    看着托尔林白明知故问。
    托尔担忧看着林白：“其实我在这里的事情还一直都没有告诉过我父亲。”
    之前露科亚来的时候也提过一句这件事。
    只是思来想去，她最终还是决定先瞒着再说。
    毕竟以她对自己父亲终焉帝的了解，一旦说出去，恐怕对方立即就会过来。
    极有可能会对林白出手。
    所以她想着先隐瞒，等实在瞒不下去了再说。
    反正她是不会让自己父亲对林白出手的。
    最近都有点忘记了。
    没想到林白突然说自己的父亲已经来地球了。
    看来终究还是暴露了。
    一想到接下来自己父亲很可能会和林白发生冲突，托尔心中就止不住的沉重。
    她并不希望林白和父亲发生矛盾，甚至出手。
    因为两个人都很重要。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “放心吧。”
    林白将右手放在托尔的脑袋上轻轻按了按，笑着说道：“我不会让你为难的。”
    “而且你也不用担心你父亲会伤到我，现在这个世界上没有人可以伤到我。”
    “如果我不愿意的话。”
    正在说着的林白想了想，又在后面加了一句：
    “当然我也会避免伤到你父亲的，不要忘了我们要一起面对任何困难的。”
    “……嗯！”
    托尔闻言与林白四目相对，沉默一会儿后笑容在她脸上绽放，狠狠点了点头。
    林白笑着摸了摸头。
    托尔笑容灿烂，心中的担忧此刻消失一空。
    因为百分百信任林白。
    既然林白这样说了，那她只需要相信就好。
    林白看向身边其他人：
    “我和托尔要去见见她的父亲，你们呢？”
    “我们……”
    在场众女闻言对视一眼，最后阿卡夏说道：
    “我们还是继续露营旅游吧，小白你要见岳父，我们还是不参合比较好。”
    “对啊对啊。”
    菈菈点头附和着。
    赤夜萌香、赛菲等人也都是对着林白笑了笑。
    四谷见子、百合川华、名濑泉、弓原纱季、雪之下阳乃、町田苑子等人不在。
    都有工作或事情要做。
    “那行，我们走了。”
    见此林白也笑着点了点头，话音落下用时空能力带着自己和托尔离开神国。
    不能让岳父多等是不。
    毕竟别人都找上门来了。
    另一边，珈艾露创造的临时领域里面，她正在和托尔的父亲终焉帝交谈着。
    与当成露科亚一样。
    需要询问确认一下对方到来会不会影响秩序。
    这是作为守护者的职责。
    虽然据她所知，以自己现在的硬实力还不是终焉帝对手，但她还有底牌存在。
    一旦动用底牌。
    就算是终焉帝，她也能将其从地球驱离出去。
    “这是……托尔！”
    正和珈艾露交谈的终焉帝率先察觉到了什么，转身朝着一个方向看了过去。
    “？？？”
    珈艾露微微一愣。
    随后也跟着看去。
    她看见了林白和托尔。
    看见林白以后，她也算能理解自己为什么都没察觉到了，原来是林白来了。
    看来上次能察觉也是林白故意让她察觉的。
    “父亲……”
    托尔站在林白身边，目光微闪打了声招呼。
    林白则对着珈艾露笑着点了点头，随后才看向终焉帝，脸上露出笑容说道：
    “岳父你好，我叫林白，是托尔的伴侣。”
    “！！！”
    托尔眼睛微微睁大。
    林白直接这样说，许会被当成是一种挑衅。
    ……。
316：让我看看你们的决心
    林白的话音落下。
    “就是你……”
    终焉帝看着林白目光微凝。
    空气似乎一瞬间凝固。
    林白与终焉帝四目相对。
    终焉帝透过目光释放出精神威压，也就是所谓的龙威，无形压迫感瞬间爆发。
    对此，林白神色从容。
    看着终焉帝剑拔弩张的模样，珈艾露晶莹剔透的眸子微微一动，出声说道：
    “两位，如果你们要处理家庭问题，请更换一个更合适的地方，不是这~里。”
    “如果因此影响到地球世界的安稳秩序，作为守护者的我无法视而不见。”
    她现在很担心一点。
    那就是终焉帝和林白一言不-合就开始出手。
    以自己对林白和终焉帝的了解，这两位如果爆发战斗，她也只能动用底牌了。
    不然无法把控住局面。
    哪怕林白和终焉帝不是全力生死搏杀，随手交战产生的余波也能将地球摧毁。
    所以她必须避免这种事。
    这时托尔看着神色有些不善的终焉帝说道：
    “父亲，抱歉一直瞒着您这件事，不过我已经认定小林了，希望您能同意。”
    “不过……”
    说到这里删笼企贰I??&i飼?覇④顿了顿。
    托尔继续说道：“就算父亲您不同意，我也绝对不会离开小林的，永远。”
    她的目光十分坚定。
    既然终焉帝已经发现这件事，也不需要找什么借口了，她选择向自己父亲摊牌。
    直接表明自己的决心。
    “……”
    听到宝贝女儿这样说，终焉帝神色微微一变。
    双手不由轻轻握拳。
    这才来到地球这个世界多久，托尔竟然就已经被眼前这个臭小子彻底迷住了。
    作为老父亲，他心情复杂。
    和绝大多数父亲一样，此时都有种家里的大白菜突然被一头猪给拱了的感觉。
    不过……
    终焉帝看了看林白，随后看向托尔沉声说道：
    “托尔，你变了。”
    他能够隐隐感觉到自己女儿身上隐约的不同。
    “我变了……”
    托尔闻言微微一愣。
    随后陷入了沉思。
    其实康娜、艾露玛、露科亚都说过这一点。
    回想一下曾经的种种。
    再想想遇到林白后的自己。
    她也能察觉到自己的变化，与以前不同之处。
    自己还真的变了不少。
    不只是为人处世的方面，还有实力也是一样。
    “没错，我变了。”
    托尔点了点头，说着看向林白对他一笑，随后与终焉帝四目相对，继续说道：
    “自从来到地球这个世界遇见小林以后，我想了很多，决定尝试新的生活。”
    “一个与在新中庭世界完全不一样的生活。”
    “我现在在地球生活的很开心，可以和小林在一起，还有很多其他的伙伴。”
    “所以父亲，我希望你可以认同这件事情。”
    托尔直勾勾看着终焉帝。
    目光坚定，眼含期待。
    “……”
    终焉帝闻言沉默片刻。
    随后他沉声说道：“既然这样，那就尝试打败我，让我看看你们的决心。”
    “小子，你呢？”
    说着看向林白。
    “没问题。”
    林白神色从容点头。
    终焉帝：“好，希望你的本事能让我满意。”
    珈艾露：“……”
    别人处理家事，她这个旁观者有些格格不入。
    如果可以离开的话，她其实早就想离开了。
    只是现在还不能离开。
    至少在确定林白他们的战斗不会对地球造成影响之前，她还不能离开这里。
    “放心。”
    知道珈艾露在担心什么的林白看向她对她笑了笑，随后念头一动创造亚空间。
    空间门在旁边展开。
    “我们去亚空间吧。”
    说着率先走进空间门里。
    托尔闻言看了看终焉帝，当即选择紧随其后。
    终焉帝见此目光微凝。
    心中闪过一丝诧异。
    亚空间和空间门的出现他竟然丝毫没有察觉。
    林白到底是什么存在？
    地球除了天使与恶魔，应该很难诞生强者。
    但他能感觉到林白并不是普通存在，很神秘。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    虽然心中对此有些诧异，但终焉帝并没有表露出来，他对着珈艾露点了点头。
    随后也走进了空间门。
    空间门在他进入后消失。
    珈艾露站在原地目睹这一切，目光闪烁着。
    她终究没有选择离开。
    而是打算等待一段时间。
    毕竟据她所知，终焉帝和露科亚有所不同。
    露科亚在新中庭是不参与纷争的旁观派代表。
    而终焉帝则是混沌势力的首领，希望破坏和支配，两者的挂念就不太一样。
    哪怕终焉帝说自己对毁灭地球并不感兴趣。
    但在终焉帝离开前，她都必须保持一定警惕。
    这是守护者的职责所在。
    与此同时，亚空间里。
    林白创造这个亚空间并不是用创世权柄，而是直接动用时空概念天赋之力。
    只有这样才能承受住恒星量级的强大破坏力。
    而且终焉帝实力很强。
    。。。0 。。。。。。。
    给林白的感觉与露科亚几乎等同，半斤八两。
    毫无疑问是强恒星级。
    已经站在恒星量级的顶点。
    如果动用真正实力，动动手指就能将地球这样的行星从宇宙中毁灭成千上万次。
    林白、托尔、终焉帝成三角站立，看着他人。
    林白看向终焉帝询问道：“要怎么开始？”
    二对一，还是一对一？
    终焉帝依旧沉声道：“先让我看看托尔的决心到底有多大，我们随后。”
    “托尔……”
    林白闻言看向托尔。
    “没问题。”
    托尔对林白一笑。
    随后看向自己的父亲终焉帝，神色变得认真，目光坚定：“来吧，父亲。”
    话音刚落。
    托尔身上光芒一闪，直接化作本体巨龙形态。
    她的体型比初次遇见林白的时候要大很多。
    站在地面上足足有上百米高，宛如一座闪闪发光的翡翠巨山，充满压迫感。
    强大的气息爆发而出。
    “？？！！”
    感知到托尔的气息，终焉帝眼睛微微睁大。
    惊讶在他眼中浮现。
    虽然他之前能隐隐感知到托尔实力变强了，但现在准确感知后还是震惊到了。
    因为托尔强了不止一点。
    托尔现在所爆发出来的气息强度，在他看来至少还要花不少时间才能达到。
    到底是怎么回事？
    托尔变强和那个叫林白的小子有关系吗？
    …乞…。
317：托尔的使徒能力·万物终焉
    感知到托尔的气息。
    终焉帝感到惊讶疑惑。
    单凭气息来判定的话，托尔现在的实力足以在混沌势力中排进前十的程度。
    混沌势力有个力量仪式，每隔一段时间就会举行比试，依靠实力来决定排名。
    托尔之前是二十二名。
    能一下达到前十的水准，由此可见托尔现在的实力对比之前的进步有多大。
    虽然心里感到惊讶疑惑。
    但终焉帝也没有愣着，也瞬间变回了本体。
    甚至还将自己的体型保持在和托尔一个大小。
    林白见此稍微拉开距离。
    并不担心托尔的安全。
    毕竟终焉帝是托尔的父亲，也算半个女儿奴。
    这只是一场考验而已。
    与其担心终焉帝会不会伤到托尔，倒不如担心之后对方会对自己用多少实力“九四七”。
    毕竟自己是拐走女儿的黄毛，终焉帝一开始肯定会看自己不太顺眼的。
    至于之后就看情况了。
    化作本体的托尔和终焉帝隔着近百米距离，目光微微一闪，爆发体内的力量。
    周围萦绕着缕缕流光。
    托尔张开大嘴，恐怖的龙炎在嘴里瞬间汇聚，接着化作火焰光柱喷发而出。
    终焉帝使用同样的招式。
    嘴巴张开，流光汇聚。
    一道暗红色火焰光柱爆发。
    与托尔的赤红色不同。
    两股龙息瞬间碰撞在一起，强大的能量在碰撞爆发，大量火焰向着四周溅射。
    并且掀起一阵阵狂风。
    草地被狂风刮掉一层又一层，小小的火星落在地面，直接焚烧出一个个大坑。
    方圆百里都覆盖在内。
    林白位于数百米外。
    这个距离毫无疑问很危险。
    只是掀起的狂风和漫天火星来到他前方时，就在一股无形力量的作用下消散。
    时至今日，托尔的实力已经达到强地表级。
    并且距离行星级不远了。
    来地球时只是强灭国级。
    如果托尔动用她觉醒的使徒能力，可以在一瞬间在地球这样的行星地表推平。
    甚至能打爆半个地球。
    龙息对波不分上下。
    托尔也知道自己和父亲之间的差距，所以她闭上嘴巴停下龙息，心中有了决定。
    动用目前最强的能力。
    万物终焉
    她因为林白升级契约后觉醒出来的使徒能力。
    万物终焉是一种以体内无限能源为基础，释放出一种堪称极致毁灭的力量。
    也就是终焉之力。
    终焉即为终结。
    终焉之力是托尔继承终焉帝的力量属性，只是在此之前这股力量并不明显。
    因为她继承的不多。
    只是魔力在一定程度上具有终焉属性。
    不过也让她的魔力攻击要比一般龙族更强大。
    在使徒契约的作用下，她觉醒了掌控终焉规则之力的强大能力万物终焉。
    托尔身上赤色红光一闪。
    她变回了人类形态。
    看着终焉帝，托尔沉声说道：“父亲，我要使用因为小林才觉醒的能力。”
    “……”
    终焉帝闻言也变成人形。
    双眼微微一眯，若有所思。
    因为林白才觉醒的能力？
    随着话音落下，托尔身后黑色流光汇聚，瞬间化作一对由光凝聚的黑色光翼。
    “这是？！”
    感知到托尔身后凝聚黑色光翼的力量，终焉帝瞳孔微缩，心中再次产生震惊。
    而且比上次强烈。
    这竟然是终焉之力。
    不比他天生掌握的终焉之力弱，甚至在本质强度上面还隐隐有所超出的样子。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这怎么可能？！
    要知道从诞生至今，在他的认知中，真正掌握终焉之力的存在只有他自己。
    虽然终焉之力与死亡之力之类的力量类似，但终究有所不同，甚至更强大些。
    托尔诞生的时候。
    他也希望对方可以继承自己的终焉之力。
    托尔的确鏾肆另企倭Ⅱ4∞%I继承了。
    但只继承了一点点。
    仅仅只是体内的魔力具有少量终焉之力特质。
    类似一滴墨滴入一桶水。
    有墨的成分，但少的可怜。
    他没想到托尔在地球这段时间不仅实力暴涨，性格变化，还掌握了终焉之力。
    甚至比他只强不弱。
    林白到底是什么人？
    他心里再次产生疑惑。
    在终焉帝震惊疑惑之时。
    “万物终焉！”
    托尔平静低语一声，身后终焉之力凝结的黑色光翼展开，大量漆黑羽毛凝聚。。。。。。。。。。
    随后化作漫天流光。
    如流星般向终焉帝掠去。
    然而这还没完。
    大量终焉之力在托尔的前方快速汇聚，压缩凝聚成一根黑色的箭矢暴射而出。
    这根箭矢里蕴藏的终焉之力爆发，足以在短时间内将半个地球大的事物摧毁。
    万物终焉可群攻，可单体。
    群攻可以进行饱和式轰炸，也可以精准锁定目标进行打击，尽可能避免误伤。
    面对托尔的攻击。
    终焉帝举起右手，五指张开，同样释放出大量终焉之力迎上托尔的终焉之力。
    两股终焉之力碰撞。
    准确来说是两股终焉之力中的意志在碰撞。
    最终两股力量同时消散。
    看上去不相上下。
    但林白和弍⑨漆依叁,⑧刘|宭托尔都知道，终焉帝压根就没认真。
    以托尔和终焉帝之酒淋锍飼瘤企虾貳|?I间的量级差距，终焉帝稍微认真一点就能将托尔干掉。
    只要托尔不使用圣域。
    不过就算用了圣域，想要抵挡终焉之力，而且还是远超自身的强者的攻击。
    毫无疑问无法彻底抵挡。
    最多削弱一部分威力。
    就在托尔打算继续向终焉帝发起攻击，直到他同意自己和林白之间的事情时。
    林白出声说道：“托尔，接下来换我来吧。”
    话音落下他来到托尔身边。
    终焉帝要见识托尔的决心，经过1。3刚刚简单的对招后，相信他已经看出来了。
    “小林……”
    托尔闻言微微一愣。
    身后由终焉之力凝结的黑色光翼直接消散。
    终焉帝见此双眼轻眯。
    他沉声说道：“既然如此，那就你来吧。”
    其实这次来地球，他并不是想真的将托尔带回去，只是想知道她过的怎么样。
    对于托尔去挑战那个家伙并受伤的事情他早就知道了，只是知道托尔没事。
    而且那个家伙知道托尔是自己女儿，所以也不会真出手，不然托尔早死了。
    毕竟那家伙的实力就算是他也只能五五开。
    “好吧……”
    托尔见此只好点头。
    林白给托尔套上无形的时空护罩，避免她因为自己和终焉帝的交手受影响。
    ……。
318：就当我是普通地球人类吧
    “交给我吧。”
    林白对着托尔微微一笑。
    “嗯。”
    托尔笑着点了点头。
    终焉帝隐隐察觉到林白对托尔做的事后，目光微闪，眼神发生微不可察变化。
    随后看着林白出声问道：
    “你到底是什么人？”
    林白微微一笑：
    “其实我有很多身份，不过一般情况下，将我当成是普通的地球人类就行。”
    “人类……”
    终焉帝闻言目光一凝。
    没想到会是这样的回答。
    托尔听见林白的这个回答，目光微微一闪。
    不由看向父亲终焉帝。
    她清楚记得自己父亲特别讨厌人类，每次说到人类的时候常常都是一个态度。
    那就是全部杀光。
    因为人类时邪恶贪婪的。
    在遇见林白之前，绝大多数人类在她看来也是如此，因此心里十分排斥人类。
    初遇林白时。
    因为身上神之剑原因而鏾俬 球旗?爾 I?泗捌?4?-??临死亡的自己最后遇见是一个人类，她的心情很复杂。
    充满无奈和落寞。
    还有一些其他的情绪。
    她22之所以厌恶排斥人类，除了受到一点父亲的影响，同时还因为另一些原因。
    父亲终焉帝并没有选择由自己口述告诉她世界的模样，而是让她自己用眼看。
    于是她离开父亲游历世界。
    期间也认识了很多朋友。
    比如康娜和艾露玛她们。
    游历世界途中，她化作人形前往人类的城市。
    这是她第一次见到人类。
    虽然化作人形，但她并没有选择隐藏龙角和龙尾，结果自然是不好的那种。
    因为头上的龙角和身后的龙尾，那些人类看见她后充满恐惧、憎恶、排斥。
    人们惊恐地四散逃离。
    人类中的几个魔法师赶到开始对她发起攻击。
    这让托尔错愕不已。
    当时的她并没有杀了攻击自己的几个人类魔法师，而是选择转头离开了那里。
    后来她用一袭黑袍裹身，隐去龙角和龙尾，游历了多个人类生活的城市据点。
    虽然存在好的一面。
    但她看到了更多坏的一面。
    尤其是人类对于龙的排斥，厌恶、仇恨，龙对他们来说都是邪恶存在。
    都希望龙可以死光光。
    正因为种种原因，她心里也开始厌恶和排斥人类，开始远离人类的居住地。
    不过就算厌恶和排斥。
    她也没有产生想要将遇见的人类干掉的想法。
    只不过不想多接触而已。
    当然对于某些想要杀死自己成为屠龙勇士的人类，她以其人之道还治其人之。
    用龙炎让他们灰飞烟灭。
    后来她回去找到了父亲终焉帝，询问终焉帝是怎么Yue漪·泣贰珊冷是久③丝看待人类这个种族的？
    终焉帝的回答和小时候偶然问过的一次一样：
    “是世界的毒瘤，是我们需要消灭的存在。”
    对此，她沉默以对。
    回想起曾经的种种，托尔没想到林白会以自己是人类这样的话来回应终焉帝。
    她担心自己父亲暴怒。
    从而对林白下死手。
    想到这里，托尔心里不由微微紧张了一下。
    双手轻轻捏起了拳头。
    虽然她对自己父亲终焉帝和林白的真正实力并不是很清楚，但也知道一点。
    那就是真打起火来了，肯定会有受伤的。
    林白看着终焉帝笑了笑说道：“出手吧。”
    终焉帝闻言双眼微眯。
    这句话说出来，无疑将双方的位置互换了。
    之前是他考验托尔和林白，占据着主动方。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    而林白让他先出手，一下就有种占据主动的感觉，而他则从主动变成被动。
    不过这种事现在不重要。
    就看看林白这个自称人类的家伙有多强吧。
    想到这里，终焉帝直接伸出右手，五指张开。
    他所掌控的终焉之力犹如一个紫色旋涡在手中凝聚，化作龙头形态爆发而出。
    所过之处空间泛起涟漪。
    显然这一招威力极强。
    林白能感知到其中蕴藏的威力，别看只有篮球大小的一团，却能轻松毁灭地球。
    终焉之力被凝聚压缩。
    一旦爆发就能毁天灭地。
    对此，林白神色充满从容。
    当终焉之力凝结的龙头形态攻击瞬间来到他身前时，身前泛起近乎透明的涟漪。
    终焉帝的普攻直接消散。
    见此，终焉帝也没有意外。
    因为他知道林白绝对不是什么普通地球人类。
    刚刚只是小小试探而已。
    终焉帝身上光芒一闪变回本体，嘴巴张开，大量终焉之力在他口中快速汇聚。
    接着化作终焉龙炎喷出。
    高度凝结压缩的终焉龙炎宛如原子吐息，带着终结一切的恐怖威力轰向林白。
    “太阳神拳！”
    林白口中低语，伸手一轮大日显化，右手握拳缠绕金色光焰，接着一拳打出。
    宛如雄狮发出的咆哮。
    蕴藏数千万度高温的金色光焰瞬间爆发而出。
    这是阿波罗兽的招数之一。
    将自身蕴藏的力量灌输其中，化作必杀的至强必杀一拳，蒸发前方一切阻碍。
    金色光焰即太阳印鳍翏印删倭弍九之火。
    其中散发的高温媲美甚至超过恒星核心温度。
    而且还具备神秘侧属性。
    可以净化一切邪恶。
    也可以焚烧一切事物。
    具备不灭属性，一旦沾染上光焰，除非被焚烧殆尽，否则光焰永不熄灭。283
    光焰不只是灼烧物质。
    还会连同精神意志，也就是灵魂一起焚烧。
    太阳之火凝结的火焰光柱与终焉之力化作的龙炎吐息瞬间就碰撞在了一起。
    一个双色的光球在两股力量的碰撞处出现。
    周围的空间不断颤动。
    一些能量向着四周溅射。
    落在地面上没有发生爆炸的动静，却瞬间将地面融化，弄出一个巨大的坑洞。
    周围不断被能量轰击。
    刹那间，以林白和终焉帝为中心，方圆万里都化作一个深不见底的巨大深渊。
    托尔见此神色微变。
    不少溅射的能量向她袭来。
    好在有林白施加的时空护罩，那些向她溅射的能量纷纷被时空护罩轻松挡下。
    一秒，两秒，三秒。
    林白和终焉帝就这样对波了大约七秒，对波结束，纷纷化作向对方冲去。
    终焉帝在途中变成人形。
    对于他这种存在来说，其实变不变会本体，对他的战斗力几乎没有什么影响。
    十成战力能发挥九成，甚至是九成五左右。
    例如托尔和艾露玛。
    如果不变回本体，她们的人类形态最多发挥出全部实力的七成，少了三成实力。
    在真正的战斗里面。
    别说少三成实力了，就算少一成也十分危险。
    ……。
319：一口将终焉之龙吃掉
    亚空间高空之中。
    化作人形的终焉帝周身缠绕紫色终焉之力，化作流星一般向着林白冲了过去。
    林白同样如此。
    周身缠绕金色光焰状态的太阳之火，化作一道金色流光朝着终焉帝冲了过去。
    双方瞬间撞击在一起。
    刹那间，天地仿佛失色。
    接着无比刺眼的光芒绽放，宛如宇宙大爆炸一般，震耳欲聋的爆响紧随其后。
    摧毁一切的恐怖能量冲击波以林白和终焉帝为中心，如飓风般席卷四面八方。
    所过之处万物湮灭。
    直接化作一片星空景象。
    这个不小于千倍地球面积的亚空间，在两个眨眼间就被战斗余波打成了虚空。
    “！！！”
    直勾勾盯着战场的托尔见此一幕，在刺眼光芒绽放时都情不自禁闭了闭眼。
    心中充满震惊和向往。
    震惊两人战斗时所展现出来的强大，只是看着就让她心里本能的充满向往。
    毕竟出生混沌势力。
    而且是终焉帝的女儿，可以说追求强大力量这点从小就已经铭刻进骨头里了。
    震惊向往之后，托尔心里不由有点担心起来。
    担心两人会因此受伤。
    毕竟目前来看，林白和终焉帝都动用了极强的实力，并不是那种小打小闹。
    虚空中，战斗还在继续。
    林白以恒星量级的阿波罗兽能力对战终焉帝，太阳神力在身上凝结成甲。
    化作一身金色铠甲。
    造型精致类似圣斗士圣衣，带着些许机甲风，身后是有烈阳图标的蓝色披风。
    身披太阳神铠，林白一拳一脚都能爆发出恐怖至极的神力，轻松焚毁万壬星辰。
    太阳神力甚至能与终焉帝的终焉之力抗衡。
    哪怕实际上稍逊一筹。
    毕竟单论实力的话，阿波罗兽其实要比终焉帝差一截，终焉帝的实力更加强大。
    阿波罗兽的实力量级只有标准恒星级。
    而终焉帝是强恒星级。
    最为关键的是，据之前露科亚所说，终焉帝也是和她一个时代诞生的强者。
    所以终焉帝本来的实力是要远超恒星量级的。
    哪怕现在下降为强恒星级，掌握终焉之力的终焉帝也是其中最强大的。
    现在太阳神力几乎能和终焉之力五五开，还是因为被林白掌握后得到增强。
    否则根本就碰不赢。
    又随着一次碰撞，林白与终焉帝分别拉开一段距离，不约而同开始搓技能。
    终焉之力化作紫色火焰在终焉帝身上燃烧，魔法阵在脚下浮现，光芒大盛。
    一头由终焉之力凝结的终焉巨龙瞬间凝结，接着咆哮着径直向林白冲了过去。
    所过之处空间震颤。
    一缕缕裂痕转瞬即逝。
    显然这一招终焉帝动用了真本事，经过之前的对招并得知林白的实力以后。
    甚至隐隐撼动林白用时空天赋创造的亚空间。
    如果这招不是在亚空间里而是在太阳系，爆发的威力恐怕能摧毁整个太阳系。
    “…”
    林白见此双目一凝。
    接着动用万物终焉这个托尔觉醒的能力。
    由他使出甚至要比觉醒能力的托尔更加强大。
    湛蓝双眸变成紫黑色。
    右手举起，五指张开。
    在终焉帝和托尔注视下，体型堪比月球的终焉之龙快速缩小向着他掌心飞去。
    “！！？？”
    终焉帝见此瞳孔微缩。
    眼中浮现浓浓错愕。
    因为随着林白举起右手的瞬间，他就发现自己快速失去对终焉之龙的控制。 倭0弍艺③林b   a栮
    当终焉之龙化作小鸡崽子大小被林白握在手中时，他彻底失去了控制。
    他心里充满震惊错愕。
    因为这种事情从古至今还是第一次发生。
    他之所以给自己取名为终焉帝，就是因为他是唯一掌控终焉之力的存在。
    其他存在，无论是神族，还是龙族，或是其他种族都没有掌握终焉之力的。
    最多掌握相似的力量。
    例如死亡之力。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他从来没想过有一天竟然会失去对自身终焉之力的控制，因为他就是终焉之主。
    结果今天意外不断。
    首先女儿托尔在林白不知这种的帮助下掌控了比自己只强不弱的终焉之力。
    接着就是林白的实力。
    经过几次过招后，他能隐隐察觉到对方的实力之强似乎根本不在自己之下。
    而且动用的力量还充斥着太阳神神力的气息。
    与他记忆里希腊神族中那位阿波罗类似，只是气息并不是阿波罗的。
    至少不是他知道的那位。
    不是阿波罗，使用的力量却和阿波罗很相似。
    所以林白是谁？
    绝不可能是阿波罗转世。
    因为就算转世，在根源上是不会发生变化的。
    最让他感到震惊的就是林白竟然能剥夺自己对终焉之力的控制，难以置信。
    到底谁才是终焉之主？
    林白到底是谁？
    终焉帝看着林白，心中再一次产生这个疑问。
    与此同时。
    林白看着手中的终焉之龙，看了一眼震惊的终焉帝，随后将其递到嘴边。
    接着在终焉帝和托尔的注视下，他张开嘴巴直接一口将终焉之龙吃掉。
    宛如表情包康娜吃x。
    被吃掉的终焉之力快速化作养分为林白变强做出还算比较可观的贡献。
    让林白的实力上限提高了大约十万分之一。
    别看只有十万分之一。
    以他现在的量级，十万分之一也能轻松做到碾压任何标准恒星级以下的存在。
    所以算是不错的补品。
    虽然还谈不上大补，（赵赵的）但至少也是小补的程度。
    如果可以的话，林白不介意自己多补几下。
    毕竟这就跟吃东西一样。
    别说，终焉之力味道不错。
    回味着终焉之力的感觉，林白看向终焉帝：
    “～还要继续吗？”
    “我的实力应该通过岳父你的考验了吧？”
    又不是仇人生死搏杀。
    所以他感觉也差不多了。
    “……”
    终焉帝闻言目光微闪六亦崎异亻尔坝④4?_箘。
    沉默一会儿后沉声说道：“到此为止吧。”
    他现在也隐隐看出来了，林白的实力不在自己之下，自己好像奈何不了对方。
    继续打下去没意义。
    而且这场考验的结果他心里已经有了答案。
    所以也是时候结束了阻。
    他现在心里最关心和好奇的只有一件事。
    林白究竟是什么存在？
    ……。
320：刚刚消失的火药味再现
    终焉帝的话音落下。
    林白轻扬嘴角念头一动。
    因为两人战斗变成一片虚空景象的亚空间在创世权柄的力量下瞬间恢复如初。
    见此一幕，终焉帝眼中不由异色一闪而过。
    他感知到创造之力。
    掌握这种力量的存在他知道几位，而且知道的每一位都是不弱于他的强者。
    林白不仅掌握着类似阿波罗的神明之力，竟然还掌握着创造这种权柄。
    而且还能操控空间之力。
    不对，除了空间，似乎还操控着时间的力量。
    与他和其他存在使用魔法借用空间和时间的力量不同，是真正意义上的操控。
    仿佛空间与时间之主。
    林白能同时操控，或者用时空之神、时空之主来形容会更加准确一点。
    直接操控时间和空间。
    在他认识的存在之中，曾经也有类似的存在，只是如今已经回归世界本身。
    终焉帝一度怀疑林白会不会自己曾经认识的某位存在，然而只是一闪而过。
    因为根源特质对不上。
    能掌握如此多种强大的能力，偏偏根源特质如此陌生，一点熟悉感都没有。
    也不像是混合的产物。
    没错，他还有一个怀疑一闪而过，怀997疑林白是不是因为多种根源混合诞生的。
    在远古之时，神族、龙族还有其他种族发生大混战，结束后几乎陨落了九成九。
    包括强大的神族和龙族。
    部分存在甚至因为遭受的攻击过于强大，导致死亡后根源破碎，四处分散。
    有的回归世界本身。
    有的在世界规则的影响下化作相似却完全不一样的新生种族，潜力也各不相同。
    因此看见林白展现出多种熟悉又陌生的能力以后，他就产生了这样的怀疑。
    林白或许是一个奇迹。
    一个由多种存在的根源碎片混合，不仅没有变成怪物，反而发生奇妙的变化。
    让他成为难以复刻的特例。
    只是这个怀疑仅仅在终焉帝的脑海一闪而过。
    因为就算是由多种根源碎片融合而成的新生种族，根源上依旧会存在残留。
    像他这样的存在拥有窥见根源残留的能力。
    但是他看不透林白。
    也无法从林白身上感知到熟悉的根源残留。
    因此他打消了这种怀疑。
    结束战斗后，林白和终焉帝来到托尔身边。
    之前保护托尔的无形时空护盾悄无声息散去。
    “小林，你没事吧？”
    托尔看向林白，视线打量着发出担心的询问。
    林白微微一笑：“没事。”
    终焉帝见此目光微凝，神色微不可察一黑。
    果然是嫁出去的女儿就像是泼出去的水。
    好在托尔随后看向他：
    “父亲你没事吧？”
    “没事。”
    终焉帝沉声回了一句。
    接着他看向林白：“你叫林白是吧，正式认识一下，我是托尔的父亲。”
    “名为终焉帝，也是龙族混沌势力的首领。”
    林白展现出来的能力已经得到了他的认可，终焉帝将林白视为同等的存在。
    “岳父你好。”
    林白友善一笑：“我叫林白，是一个地球的人类，重要的是托尔的伴侣。”
    “当然也可以是森罗万象之神或全能之主。”
    “……”
    听着林白的自我介绍，终焉帝和托尔都情不自禁愣了一下，随后神色各异。
    托尔直接抓住重点。
    重要的是托尔的伴侣
    顿时露出开心的笑容。
    而终焉帝更在意的是林白说的最后一句话。
    森罗万象之主。
    全能之神。
    林白所说的这两个身份没有一个简单的。
    森罗万象意为世间万物。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    森罗万象之主，即为世间万物一切事物之主。
    可谓是十分猖狂大胆。
    而全能之神。
    全能即为无所不能。
    林白说自己是全能之神，表明自己无所不能。
    无所不能，全能。
    还有森罗万象之主。
    敢给自身冠以这两个称谓，终焉帝不知道该说林白是自信还是不知者无畏。
    “或许自信更多吧。”
    终焉帝打量着林白，一个念头在脑海中闪过。
    至少林白之前展露出来的实力，放在如今这个时代已经毫无疑问是天花板了。
    毕竟不在他之下。
    终焉帝脑海中的念头不断，他又出声询问道：
    “林白，你为什么能让我失去对终焉之力的控制，你也能掌控终焉之力？”
    不仅让他失去对自身终焉之力的掌控，甚至林白还一口将终焉之力吃掉了。
    要知道那团终焉之力十分强大，爆发的话足以轻松将地球毁灭成千上次。
    结果被林白一口吃了。
    表现简直不是人。
    面对老丈人的好奇，林白笑着选择满足他：
    “很简单，因为我拥有和托尔一样的能力，一个名为万物终焉的能力。”
    “拥有万物终焉这个能力即可化身终焉之主，掌控终焉之力，终结世间万物。”
    “哎！”
    终焉帝闻言还没说什么，旁边的托尔就有些惊讶地眨了眨眼看着林白问道：
    “小林你也有万物终焉！”
    她本来以为这个能力是自己觉醒的专属能力。
    没想到林白竟然也有。
    林白看向托尔笑了笑：“当然，毕竟你们是在我的能力帮助下才觉醒的。”
    “所以你们觉醒出什么能力我也一样会有。”
    “这样啊……”
    托尔顿时面露恍然。
    也是，她们都是和林白签订使徒契约后才觉醒的使徒能力，林白有也很合理。
    终焉帝闻言目光微闪，从中察觉到了重点。逡_?iu①企医罢寺④捌
    林白说你们。
    这个你们指的是。
    想到这里终焉帝目光微凝看着林白沉声问道：
    “林白，你难道不止托尔一个伴侣？”
    “没错。”
    林白坦然点头承认。
    “混账！”
    终焉帝神色一沉：“我终焉帝的女儿怎么可以和其他异性分享一个伴侣。”
    “我现在给你两个选择。”
    “一，和托尔分开。”
    “二，放弃其他人。”
    “父亲……”
    托尔见此神色一变当即想说什么，结果直接被终焉帝打断：“托尔你闭嘴。”
    打断托尔以后。
    终焉帝直勾勾看向林白。
    浑身散发无形压迫感。
    仿佛一言不合就会出手。
    刚刚消散的无形火药味再一次在空气中弥漫。
    ……。
321：一举两得，再次点亮金色图鉴
    “抱歉，我都不选。”
    与终焉帝四目相对，林白神色从容给出回答。
    “你说什么？”
    终焉帝眼中浮现怒意。
    林白神色不变：“我说都不选，因为她们都是我永远不会抛弃的珍视爱~人。”
    神色和语气十分平静。
    声音不低不高，虽然只是平静的陈述，但其中却透露出一种不-容置否的坚定。
    终焉帝：“难道你不怕我让托-尔和你分开？”
    “不怕。”
    林白微微一笑：“首先我不会和托尔分开，托尔显然也不想和我分开。”
    “就算岳父你想强行分开我们也不行，恕我直言，因为你的实力还不够。”
    终焉帝：“……”
    闻言他感觉怪怪的。
    毕竟他是谁。
    他可是终焉帝。
    不说现在，哪怕是在当初强者云集，远超如今的远古时代，他也是最强者之一。
    虽然随着时代变迁。
    实力还不及当初的千万分之一，但他依旧是诸多世界中站在顶点的强者之一。
    能媲美的存在屈指可数。
    现在竟然有人当面说他这样的实力还不够。
    这是有史以来第一次。
    所以听到这句话后，他第一反应就是想笑。
    因为无语感到想笑。
    不过想到林白表现出来的，在他看来也可以算神秘莫测的实力，并不想笑了。
    林白或许有资格这样说。
    毕竟对方都能强行剥夺他对终焉之力的掌控，而且还有直接操控时空的能力。
    他还真奈何不了林白。
    终焉帝无言片刻，只好朝着托尔看了过去：
    “托尔，你这段时间在地球感觉怎么样？”
    “我…觉得很开心，也感觉轻松和幸福……”
    托尔微微停顿，随后露出灿烂笑容给出回答。
    “是嘛……”
    终焉帝闻言低语一声。
    看着林白和托尔陷入沉默。
    林白和托尔对视一眼。
    而终焉帝沉默片刻后缓缓说道：“既然这样，你们的事情我同意了。”
    “林白……”
    说着他看向林白：
    “希望你能和你说的一样好好对待托尔，否则不管你是谁我都不会放过你。”
    哪怕目前看来他好像对林白并没有什么办法。
    虽然实力远不及曾经。
    但作为站在世界顶点的存在之一，他还有手段可以爆发出曾经拥有的力量。
    只是不能轻易动用。
    如果选择动用，基本到了生死存亡的时候。
    虽然目前来看常态下奈何不了林白，但他知道实力差距还没到不可力敌。
    双方依旧处于一个水平。
    只是林白刚好掌握了克制他终焉之力的能力，所以常态下他奈何不了对方。
    如果托尔在林白那里受到了什么委屈的话，他一定会让林白付出惨痛代价。
    “太好了！！！”
    听到终焉帝不反对自己和林白的事，托尔松了口气，脸上的笑容格外灿烂。
    就像她喷出的龙炎在夜晩显得无比耀眼一样。
    而且父亲威胁林白的话在她看来也充分表达着对自己的爱，更加开心了。
    于是她笑嘻嘻说道：
    “放心吧父亲，小林对我超级好的，并没有因为有其他伴侣就忽视我。”
    “他不会对我不好的。”
    林白也笑着说道：“放心吧岳父，我向你保证会好好爱护托尔一生的。”
    “最好是这样。”
    终焉帝闻言目光微闪。
    与此同时，得到万物图鉴点亮图鉴提示的林白眸子微动，嘴角弧度微微挑高。
    看来终焉帝真认可了。
    至少目前是这样的。
    否则图鉴不可能点亮。
    得到老丈人的认可，还能得到一个金色图鉴的奖励，林白心里也是喜上加喜。
    毕竟此行一举两得。
    这时终焉帝又说道：
    “既然托尔你在这里很好，我先回去了。”
    他此行的目的就是为了看看自己女儿的状态。
    现在看来无疑很好。
    实力短时间突飞猛壹O霓捌是七事?午?进，甚至掌握了终焉之力。
    关键是发自内心的开心。
    他可以看出托尔对林白的喜爱是发自内心的，同样林白也是如此爱着托尔。
    总的来说林白让他很满意。
    出众的外貌和强大的实力，最重要的是林白很爱护托尔，这一点尤为重要。
    虽然林白很花心。
    但在他看来其实能接受。
    毕竟强者能拥有很多。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    只是作为一个老父亲，他当然不希?越已 翼柒遛依傘迩鸸蹴亻尔?望自己女儿受委屈，最好只能爱托尔一个。
    不过现在也不是不行。
    至少托尔过得开心就行。
    “哎！这就要走了？”
    听见终焉帝要离开，托尔有些错愕地看着他。
    林白也尝试挽留：“岳父，既然来都来了，不如在地球呆段时间如何？”
    “不必了。”
    终焉帝声音沉稳：“作为混沌势力的首领还有事情要做，也需要我坐镇。”
    “以后有空我会再来的。”
    “而且我在地球待太久了，外边那位地球的守护者心里也会有些担心。”
    “那好吧……”
    而听见终焉帝这样说，托尔和林白对视一眼，都放弃了继续挽留的念头。
    反正终焉帝也说了有机会还会再来地球的。
    一般情况下，时间流逝对他们来说不值一提。
    所以有些事不急于一时。
    “对了，父亲。”
    这时托尔突然想起什么，好奇看向终焉帝：
    “你是通过什么方法知道我在地球的？”
    终焉帝看了看托尔：“不久前我去找了一下那个家伙，从祂那里得知的。”
    “你似乎离开新中庭前往了另一个世界。”
    “之后我用探知魔法追踪你的踪迹，原本打算来到地球这边带托尔你回去。”
    “原来是这样……”
    托尔闻言面露恍然。
    她知道终焉帝口中的那个家伙是谁。
    而一旁的林白闻言眸子微动，脑筋快速转动，猜测着那个家伙是谁。
    一个存在可能性最大。
    那就是打伤托尔的神。
    不出意外应该是终焉帝从神那里得知托尔利用空间通道离开了新中庭。
    所以这才找了过来。
    至于那个神是谁。
    托尔并还没有说名讳。
    只是说对方是和自己父亲处于同层次的存在。
    与终焉帝同层次的存在，实力肯定也是半斤八两，与当时的托尔不在一个层次。
    而面对打上门的托尔，对方没有直接秒掉，显然是知道托尔的真实身份。
    所以给托尔留了生机。
    只要托尔找到她的父亲终焉帝，完全可以轻松解决插在背上的神之剑。
    就算不找终焉帝，随便找一位实力达到一定程度的存在也可以拔出神之剑。
    结果托尔并没有这样做。
    反而打开空间通道离开新中庭前往其他世界。
    估计也出乎对方意料。
    所以这个神的真实身份到底是什么？
    …干…。
322：托尔挑战的神明竟然是……
    林白心中产生些许好奇。
    对打伤托尔的那个神明的真实身份产生好奇。
    之前托尔不说对方身份，显然碍于某些原因。
    比如因为对方的实力太强，如果说出对方名讳或许会被对方感知到之类的。
    虽然可以用能力推算。
    不过当事人在这里，还是直接问更方便一点。
    于是看向托尔询问道：
    “对了托尔，你之前挑战的神究竟是谁？”
    “哎……”
    托尔闻言愣了一下。
    随后眨了眨眼，念头一闪而过，选择坦白：
    “祂是阿瑞斯。”
    “谁，阿瑞斯……”
    林白闻言微微一愣。
    眼中错愕一闪而过。
    完全没想到托尔挑战的神明，被她称为与终焉帝同等的存在是阿瑞斯。
    毕竟在他看来“四七零”，神话里比祂厉害的存在不在少数，怎么也轮不上阿瑞斯啊。
    阿瑞斯何德何能？
    虽然在现代影视和故事中，阿瑞斯基本都被塑造的比神话描述更有逼格。
    但其实也就那样。
    不说其他神话，单说希腊神话里，逼格比阿瑞斯更高的神明也有不少位。
    所以听到托尔口中说出阿瑞斯这个神名的时候，林白才会感到有些错愕。
    他本来猜测有可能会是宙斯之类的存在。
    也有可能是洛基。
    为什么可能是洛基，是因为在原世界观里神之剑就和洛基有关系。
    结果却是阿瑞斯。
    这是他万万没想到的。
    “对，是祂。”
    托尔表示肯定点了点头。
    “好吧……”
    林白压下心头的一丝错愕，念头转动着看了看托尔，随后看向终焉帝问道：
    “对了岳父，阿瑞斯的实力和你比怎么样？”
    “……”
    再次听见林白叫自己岳父，终焉帝目光一闪。
    虽然已经同意林白和托尔在一起的事了，但不知道为什么还是有一点不适应。
    压下心中不适，他神色不变看着林白沉声道：
    “比我只差一点。”
    “是嘛……”
    听到终焉帝的回答，林白心中意外一闪而过。
    看来这个世界的阿瑞斯有点东西在的。
    竟然能让终焉帝说出只比自己差一点的回答，说明对方也是强恒星量级。
    “还有要问的吗？”
    终焉帝看着林白。
    “暂时没了。”
    林白微微摇了摇头。
    “那我回去了。”
    终焉帝说着看向托尔。
    “父亲再见。”
    托尔笑着进行告别。
    林白见此念头一动，空间门在旁边浮现。
    不离开这个亚空间的话，终焉帝可打不开从地球通往新中庭世界的空间通道。
    三人依次进入空间门。
    当林白三人回到之前进入亚空间的位置，在外面等候的珈艾露神色微微一动。
    目光打量着林白三人。
    看样子，事态似乎是往一个好的方向在发展。
    她心里也微微松了口气。
    终焉帝看向珈艾露，对她微微点头，随后打开空间通道一言不发走进了去。
    珈艾露见此眸子微动。
    随后看向林白和托尔：“既然世界告一段落，那我们就在这里分开吧。”
    她要回去养养神。
    “好，下次见。”
    林白笑着点了点头。
    “嗯……”
    听到林白说下次见，珈艾露眼中异色一闪，没有多说什么，点头发动神行步。
    金光一闪瞬间消失。
    与此同时笼罩这一片空间的领域也随之散去。
    林白看向身旁的托尔：
    “托尔，你有想过再次挑战宭_洱仪??|吾祁就鹨彡lI阿瑞斯吗？”
    “……”
    托尔闻言微微沉默，随后笑着说道：“有。”
    “虽然我知道以对方的实力完全可以秒杀我，当时对方完全是留手了。”
    “但毕竟因为那把神之剑体验到了一只脚踏进死亡的感觉，心里有个结。”
    “为了抹除这个心结，等实力足够以后我需要和对方好好打一架才行。”
    作为混沌势力的龙族。
    很多事都能用战斗解决。
    她也没想要杀掉阿瑞斯之类的事，只是打算等实力足够后真正和对方打一架。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    毕竟之前去挑战对方。
    结果还没怎么出手就被阿瑞斯给一招重创了。
    林白闻言看着托尔一笑，“放心好了，这一天不会让托尔你等太久的。”
    其实托尔如果愿意的话，她现在完全可以去新中庭世界再次挑战阿瑞斯0 。
    虽然基础量级还不够。
    但托尔可以依靠神之使徒契约的能力，在开打的时候借用他的力量。
    只是托尔应该不会这样做。
    不过这也没关系。
    因为托尔现在的成长速度十分惊人，已经达到强地表级，半只脚踏入行星级。
    哪怕保持这个速度不变。
    最多千年左右，托尔就有希望成长到恒星级。
    依靠觉醒万物终焉后的潜力，她成长为强恒星级也只是时间早晩的问题。
    只要不死，则成必然。
    不过随着他的至高神权不断蜕变，托尔她们会受到使徒契约的持续影响。
    成长上限也会不断提高。
    变强速度也一样。
    所以托尔成长到强恒星级只会越来越快。
    除非他选择摆烂。
    不过这是不太可能囷_?翏吆漆仪?亻尔覇?事?师八?的。
    毕竟每多一个使徒，多融入一个能力，至高神权就会向完全体更进一步。
    话音落下，不等托尔说什么林白又笑着说道：
    “如果托尔你现在等不及的话，我也可以帮你揍对方一顿，先收一点利息。”
    “哎……”
    托尔闻言微微一愣。
    看着林白，虽然感觉好像是在开玩笑，不过她也怀疑林白是不是认真的。
    “认真的吗？”
    托尔想要确认一下。2。9“你猜。”
    然而林白笑眯眯看着她。
    “呃，我猜认真的。”
    托尔闻言愣了愣，随后还真的做出了猜测。
    林白见此笑着说道：“算猜对了，所以托尔要不要我先帮你揍他一顿？”
    “嗯……看你吧。”
    “揍不揍都行。”
    托尔沉呤片刻给出回答。
    “行吧。”
    林白笑了笑说道：“那就等以后有机会遇见那个阿瑞斯时再说这个话题。”
    “我们回去吧。”
    “嗯，走吧。”
    托尔闻言笑容灿烂牵起林白的手，点了点头。
    林白带着她回到神国里。
    继续之前未完的旅行。
    空闲的时候林白念头一动打开万物图鉴。
    带着些许期待开始查看终焉帝的图鉴奖励。
    ……。
323：即死之眼·巴罗尔
    姓名：终焉帝
    等级：金
    介绍：终结万物之龙
    获得：巴罗尔之眼
    ……
    “巴罗尔之眼……”
    看着终焉帝的图鉴奖励，林白轻轻挑了挑眉。
    巴罗尔这个名字，在脑筋微微转动后，他顿时想到了一个神话里的存在。
    凯尔特神话中的恶神。
    或者说是凯尔特分支爱尔兰神话中的恶神。
    弗莫尔族之王。
    又被称为邪眼魔王。
    传说巴罗尔具有致命魔眼，眼睑沉重，至少需要四人合力才能抬起眼睑。
    一旦其睁开致命魔眼。
    所有被看见的存在，无论是人还是神，都会被视线所杀，拥有必死之力。
    巴罗尔有个孙子。
    凯尔特神话中的太阳与光之神鲁格麦克埃索伦，也是杀死祂的存在。
    这位太阳与光之神也是英雄库丘林的父亲。
    之前获得过型月世界中库丘林的武器，那把因果律魔枪迦耶伯格。
    大致猜到巴罗尔之眼的出处后，林白又想到了型月世界观的一个能力。
    直死之魔眼
    03还有式姐那句名台词。
    “只要是活着的，就算是神我也杀给你看。”
    据他所知，直死魔眼原型就是巴罗尔的魔眼。
    巴罗尔之眼出自金色图鉴的点亮奖励，说明这个能力的强度有保证。
    毕竟是金色奖励。
    脑袋里一个个念头闪过，林白选择领取奖励。
    数秒后能力融合完成。
    林白觉醒巴罗尔之眼。
    瞬间知道能力出处和效果。
    和他猜测的一样，源自神话中的巴罗尔。
    巴罗尔之眼又可以称为致命魔眼或即死之眼。
    掌控死亡权柄。
    不需要像直死魔眼那样需要看到事物的死线或死点，然后才能造成必杀。
    因为巴罗尔之眼是死亡规则的一种体现，甚至可以看做是死亡规则本身。
    能力效果很简单。
    简单来说瞪谁谁死。
    从规则层面上抹杀对方。
    不只作用在肉眼的看，心眼也一样。
    依靠巴罗尔之眼，林白的目光可以穿到遥远的地方，甚至能无视空间阻隔。
    是否抹杀事物可以自行决定，不会开眼之后就将看见的一切东西无差别抹杀。
    就算是不朽性极强，寿命无穷的神明也一样，也能看一眼就将对方杀死。
    当然也存在前提。
    那就是和对方的实力差距不能太大，而且对方没有能对抗即死的防御能力。
    如果对方拥有对抗即死的强大防御能力，那么也有可能从攻击中存活下来。
    当然也是建立在双方实力差距不大的情况下。
    如果对方实力比不上林白，就算拥有抵抗即死的能力，最多就是晩死几秒。
    虽然还没尝试，不过林白感觉对终焉帝使用巴罗尔之眼也有概率干掉对方。
    只是概率并不高。
    毕竟终焉帝是掌握终焉之力的存在，这种力量是万事万物终结的象征。
    与死亡十分相似。
    因此即死类的能力对终焉帝来说几乎无效。
    找个东西试试。
    念头一闪而过，林白睁开因为融合巴罗尔之眼闭上的双眼，起身换了个地方。
    创世权柄力量显化。
    体内原力消耗，一只实力达到强灭国级的最强妖梦境界的彼方被创造出来。
    甚至拥有自主的意识。
    与之前从伊波樱体内分离的境界的彼方几乎没有区别，实力和能力都一样。
    只是意识存在微弱差异。
    最强妖梦刚刚被创造出来，还没来得及行动。
    林白眼中虹光一闪而过。
    一缕无形的死亡规则之力瞬间落在它的身上。
    “啊……”
    察觉到了什么，境界的彼方与人类类似的黑色形体开始扭曲，发出刺耳叫声。
    然而声音才刚刚响起。
    它就在林白的注视下化作光点快速随风消散。
    一旦防抗能力都没有。
    想了想，林白闭上双眼继续发动创世权柄。
    体内的原力快速消耗，
    大约一分钟后才睁开双眼。
    他的身前出现一个身影。
    不是别人，正是索鲁盖姆的无敌战王凯兹。
    他一比一创造了一个凯兹出来，除了不具备原本的灵魂意识，其他一样。
    而这个克隆体体内只有战斗意识，只会本能使用自身能力消灭眼前的敌人。
    当凯兹克隆体看见林白的一刹间，他身上纳米战甲瞬间变形，体内能量暴动。
    胸口出现一个炮口。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    足以瞬间打爆月球的庞大能量开始压缩，经过一秒充能后化作光束射向林白。
    林白湛蓝色眸子中闪烁着彩虹般的彩色微光。
    凯兹克隆体射出的能量光束就这样一寸寸化作光点消散，克隆体缓缓睁大双眼。
    随后他也步了后尘。
    身体消散，灰都不剩。
    从原子层面被抹杀。
    强行星级的凯兹和境界的彼方一样被秒杀。
    这就是巴罗尔之眼。
    即死之眼，致命魔眼。
    连神都能一眼杀死的眼睛。
    “还行……”
    见此，林白还是比较满意的，嘴角微微上扬。
    恒星级以下都能瞬间秒杀。
    至于恒星级……
    没试过，他也说不准。
    他现在创造出强行星级的凯兹已经是极限了，恒星级的生命体还造不出来。
    哪怕是没灵魂的克隆体。
    517至于找其他存在实验。
    比如恒星量级的露科亚、终焉帝和珈艾露。
    这显然是不可能的。
    毕竟关系都不一般。
    突然林白想到了托尔挑战的神明阿瑞斯。
    嗯，决定了。
    之后抽空去一趟新中庭用阿瑞斯来试试招。
    反正经过终焉帝亲口认证对方只比他差一点，肯定不会轻易被即死秒杀的。
    新能力小实验结束。
    林白回到众女身边，继续下午的露营旅游。
    等到时间差不多了才离开神国，今天还要去一次班主任桐须真冬的家里。
    与此同时，新中庭世界。
    一片建筑坐落在山巅，云雾笼罩四周，在位于中心位置，最宏伟的宫殿中。
    一位高举神座，身形高大，常人无法看清面容的身影突然有种不好的预感。
    “嗯？”
    疑惑的低语响起。
    祂就是阿瑞斯，如今神族的领袖之一。
    心中莫名的心血来潮，祂开始探查这种一闪而过的心悸源头，结果让祂意外。
    因为什么都没探查到。
    仿佛刚刚只是错觉。
    鹨YI奇亿贰巴④丝吧不过祂知道这不可能。
    这倒让他产生好奇，于是决定拿出真本事。
    经过一段时间探查后，祂终于有了一点收获。
    ……。
324：别说，还挺可爱的
    “？？？”
    阿瑞斯皱起了眉头。
    为了追查悸动的源头，祂使用权能拿出真本事，结果让祂感到有些诧异。
    因为看见了一片星空。
    没有发现具体目标。
    想继续往下却一无所获。
    “有点意思。”
    面对这样的结果，阿瑞斯低语一声，将这件事暂时置之脑后，选择静观其变。
    丝毫不担心危险。
    毕竟据祂所知，在当前的已知世界中还没有存在可以杀死自己，除非自杀。
    另一边，地球世界。
    在阿瑞斯想要探查一闪而过不妙悸动的时候，林白也得到了命运推演的提示。
    微微挑眉发动能力。
    很快得知刚刚在另一个世界中，名为阿瑞斯的神明刚刚想要探知自身存在。
    原因也被推演出来。
    阿瑞斯之所以突然想探查自己的存在，竟然是因为他想拿对方试招的念头。
    对方情况和他相似。
    在某个存在对自身产生某些想法的时候，第六感或某个能力会产生某种提示。
    可以提前做些准备。
    根据命运推演能力的反馈，林白得知阿瑞斯并没有探查到自己的有用信息。
    想了想也没有在意。
    时间来到下午五点。
    林白来到桐须真冬住处。
    “林白你来了。”
    正坐在客厅看电视打发时间的桐须真冬听见声音转身看向林白，出声打招呼。
    嘴角轻轻上扬。
    下意识露出一抹笑意。
    “嗯。”
    林白笑着点了点头，一边来到桐须真冬身旁坐下，一边看着她出声询问道：
    “现在感觉怎么样？”
    说着看了看她的右脚。
    “感觉快好了。”
    听见林白的询问，桐须真冬嘴角勾勒的弧度高了一点，脸上的笑意更明显了。
    一眼就能看出开心。
    因为今天早上睡醒之后，她就明显感觉到自己右脚踝的扭伤好了七八成。
    只要动作不大，几乎感觉不到脚踝处有伤。
    红肿也几乎全部褪去。
    这样来看的话，经过今天的按摩以后，她明天完全可以正常去学校上课。
    再加上一些其他原因。
    所以她现在的心情很好。
    林白闻言一笑：“那就好，今天再按一次，明天真冬姐就能完全康复了。”
    “嗯……”
    桐须真冬闻言忽然想到什么，目光微微一闪，嘴角噙着的笑意消散了一点。
    今天就是最后一次。
    从明天开始，林白似乎就没有理由再来自己这里，毕竟自己的脚已经好了。
    而且这样自己好像吃不到林白做的料理了。
    想到这里，她情不自禁感觉开心少了一点点。
    下意识产生一个念头。
    那就是自己的脚扭伤再严重一些，疗程变长，这样的话林白就能多来几次。
    等等！！！
    内心的欲望念头刚刚产生，桐须真冬突然反应过来，羞耻感宛如火山爆发。
    怎么会产生这种想法！
    她不由低下了脑袋。
    感觉自己脸蛋快速升温。
    完全不敢和林白对视。
    似乎是担心对方看出自己内心自私的想法。
    将桐须真冬的神色变化收入眼中，林白微微挑眉，诧异好奇在眼中闪过。
    想了想没有进行询问。
    而是站起身一边脱掉外套一边说道：“我先去做晩餐，毕竟时间也不早了。”
    “我来帮你吧。”
    桐须真冬闻言微微一愣，压下心中的羞耻感抬头看向林白，说着准备起身。
    她现在只要动作轻点，可以短距离正常行走。
    总是让林白一个人在厨房忙，有点过意不去。
    所以也想做一点什么。
    比如清洗食材之类的。
    “帮忙……也行。”
    林白闻言看了看桐须真冬，微微沉思后点头。
    “那我们开始吧！”
    桐须真冬连忙站起身，显得有些迫不及待。
    “行，走吧。”
    林白说着拍了拍胳膊。
    “嗯？”
    铜须真冬见此愣了一下，与林白对视后马上就明白对方想法，目光微微闪烁。
    随后伸手抓住林白胳膊。
    将他当做自己的拐杖。
    有东西搀扶可以有效减轻右脚承受的压力。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    想到林白并没有因为自己脚好了七七八八而忽视，桐须真冬心里泛起悸动。
    唇角情不自禁上扬。
    微微勾勒起美丽的弧度。
    两人来到厨房，林白看了一下现有的食材，于是拿出一些放到水槽说道：
    “真冬姐你先帮我把这些食材清洗一下吧，”
    “好，交给我吧。”
    桐须真冬认真点了点头。
    仿佛又变成学校里那位做事认真的严肃教师。
    俗话说男女搭配干活不累。
    随着时间缓缓流逝，丰盛的晩餐就在林白和桐须真冬的合作下逐渐成型。
    炸完天妇罗的时候。
    强忍馋意咽了咽口水的桐须真冬瞥了一眼开始做其他料理的林白，食指大动。
    最终按捺不住了。
    趁林白不注意的时候，伸出邪恶的右手悄悄伸向了装着天妇罗的盘子。
    当她要抓住一只炸虾时。
    “｀真冬姐。”
    林白声音突然响起。
    “哎！！！”
    桐须真冬宛如受惊的小兔子，伸出去的右手触电般收回，猛地朝着林白看去。
    心脏在砰砰直跳。
    身体和脸蛋快速升温。
    燥热感如火山喷发。
    恨不得赶紧找一条地缝钻进去躲起来。
    看着桐须真冬，林白嘴角情不自禁勾起一抹弧度，噙着一抹笑意打趣道：
    “想吃就吃啊，我又不会说什么，真冬姐你怎么像做坏事被抓住的小孩一样。”
    “别说，挺可爱的。”
    挺可爱的！！！
    桐须真冬情不自禁一愣。
    随后猛地睁开刚刚低头时闭上的眼睛，睁得大大的，心跳情不自禁再次加快。
    脸颊也被红晕占据。
    如果现在抬起头的话，林白就能清楚看见她变得好像熟透水蜜桃一（赵赵赵）样的面容。
    娇艳欲滴，秀色可餐。
    桐须真冬完全没想到林白突然会说这样的话，一时竟然不知道该做什么反应。
    可爱……
    别人用这个词来形容自己，好像除了小时候以外，已经很久没人这样说了。
    随着年龄逐渐增长。
    别人的形容词一般都是漂亮、身材好之类的话语，没人再用过可爱。
    现在被自己的学生，还是一个异性用可爱来形容自己，她不由感觉很奇怪。
    更何况林白在她眼中和一般的学生还不一样。
    感觉十分微妙。
    不知道该怎么做的桐须真冬只好深吸一口气才故作镇定抬起头看向林白劲：
    “我的腿有些站累了，先去客厅休息一下，接下来就麻烦林白你了。”
    话音落下也不给林白说话的机会，她直接转身头也不回地离开厨房前往客厅。
    林白见此脸上笑意浓郁。
    ……。
325：宛如热恋中的情侣一样
    公寓客厅，沙发处。
    桐须真冬头也不回离开厨房后，满脸通红来到沙发这里坐下，动作有点急促。
    不小心碰到右脚踝。
    不算强烈的痛感传来，还是让她轻轻皱眉。
    虽然已经好了七八成，但毕竟没有完全痊愈。
    坐在沙发上后，疼痛感渐渐散去，桐须真冬脸上红霞依旧，扭头看向厨房。
    想到刚刚发生的事情，又感觉脸蛋有些发烫。
    心中既尴尬又羞耻。
    “失策，真是耻辱……”
    自己刚刚怎么就没忍住馋意偷吃呢，而且偷吃的时候还被林白给发现了。
    实在是太丢脸了。
    尤其是林白刚刚的表情让她感觉羞耻度暴涨。
    竟然还对自己说什么挺可爱的这种话！
    一想到这里，桐须真冬就感觉自己心脏的跳动莫名加快，有种奇异的悸动。
    熟悉中带着点陌生。
    似乎是开心，还有其他的情绪，略显复杂。
    隐隐感觉到自己的内心，桐须真冬通红着脸看妻爾球4氿祁叄s?_囷着厨房方向，最后收回视线。
    双手轻轻捂住脸颊。
    能感受到到脸上的灼热感。
    与此同时，厨房里。
    林白嘴角噙着一抹愉悦的笑意继续准备晩饭。
    880虽然没有刻意去窥探。
    但他还是隐隐有感知。
    能感觉到客厅的桐须真冬心里情绪波动很大。
    嘴角的笑意越发浓郁。
    时间流逝，半小时后。
    “可以开饭了。”
    林白来到餐桌旁边，对着沙发那里有些坐立难安的桐须真冬喊了一声。
    “来了！”
    桐须真冬双眼微亮，脸上难掩期待，连忙应了一声，起身朝着餐桌旁边移去。
    显得有些迫不及待。
    毕竟各种料理的香气已经弥漫在了整个客厅，不仅不难闻，反而令馋意加倍。
    等待的途中她都不知道咽了多少次口水了。
    “行了，真冬姐你先吃吧，不用等了，再等下去我怕你忍不住流口水。”
    看着坐在位置上忍着馋意还想等自己的桐须真冬，林白见此笑着打趣了一句。
    “……”
    桐须真冬闻言脸颊微红，情不自禁轻轻地白了林白一眼，心里有些不好意思。
    不过看着眼前的美食。
    眼中一闪而过的犹豫是对淑女矜持的尊重，下一刻她还是没忍住拿起了筷子。
    “那我开动了。”
    话音刚刚落下，桐须真冬就没忍住夹起一块最近的红烧霓虹豆腐放进嘴里。
    一口下去爽滑鲜嫩。
    浓郁却清香的美味酱汁包裹舌尖，萦绕味蕾，层次分明，让她轻轻眯起眼。
    嘴角情不自禁上扬。
    吃着林白的料理，桐须真冬心里满满幸福感。
    精神与肉体双重享受。
    林白看着这样的桐须真冬微微一笑也没有说什么，只是拿起筷子开始干饭。
    两人谁都没有说话。
    只是努力干着饭。
    半个小时转瞬即逝。
    “嗝儿……”
    吃饱喝足的桐须真冬情不自禁轻轻打了个嗝。
    打完之后她微微一愣。
    随后双眼睁大，右手捂住嘴巴扭头看向林白。
    因为吃饱喝足而红光满面的面容似乎显得更加红润，一抹羞涩在眼中浮现。
    林白见此嘴角不由轻扬。
    两人四目相对，桐须真冬不好意思低下了头。
    没有借此打趣桐须真冬一番，林白拿出手机看了一下时间，随后笑着说道：
    “休息二十分钟，等会儿我把餐具清洗以后就可以进行最后一次按摩了。”
    “按完后，如果真冬姐你今天想洗澡的话，在十点后就可以正常洗澡了。”
    “真的吗？！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    桐须真冬闻言也顾不得因为刚刚打嗝的害羞了，抬起头一脸期待加开心。
    因为她两天没洗澡了。
    晩上和早上都只是用毛巾打湿以后擦拭身体。
    为了防止不洗澡有味道，她还每天都会换一套衣服，就是换的衣服都没洗。
    她现在格外想洗澡。
    虽然以前基本不做家务，家里乱糟糟的，但每天洗一次澡已经是习惯了。
    突然两天不洗，总感觉身上有些不太舒服。
    “当然。”
    林白微微一笑：“这次按摩以后休息到十点左右，你的右脚踝就能完全康复。”
    “甚至会比真冬姐你扭伤之前还要健康。”
    随着他的话音落下。
    “真是太好了。”
    桐须真冬闻言难言喜色，嘴角难掩笑意。
    接着满怀感激看着林白说道：“林白，谢谢你，这两天帮了我这么多。”
    “不客气。”
    林白笑着看着他：“毕竟我主要是不想真冬姐你明天不能正常上课而已。”
    “何况你的脚扭伤了，我看着也不忍心。”
    “哎……”
    桐须真冬微微一愣。
    前一句话没什么感觉。
    然而听到林白最后一句话的时候，她心中不由莫名一动，感觉有点怪怪的。
    这时林白又笑着说道：“对了真冬姐，下次做好事的时候要量力而行。”
    “穿高跟鞋时就不要轻音做这种危险性高的事情了，一不小心就会受伤。”
    “如果不是被我遇见，以真冬姐你这次的伤势至少也要修养大半个月。”
    “影响可是很大的。”
    “好，我知道了。”
    桐须真冬下意识答应。
    虽然因为帮小朋友抓飞走的气球扭伤了脚，但她并不后悔自己做了这件事。
    只是觉得自己失误了。
    如果放在以前的话，这样跳一下根本不会扭伤脚，哪怕脚上还穿着高跟鞋。
    “行了，我去洗碗。”
    叮嘱之后，林白说着起身开始收拾桌上餐具。
    “我帮你吧。”
    桐须真冬见此连忙说道。
    扶着桌子站了起来。
    “嗯……也行。”
    林白沉呤片刻后答应：“不过你直接去厨房等我吧，这些东西就不要拿了。”
    “好吧，辛苦你了。”
    桐须真冬轻轻点头。
    很快林白就将餐桌收拾干净，餐具全部拿回到厨房，两人开始分工清洗碗筷。
    比如林白清洗第一遍。
    桐须真冬负责第二遍。
    两人一边清洗餐具一边有一句没一句闲聊着，时间就这样一点点悄悄溜走。
    气氛变得越来越融洽。
    桐须真冬清洗着餐具，用眼神余光瞥了瞥身旁的林白，一抹笑意在嘴角绽放。
    她忽然想到昨晩看的电视剧里面的一段情节。
    那就是一对处于热恋中的情侣一起做料理、一起吃饭，一起收拾的温馨情节。
    和两人现在十分相似。
    “等等，我在想什么！？”
    突然反应过来的桐须真冬连忙收回偷瞄的目光，对自己的想法感到心跳加速。
    ……。
326：按摩疗程结束，突然的提示
    晩上八点刚过。
    林白和桐须真冬一起将用过的餐具清洗干净，随后两人回到客厅的沙发处。
    “现在开始吗？”
    坐在沙发上后，桐须真冬扭头看向林白询问。
    “可以。”
    坐在旁边的林白看向桐须真冬笑着点了点头。
    桐须真冬闻言侧过身体，随后将自己还被纱布裹着的右脚朝着林白伸了过去。
    显得主动，没有犹豫。
    不像一开始的时候，一切都需要林白~主动。
    显然她已经习惯了。
    林白将绷带拆掉，看了一眼已经恢复成白嫩细腻光滑-的脚踝后笑着说道：
    “真冬姐你看看，外表已经看不出问题了。”
    “我看看……还真是！”
    桐须真冬闻言连忙看去。
    因为昨天按摩后就重新裹上绷带，所以她只能感觉很轻松，不知道具体样子。
    现在终于能看见了。
    果然和林白说的一样。
    对比第一次按摩之前的样子，变化极为明显。
    用东西来比喻的话。
    之前像，嗯，紫薯？
    现在则是削皮的莲藕。
    差距一目了然。
    “我开始了。”
    林白说着重新抓住桐须真冬的右脚，和之前一样开始最后一次的治疗按摩。
    “……”
    桐须真冬闻言目光微闪，也没有再说什么，安静看着已经开始按摩的林白。
    随着手指力度轻重不一的按揉，熟悉的舒服感觉从右脚开始逐渐传遍全身。
    她不由轻轻眯起眼睛。
    身体右倾轻轻靠在沙发上。
    不知不陾?删⑤崎咎瘤③觉闭上眼睛。
    十五分钟转瞬即逝。
    “好了。”
    就在舒服的快要睡着时，林白突然响起的声音宛如惊雷般让她睁开双眼。
    “这就结束了？”
    睁开眼后与林白四目相对，桐须真冬情不自禁发出一声意犹未尽的询问。
    “当然。”
    林白笑着说道：“最后一次不需要太久，现在其实已经算是完全康复了。”
    “之所以让真冬姐你休息到十点左右再洗澡和泡澡，只是为了更稳妥点。”
    “原来是这样……”
    桐须真冬闻言眸子微动。
    其实她刚刚那句话的意思是林白这次太快了。
    希望可以更久一些。
    想要林白再来一次的想法一闪而过，碍于矜持等原因，她还是压下了冲动。
    表面故作镇定说道：
    “我试试看。”
    “705u.com-读书会首发”
    说着她将自己右脚从林白腿上拿开，站起身后略显小心的在地上走了几步。
    很轻松，没有任何异样。
    又活动了一下脚踝。
    也没有任何不适。
    甚至还有一种似乎比平时还要舒服的感觉。
    确认之后桐须真冬看向林白，面露感激说道：
    “谢谢你林白。”
    “要不是你，我这次就要耽误不少时间了。”
    虽然之前已经谢过了，但现在完全康复后，她还是按捺不住内心的感激。
    她这两天仔细研究了一下自己的伤势。
    因为曾经的爱好也扭伤、摔伤过，参考了一下过往经历，她得出一个结论。
    起码要养伤近一个月。
    毫无疑问会耽误去上课。
    而且还不是一天两天。
    她现在无比庆幸自己选择相信林白，竟然只用两天就将自己的崴伤治好了。
    这简直堪称魔法。
    因为她在网上搜索过。
    虽然根据网上搜到的种种信息来看，压根就不存在这种神奇的按摩手法。
    但偏偏是亲身经历。
    甚至能清楚感觉到林白按摩时传来的舒适感。
    林白也没做其他事情。
    最多就是绑了绷带。
    偏偏被林白按摩后就感觉很舒服，尤其是睡一觉以后，能明显感觉好了一截。
    由此似乎说明了一件事。
    网上搜不到，并不代表现实里面是不存在的。
    毕竟林白当时也说过是一种独特的按摩手法。
    很可能是秘传的那种。
    既然是秘传，网上i冷柒紦俬鳍逝儛六当然不可能随随便便搜到。
    对此她不由产生好奇。
    “对了……”
    刚刚道完谢，桐须真冬需要想到之前一直记在心里的事情，于是又询问道：（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “林白你这几天买东西一共用了多少钱？”
    从林白第一次带着食材过来，她就记着这件事情，当时就想将钱给林白。
    林白说不着急。
    于是她就打算着等这件事结束一起给林白。
    而且这是必须要给的。
    因为两人的身份不一样。
    她作为成年社会人士，怎么可能心安理得花自己学生，一个未成年人的钱。
    求鲜花
    “我想想啊……”
    林白闻言看了看桐须真冬，沉呤片刻故作思索后将买东西的总金额说了出来。
    随后又说道：“东西我也有吃，所以我们AA制，真冬姐你给一半就行。”
    “嗯…好，等等。”
    桐须真冬闻言犹豫片刻，还是点头答应下来，说着就转身朝着卧室走去。
    很快拿着钱回到客厅。
    这个时候林白也抽空去卫生间简单洗了洗手。
    “OK，我收下了。”
    林白从桐须真冬手里接过钱，看也不看直接塞进口袋，随后笑了笑说道：
    “时间不早了，我也是时候回去了。”
    “好……路上小心。”
    “到家后给我发条消息。”镏1奇印児紦寺寺疤-越漪
    桐须真冬看了一眼墙上的时钟后点了点头。
    虽然心里不知道为什么想让林白多待一会儿，但她好像没有什么理由挽留。
    而且现在时间不早了。
    “知道了，晩安，真冬姐明天学校见。”
    林白点了点头，道别后顺手拿上垃圾，等下可以丢在公寓的回收垃圾桶里。
    桐须真冬送到了门口。
    目送林白越走越远，她心里莫名有种空虚感。
    目光闪烁，隐隐失神。
    一直到林白消失在自己视野中，她才缓缓回过神来，摇了摇头深吸一口气。
    啪啪啪。
    双手拍了拍脸。
    她来到客厅沙发上躺下。
    准备休息到十点过，然后就去好好洗个澡。
    盯着天花板一会儿。
    她拿起手机开始网上冲浪，玩着玩着突然将手机放到一边，闭上眼睛养神。
    时间一点点过去。
    这两天的经历在她脑海中如幻灯片般重演。
    嘴角情不自禁上扬。
    勾勒出一抹迷人的笑意。
    与此同时，另一边。
    从桐须真冬居住公寓离开的林白没有一步到位返回神国，而是徒步向住处走去。
    位于练马区的住处。
    毕竟多出门走走，才有可能发生邂逅。
    路上偶遇了不少恶灵，念头一动将它们超度。
    “嗯！？”
    走在路上，突然传来的提示让林白脚步微顿。
    …川…。
327：第一个未知新世界成功锁定
    弯月悬挂夜幕之上。
    一缕缕微凉的晩风穿梭在城市的大街小巷中。
    林白的脚步突然一顿。
    随后继续向前不急不缓徒步前进，脸上神色不变，似乎什么都没有发生过，
    实际上开始一心二用。
    一边走路，一边查看时空天赋传来的提示。
    就在刚刚一根时空之锚十分幸运的在无尽次元虚空中成功锁定一个时空坐标。
    找到了一个新世界。
    并且正在渗透那个世界时空封锁规则的途中。
    根据反馈来看。
    突破那个世界的时空规则大概需要一天左右。
    一天就能突破。
    由此也可以说明这个世界的神秘度并不算高。
    比不上综漫大世界。
    毕竟他由内到外突“七五三”破综漫世界的时空封锁都花了好几天，从外到内就更久了。
    由外到内都只要一天。
    由内到外显然会更快。
    世界强度由此可见。
    虽然锁定的第一个世界还比不上综漫世界，但林白还是对其抱有一些期待。
    毕竟是一个新世界。
    现在一共有二十五根时空之锚，一根成功锁定世界，还有二十四根在游荡。
    希望能早点带来惊喜。
    念头一动将从前方拐角处飘出来的一只中级恶灵超度，林白继续返回住处。
    途中无事发生。
    只是世界上少了些恶灵。
    “我回来了。”
    从住处返回神国，林白发现众女大多数都在厨房里，一起弄着今天的晩餐。
    托尔、阿卡夏、赛菲；
    赤夜萌香、菈菈、梦梦；
    娜娜、樱岛麻衣、白雪霙；
    霞之丘诗羽、橙条瑠妃；
    还有露科亚都在厨房里面。
    至于其他人，艾露玛和康娜，还有黑乃胡梦和朱染心爱四人在客厅玩耍。
    朱染亚爱、刈爱、樱川六花她们在自己房间。
    至于四谷见子、百合川华、岩永琴子、弓原纱季、町田苑子、雪之下阳乃、名濑泉她们因为各种原因，现在还没有来神国。
    有些今天并不会来。
    与众女打过招呼后，林白回到自己的房间。
    打开电脑登上世界树。
    不出意外珈百璃在线上。
    如果没有意外的话，这个惰天使肯定一放学就直接回家，然后开始打游戏。
    还不等林白发消息。
    珈百璃就已经有了动作。
    语音通话申请弹出。
    世界树游戏里面自带语音通话功能，好友间有需要的话可以语音聊天。
    这样可以方便开黑。
    林白戴上耳机接受申请。
    半个多小时转瞬即逝。
    “小林吃饭了。”
    康娜来到林白的房间。
    “好，知道了。”
    林白扭头看向来叫自己吃饭的康娜一笑，随后对着耳机另一边珈百璃说道：
    “行了小伽，暂时到这里，该去吃饭了。l|u亿妻①②罢似咝巴”
    “哎，好吧……”
    珈百璃有点意犹未尽。
    虽然开黑了大半个小时，但她才刚刚来感觉，正在兴头上，没想到就结束了。
    毕竟玩游戏很上头。
    开了一局还想来一局。
    就像钓鱼佬钓鱼一样，虽然说是最后一杆，但是很多时候都是最后亿杆。
    “我先下了。”
    林白下了游戏，起身抱着康娜朝着餐厅走去。
    “我开动了……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    众人围坐在餐桌旁，对视一眼齐声说了一句。
    林白夹了一块辣子鸡。
    咀嚼着咽下后，看向众女笑着询问道：“这个辣子鸡是你们谁做的？”
    “托尔吗？”
    “嘿嘿，猜对了。”
    托尔笑着点了点头。
    林白对她一笑：“很好吃，鸡肉外焦里嫩，辣度滋味这些全部恰到好处。”
    “嘿嘿……”
    托尔开心一笑。
    “林白尝尝这个。”
    见此一幕，其余众女眨了眨眼，菈菈起身夹起一块红烧排骨递到林白嘴边。
    “好……”
    林白笑着张开嘴。
    红烧排骨一入口，一丝异色从眼中一闪而过。
    嗯，有点太咸了。
    而且肉也有些柴。
    看来菈菈在做红烧排骨时并没有动用能力。。。。。。。。。。
    表面不动声色将肉咽下，骨头吐掉，林白看着一脸期待的菈菈笑着说道：
    “好吃，稍微改进一下的话就更好吃了。”
    “怎么改进？”
    菈菈好奇眨了眨眼。
    林白：“比如少放点盐，虽然这道料理口味偏咸香，但盐还是要注意量。”
    “好，我知道了！”
    菈菈闻言若有所思点了点头，然后左手握拳一脸坚定：“下次我会注意的。”
    “我一定会做出不输给托尔她们的料理！”
    这次她们在厨房里的人至少都做了一道料理。
    全程都是自行发挥。
    而她是看着菜谱做的。
    “好，我很期待。”
    林白又笑着说道：“而且菈菈你第一次就能做成这样，已经超过很多人了。”
    这时梦梦眼珠子微转，起身夹起自己做的料理说道：“姐夫尝尝我做的。”
    “好啊。”
    林白与梦梦四目相对，随后笑着点了点头。
    就这样一个接一个。
    林白品尝着众女做的料理并给出评价，只有一个人从头到尾几乎都在干饭。
    那就是艾露玛。
    她的嘴几乎没有停过。
    而且主要吃的是托尔、樱岛麻衣、阿卡夏、赛菲、露科亚她们几人1。6做的料理。
    因为她们的味道最好。
    尤其是托尔的。
    托尔做的几样料理大多都进了艾露玛的肚子。
    这让托尔一脸的嫌弃。
    屋外的夜色越来越浓，星空越发明亮深邃。
    凌晨一点过。
    “嗯？”
    与众老婆做完身体锻炼运动的林白正打算回自己的卧室，突然察觉到了什么。
    于是来到屋外泳池边。
    只见艾露玛没有睡觉，一个人坐在泳池边上。
    身上裹着蓝色睡袍。
    白皙的玉足在泳池里轻轻晃动，眺望着星空。
    水面倒映着繁星。
    涟漪阵阵，美丽如画。
    “怎么不睡觉？”
    一个轻柔磁性的声音突然打破了这份安静。
    ……。
328：艾露玛做出了决定（新的一年，愿大家生活快乐，万事顺心）
    “怎么不睡觉？”
    突然的声音打破安静。
    “林白……”
    轻晃玉足，双手按在泳池边上，四十五度角抬头仰望神国星空的艾露玛微愣。
    随后扭头循声看去。
    果然看见穿着白色睡袍的林白出现在身旁。
    正微微低头看着自己。
    嘴角轻翘噙着一抹笑意。
    两人四目相对。
    艾露玛发现林白的双眼就像此时神国的星空一样深邃迷人，仿佛充满神秘。
    令人想要深陷其中。
    她不由微微失神。
    “嗯？”
    发现艾露玛看着自己忽然有点走神，林白轻轻一挑眉，在她旁边坐下轻笑道：
    “大晩上不睡觉，是有什么心事吗？要是不介意的话可以向我倾诉一下。”
    “哎……”
    艾露玛此时也回过神来，察觉到自己刚刚的状态后脸颊微红，眸子动了动。
    沉默片刻后出声道：
    “今天我抽空回了一次新中庭，得知要和我定下婚约的对象最近要见05我一面。”
    “噢……”
    林白闻言微微挑眉。
    看着艾露玛没有急着说话，示意她继续说。
    与林白对视的艾露玛心中明白，所以微微低头看向泳池水面，缓缓说道：
    “林白你也知道新中庭世界的龙族现在可以划分为三个不同的大势力。”
    “托尔所在的混沌势力，我所在的调和势力，还有露科亚代表的旁观势力。”
    “而调和势力里还可以分出两个不同的阵营，一是神和派，二是屠龙派。”
    “我属于神和派。”
    “要和我联姻的对象则是屠龙派的，而且还是屠龙派如今的首领吉塔。”
    “对方派人传话说最近要见我一面，决定我与对方正式定下婚约的事情。”
    她的话语缓缓落下。
    “原来是这样。”
    林白闻言面露恍然。
    随后轻轻一笑说道：“所以艾露玛你现在不睡觉就是在为这件事烦心。”
    “可以这么说……”
    低头看着泳池水面的艾露玛轻轻点了点头。
    “你看着我。”
    “哎？”
    艾露玛闻言虽然有些疑惑，但还是看向林白。
    啪！
    一声脆响。
    只见林白抬起右手用中指弹了艾露玛的额头。
    “你干吗？”
    被林白这么一弹，艾露玛有些错愕，懵逼地看着他，双手下意识捂住了额头。
    林白一笑：“想知道我为什么要弹你是吗？”
    “你说呢？”
    艾露玛微微鼓起脸。
    大眼睛直勾勾看着林白。
    林白脸上笑容不变：“我弹你一下的原因当然是因为你是个小笨蛋啊。”
    “哈？笨蛋！”
    艾露玛瞪大眼睛。
    接着下意识反驳道：“林白你才是个笨蛋。”
    “705u.com-读书会首发”
    “怎么，不服气？”
    林白见此一笑：“因为这种事情对现在的你来说压根没必要这么烦恼。”
    “不要忘了我之前对你说过的那些话。”
    “就算不打算成为我的使徒，我们好歹也算朋友，有困难可以找我帮忙。”
    “按照你的说法，神和派和屠龙派联姻的原因是想要防止派系的争端。”
    “然而根本原因还是因为拳头还不够强大。”
    “只要拥有可以镇压动乱的绝对武力，那么就不需要通过联姻来防止。”
    “很巧的是我现在正好拥有这样的实力。”
    “所以正如我之前说的那样，既然艾露玛你不想联姻，那就直接拒绝。”
    “作为朋友，我会帮你解决这些麻烦的。”
    “还有托尔她们，你们不也是好朋友吗？”
    “结果你却不想和我们说这件事，这种时候不睡觉一个人在这里烦心。”
    “你说是不是小笨蛋？”
    话音随着晩风缓缓落下。
    “我……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    艾露玛闻言怔怔看着林白，一时哑口无言。
    之前和林白夜谈时的画面仿佛在眼前重现，对方说过的话一字一句十分清晰。
    目光闪烁，念头万千。
    心中情绪变得复杂起来。
    仿佛化作三个小龙人。
    其中两个在打架，剩下那个则在旁边劝架。
    打架的两个小龙人，其中一个觉得林白说的很有道理，表示可以这样做。
    另一个则表示不行，不能给别人带去麻烦，自己的事情最好要自己解决。
    旁边劝架的表示双方都有道理，不如坐下来大家一起吃点东西聊聊吧？
    “行了……”
    就在艾露玛陷入纠结的时候，林白继续说道：
    “这件事就这样决定了，如果你要回去和对方见一面的话，我们一起去。”
    “放心，只要你不愿意，没人可以逼迫你做那些事情，有我在，不用怕。”
    “如果想要强迫，我保证让对方尝尝沙包大的拳头打在身上是什么感觉。”
    说着右手握拳晃了晃。
    “……”
    艾露玛红唇微动，怔怔看着擅自给自己下决定林白，心里泛起奇特的悸动。
    感觉心里暖暖的。
    就像以前有时候在水里待久了，偶尔来到外面晒太阳，阳光照在身上的感觉。
    晒太阳是由外到内。
    现在是由内到外。
    安全感似乎前所未有。
    仿佛只要有林白在身边，就什么都不用担心。
    “好……”
    最后她狠狠点了点头。
    “那就去睡觉吧。”
    刚刚在艾露玛身边坐下没一会儿的林白笑着站起身，说着准备回自己房间。
    “等等！”
    就在林白转身离开时，艾露玛突然叫住了603他。
    “怎么了？”
    林白转身看向她。
    眼中浮现一丝好奇。
    “那个……”
    艾露玛的双手目光闪烁，精致的白皙面容上泛着一抹诱人红晕，眼含羞涩。
    视线稍微有些躲闪。
    她欲言又止，最终犹豫散去，还是目光坚定看着林白，脸颊微红地说道：
    “那件事我同意了。”
    “那件事……”
    林白闻言心中瞬间了然，不过表面却装作有些疑惑的模样看着艾露玛：
    “你说哪件事？”
    “说清楚点，不然我恐怕猜不到是什么事。”
    “你？？！！”
    艾露玛直接愣住。
    眼睛睁大，红唇张开。
    错愕仿佛写在脸上。
    没想到林白会这样说。
    她不信林白不知道，显然这就是故意的。
    顿时感觉羞恼不已，不由有些气鼓鼓地白了林白一眼，口中银牙轻轻摩擦。
    有种想咬人的想法。
    犹豫在心中一闪而过，她还是坚定了决定。
    心跳加速，脸颊升温。
    她深吸一口气，强忍心中翻涌的害羞和紧张等情绪，直视林白双眼说道：
    “林白，我愿意成为你的使徒加入这个家！”
    “好，我知道了。”
    与神色坚定的艾露玛四目相对，林白并没有意外，笑着点了点头选择答应。
    ……。
329：艾露玛觉醒使徒能力
    神国星空洒下星光。
    泳池水面泛着涟漪，艾露玛与林白四目相对，晩风随着话音落下轻抚发丝。
    艾露玛脸颊越来越红。
    目光闪烁，涟漪不断，仿佛荡漾着一层水光。
    她感觉自己心跳很快。
    仿佛要从胸腔中跳出来。
    自从上次林白向她表白后，虽然表面看着很平静，但心里却完全不同。
    每次与林白视线对上，她的心跳总会情不自禁微微加快，泛起奇异的感觉。
    她也隐隐察觉到自己内心对林白的异样情感。
    只是一直在犹豫。
    就像面对许多好吃的东西时，在吃第一口之前总是会忍不住纠结先吃什么。
    按照人类的说法，大概是有选择性困难症吧。
    经过今天这件事情后，她心中摇摆的天平终于朝着其中一边真正倾斜过去。
    因此终于做出了决定。
    选择说出自己的心意。
    与艾露玛四目相对，林白答应后又说道：
    “既然这样，那我们现在就签订契约吧？”
    “现在……”
    艾露玛闻言脸颊一红。
    心跳不由再次加速。
    因为她之前偷偷问过托尔，和林白签订契约是怎么样的，比如过程是什么。
    当时托尔瞥了她一眼。
    没有急着回答而是反问道：“问这个干什么，你不会看上小林了吧？”
    “怎，怎么可能……”
    当时的她有些心慌。
    不过依旧故作镇定：“我只是对那个契约有些好奇而已，你可别多想。”
    “盯……”
    托尔直勾勾盯着她。
    就在她快绷不住的时候，托尔突然笑着说道：
    “好奇是吧，行，那我就告诉你吧……”
    “？？！！”
    随着托尔的诉说，艾露玛先是一愣，感到有些错愕，眼睛不由越睁越大。
    白皙脸蛋也越来越红。
    仿佛水蜜桃快速变得熟透。
    竟，竟然要……
    她没想到要做那种事，只是签一个契约而已。
    虽然已经活了五万多年，但在感情这方面她其实连一点实战经验都没有。
    在接触人类之前，大多数时间都在修炼，磨炼自己的肉身提升实力。
    接触人类以后她也没有去了解这方面的事情。
    毕竟她当时帮助人类，被那些人类供奉，甚至被冠以圣海的巫女尊称。
    偶尔满足一下人类愿望。
    每天都在圣殿中享受人类供奉的各种美食。
    生活可谓十分舒适。
    当然。
    虽然那种事没有实战经验，但毕竟活了这么多年，也在人类世界待了那么久。
    所以该懂的也懂。
    只是平时不会想起。
    平时只要有好吃的美食吃她就感到很满足了。
    现在和林白签订契约，岂不是就代表要……
    一想到某些画面，艾露玛就感觉身体在升温。
    “不愿意吗”
    看着艾露玛红着脸睁大眼睛看着自己，林白微微挑眉一笑，开玩笑说了一句。
    他当然知道对方在害羞。
    随着话音落下，林白向艾露玛伸出了右手。
    “来吧。”
    看了看伸到面前的右手，艾露玛目光微微闪烁了几下，还是举起了自己的手。
    将右手放在林白的手中。
    林白右手一拉，直接将坐在泳池边上的艾露玛拉了起来，丝滑抱在了怀里。
    面对面贴在一起。
    林白能清楚感受到艾露玛柔软宽大的胸怀。
    软，很软，十分软。
    被林白的手环住腰肢，艾露玛看着近在咫尺的俊美面容，心跳变得越来越快。
    眼睛睁得大大的。
    身体微微僵住，一时她也不知道该是做什么。
    只好直勾勾看着林白。
    两人鏾??是?玲b迩??児④@玐死?四目相对片刻。
    事到如今，林白自然不会看着什么都不做。
    当即低下脑袋。
    直接噙住艾露玛的红唇，然后轻轻品尝起来。
    “！！！”
    艾露玛瞳孔轻颤。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    眼睛又睁大了一些。
    呼吸一滞，似乎连心脏都短暂停止了跳动。
    感受到林白的动作，她下意识闭上双眼。
    原本不知所措的双手缓缓抬起，像林白抱住自己一样轻轻环住了林白的腰。
    任由林白为所欲为。
    大约五分钟后，感觉差不多的林白用一丝意念沟通至高神权开始缔结契约。
    “嗯？？！！”
    还沉寂在和林白接吻产生的那种奇怪感觉中艾露玛猛地回神，睁大了眼睛。
    似乎想要说些什么。
    然而下一刻源自至高神权的强大神异力量作用在她灵魂和肉身上面。
    瞳孔微微扩散，仿佛走神。
    因为至高神权力量失神的艾露玛此时看见了一片浩瀚深邃的星空。
    一开始还有些迷茫。
    下一刻，她仿佛看见两轮大日浮现，在那大日之中还有一尊巨大身影。
    与狮子这种生物类似。
    接着视野扩展，在这浩瀚深邃星空中，一尊无法看清模样的身影轮廓浮现。
    她心中产生一种感觉。
    眼前这位存在仿佛是宇宙万物的造物主。
    是掌控一切的唯一至高。
    祂的存在仿佛象征原初的诞生，万物存在的现在，也代表一切的终焉。
    一念可创造万物。
    一念也能毁灭一切。
    世间万象不过掌中玩物。
    而祂不是别人，正是自己所认识的林白！
    下一刻异象消失。
    艾露玛不自觉闭上双眼，仿佛从旁观视角开始观察自己的身体，乃至灵魂。
    在林白传递过来的神异力量作用下，她能看见自己正在觉醒某种能力。
    而且魔力和肉身接受洗礼后也在快速变强。
    也不知道过了多久。
    当符合自身特质的使徒能力觉醒成功，艾露玛缓缓睁开双眼，还有些失神。
    而林白则眯了眯眼。
    至高神权的反馈产生。
    他获得了艾露玛刚刚觉醒的使徒能力。
    名为神圣龙躯。
    顾名思义，从名字上面看就能知道这是一个关于肉身侧的特殊能力。
    能力效果只有一个。
    将肉身和灵魂蜕变为神圣之躯和神圣之魂。
    或者说神体和神魂。
    类似肉身成圣，万法不侵，一力可破万法。
    就像林白之前获得的反向天与咒缚，仅凭肉身就能打爆托尔的龙息。
    不仅物理防御拉满。
    就连魔法防御也拉满。
    这是一个被动能力，不需（诺诺好）要自己主动施展。
    获得至高神权力量洗礼的艾露玛实力暴涨，直接突破灭国级来到大陆级。
    而且还是标准大陆级。
    加上使徒能力，哪怕面对强大陆级，甚至是弱地表级，她都能立于不败之地。
    几乎没存在能打败她。
    “｀感觉怎么样？”
    林白的声音响起，让艾露玛快速回过神来。
    “感觉……很好！”
    艾露玛与林白四目相对，面容又添几分红润，感应自身变化后给出回答。
    林白嘴角一勾：“既然契约成功签订，我们接下来做些增加了解的事吧。”
    “增加了解的事……”
    艾露玛疑惑眨了眨眼。
    “等下你就知道了店。”
    话音还未落下，捆绑就施展能力带着艾露玛来到她的房间里面，结界笼罩。
    很快艾露玛就知道林白说的到底是什么了。
    随着不断和林白进行知根知底的了解，艾露玛的惊呼在房间里面连绵不绝。
    ……。
330：想要偷窥的露科亚
    夜色越来越浓郁。
    经过漫长的知根知底互相了解后，艾露玛靠在林白怀里闭眼沉沉睡去。
    就脑袋露在被子外面。
    白皙面容上泛着诱人的粉红色。
    眼角残留着点点泪痕。
    “705u.com-读书会首发”
    嘴角则扬起着弧度。
    显然睡着之前十分满足。
    看着怀里睡去的艾露玛，林白轻轻在她额头处一吻，随后闭上双眼让自己进入梦乡。
    笼罩房间的无形时空结界也悄然散去。
    一条条星河在夜空流转。
    深邃夜色也在一点点淡去。
    仿佛只是眨眼间，随着黎明破晓，天色渐明。
    时间来到早上七点过。
    林白缓缓睁开双眼。
    艾露玛带着点点笑意的精致睡颜率先映入眼中。
    带着宠溺微微一笑，林白动作轻轻的想要起床。
    却不想被抱着的手臂刚刚一动，艾露玛就像察觉到了什么，双手一紧。
    将他的手臂抱得更紧了。
    并且紧紧夹在两团柔软间。
    艾露玛睫毛轻颤，随后猛地睁开眼睛。
    “……”
    看着面前嘴角含笑，神色温柔看着自己的林白，艾露玛不由微微一愣。
    大脑似乎宕机了一秒。
    随后昨晩种种在脑海中清晰浮现，仿佛就发生在几分钟前。
    艾露玛400眼睛缓缓睁大。
    瞳孔却微微缩小了一些。
    尤其是想到那些和林白互相了解、坦诚相待的画面。
    心跳忍不住加速。
    感觉脸蛋在快速升温。
    就这样愣愣地看着林白。
    一时不知道该怎么做。
    而林白看见艾露玛醒了，于是笑着轻声说道：
    “抱歉，把你弄醒了。”
    “要不要多事一会儿？”
    原本他是想悄悄起床，让艾露玛多睡一会儿的。
    没想到手刚动对方就醒了。
    “哎……”
    艾露玛闻言愣了一下。
    随后回过神来，面带红霞，眼神闪烁轻轻摇头说道：“没，没事，我已经睡够了。”
    虽然昨晩很激烈，不知天地是何物，最后满足睡去。
    但她是龙族，不是普通存在。
    更别说觉醒了使徒能力神圣龙躯。
    哪怕是初次，且战况激烈。
    休息几小时后也足够恢复了。
    “已经睡够了……”
    林白闻言微微挑眉。
    嘴角勾起的弧度高了几分。
    从艾露玛手中抽出手，接着翻身来到她上面，面对面四目相对，轻笑着说道：
    “既然这样，那我们来一场晨练吧。”
    “哎，晨练？”
    艾露玛闻言有些错愕。
    还不等她想明白晨练要做什么的时候，林白就已经低下脑袋。
    当嘴唇被堵住的那一刻，艾露玛睁大双眼。
    脸蛋上顿时红晕加倍。
    成为大人的她懂了。
    虽然心脏砰砰直跳，感到害羞。
    但她更多的是紧张和期待。
    随着晨练展开，无形的时空结界再一次笼罩房间。
    隔绝外界的一切感知。
    与此同时，房间外面。
    其他房间里面的众女也陆陆续续醒了过来。
    尤其是体质先天强大的。
    比如实力碾压众女的露科亚。
    她是最先从睡眠中苏醒过来的。
    醒来的她穿着林白给她量身订制的睡衣来到窗边。
    浓密的金绿渐变长发宛如披肩般垂落在身后。
    坐靠在飘窗位置，享受着神国骄阳的温暖阳光照射。
    打开窗户，微风拂面。
    轻轻吹动着她的发丝。
    唇角轻扬露出一宭弍I删呜νlX?6珊抹笑意。
    住在这里的这段时间让她感到很舒适。
    与以前的生活不一样。
    “嗯？”
    就在露科亚享受着阳光加身，微风拂面的惬意时，忽然察觉到了什么的她眉头微动。
    眯眯眼睁大了一点。
    扭头向一个方向看去。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    那是艾露玛的房间。
    她刚刚突然察觉到一闪而过的时空波动。
    很显然是林白干的。
    片刻后眼睛又睁大了一点。
    异色瞳的漂亮双眸轻颤。
    嘴巴也微微张开了一些。
    她已经猜到了什么。
    脸颊上浮现点点红晕。
    闪烁的目光说明心中不平静。
    动用神之眼观察的念头在她心中一闪而过。
    终究只是一闪而过。
    因为她知道林白这样做就是不想让外界察觉到房间里面的情况。
    而且偷窥这种事情好像也不符合她的身份。
    时间就这样悄悄流逝。
    大约几分钟后。
    露科亚眼睛半睁，眼中微光一闪而过。
    几秒钟后变回眯眯眼。
    脸颊微红地收回视线重新看向窗外。
    她的神之眼什么都没看见。
    不对，其实看见了。
    看见了笼罩住艾露玛房间的时空结界。
    虽然很想往里看看，但往里面看的话很可能会惊动林白。
    所以她瞬间关掉了神之眼。
    偷窥虽然没成功。
    但还是感到点点羞耻。
    除了露科亚以外。
    其他已经醒来的人，比如托尔、菈菈、阿卡夏、赛菲她们并没有察觉到林白的举动。
    毕竟就连露科亚也只察觉到了一闪而过的波动。
    如果不仔细观察的话，甚至无法发现已经成型的时空结界。
    时间来到早上七点半。
    需要出门的人都已经醒了。
    艾露玛的房间里面。
    随着艾露玛满足闭上双眼，林白轻轻呼出一口气也准备回自己房间。
    因为时间流速的不同。
    房间外面虽然才过去二十分钟左右。
    但房间内已经是大半天。
    见艾露玛再次睡去，林白施展能力整洁了一下卧室。
    在艾露玛额头轻轻一吻，解除时空结界的同时回到自己的房间。
    接着用能力清除痕迹。
    换上制服后才离开房间。
    “大家，早上好。”
    来到餐桌旁坐下，林白察觉到了露科亚看自己时一闪而过的异样眼神。
    诸多念头一闪而过。
    他很快有了一个猜越漪 究令遛?ιu弃|IιI尔芭测。
    那就是露科亚已经知道自己和艾露玛的事了。
    虽然他现在制造的时空结界很难被察觉，但并不包括露科亚。
    毕竟露科亚强度还是有的。
    猜到最有可能得原因后，林白从容对着露科亚微微一笑。
    这种事他又不打算隐瞒。
    很快已经起床的人都来到了餐桌旁坐下。
    “咦……”
    托尔忽然察觉到了什么，有些好奇和疑惑：“艾露玛今天怎么还没起床？”
    毕竟作为吃货，每次吃东西时艾露玛基本都会在场。
    早餐也是从来不缺席。
    然而今天竟然没看见对方。
    “对耶，艾露玛呢？”
    托尔的话一出口，其他人也都表达了自己的疑惑和好奇。
    对此林白微微一笑说道：
    “她有些累，还在睡觉。”
    “哎……”
    众女闻言纷纷愣了一下。
    随后大家都陆陆续续反应过来林白想要表达的意思。
    表情都发生了一下变化。
    对此都没有觉得意外。
    并且经过这段时间的相处，她们也都将艾露玛当做是一家人了。
    只有托尔咬了咬牙故作生气般轻哼道：“嘁，这家伙终于也是吃上了，她之前问我契约的事情时我就知道她对小林不怀好意。”
    半个小时转瞬即逝。
    吃完早餐后，林白和霞之丘诗羽、樱岛麻衣等轳吆?祁尹貳紦丝逝??坝人离开神国前往学校。
    ……。
331：称呼改变与暗中观察的双叶理央
    私立众星院。
    两天没有见面的同学们再次见面后都向对方热情打着招呼。
    脸上大多都挂着笑容。
    温暖的阳光洒在肩头，舒适的晨~风轻挑发丝衣摆。
    青春的气息悄悄弥漫。
    林白与霞之丘诗羽她们分开后，笼罩在身上的一缕影响存在感的微弱存在之力随-之消失。
    早上八点十分刚过。
    林白来到一年C班教室。
    与之前每天早上一样的日常，与班上认识的同学们互相问好，最后来到自己的座位坐下。
    “早上好，林白。”
    前桌静静看书的加藤惠察觉到林白的到来，十分自然转身打着招呼，表情看着依旧古井无波。
    只是眼底闪过丝丝涟漪。
    “早啊加藤。”
    林白看着她笑着回应。
    手上动作不停，先从包里拿出书本作业，随后将书包放好。
    “假期过得怎么样？”
    加藤惠闻言眨了眨眼平静说道：“和以前差不多，并没有发生什么特别的事情。”
    “是嘛。”林白微微一笑。
    随后轻轻挑眉故作神秘压低些声音说道：“我这个周末倒是发生了一些不太一样的事情。”
    加藤惠闻言眸子微动。
    仿佛并不怎么在意地问道：“是什么不太一样的事情？”
    林白嘴角的弧度挑高了几分：“想知道啊，现在不告诉你。”
    加藤惠微愣：“……”
    盯……
    她直勾勾看着林白。
    虽然表情几乎没有什么变化，但眼神却显得莫名有压迫感。
    似乎有种被戏耍的恼怒。
    好在只是一闪而过。
    加藤惠眨了眨眼恢复正常，语气十分平静：“哎，这样啊，那就算了，反正我也不是很想知道。”
    林白见此笑着眨了眨说道：“真的不想知道吗，我不信。”
    “不想。”
    加藤惠神色不变。
    “?厁死淋旗?迩俬2芭斯那这样吧……”
    林白突然话锋一转：“只要加藤你答应我一件事，我就告诉你我在假期做了什么怎么样？”
    “答应你一件事……”
    加藤惠闻言不由眨了眨眼，眸子动了动，似乎是在思考什么。
    随后轻轻点头：
    “说说看。”
    “705u.com-读书会首发”
    林白笑了笑说道：“我以后直接叫你惠怎么样？”
    声音不大也不算小。
    却只让一个人清晰听见。
    “哎……”
    加藤惠闻言不由一愣。
    红唇微张发出一声惊呼般的声音，眼睛也微微睁大了一点点。
    只是她脸上的表情看着依旧变化不大。
    与林白四目相对。
    加藤惠很快回过神来。
    感受到自己微微加快的心跳，眸子微动，眼中泛起点点涟漪。
    没想到林白这么突然。
    她当然能明白林白的意思。
    想用惠来称呼自己，显然是想两人的关系更进一步。
    对此不仅没有反感。
    反而觉得有些心跳加速。
    虽然与林白逐渐熟悉的时间并不算长，但有件事情毫无疑问。
    那就是自己心里对林白的感觉和其他人有些不太一样。
    或者是因为林白的高颜值外表，又或是因为林白优秀的才能，又或许是因为林白能随时发现自己……
    当然也可能都有一部分。
    毫无疑问林白在自己眼中渐渐成为了一个特殊的存在。
    或许是为了不想让林白看出自己心里的想法，加藤惠努力维持着自己的表情，用平静语气说道：
    “随便你吧。”
    虽然什么都没明说。
    但想法已经表达了。
    林白自然不会理解不了。
    显然加藤惠默认了。
    毕竟都已经随便他了。
    于是笑了笑说道：“行，那我就随便了，既然这样也该履行刚刚的约定了，惠你靠我近一点。”
    “……”
    听见林白丝滑的转换称呼，加藤惠嘴角微不可察轻轻一翘。
    身体向林白偏了偏。
    林白：“其实这两天里发生的最厉害的事情就是我和龙族领袖之一，一位强大的巨龙打了一架。”
    “而且我还打赢了。”
    “哎……”
    加藤惠闻言愣住。
    林白和巨龙打了一架？
    愣了片刻回过神来，她忽然想到林白的隐藏身份。
    轻小说作者。
    莫名有种翻白眼的冲动。
    忍住这种冲动，她瞥了一眼面前笑眯眯看着自己的林白，用一种毫无波澜的平静语气夸奖道：
    “哇，好厉害呀。”
    她觉得自己被林白耍了。
    这家伙又在开玩笑。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    和巨龙打一架什么的，估计就是林白小说中的某个剧情。
    “谢谢夸奖。”
    0求鲜花
    林白笑着收下了夸奖。
    加藤惠的想法他当然能猜到七七八八，显然不会相信，觉得是故意这样说，开玩笑来逗自己的。
    就在两人聊天的时候。
    一年C班其他地方。
    三浦优美子、由比滨结衣、古手川唯、西连寺春菜，还有坐在靠走廊墙边的双叶理央都在暗中观察。
    看着林白和不太熟悉的女生（即加藤惠）好像聊得很开心，她们心里都泛起了十分相似的情绪。
    虽然有些相似，但实际上每个人的想法都不同。
    比如孤僻的双叶理央。
    看着和林白聊天的女生（加藤惠），她心里不由产生了羡慕。
    同时还有莫名的自卑。
    自从上次林白产生交集后，她就忍不住想要去观察对方。
    随着观察的次数变多。
    她也渐渐发现了一件事。
    那就是自己好像在不知不觉中喜欢上林白了。
    而源头就是那次邂逅。
    虽然察觉到自己喜欢上林白，但她并不打算向对方告白。
    因为林白对她来说实在是太过耀眼了。
    仿佛是天生的太阳一般。
    耀眼到只能远观，不能靠近。
    甚至无法长时间注视。
    林白这样耀眼的存在不是她这种女生可以接近的。
    在双叶理央看来，在一年C班的女生里面，在感觉上与林白最相配的大概就是三浦优美子了吧。
    她向着三浦优美子看去。
    发现对方果然在看林白。
    作为旁观者，她已经看出三浦优美子对林白抱有同样的想法。
    就算暂时不说三浦优美子。
    想到林白接触过的其他女生，双叶理央眼神不由暗淡了一点。
    她觉得自己都比不上。
    现在这样的自己又怎么可能会和林白发生什么美好的浪漫故事呢？
    这样想着想着。
    双叶理央心里忽然有些痛恨和埋怨起了现在这样的自己。
    如果自己不是现在这样，是不是就有可能接近林白了，甚至可以勇敢的向对方传达出心意了？
    如果自己发生改变。
    那么林白有没有可能会喜欢上自己，然后和自己在一起呢？
    一个个念头在脑海中闪过。
    双叶理央双手不由紧紧捏住了自己的衣摆，似乎越来越紧。
    …丈…。
332：桐须真冬的悸动和前往新世界
    叮铃铃……
    铃声忽然响彻校园。
    听到响起的铃声，加藤惠停下与林白的闲聊转回身去。
    其他人也逐渐安静下来。
    当铃声落下后，哒哒哒的高跟鞋脚步声开始由远及近。
    一如往常穿着整洁修身职业装的桐须真冬在班上众人的注视下出现在教室前门，径直来到讲台上。
    将手中的教材放在桌面，神态冰冷认真的桐须真冬眸子微动，视线扫视着教室里的每一个座位。
    确认有没有学生缺席。
    当视线与嘴角含笑的林白对上以后，目光不由微微一闪。
    心脏似乎情不自禁快速跳动了几下。
    强忍着心里因林白产生的奇特悸动，桐须真冬努力保持神色不变，移开视线看向其他人说道：
    “现在开始班会……”
    “……”
    “三五三”敏锐察觉到桐须真冬微不可察的眼神变化，林白念头一转，嘴角勾起的弧度顿时挑高了一点点。
    班会时间悄悄流逝。
    再次与桐须真冬对上视线后，林白对着她眨了眨眼，让对方宛如受惊小鹿般快速移开了视线。
    “？！”
    桐须真冬感觉心跳有些加快。
    而且脸蛋好像在微微发热。
    昨天晩上睡着以后，她做了一个有些微妙的梦。
    梦到自己和林白……
    林白毕业后两人不仅成了情侣，最后一起踏入了婚姻的殿堂。
    还理所当然做了很多事情。
    比如某些爱做的事。
    醒来后她感到羞耻不已。
    因为两人现在的身份。
    虽然在年龄外表上两人相差不大，但身份却显得十分敏感。
    她作为一位老师，竟然对自己的学生产生这种遐想。
    而且还不止一次。
    这要是被其他人知道了，她都没有脸继续在众星院待下去了。
    虽然想要维持正常关系。
    但每次一想到这两天林白照顾自己的种种画面，心跳就情不自禁加快，奇怪的感觉蔓延全身。
    哪怕已经努力不去想了。
    并用其他事情来分心。
    只是现在一看见林白，脑子里就情不自禁冒出许多的念头。
    这让她有些不知所措。
    只能强忍心中的悸动不去看林白，努力让自己表面保持镇定。
    时间如风从耳边吹过。
    眨眼间又来到下午。
    当日落西山，渐渐将西边的天空染上了属于黄色的多重色彩。
    一如往常享受完轻音部的下午茶后，林白与田井中律、秋山澪、平泽唯和琴吹紬一起离开学校。
    逐渐分开，最后只剩一个人。
    独自走在前往练马区的路上，林白一心二用沟通着时空之锚。
    其他的时空之锚还在漂流。
    现在唯一一根锁定其他世界时空坐标的时空之锚正在突破那个世界的时空封锁，就快成功了。
    会是什么世界呢？
    一边留意时空之锚那边的进度，林白一边观察着路边的一切。
    没有特意使用感知能力。
    只是凭借肉眼去看。
    偶尔会看见野生的恶灵。
    乐于助人的林白念头一动，将看见的恶灵直接送去投胎。
    并在心里说了句不用谢。
    傍晩似乎不期而至。
    途中没有任何意外收获的林白回到了练马区的住处。
    与老婆们聊天的时候，时空之锚终于传来进度拉满的提示。
    找了个借口回卧室。
    林白关上房门坐在床边。
    闭眼沟通时空之锚。
    片刻后缓缓睁开双眼。
    目光微微闪烁，若有所思。
    他在想要不要现在去那个未知的世界里溜达一圈。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    沉思片刻还是按捺住了。
    算了，不着急，晩上再说。
    想到这里，林白在电脑前坐下，接着登录游戏世界树。
    夜幕不知不觉降临。
    等老婆们都心满意足进入梦乡之后，林白换上一套休闲服后动用时空概念准备前往其他时空。
    担心影响到别人。
    因此林白离开了住处。
    世界树的下方。
    随着时空概念发动，与锁定世界时空坐标的时空之锚链接。
    异象在前方凭空产生。
    类似玻璃碎片般的蓝白色光片浮现，并且越来越多。
    这是时空规则碎片。
    大量时空规?r?玖气??(鸠异?把鹨=则碎片融合。
    一会儿后，一扇门户成型。
    材质看上去似金非金，似木非木，也似石非石，似银非银。
    上面有许多神秘图纹。
    图纹中泛着玉色的光泽0 。。。。。
    这就是时空穿梭之门。
    在时空之门中间有一个正在缓缓旋转的蓝白色流光旋涡。
    只要踏入其中就能跨越难以想象的时空距离，甚至打破世界与世界之间的次元壁前往其他时空。
    “让我来看看……”
    看着成型的时空之门，林白轻轻眯眼，呢喃的话语声未落，他就直接迈开步伐走进了时空之门。
    没有做任何的准备。
    压根不担心会遇上危险。
    毕竟以现在的实力，哪怕放眼知道的全部世界，他也足以在绝大多数世界里面不吃牛肉了。
    强恒星的基础量级。
    全力出手甚至能轻松做到一击抹除太阳系这样的恒星系。
    现在被时空之锚锁定的第一个世界，根据时空规则强弱来看还远远比不上所在的综漫主世界。
    因此林白丝毫不慌。
    就当自己是去旅游的，顺便看看有没有心仪的土特产。
    踏入时空之门的瞬间。
    时空规则之力将林白笼罩。
    林白看向四周，无数颜色各异的流光从自己周围咻咻而过。
    擦肩而过的每一束流光仿佛都是一个世界。
    哪怕只是瞥了一眼，就有一种想要头晕目眩的感觉产生。
    于是林白轻轻闭上双眼。
    也不知道过去了多久。
    仿佛十分漫长，又像是只过去了短短一瞬间。
    感知到外界的变化后3。5，林白缓缓睁开双眼。
    映入眼中的是一片山林。
    目光微微一凝，万象卡牌显化。
    能力发动，开始获取信息。
    名为探知的概念之力悄悄开始渗透这个世界。
    来到陌生的地方，需要尽快弄清楚自己所处的环境，这样会更加有利于规划自己的下一步行动。
    片刻之后，林白轻轻挑眉。
    他获取了一些关键信息。
    并且感知到了熟悉的力量。
    源自最开始获得的能力。
    “没想到是这个世界……”
    “或许这就是缘分吧，不知道现在的时间线是哪个阶段……”
    林白微微一笑，带着些许感慨的意味呢喃起来。
    随后再一次发动能力。
    他需要知道当前的时间线。
    ……。
333：我的名字是栉名安娜
    几缕微风跳动刘海。
    林白眼中微光轻轻闪烁。
    随着时空概念能力与探知概念能力的融合使用，很快就从获取的相关信息里确认了当前时间点。
    一会儿后。
    “原来是这个时候……”
    大致确认自己所处的时间点以后，林白不由轻轻挑了挑眉。
    眼中闪烁思索之色。
    念头微动，神念感知释放。
    瞬间将整颗地球笼罩。
    难以想象的信息流被神念获取，一窝蜂涌入大脑之中。
    大约过去一分钟后，经过层层过滤和筛选，林白终于在堪称无穷无尽的信息准确找到想要的。
    身影瞬间原地消失。
    与此同时，东京都某处。
    一所名为七釜户化学疗法研究中心的医院之中。
    一位身披白大褂，戴着金丝眼镜的寸头中青年男子正看着眼前的身穿黑色哥特裙的白发小女孩。
    虽然神色显得有些冷漠。
    但眼中却带着炙热和期待。
    白发小女孩此时眼眶发红，眼中带着泪光，能从她的脸上看出明显悲伤、恐惧和无助的等等神色。
    一双小手05紧紧抓着裙子。
    “栉名安娜，现在你知道该怎么做了吧？”
    医师打扮的男子看着眼前的白发小女孩，语气带着威胁。
    “我，我知道…”
    白发小女孩，也就是男子口中的栉名安娜闻言身体一颤，抓着裙子的两只小手更加用力的一捏。
    显得十分无助和恐慌。
    五个小时前，她的母突然因为一场意外车祸去世了。
    就在一个小时前，眼前这个名为御槌高志的家伙直接闯入在自己的家里，告知了她这件事情。
    并且直接进行威胁。
    需要她配合进行研究。
    否则她的姑妈栉名穗波也会和她的父母一样出现意外。
    闻言，她顿时明白了什么。
    虽然父母去世让她无比悲伤和痛苦，但为了姑妈的安全，她只能同意自愿配合对方的研究。
    除此之外什么都做不到。
    因为她现在只有八岁而已。
    虽然拥有超能力。
    但她拥有的超能力并不是那种可以伤害其他事物的能力。
    至于报警之类的。
    在对方的面前，她并不认为自己拥有报警的机会。
    而且一旦反抗，姑妈的安全也会因此得不到保证。
    所以她只有一个选择。
    那就是老老实实配合对方。
    等以后再想其他的办法。
    “很好，跟我来。”
    看着栉名安娜的畏惧模样，御槌高志脸上冰冷之色散去不少，嘴角一勾露出一抹得意的笑容。
    一想到某种可能性。
    他就感觉心中有火在烧。
    至少实验成功，他就能将青之王变成自己的傀儡驱使，就算是黄金之王也不能擅自决定他的命运。
    “喂，打扰了。”
    就在这时，一个来自第三人的声音突然在这间研究室里响起。
    “嗯？……是谁！”
    御槌高志听到后先是微微一愣，随后神色瞬间发生变化，猛地转身朝着声音传来的方向看去。
    心跳瞬间飙上两百。
    全身绷紧，做出防备状态。
    当一个从来没见过的陌生少年出现在他眼中时，御槌高志的瞳孔微微收缩，满是警惕和凝重：
    “你是谁，怎么进来的？”
    为了进行实验，他就已经提前做好了一切能做的事先准备。
    包括场地的隐蔽性。
    然而眼前这个容貌气质完美的不像凡人的少年却能突然出现在这间隐蔽实验室中，他惊疑不定。
    不明白对方怎么进来的。
    难道是提前藏身在这里？
    可是要进入这间实验室需要密码和生物识别双重的验证。
    只有他才能打开大门。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    也不可能是强心进入的。
    因为他没有发生任何一处有被暴力入侵的痕迹。
    就在御槌高志惊疑不定的时候，栉名安娜也反应过来，小心翼翼朝着刚刚声音传来的地方看去。
    一个身影映入眼中。
    她情不自禁愣了一下。
    超能力之一的感应能力自行发动，仿佛看到了一片星空。
    还看到了一颗太阳。
    璀璨的金色火焰燃烧。
    仿佛能感受到太阳散发的温暖，令人想要稍微靠近一点点。
    似乎只要有这轮太阳在身边，任何困难都难不倒自己。
    不知为何，她想要靠近对方。
    明明是第一次见面。
    但她心中隐隐有种感觉，对方并不会做出伤害自己的事情。
    在御槌高志和栉名安娜的注视下，不请自来的少年先是对着栉名安娜微微一笑，随后看向御槌高志：
    “既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你。”
    “我叫林白，一个因为看不惯你的所作所为，特意来这里一趟打算清除一只害虫的人而已。”
    林白的话音缓缓落下。
    “清除害虫……”
    御槌高志闻言心中一怒。
    要知道在被黄金之王决定命运之前他就是一位医师，是社会中的精英人士，更别说是现在了。
    这样的他竟然被当做是害虫，这简直是不可饶恕之事。
    不过愤怒归愤怒。
    他并没有被愤怒冲昏头脑。
    虽然不知道眼前这个叫林白的583家伙是怎么进来这里的。
    但对方绝对不是一般人。
    想到这里，御槌高志大脑快速转动，目光瞥到了栉名安娜。
    瞬间就有了一个对策。
    “嗯？？！！”
    就在御槌高志想要突然暴起挟持栉名安娜的时候，他突然发现自己的身体好像被什么给禁锢了。
    脑袋以下完全不能动。
    “怎么回事？！”
    御槌高志这下彻底慌了。
    事情发展完全超出预料。
    他看着林白，惊慌失措道：“是你，你对我做了什么？”
    现在这种诡异的情况他有些无法理解。
    明明对方只是站在那里。
    “闭嘴。”
    林白闻言瞥了他一眼。
    一缕无形力量释放，御槌高志顿时眼睛瞪大，满脸惊恐。
    他想说什么却张不开嘴。
    林白看向栉名安娜，来到她的面前蹲下，面带笑容语气轻柔：
    “你好啊，我的名字叫林白，小妹妹你叫什么名字？”
    “我的名字是栉名安娜。”
    栉名安娜面对林白的擅自靠近并没有后退一步，也没有因此产生任何害怕或者不适的情绪。
    此时与林白四目相对。
    她心里反而产生了一种格外安心的温暖感觉。
    ……。
334：想要紧紧抓住这束光
    回答林白之后。
    栉名安娜用眼神余光瞥了一眼不远处一脸惊恐的御槌高志。
    虽然不知道发生了什么。
    但她知道应该就是眼前这位好看的大哥哥做了一些什么事。
    对方好像是来救自己的。
    “很好听的名字……”
    林白嘴角含笑，眼神柔和看着栉名安娜：
    “我可以叫你安娜吗？”
    “嗯……”
    栉名安娜目光闪了闪，随后轻轻点头应了一声。
    “好。”
    林白笑着伸出右手，放在栉名安娜脑袋上轻轻摸了摸。
    栉名安娜微微一愣。
    对于林白唐突的摸头，她心里并没有产生丝毫反感。
    反而让她想到了父母。
    在几个小时之前，爸爸妈妈出门的时候也像林白这样温柔地摸了摸自己的脑袋，说很快就会回家。
    结果…一去不回…
    一想到这里，强烈的酸涩感瞬间涌上鼻尖与眼眶。
    想哭的冲动在心里翻涌。
    原本因为林白不自觉松开的小手也再一次紧紧抓住了裙子。
    虽然很想哭，但坚强的她依旧想要强忍住泪水。
    察觉到栉名安娜的神色变化，林白目光微凝，大脑快速转动。
    瞬间就猜到原因了。
    于是站起身看了一眼不远处被禁锢的御槌高志询问道：
    “安娜，你想怎么？”
    他将选择权交给栉名安娜。
    至于御槌高志，现在就是砧板上的鱼肉，可以随意拿捏。
    “他……”
    栉名安娜闻言微微一愣。
    与林白四目相对片刻，她扭头朝着御槌高志看去，出声问道：
    “告诉我，我的爸爸妈妈是不是真的被你害死了？”
    她并没有亲眼所见。
    父母车祸去世的事情只是从御槌高志嘴里听来的。
    只做过一个验证。
    那就是拨打父母的电话。
    然而两个号码都显示关机。
    再加上御槌高志说的，她不得不相信这个悲痛的事实。
    其实她心里还抱有希望。
    或许御槌高志只是骗自己，他并没有害死自己的父母。
    他只是将他们抓了起来。
    故意这样说，然后再用姑妈的生命安全来威胁自己。
    只有这样自己才会妥协。
    毕竟不听话的话，对方真的会伤害自己的姑妈。
    林白也看向御槌高志。
    眼中一缕微光闪烁：
    “说真话”
    万象卡牌一闪而过。
    “我……”
    御槌高志突然发现自己能说话了，只是脑袋以下依旧不能动。
    “没错，是真的。”
    “并且他们的尸体现在也已经彻底处理干净了。”
    然而让他更惊慌的是自己的嘴竟然不受控制在说话。
    显然都是林白导致的。
    林白到底是什么人？
    难道也是王权者吗？
    不然为什么会有这种能力？
    “！！！”
    栉名安娜听见御槌高志的回答，眼睛情不自禁睁大了。
    呼吸一滞，双手在胸口紧握。
    难以言喻的悲伤瞬间涌上心头，泪光再一次占据眼眶。
    并且不受控制冲破眼眶的束缚，顺着脸颊滑落在衣服上。
    御槌高志的回答彻底打碎了她心中的那一丝希望。
    虽然早就有猜测了。
    但她还是难以接受。
    看着只是落泪却没有哭出来，显得楚楚可怜的栉名安娜，林白将左手轻轻放在她的脑袋上面，用十分轻柔的语气询问道：
    “要我帮你处理他吗？”
    “……”
    栉名安娜闻言眼含泪光地抬头看了看林白，又看了看御槌高志，最后轻轻点了点头。
    眼中闪过仇恨之色。
    虽然她是个善良的人。
    但面对杀害父母的仇人，她丝毫没有放过对方的想法。
    她现在只需要对方偿命。
    林白见状瞥了御槌高志一眼。
    巴罗尔之眼发动。
    一缕死亡之力落下。
    被禁锢的御槌高志连惨叫都发不出来就被死亡之力抹杀。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    身体一点点化作齑粉。
    哪怕他具备恢复再生的超能力在此刻也毫无抵抗之力。
    当整个身体都化作一摊粉末后，他的灵魂也开始扭曲破碎。
    十几秒后才魂飞魄散。
    这是林白故意这样做的。
    让对方在魂飞魄散之前还体验到了常人无法理解的痛苦。
    而且这种死亡并不血腥。
    毕竟地上连一滴血都没有。
    亲眼看见御槌高志整个人化作一堆粉末的栉名安娜微微一愣。
    没想到对方会这样死去。
    现在杀害爸爸妈妈的人死了，我以后该怎么办？
    回过神来后，栉名安娜心中充满伤痛的同时产生了些许迷茫。
    去投奔姑妈吗？
    还是一个人生活？
    “安娜……”
    就在这时，林白的声音响起，只见他再次蹲了下来。
    “嗯？”
    栉名安娜有些疑惑看着他。
    林白神色温柔：“你有什么地方想去吗？我可以送你去。”
    “我不知道……”
    栉名安娜带着哭腔轻轻摇了摇头，显得有些迷惘。
    她不是很想去找姑妈。
    哪怕姑妈是除了父母以外是她觉得最亲近的人。
    正是因为这样，她反而不想给对方增加负担。
    可是不去找姑妈的话，她还能去哪里？
    “｀安娜……”
    这时林白微微一笑轻声说道：“如果不知道去哪里的话，那你以后要不要和我一起生活？”
    “和你一起生活……”
    栉名安娜眸子轻轻一颤。
    看着眼前笑容温柔的林白，四目相对，能感受到其中的真诚。
    沉默……
    一秒，三秒，十秒……
    “好！”
    大约半分钟后，栉名安娜终于做出决定，轻轻点头答应。
    林白对她来说是特殊的。
    因为对方出现拯救了自己。
    并且还帮自己报了仇。
    林白在她的感知里面就像是天上的太阳。
    不仅耀眼还十分温暖。
    在自己绝望无助的时候就像童话故事里的英雄一样突然出现。
    就像是黑暗中的唯一光芒。
    她想要紧紧抓住这束光。
    “好，我们离开这里吧。”
    见栉名安娜答应，林白笑着轻轻替她擦拭了一下眼泪，随后站起身牵起她（的钱好）的左手。
    两人转身离开这间研究室。
    沿着道路向外走去，一直来到外面，途中一个人都没有遇见。
    显然为了今天的事，御槌高志暂时清空了这所伪装成普通医院的七釜户化学疗法的研究中心。
    包括大门口的安保人员。
    当林白牵着栉名安娜来到外面一段距离后，无形的力量在研究中心的多个地方爆发。
    轰轰轰！！！
    爆炸声不断响起。
    这所研究超能力的研究中心很快就化作一片废墟。
    “！！！”
    突如其来的爆炸吓了栉名安娜一跳，情不自禁抓紧林白扎。
    在林白的保护下，爆炸产生的巨大音浪冲击被大幅度削弱，并没有对栉名安娜造成不好的影响。
    与此同时，七釜户御柱塔内。
    闭目养神的第二王权者黄金之王猛地睁开双眼，闪身来到窗边居高临下看向研究中心的位置。
    两地大约相隔三公里。
    ……。
335：这个世界的目标只有三个
    御柱塔顶楼。
    第二王权者黄金之王国常路大觉来到窗边，居高临下眺望。
    双眼微微眯起。
    眼中金光闪烁，跨越近三公里的距离朝着研究中心的方向看去。
    经过短暂思索后，他想起来发生爆炸的位置是什么地方了。
    是自己麾下的产业。
    当初将德累斯顿石盘带回来后，为了研究超能力建造的研究中心。
    因为进展缓慢，他已经很久没有关注过，于是交给了麾下之人。
    现在研究中心的负责人是御槌高志，在成为眷族前是一位医师。
    咚咚咚。
    敲门声响起。
    “进来。”
    沉稳威严的声音响起。
    国常路大觉身后的大门打开，两位身穿特质制服，戴着兔子半脸面具的身影来到房间里面。
    向他们的王半鞠躬。
    他们是黄金之王的亲卫队，因为装扮原因被其他氏族称为兔子。
    国常路大觉转身看向他们，不怒自威的声音响起：
    “去查清楚原因。”
    “是x2。”
    两位兔子恭敬应了一声，随后转身离开，并轻轻将房门带上。
    国常路大觉再次看向研究中心的位置，若有所思。
    是绿之王，或其他…
    与此同时，另一边。
    “647我们走吧。”
    炸毁研究中心后，林白对着栉名安娜笑了笑，牵着她转身离开。
    等两人离开后不久。
    五位兔子来到研究中心。
    他们率先展开调查。
    随着时间流逝，来到这里的人员也越来越多。
    包括群龙无首，沦为附庸的东京法务局户籍科第四分室。
    也就是Scept4。
    隶属于青之王的眷族部队。
    黄金氏族与青之氏族展开联合调查，后者负责给前者打下手。
    对于研究中心后续发生的事情林白并没有在意。
    这个世界他只对三个人感兴趣。
    如果能早些来到这个世界的话，他还会对德累斯顿石盘感兴趣。
    现在已经不感兴趣了。
    就算将德累斯顿石盘吸收掉，对实力的提升也只是杯水车薪。
    而且林白如果愿意的话，他完全可以仿造无数个石盘。
    功能都是一?傘e是⊙企亻尔栮事疤事?样的。
    甚至还能弄出加强版。
    实力得不到提升，那么剩下的追求就只有神之使徒候选者了。
    一共有三个目标。
    栉名安娜就是一个。
    半个小时后。
    询问栉名安娜以后，林白和她?锍漆?児ba?私b?a?一起来到她的家里。
    “……”
    公寓客厅，栉名安娜眼眶微红看着眼前熟悉的一切。
    离开时她本来以为自己很可能再也回不到这里了。
    因为林白，她回到了自己的家。
    只是现在熟悉又陌生。
    因为有些人不在了。
    想到被害死的父母，她情不自禁低下头，眼眶再次湿润。
    但她依旧强忍着，没有哭出声。
    旁边的林白见此一幕瞬间就明白了，于是蹲下身看着她柔声说道：
    “哭出来吧，哭出来会好受一点，以后有我陪在你的身边。”
    听着耳边温柔的话语，看着眼前的林白，栉名安娜沉默了片刻。
    “呜……”
    下一刻，她扑到了林白的怀里，终于不再压抑自己心中的情绪。
    令人心疼的哭声响起，身体随着不停滑落的泪水在①霓陆艺鏾弍怀里轻轻颤动。
    哪怕不再压抑心中的悲伤，她依旧不像许多人那样嚎啕大哭。
    虽然没有嚎啕大哭出来，但这样的她反而更加让人觉得怜爱。
    林白轻轻拍着栉名安娜的背。
    大约五分钟后。
    抽泣声渐渐消失，栉名安娜缓缓抬起埋在林白肩膀上的脑袋。
    看见被自己眼泪打湿的地方，她从林白怀里离开，小声说道：
    “对不起……”
    “没关系。”
    林白见此毫不在意一笑，能力运转，身上瞬间恢复到整洁状态。
    看着因为哭泣而眼睛红红的，连白皙小脸也发红的栉名安娜，林白久违的施展出天空魔法。
    右手轻轻摸头杀。
    治愈之力落下。
    “嗯！？”
    当天空魔法的治愈之力进入身体的时候，栉名安娜眼睛微微睁大。
    眼中浮现些许惊诧。
    她能感知到一股温暖的力量顺着林白的右手传递到身上。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不适感快速散去。
    看着眼前的林白，栉名安娜心中情不自禁猜测起对方的真实身份。
    “饿了吗？”
    这时林白收回手问道。?贰揪弃翏玖艺（??三）?紦六?
    “……有一点。”
    犹豫了一会儿，栉名安娜有些不好意思地轻轻点了点小脑袋。
    “好，我知道了。”
    林白笑着站起身：“安娜你想吃什么，我给你弄。”
    “蛋包饭。”
    “没问题。”
    两人来到餐桌处。
    林白念头一动，一份刚装好盘的蛋包饭出现在手里。
    看到这一幕，栉名安娜宛如红宝石般的双眼不由睁大了一点点。
    显然对此感到惊讶。
    林白将蛋包饭放在餐桌上。
    “需要番茄酱吗？”
    “要。”
    栉名安娜轻轻点头。
    于是林白又创造出一瓶番茄酱，交给栉名安娜，轻笑着说道：“要放多少，安娜自己来吧。”
    “嗯，谢谢。”
    栉名安娜应了一声，伸手接过番茄酱，然后挤了三分之一出来。
    放好番茄酱，她并没有急着吃，而是朝着林白看了看过去。
    “吃吧。”
    林白在栉名安娜旁边坐下，见她看着自己，于是笑着点了点头。
    “我开动了。”
    栉名安娜不再犹豫。
    双手合掌做了饭前礼仪，随后拿起勺子开始吃面前的蛋包饭。
    当添加了许多番茄酱的蛋包饭送入嘴里，她愣住了。
    并不是不好吃。
    而是太好吃了。
    比以往吃过的都好吃。
    甚至好吃到让她感觉心里的悲伤好像都减轻了一点。
    一勺又一勺。
    嘴巴基本没有停过。
    看到这一幕，林白嘴角勾起的点点弧度明显了不少。
    安静看着栉名安娜吃饭，一心二用释放出神念感知。
    他要找两个人。
    或者说是一人一猫。
    神念感知蔓延而出，他看到了这个世界著名的迦具都陨坑。
    位于神奈川县。
    一个直径约二十公里，深度也达到近一公里的巨大陨石坑。
    这就是王权者的达摩克利斯之剑坠落后，王权爆发所造成的破坏。
    这还只有一个。
    如果发生复数爆发，威力之大甚至会将整个关东地区摧毁殆尽。
    时间悄悄流逝。
    当栉名安娜将面前的蛋包饭吃了三分之一时，林白也找到目标。
    成功锁定她们。
    ……。
336：毕竟吾辈是猫
    大约十分钟后。
    吃完蛋包饭的栉名安娜轻轻打了个嗝，随后忍不住看了林白一眼。
    目光微微闪烁。
    似乎有点不好意思。
    林白并没有特别反应。
    察觉到这点后，她心中悄悄松了口气，随后站起身拿起餐盘：
    “我去洗碗。”
    “不用了。”
    看着懂事的栉名安娜，林白轻轻一笑，说着右手打了个响~指。
    啪的一声。
    栉名安娜用过的餐具瞬间消失，仿佛从不存在-。
    栉名安娜眨了眨眼。
    浅浅的惊讶转瞬即逝。
    因为从林白身上见识到许多惊人的事，这种已经很难太惊讶了。
    虽然自己与林白认识的时间并不能用久来形容。
    但是她心中有种感觉。
    林白似乎无所不能。
    这是一种直觉。
    源自自身的超能力。
    林白看着表面已经恢复正常，但和记忆中还是有些差别的栉名安娜，笑了笑询问道：
    “等下我要去抓一只猫，安娜你是在这里等我，还是一起去？”
    “一起去！”
    栉名安娜闻言几乎没有任何的犹豫，双手快速抓住了林白的手。
    眼中闪烁着不安。
    似乎是在担心什么。
    “……好。”
    四目相对，林白瞬间就明白对方在担心什么了，笑着点了点头。
    栉名安娜唇角轻扬，一抹笑意一闪而过，眼中不安的情绪消失。
    此时的她还不像林白印象中那样无口，无表情。
    毕竟有意外出现。
    林白打破了栉名安娜原本会被用来做研究的命运。
    因为她具有高度的感知，还能与感应之物进行同调。
    可以与某个目标进行精神链接，甚至梦境共通。
    还能在一定程度上透视人心，过去视和预知。
    因为能力的特殊性，御槌高志想让她与德累斯顿石盘进行共鸣。
    从而创造王权者。
    如果计划成功的话，他就能将栉名安娜当做自己的傀儡任意驱使。
    由此将成功打破被黄金之王安排的命运，自己掌控自己的命运。
    原本的时间线中，栉名安娜的力量曾接触到石盘。
    并且差点成功同调。
    如果不是后来被咲舞罗救出，或许御槌高志的计划还真能成功。
    栉名安娜变得无口、无表情，大概也有遭受实验的原因在里面。
    而现在几乎都改变了。
    …………
    东京学园岛。
    苇高学院某处。
    一只浑身白色毛发，脖子上戴着铃铛的可爱小猫正在阳光下漫步。
    神色悠闲从容。
    喵喵喵……
    嘴里发出的轻哼叫声，似乎是在表达白色小猫此时很好的心情。
    此时是上课时间。
    除了教室和操场等地方，在其他地方几乎都看不到什么人影。
    这时两个黑影突然出现，并且直接挡在了白色小猫的前方。
    “喵~~！”
    白色小猫被吓了一大跳。
    瞬间炸毛，弓起背，龇牙咧嘴，似乎下一刻就会闪电五连抓。
    挡在小猫前方的不是别人，正是瞬移过来的林白和栉名安娜。
    “这就是白你要找的小猫吗？”
    看着做出威胁攻击模样的白色小猫，栉名安娜好奇眨了眨眼。
    她对林白的称呼是白。
    这是因为两人在来到这里之前讨论了一下她对林白的称呼问题。
    林白说随意一点。
    经过短暂的犹豫后，她略带小心翼翼的用了白这个称呼。
    林白表示可以。
    “对，是她。”
    听到栉名安娜的询问后，林白打量着白色小猫笑着点了点头。
    “喵！！！”
    听到林白和栉名安娜的对话，白色小猫顿时发出惊慌的叫声。
    眼中浮现人性化的惊慌。
    接着转身就跑。
    然而才刚刚调转方向，还没来得及逃跑她就发现自己飞起来了。
    而且是被提起来的。
    “喵喵喵……”
    她四肢乱舞，尖叫不断，疯狂挣扎想要挣脱自己被拿捏的命运。
    然而只是徒劳无功。
    林白用右手抓住她命运的后颈，将她提到自己面前后笑眯眯道：（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “不要怕，我不会伤害你的，要不要以后和我们一起生活？”
    “喵……”
    原本正在疯狂挣扎的白色小猫闻言突然愣住，叫声也戛然而止。
    明亮的两只大眼睛直勾勾看着林白，四目相对。
    “喵喵？”
    她轻轻叫了两声麇_　??　i磷壹??),??泗呜?就师鸠芭?。
    似乎在问：“真的吗？”
    林白轻轻点头：“真的，毕竟我来这里就是特意过来找你的。”
    0求鲜花
    “……”
    与林白四目相对，白色小猫目光微闪，心里似乎正在决定着什么。
    一会儿后。
    “喵！”
    她叫了一声，向林白伸出前肢。
    显然做出了决定。
    见此一幕，林白嘴角轻扬一笑，用左手将对方抱在自己怀里。
    右手轻轻摸着。
    被林白抱在怀里，白色小猫并没有挣扎，反而挪动了一下身体。
    让自己更舒服一点。
    也不反感林白的抚摸。
    旁边的栉名安娜见此一幕不由眨了眨眼，看向小猫目光一闪。
    一丝意动一闪而过。
    “要摸摸吗？”
    察觉到栉名安娜的意动，林白抱着白猫面对她。
    。。。0
    “可以吗？”
    栉名安娜有些惊喜。
    “应该可以。”
    林白笑了笑，然后低头看向白猫轻声问道：“能让安娜摸摸吗？”
    “……喵~”
    白猫闻言睁开眼看了看期待的栉名安娜，犹豫片刻后叫了一声。
    “她同意了。”
    林白传达着意思。
    栉名安娜闻言双眼微亮，有些小心翼翼地伸出自己白嫩的右手。
    轻轻放在猫的脑袋上，见对方不排斥后才继续摸头的举动。
    抚摸着猫的脑袋，她眨了眨眼，眼中浮现一抹开心的神色。
    让栉名安娜摸了几下后。
    猫挪开了脑袋，瞥了对方一眼，似乎再说这次到此为止了。
    拥有高度感知力的栉名安娜能感知到猫的意思。
    虽然心里有些失望。
    但她还是收回了手。
    来日方长。
    反正以后要在一起生活，肯定还会有机会的。
    收回手后，栉名安娜忽然想到了什么，抬头看着林白询问道：
    “白，要起名吗？”
    “名字啊……”
    林白沉呤片刻后笑着说道：“不如名字就叫猫怎么样？”
    “猫……”
    栉名安娜有点意外。
    她还是第一次听到有人直接用猫这个名字来称呼猫咪的。
    “喵！”
    林白怀里的白色猫咪叫了一声，似乎表示自己很喜欢这个名字。
    毕竟吾辈是猫。
    于是名字就这样定了。
    …广…。
337：本质上是人类的猫
    “我们走吧。”
    林白将猫从怀里放到了左肩上，随后用右手牵起栉名安娜。
    “嗯。”
    栉名安娜轻轻点头。
    猫趴在林白肩膀上，有种稳如泰山的感觉。
    空间力量流转。
    林白带着栉名安娜和猫离开学园岛，回到来这里之前的地方。
    也就是安娜的家。
    林白在客厅沙发坐下。
    栉名安娜坐在旁边。
    “喵喵喵。”
    猫则从肩上跳下，来到腿上抬起脑袋看向林白叫了几下。
    “饿了？”
    林白轻轻挑眉。
    “喵喵。”
    猫点了点头，脖子上戴着的铃铛也随着她的动作响了几声。
    林白念头一动。
    下一刻，一份冒着点点热气的饭菜凭空出现在客厅的茶桌上。
    诱人香气弥漫。“六零零”
    鼻子轻轻吸气。
    哪怕是之前已经吃过蛋包饭的栉名安娜也情不自禁咽了咽口水。
    馋意再次升起。
    有想再吃几大碗的冲动。
    “喵！！！”
    闻到香味的猫更是发出兴奋的叫声，异色的双眼一下睁大了。
    无形的波动闪过。
    下一刻，猫的身影瞬间消失，取而代之的是一位不着片缕的少女。
    左耳上戴着的铃铛耳饰似乎就是猫形态时戴在脖子上的铃铛项圈。
    银白色的长发垂落。
    刚好有两束发丝落在肩前，巧妙的遮住了前方关键的两点。
    浑身肌肤白皙如雪，十分细腻，上面还泛着淡淡的粉红色。
    身体的曲线曼妙，前凸后翘，一双圆润的大腿笔直又修长。
    她就这样坐在林白腿上。
    然后直接伸手朝着桌上的饭菜抓去，无视了一起出现的碗筷。
    然而林白出手了。
    以近乎抱的姿势从身后直接抓住她的手，然后出声说道：
    “不能这样吃饭。”
    与此同时。
    “！！！”
    一旁的栉名安娜看见猫突然变成人的模样后直接睁大了双眼。
    这是怎么回事！？
    随后反应过来的她快速抬起双手捂住眼睛，心跳不由有些加快。
    脸颊泛起红晕。
    虽然捂住了眼睛。
    但指缝稍微有点大。
    虽然从见到猫的那一刻她隐隐感觉对方好像有一些奇怪。
    但并没有多想。
    只是觉得对方很聪明。
    她完全没想到猫竟然会突然就从一只猫变成了一个人类。
    而且还什么都没穿！
    “喵，我要吃……”
    被林白抓住双手的猫不停地挣扎，满是对桌上美食的渴望。
    身体扭来扭去的。
    让林白感觉火气有点大。
    不过毕竟不是一般人，直接将心里刚刚燃起的火苗全部扑灭。
    接着念头一动。
    按照印象中猫穿过的连衣裙给她弄了一套衣服将春光遮住。
    “喵？？？”
    猫看着自己身上凭空出现的衣服，不由发出一声疑惑的猫叫。
    虽然不太习惯。
    但并没有觉得不舒服。
    栉名安娜看见猫身上出现衣服后，心中不由轻轻松了口气。
    “听话。”
    看着不断扭动挣扎的猫，林白只好发出威胁：
    “你要是不听话的话，我就不给你东西吃了。”
    说着又是念头一动，直接将桌上的料理抹除掉。
    “喵？！！”
    看见食物消失了，猫直接傻眼了，眼睛一下瞪大，满脸疑惑。
    “吃的呢？”
    她扭头看向林白。
    林白微微一笑：“只要你听我的话，想吃什么我都可以给你。”
    “听话，我听话喵！”
    猫闻言眼珠子一转，随后连忙点头做出保证。
    “好。”
    林白见状笑了笑。
    ?爾     ?　?三吾漆氿?sαn?松开猫的双手，双手扶住她的腰将她托起放在了自己左边。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    右边是栉名安娜。
    被林白放在沙发上，猫摸了摸自己的腰，感觉有点怪怪的。
    林白再次念头一动，与刚刚一样的料理再次出现。
    猫双眼一亮。
    差点就要扑上去吃。
    手都已经伸出去了，突然想到林白的话，只好强行将手收了回来。
    一顿饱还是顿顿饱。
    虽然她只是一只猫，但这个道理她还是懂的。
    她扭头看向林白。
    见此一幕，林白满意一笑，随后伸手轻轻摸了摸她的脑袋：
    “用筷子吃。”
    “筷子？”
    猫闻言愣了一下，随后才看见餐盘上面的筷子，伸手拿起来0 。。。。。
    拿起筷子后，一种莫名的熟悉感传来，仿佛身体的本能一样。
    她知道怎么用筷子。
    又看向装着米饭的碗。
    她右手拿筷子，左手端起碗，用筷子夹起一些饭，接着放进嘴里。
    接着轻轻咀嚼。
    咽下米饭后，她看向炸猪排，夹起一块咬了一口。
    咔咔轻响。
    外酥里嫩的炸猪排让她顿时双眼一亮，脸上不由浮现幸福之色。
    “白……”
    这时，看见猫开始享受美味料理的栉名安娜终于按捺不住了。
    她心中满是好奇。
    林白扭头看向栉名安娜：“我知道你想问什么。”
    “其实猫并不是真的猫，她本质上也是人。”
    栉名安娜闻言眨了眨眼，林白的话也证实了她心里刚刚的猜测。
    果然对方是人。
    而且是超能力者。
    而正在吃饭的猫听到林白的话愣了一下，随后嘟嘟嘴说道：
    “不是，吾辈是猫！”
    说完后她再次夹起一块炸猪排放进嘴里，一脸享受。
    林白闻言看了看她，又看向栉名安娜继续说道：
    “她的本名叫做雨乃雅日，是迦具都事件的幸存者之一。”
    “迦具都事件……”
    栉名安娜闻言有些不解。
    而正在吃东西的猫，也就是雨乃雅日闻言后整个人都愣住了。
    5。4双眼缓缓睁大。
    瞳孔微微收缩。
    林白看了看她，继续讲述：“就是导致神奈川几乎毁灭的事件。”
    “！！！”
    栉名安娜瞬间就想起来了。
    原来是那场导致神奈川县大部分区域被划为禁区的爆炸案。
    据官方统计，在那次爆炸案里大约有七十万人被夺走了生命。
    事后官方并没有公布这场爆炸案的正式名称。
    因此林白说迦具都事件的时候，她才会不解。
    雨乃雅日眼神有些涣散。
    一些被尘封的记忆在她大脑里复苏，宛如幻灯片不断闪过。
    一切似乎都回到最开始。
    一场天灾般的爆炸！
    当时还是普通人的她刚好处于爆炸的边缘地区，再加上其他原因。
    她才成功幸存下来。
    ……。
338：决定跟着感觉走的猫
    “……”
    雨乃雅日陷入回忆，那些自我封存的记忆不断在脑海中浮现。
    幸存下来的她觉醒了超能力，一种可以干涉人类认知的能力。
    这种认知干涉能力自行发动，干涉了一个普通家庭的认知。
    同时也干涉了自己。
    那个普通家庭的父母失去了自己儿子，将她当成了自己的女儿。
    而在自我认知干涉的影响下，她也觉得自己是他们的女儿。
    这样幸福生活了一段时yue/-*漪~首//发#*间。
    然而假的终究是假的。
    有一天，一个叫七釜户化学疗法研究中心的组织突然找上门。
    想带她去治病。
    她这才意识到自己并不是这个家庭的女儿，从而将幻术解除。
    幻术解除后，她也被清醒过来的爸爸妈妈当成怪物。
    为了不被中心的人带走，她再次施展幻术并且成功逃脱。
    逃走以后却陷入迷茫的她突然想到了爸爸曾经讲过的故事。
    吾辈是猫。
    即我是猫。
    于是她决定要作为猫一个人生活下去，直到遇见一个能够真正接受自己的人。
    06在认知干涉的幻术作用下，她封存了自己以前的记忆。
    变成猫开始生活。
    如今随着林白的揭破，干涉失效，封存的记忆变得清晰。
    往日种种浮现。
    她突然就感觉自己嘴里的食物变得不香了。
    “你是谁？”
    雨乃雅日扭头看向林白，异色的双眼中闪烁着不解和警惕的光芒。
    对方竟然知道自己的真实身份，这让她不得不怀疑对方的身份。
    难道是中心的人？
    记忆没有解封前，猫猫形态的她选择亲近林白也是有原因的。
    第一是因为那句话。
    要不要一起生活？
    第二是因为直觉。
    当时的她觉得林白是一个值得信任的人，何况还长得很好看。
    记忆没有复苏，心思单纯的她就这样这样被林白拐回了家。
    现在不一样了。
    虽然心里依旧感觉林白应该是可以信任，但警惕也同样存在着。
    林白微微一笑：“我叫林白，一个抽时间来这里旅游的人。”
    “知道你的事情以后，所以想让你以后和我们一起生活。”
    “……”
    听到林白的自我介绍，雨乃雅日眸子微动，心里念头不断产生。
    终于知道对方全名了。
    旁边的银发女孩叫对方白，说明对方没有在名字上说谎。
    而这个名字听上去并不是本地人，更像是隔壁国家的。
    当然这不是重点。
    重点是后面的那些话。
    “你认真的？”
    她忍不住想要确认。
    哪怕这些话在她还是猫猫形态的时候，林白就已经说过一次了。
    “当然。”
    林白轻轻点头。
    神色认真，目光从容。
    与林白四目相对，雨乃雅日目光微闪，陷入沉思。
    一会儿后。
    “你会抛弃我吗？”
    雨乃雅日发出询问。
    林白摇头：“不会，如果你决定成为我的家人，就算你想离开，我也不会让你离开的。”
    “家人……”
    雨乃雅日目光闪烁。
    她想到了父母。
    无论是从没见过将自己丢在孤儿院的亲生父母，还是当初那个用认知干涉影响的父母。
    不管过程是什么，单论结果，她都是被抛弃了。
    她并不恨他们。
    只是经历过这样的事情后，她现在很难轻易去相信家人。
    她曾经看过一句话，叫没有希望就不会失望。
    哪怕内心深处依旧渴望家人，但她同样也害怕自己再次拥有。
    因为担心再次被抛弃。
    所以担心会失去的最好解决办法就是不去拥有。
    但她现在心动了。
    林白说哪怕你想离开，我也不会让你离开的。
    虽然这句话一听就占有欲爆表，最好不要同意，否则很可能后悔。
    但这样充满占有欲的话语，对于她来说反而像是打了强心剂。
    因为她害怕失去。
    而林白很可能不会让她再失去，对她来说无疑是最佳的选择。
    至于会不会后悔？
    直勾勾盯着林白①棋?刘x依s?@n???r??<i???9鸸的眼睛，雨乃雅日仿佛想要由此窥见什么。
    林白嘴角轻轻扬起，噙着一抹从容笑意与雨乃雅日对视着。
    两人就这样四目相对。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “……”
    旁边的栉名安娜见此眨了眨眼，若有所思没有说话。
    虽然雨乃雅日从可爱的小弍疑吾I酒li?③洱猫变成了一个漂亮大姐姐。
    但她并不讨厌。
    何况她也希望对方能成为自己的家人，以后可以一起生活下去。
    她之前就接受对方了。
    已经失去过家人的她现在同样不愿意再次失去。
    沉默了一会儿。
    林白认真询问道：“猫，你愿意相信我一次吗？”
    说着向她伸出右手。
    “……”
    雨乃雅日闻言目光微闪。
    看了看面前的右手，又看了看林白，她心中的天平开始倾斜。
    她决定跟着感觉走。
    于是伸出了手。
    将自己的右手放在林白的手里，脸上露出一个可爱的笑容：
    “我决定相信你，所以你不要让未来的我觉得后悔，小白。”
    “以后就叫我猫吧。”
    或许林白就是她一直在等待的那个可以真正接受自己的人。
    “放心，绝对不会。”
    林白闻言握住了雨乃雅日柔软的右手，看着她笑着做出保证。
    两人相视而笑。
    一旁的栉名安娜见此一幕，嘴角也浮现一抹开心的浅浅笑意。
    片刻后林白540松开手。
    “你好……”
    “我还不知道名字。”
    雨乃雅日随后看向栉名安娜伸出右手，脸上笑容活泼又可爱。
    “猫姐姐你好。”
    “我叫栉名羣?·?倭????铃罒 ??衫肆安娜。”
    见雨乃雅日向自己打招呼，栉名安娜也伸出自己小小的右手。
    同时称呼对方为姐姐。
    毕竟她现在才八岁。
    “猫姐姐，这个称呼不错。”听到栉名安娜对自己的称呼，雨乃雅日顿时双眼微亮。
    开心地摸了摸对方的脑袋。
    然后看向桌上的美食，消失的馋意再次出现，舔了舔嘴唇：
    “其他的后面再说吧，现在我的当务之急是把这些都吃掉。”
    话音刚落她就拿起之前放下的碗筷，二话不说直接开始大快朵颐。
    “嗯嗯，好吃！”
    “哇，这个也好吃！”
    嘴里塞得满满的像只小仓鼠，她还在抽空发出自己品尝的感叹。
    这就是她的本性。
    哪怕封存记忆变成猫猫形态的她性格也并没有因此发生变化。
    是个活泼可爱的女孩子。
    看着没有丝毫拘谨的雨乃雅日，林白脸上的笑意变得灿烂起来。
    栉名安娜脸上也浮现一抹笑意，哪怕并不是很明显的那种。
    身边有了林白和雨乃雅日，失去父母的阴霾再次消散了一点点。
    ……。
339：想要贴贴，似乎是一种本能
    时光如梭，白驹过隙。
    转眼来到第二天。
    林白并不担心自己返回主世界以后，那边会过去太久的时间。
    他已经观测过了。
    根据时空概念天赋的反馈，两个世界的时间流速有一定差别。
    大概是一比十。
    主世界一个小时约等于《K》世界十个小时，所以不用着急。
    他来这个世界的时候，主世界的时间是时针刚到凌晨一点。
    起床时间是早上七点。
    中间一共有六个小时，放在这个世界就是足足六十个小时。
    也就是两天半。
    所以他只要在这个时间之内返回综漫主世界就没有任何问题。
    至于神国的时间流逝，9零榴私陸νlI?罢!林白并没有更改，依旧和主世界同步。
    …………
    K世界，早上七点。
    睡在客厅沙发的林白缓缓睁开双眼，看着怀里的身影微微一愣。
    右手还抓着一团柔软。
    捏了捏，手感很好。
    “嗯~~~”
    一声轻哼响起。
    睡在林白怀里的不是别人，正是被安排在客房的雨乃雅日。
    半夜的时候，她仿佛梦游一样来到客厅，然后来到了沙发上。
    没有感知到危险的林白并没有从睡眠中苏醒，直接抱住了她。
    就像抱了个抱枕。
    所以他醒来后发现抱枕是雨乃雅日以后才会有点惊讶。
    毕竟对方已经恢复记忆了，并不是刚刚遇见时的那只单纯猫。
    就算决定相信自己，也不应该这么快就对自己投怀送抱了吧？
    看来还是魅力太高了。
    就在这时。
    躺在林白怀里的雨乃雅日睫毛轻颤，缓缓睁开漂亮的异色瞳。
    与林白四目相对。
    她情不自禁一愣。
    似乎没想到自己睡醒后睁开眼第一个看见的竟然是林白一样。
    “早。”
    林白神色从容看着雨乃雅日，笑着打招呼，一点都不带慌的。
    因为他的右手在对方睁开眼睛之前就已经放裠疚漆?⑨ι芭陸开了。
    雨乃雅日回过神来。
    一昨晩的记忆快速清晰。
    她想起来了。
    是她自己在半夜离开房间来到客厅，和林白一起挤在沙发上的。
    半夜的时候她突然醒了。
    只是迷迷糊糊的。
    随后闻到了一股令自己心安的气味，她顺着气味找到了林白。
    于是就成这样了。
    想起了前因后果，雨乃雅日轻轻眨眼，害羞在心中一闪而过。
    猫猫嘴可爱一笑：
    “早啊小白喵”
    虽然有些害羞，但她并没有过激的反应，因为心里并不排斥。
    似乎是一种本能。
    她喜欢与林白贴贴。
    总感觉林白的味道特别好闻，与他在一起的时候感觉很舒服。
    况且林白是她喜欢的那种，而且还是那个真正接纳自己的人。
    所以是林白的话。
    她觉得应该都可以。
    看着雨乃雅日双手撑在自己胸口，丝毫不见起来的模样。
    林白轻轻挑眉：“小猫咪，该起床了，安娜也已经醒了。”
    “好吧，起床喵。”
    闻言雨乃雅日眨了眨眼，笑嘻嘻说着，然后从林白身上离开。
    看着有些凌乱的衣服，尤其是身前，她不由看了看林白的手。
    一抹思索之色闪过。
    林白自然察觉到她的变化，不过神色不变，似乎什么都不知道。
    从沙发上起身向着栉名安娜的卧室走去，来到门口敲了敲门、
    与此同时，房间里。
    已经睡醒的栉名安娜躺在床上，看着熟悉的天花板有些失神。
    看上去有些没精神。
    咚咚咚。
    敲门声响起。
    “安娜，起床了。”
    林白的声音传来。
    听到林白的声音，栉名安娜回过神来，扭头看向门口回应：
    “马上起来了。”
    林白：“好。”
    从床上起来，身上穿着粉色可爱睡衣的栉名安娜来到衣柜处。
    里面放着各种衣服。
    大多数都是哥特风格。
    她给自己换上了一套红黑配色的连衣裙，还有一顶小礼帽。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    腰间扎上蝴蝶结。
    礼帽上也有蝴蝶结。
    此时的她看上去就像是一位从话本中走出来的可爱小公主。
    自己换好衣服以后，栉名安娜这才离开卧室来到外面客厅。
    “安娜早啊喵！”
    雨乃雅日看见栉名安娜出来后，顿时笑着挥手向对方打招呼。
    “早上好猫姐姐。”
    栉名安娜看见雨乃雅日眼中闪过一丝异色，神情不变回应着。
    其实她半夜醒过一次。
    梦到父母出车祸的场景被吓醒，随后想到救了自己的林白。
    于是想和对方一起睡。
    因为有安全感。
    结果出来以后发现雨乃雅日竟然靠在林白身上一起睡在沙发上。
    她当时就愣住了。
    完全没想到会爾就棋]轳玖I厁8这样。
    她家里只有三间卧室，主卧是父母的，一间侧卧是她的房间。
    还有一间卧室空着。
    于是昨天晩上经过讨论后，将空着的卧室让给了雨乃雅日睡。
    而林白睡客厅将就一下。
    她没想到雨乃雅日竟然放着房间不睡，竟然要和林白睡一起。
    难道猫姐姐喜欢白？
    她心里当时就冒出了一个念头，并且这件事觉得很有可能。
    毕竟她早就发现雨乃雅日好像特别喜欢黏在林白的身边了。
    想到这里，她只好放弃和林白一起睡的想法转身回到房间。
    在床上难以入眠。
    也不知道过去了多久，在睡意的笼罩下终于迷迷糊糊睡着。
    只是睡得不安稳。
    所以现在有点没精神。
    “｀安娜过来。”
    坐在沙发上的林白也察觉到了安娜有点没精神，于是招了招手。
    栉名安娜闻言来到林白的左边坐下，因为雨乃雅日坐在右边。
    林白将手放在栉名安娜的脑袋上轻轻来了个摸头杀，询问道：
    “昨晩没睡好吗？”
    摸头杀时使用了天空魔法，治愈之力安抚着栉名安娜的精神。
    “嗯。”
    栉名安娜感受着林白手上传来的温暖，脑袋像小猫一样蹭了蹭。
    在天空魔法的特殊治愈效果下，她感觉元气正在快速恢复。
    睡不好的疲惫尽散。
    “小白我也要！”
    一（诺诺的）旁的雨乃雅日一脸期待看着林白，还主动将脑袋靠了过去。
    “好好好。”
    林白宠溺般笑着。
    也摸了摸雨乃雅日。
    “嘻嘻……”
    享受着林白的摸头杀，雨乃雅日眯起眼睛露出可爱的笑容。
    随后她伸出手摸了摸栉名安娜的脑袋，看着对方笑嘻嘻说道：
    “我也摸摸安娜。”
    对于雨乃雅日的摸头，栉名安娜也不排斥，任由对方抚摸。
    时间缓缓流逝。
    一个小时后。
    “对了小白……”
    吃完早餐的雨乃雅日舔了舔红润的嘴唇，看向林白发出询问：
    “今天要出去吗？”
    栉名安娜也看向林白。
    其实她有个地方想去变。
    “出去。”林白点了点头：“其实今天我打算去找一个人。”
    “找什么人？”
    两女都有些好奇。
    尤其是雨乃雅日，脸上几乎已经写上好奇这两个字了。
    ……。
340：暗中的视线与淡岛世理
    “要找谁？”
    雨乃雅日一脸好奇。
    小猫好奇。JPG
    栉名安娜小脸上的好奇虽然不是很明显，但也能隐隐看出来。
    看着好奇的两女，林白笑了笑说道：“是一个漂亮的大姐姐。”
    “大姐姐……”
    栉名安娜和雨乃雅日闻言不由对视一眼，眼中都闪过一抹诧异。
    心中不由更好奇了。
    “那我们走吧！”
    雨乃雅日灿烂一笑，伸出双手抓住林白的胳膊，有些迫不及待。
    能让自家小白特意去找的存在，那么绝对不会是什么普通人。
    很可能也是超能力者。
    看见雨乃雅日的举动，栉名安娜眸子微动，也伸出了自己的手。
    抓住林白的另一只手。
    “行，走吧。”
    林白见状点了点头。
    于是三人直接出门，没有使用能力传送，而是像普通人一样。
    与此同时，御柱塔。
    黄金之王国常路大觉正在听着手下亲卫队汇报中心的事。
    “我们调取附近监控和排查，基本已经可以锁定嫌疑人。”
    “一个名叫栉名安娜，八岁，她父母昨天突发车祸已经去世。”
    “但车祸疑是存在人为650原因，尸体也已经被人快速火化了。”
    “根据调查，最终确定事件幕后之人是中心的所长御槌高志。”
    “对方昨日以设备维护的理由让所有中心员工都休假一天。”
    “并且研究中心内部的监控都被关闭，确定为御槌高志所为。”
    “具体原因目前未知。”
    “带栉名安娜离开研究中心的那位少年查询不到任何资料。”
    “根据监控只能推测对方的年龄在十六岁到十八岁之间。”
    “是否是能力者未知。”
    “具体身份未知。”
    “……”
    一边听着手下的汇报，国常路大觉一边看着手里的平板终端。
    上面有关于林白和栉名安娜的图象，还有相关的身份信息。
    虽然栉名安娜的信息有很多，但他比较在意的却是林白。
    关于林白的几张图象全都是从监控视频中提取出来的。
    因此稍显模糊。
    不过国常路大觉有种直觉，林白绝对不是普通的能力者。
    难道是王权者？
    据他所知，只有青之王的权柄目前还处于空置的状态。
    在之前的迦具都事件中，前任赤之王和青之王都失去了生命。
    其他王权尚未易主。
    如今赤之王权也有了新一任继承者，只剩下青之王权还没主。
    而且其余王权者的身份他都知道，所以林白真是王权者的话。
    只有可能是青之王。
    不过这个念头在他脑海中只是一闪而过，因为这不太可能。
    如果新任青之王觉醒，镇压德累斯顿石盘的他不可能不知道。
    如果不是王权者的话，那么对方的真实身份究竟会是什么？
    绝对不是普通能力者。
    这是他的直觉反馈。
    这时敲门声响起。
    又一位兔子到来。
    “报，嫌疑人与栉名安娜还有一位未知少女刚刚一起出门。”
    “目的地暂时未知。”
    国常路大觉闻言后目光微闪，沉默片刻后他才沉声缓缓说道：
    “让人继续跟着，没有我的命令任何人不得擅自打扰他们。”
    “还有御槌高志的事情继续查，我要知道他到底想干什么。”
    “去吧。”
    “是！”
    几位兔子恭敬应了一声，随后转身离开顶楼的巨大房间。
    另一边，街道上。
    林白三人正在逛街。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他左手被雨乃雅日抱着，与两团柔软贴贴，右手牵着栉名安娜。
    视线不经意间扫过某个角落，嘴角勾勒的笑意变得明显了一些。
    之前刚刚出门的时候他就察觉到来自附近的几道隐晦目光了。
    栉名安娜也一样。
    毕竟她感知力超强。
    发动能力，林白瞬间知道暗中监视自己三人的那些人身份了。
    随后就没有在意。
    并且通过心灵感应的方式告知栉名安娜，让她也不用在意。
    虽然有一些不解。
    但林白这样说了，栉名安娜也只能努力让自己无视暗中的监视。
    反正只要有林白在身边，她就莫名觉得自己不用担心任何危险。
    随着时间流逝。
    三个多小时转瞬即逝。
    林白并没有急着去找自己在这个世界的第三位使徒候选人。
    而是带着雨乃雅日和栉名安娜两女在美食街和商店街闲逛。
    甚至还去了游乐园。
    在接近一个上午的游玩里，雨乃雅日脸上的笑容就没有消失过。
    快乐也是能传染的。
    在雨乃雅日的情绪感染下，栉名安娜嘴角偶尔也会浮现笑意。
    哪怕不是很明显。
    但也能说明她正在一点点从失去父母的悲伤情绪里面走出来。
    上午十一点过。
    雨乃雅日咽下嘴里的鲷鱼烧，有些好奇地看向林白询问道：
    “小白小白，我们都已经玩这么久了，还不去找那个人吗？”
    这个问题她一开始就想问了，只是后面被各种各样东西吸引。
    现在感觉暂时玩够了，也吃饱喝足了，她再次想起这件事情。
    也是出门的主要目的。
    牵着林白右手的栉名安娜也抬头看向林白，手里拿着冰淇淋。
    林白微微一笑：“时间也差不多了，正好可以一起吃午餐。”
    “走吧，去找她。”
    “好耶喵！！”
    雨乃雅日可爱一笑。
    下一刻，景色一转。
    林白三人原地消失，再次出现时来到七釜户市图书馆的里面。
    周围行人毫无反应。
    在林白的操控下，别说是普通人了，就算是监控也无法检测。
    “？？！！”
    原本正在监视林白三人的兔子看见三人突然消失大吃一惊。
    他们并没有被屏蔽。
    所以在他们眼中，林白三人就是瞬间原地消失，失去了踪迹。
    这让他们震惊不已。
    四处寻找却毫无发现，只能立即汇报这件事，尝试其他办法。
    比如调取监控。
    与此同时，图书馆内。
    林白带着雨乃雅日和栉名安娜来到了今天出门的主要目标旁边。
    一位淡金色长发美女。
    五官十分精致，肌肤白皙，身穿修身白色衣裙，曲线前凸后翘。
    神色微冷，专注认真。
    修长的双手拿着一本书。
    整体给人一种高冷御姐的感觉，还隐隐有种职场女强人的气质。
    她就是今天的目标。
    其名为：淡岛世理。
    “你好，打扰一下。”
    林白微笑打着招呼。
    ……。
341：邀请淡岛世理共进午餐
    淡岛世理。
    现在只是一位普通的大学生，年级年级第一，在学生自治会里担任副会长，运动神经发达。
    剑道达到四段。
    并且画画水平出众。
    在学校举办的校园女神比赛中以极大差距的票数成为第一名~。
    被众多男生仰慕。
    这样普通的她，未来会因为一场劫机事-件成为王之族人。
    Scept4的副手。
    地位仅次于青之王。
    当然这是原定的未来。
    现在的她还只是一个普通人，并没有成为实力强大的超能力者。
    市图书馆二楼。
    淡岛世理手里拿着一本书籍，微微低着脑袋，专注进行阅读。
    “你好，打扰一下。”
    一个十分好听，充满磁性的男性声音突然在她的耳边响起。
    音量不大不小。
    淡岛世理闻言微愣。
    随后抬头循声看去。
    两大一小三个身影映入眼中，她率先被面前的身影吸引目光。
    是一位身形修长的少年。
    精致的五官上仿佛找不到一丝瑕疵，白皙肌肤泛着淡淡的玉色。
    一切都恰到好处。
    从而组成了一张让她心里都忍不住感到惊艳的脸，那双湛蓝色的双眼中似乎蕴藏着星空。
    与之对视片刻。
    目光似乎要被吸入其中。
    心跳不由有一点加快。
    唇角轻轻勾勒弧度。
    对方正噙着一抹淡淡的笑意注视着自己，刚刚说话的就是他。
    微微愣了片刻。
    淡岛世理回过神来后，眼中闪过一丝异色，心情有一点微妙。
    她完全没想到自己竟然有一天会因为一个异性的脸而失了神。
    从小到大身边就不缺少仰慕者，其中也有许多长相英俊的。
    她不觉得自己是那种颜控，并不会因为对方颜值高就心动。
    然而今天好像有些例外。
    当林白出现在自己面前时，她承认自己的心跳突然加快了一点。
    毕竟不是一般女生。
    所以她很快压下心里的点点奇妙悸动，表面神色保持不变：
    “有什么事吗？”
    询问的时候淡岛世理也用眼神余光打量了一下另外两个身影。
    其中一个是小女生。
    有着银白色的柔顺头发。
    看外表大约在八到十岁，容貌精致可爱，衣着打扮像小公主。
    另一位也是银白发。
    身材出众，容貌出众，根据外表推测年龄大约在十七岁左右。
    给她的感觉有点奇怪。
    似乎就像是一只猫？
    最后就是眼前的帅哥。
    从外表上看应该和自己差不多，可能会小一两岁。
    颜值与气质拉满。
    不像是现实的普通人。
    身份绝对非比寻常。
    与淡岛世理四目相对，林白脸上神色不变，噙着笑意说道：
    “先简单自我介绍一下吧，我姓林，单名一个白。”
    “林白……”
    听着林白的自我介绍，淡岛世理眼中闪过一丝小小的惊讶。
    没想到对方不是本国人。
    单从口语上面来判断的话，林白说的与本国人并没有什么差别。
    “我叫淡岛世理……”
    淡岛世理微微沉默后同样简单自我介绍了一下自己。
    接着开始等待回答。
    想知道林白为什么找自己？
    林白见状微微一笑：
    “不知道淡岛小姐对世界更真实的一面感不感兴趣？”
    对方的声音很好听。
    并且还很有特点。
    自带成熟、冷冽而高贵的感觉，层次分明，带有点点沙哑感。
    堪称成熟、强大、性感的代表，独特的御姐音让人十分舒适。
    毕竟是美雪太太。
    “世界更真实的一面？”淡岛世理闻言后不由轻轻凝了凝眉。
    一抹诧异在眼中浮现。
    目光不由打量林白三人。
    林白这句话听上去，让她有种像遇见了邪教人员传教的错觉。
    林白轻轻点头：“不错，具体的内容我们还是稍后再聊吧。”
    “快中午了，你不介意的话我们可以找个地方一起吃午餐。”
    “你来推荐怎么样？”
    “……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    听着林白的共进午餐邀请，淡岛世理目光微闪，心中思索着。
    是拒绝还是答应？
    她心中产生过怀疑。
    怀疑林白是不是也和那些想方设法想要约自己的男生一样。
    虽然她待人礼貌，但面对异性的单独邀请，她都会委婉拒弍ψ　l陕午?柒?，l??i??③児=绝。
    毕竟没有往恋爱关系上发展的想法的话，她也不会吊着对方。
    所以拒绝是明智选择。
    她看了看林白。
    又看了看跟着他的两个女生，淡岛世理犹豫片刻还是有了决定。
    “好，没问题。”
    首先她对林白说的世界更真实的一面的确有一定的好奇。
    0求鲜花
    而且林白也不太像是那种见色起意的人，毕竟还带着两个人。
    林白让自己定午餐的地点，这也让她稍微放松了一些警惕。
    当然也有不少她觉得自己看林白顺眼的原因在里面。
    “那我们走吧。”
    见淡岛世理答应邀请，林白嘴角的浮现的笑意也明显了一些。
    和他预想的一样。
    栉名安娜和雨乃雅日两人待在旁边看着，都很懂事没有打扰。
    两人都打量着淡岛世理。
    尤其是栉名安娜。
    她悄悄动用了感知能力。
    结果发现淡岛世理就是普通人，并不是一开始猜测的能力者。
    这让她有点意外。
    毕竟无论是自己还是猫姐姐，全部都是拥有超能力的存在。
    排除不是能力者这点。
    淡岛世理的确是超级大美女，身材高挑，玲珑有致，气质出众。
    比那些女偶像还漂亮。
    难怪之前白说要找的人是一个漂亮的大姐姐，果然是真的。
    一行四人离开图书馆。
    林白同时也散去了覆盖在自己四人身上的微弱认知干扰力量。
    “跟我来吧。”
    走出图书馆后，身形高挑身穿长靴的淡岛世理说着开始带路。
    没有了认知干扰。
    林白四人走在路上顿时吸引了许多路人的目光，回头率百分百。
    对此淡岛世理神色如常。
    毕竟她经历过这种事，同时也对现在的情况早就有了心里预备。
    一行四人唯一不太适应的大概就是栉名安娜，稍微有一点紧张。
    不过当林白牵住她手的时候，心里浮现的紧张顿时消失不见了。
    走了大约十分钟。
    “到了，这里怎么样？”淡岛世理在一家餐厅的外面停下。
    这是她偶尔会来的地方。
    环境不错，味道也好。
    “我没问艺????? ? 泣镏?衣山爾尔鸠题。”林白笑着点头。
    随后看向栉名安娜和雨乃雅日两人：“你们觉得这里怎么样？”
    “我没意见。”
    雨乃雅日笑着举手。
    栉名安娜也点了点头。
    于是四人走进店内，遇到工作人员后林白询问后要了包间。
    这样说话要方便点。
    与此同时另一边。
    隶属于黄金氏族的人也通过道路监控锁定了出现的林白四人。
    …于…。
342：能力真相的科普（祝大家元宵快乐）
    餐厅独立包间中。
    点好料理后，淡岛世理看了看栉名安娜和雨乃雅日看向林白：
    “不介绍下吗？”
    既然都已经一起吃午餐了，不管如何还是要简单认识一下的。
    “当然可以喵……”
    林白还没说话。
    雨乃雅日就笑嘻嘻说道：“我叫雨乃雅日，等你加入我们以后就可以直接叫小白给我起的名字猫了。”
    加入我们以后……
    听到雨乃雅日的自我介绍，淡岛世理目光微凝，抓住了其中重点。
    加入我们？
    什么意思？
    对于林白给雨乃雅日取得名字，她觉得还挺符合对方气质的。
    毕竟之前打量雨乃雅日时，她第一印象就觉得对方有些像猫。
    “你好。”
    淡岛世理若有所思，脸上神色几乎没有变化，“九六零”看向栉名安娜。
    栉名安娜见淡岛世理看向自己，轻轻眨了眨眼后轻轻说道：
    “栉名安娜。”
    虽然声音有些轻，但还是让淡岛世理能够听清楚。
    “你好。”
    看了看栉名安娜，淡岛世理同样礼貌问了声好，再次看向林白：
    “现在可以谈谈你之前说的，世界更真实的一面是什么了吗？”
    对此她很好奇。
    甚至有所猜测。
    因为她知道自己所处的这个世界并不像表面看上去那么简单。
    比如神奈川禁区。
    虽然官方说是爆炸案，但这种掩饰的话很多人心里都不相信。
    什么炸弹威力那么大，竟然能将一个城市的区域化作禁区？
    是炸了核武器吗？
    根据网上流传的一些信息来看，说是爆炸其实更像是陨石撞击。
    关键那天也没掉陨石。
    而且真是陨石的话，刚刚接近地球应该就已经被卫星发现了。
    消息肯定会在网上流传。
    然而一点陨石相关的信息都没有，官方直接以爆炸案定下了性质。
    既然官方已经定案。
    还有一些证据证明，普通人就算不相信也只能去相信。
    毕竟事不关己。
    大家都是普通人，每天要为衣食住行奔波，都在努力的活着。
    所以没有去深究。
    既然官方都这样说了。
    那真相就是这样吧。
    除了这件爆炸案，网上偶尔还流传着其他暗藏玄机的相似案件。
    真真假假，虚实难定。
    根据网上流传的种种信息，她怀疑世界上某些人掌握着超能力。
    只是没有实质证据。
    所以在林白说出世界更真实的一面后，她心中有了猜测。
    现在就看林白怎么说。
    “好……”
    敏锐察觉到淡岛世理的期待，林白轻勾嘴角，笑着点了点头：
    “不过在此之前我还有个问题要问你，你确定做好准备了吗？”
    “毕竟有时候知道的越多，反而不是一件好事。”
    “……”
    淡岛世理柳眉轻凝，目光微微闪烁，显然在思索林白的这句话。
    林白说的很有道理。
    有时候知道的越多并不是好事，如果不知道反而会更轻松。
    如果以后想安稳生活的话，或许这个话题就应该到此为止。
    这可能是一般人的选择。
    不过淡岛世理并不是一般人，转念之间心里就已经有了决定。
    她双眼直视林白：
    “我有心理准备了。”
    虽然平时谦逊有礼，但她其实一直有颗不太安分的心。
    否则她也不会答应邀请。（看暴爽小说，就上飞卢亦①漆?咝无究?事酒⑧ 踆小说网！）
    也不会在官方定案以后还在网上查询各种谣言，妄图寻找真相。
    现在机会就在眼前。
    她可不会让机会溜走。
    “那就没问题了。”
    见此，林白满意般一笑，随后用一种舒缓的语气开始讲故事：
    “其实这个世界存在一种掌握特殊能力的人，即超能力者。”
    听到林白的第一句，淡岛世理目光一凝，闪过一抹果然的神色。
    心跳微微加快了一点。
    林白继续说着：“比如安娜和猫，她们都是超能力者。”
    “小白说的没错。”
    雨乃雅日笑嘻嘻附和。
    栉名安娜安静看着。
    而淡岛世理闻言看向两女的眼神发生了一点变化，有些惊讶。
    没想到都是超能力者。
    也包括林白在内。
    毕竟身边跟着两位超能力者，林白自身不太可能不是超能力者。
    林白：“而超能力者也是有区别的，大致上可以分为三类。”
    “三类……”
    淡岛世理若有所思0 。。。。。。
    旁边的雨乃雅日和栉名安娜闻言后心里也对此产生了一些好奇。
    因为她们了解的很少。
    哪怕自己是超能力者。
    于是都好奇看着林白。
    林白：“第一是王权者，第二是权外者，第三则是王之氏族。”
    雨乃雅日一脸好奇：“王权者、权外者，还有王之氏族，小白小白，这些都有什么差别？”
    听见雨乃雅日问出自己也想知道的问题，淡岛世理目光微闪。
    同时脑子在快速转动。
    根据林白刚刚说的三个名词来猜测其对应的含义。
    比如王权者和王之氏族，她感觉两者之间肯定存在一定联系。
    而林白接下来的讲述也证实了她心里对此的猜测。
    “了解这超能力者的三种区别之前，你们要先知道一件事。”
    “就是这个世界超能力的起源，源头是一块古老留存的石板。”
    “德累斯顿石盘。”
    “在上个世纪这块石板因战争被发现，有人对此展开了研究。”
    “成功激活石盘内的神秘力量，就像打开了潘多拉的魔盒。”
    “与石盘成功共鸣的存在，也就是被称为王权者的能力者。”
    “顾名思义，王权者，执掌王权之人，位于能力者的顶端。”
    “他们是最强大的能力者，而世界上一共存在七位王权者。”
    “接着是权外者，他们不是与石盘共鸣2。4而是因为各种各样的原因觉醒超能力的存在。”
    “德累斯顿石盘被激活，世界上所有人都有觉醒的可能性。”
    “最后是王之氏族，这类存在是被王权者收入麾下，由此被赋予力量的特殊超能力者。”
    话音落下，林白没有继续讲述，端起面前的水小小喝了一口。
    “原来是这样！”
    听到林白的讲述，雨乃雅日、栉名安娜和淡岛世理都很惊讶。
    脸上神色各不相同。
    雨乃雅日最为明显，栉名安娜和淡岛世理脸上的神情相差不大。
    “对了……”
    这时林白笑了笑说道：“神奈川的事其实就是王权者导致的。”
    “什么？！”
    雨乃雅日闻言瞬间站了起来。
    ……。
343：我可以带你去见识一下
    “小白你说什么！”
    “那是王权者导致的？”
    随着林白话音落下，三女里面反应最大的无疑就是雨乃雅日。
    蹭的一下起身。
    眼睛瞪大看着林白。
    毕竟她是当事人。
    在迦具都事件发生的时候，她还只是一个正巧路过的普通少女。
    想在神奈川散心。
    结果正好被卷入其中。
    想起往日种种，她也不知道该说是运气差还是好。
    被灾难波及是运气差。
    但并没有因此死去，反而还觉醒了超能力，度过一段幸福时光。
    这无疑是运气好。
    所以对于导致这场灾难发生的罪魁祸首，她心里的感觉是复杂的。
    该恨对方吗？
    或许应该恨吧。
    毕竟因为对方差点死去。
    该感谢对方吗？
    但因此获得了超能力，还体验到自己梦寐以求的家庭温暖。
    就事论事的话。
    她或许应该说声谢谢。
    “没错。”
    林白轻轻点头：“当时的第三王权者赤之王能力暴走，从而引发了达摩克利斯之剑坠落。”
    “达摩克利斯之剑？”07
    听到这个名词，知相关典故的淡岛世理眼中浮现一抹诧异之色。
    这个典故出自古希腊文化，如今用来代指和平安宁背后暗藏的危险，提醒人要有危机意识。
    察觉到淡岛世理的异样，林白看向她笑了笑说道：
    “看来我们的淡岛女士对达摩克利斯之剑的典故有所了解啊。”
    “不如就由你来给还不知道这件事的她们两个解释一下怎么样？”
    “我？”
    淡岛世理微微一愣。
    “说说吧喵。”
    雨乃雅日坐回椅子上，听到林白这样说，一脸好奇看向淡岛世理。
    栉名安娜也向她看去。
    眨了眨眼，表情平静的精致小脸上透露出些许好奇。
    林白微笑看着她。
    “好吧……”
    见林白三人都看着自己，淡岛世理也没有推辞，出声讲述起来：
    “达摩克利斯之剑，又名悬顶之剑，源自古希腊文化一个传说。”
    “达摩克利斯是公元前四世纪古希腊时期意大利锡拉库萨统治者狄奥尼修斯二世的朝臣。”
    “达摩克利斯常对国王说：国王是世界上最幸福的人，拥有人们想拥有的一切。”
    “于是狄奥尼修斯提议与达摩克利斯在晩宴时交换身份，让达摩克利斯坐在他的宝座上。”
    “晩宴时，达摩克利斯穿上了王袍，戴上王冠，坐在宝座上面。”
    “桌上摆满美味佳肴。”
    “鲜花，美酒，稀有的香水，动人的乐曲，一切都应有尽有。”
    “达摩克利斯感觉自己是世界上最幸福的人。”
    “当他举起酒杯时，却发现天花板上用马鬃到悬着一把锋利的宝剑，尖端差点触及自己脑袋。”
    “达摩克利斯身体僵住，笑容消失，脸色煞白，此时不想吃也不想喝，只想快速逃离。”
    “狄奥尼修斯见状说道：剑一直悬在自己头上，说不定什么时候就会有什么人或物斩断那根线。”
    “如果想做统治者就必须冒各种风险，风险永远与权力是同在的。”
    “这个传说流传下来，提醒人们要有忧患意识。”
    “原来是这样！”
    雨乃雅日闻言恍然大悟，随后想到了什么，扭头好奇看向林白：
    “小白，你说王权者的达摩克利斯之剑坠落到底是怎么回事？”
    看着好奇的三女。
    林白笑了笑解释道：“我说的达摩克利斯之剑是王权者的象征。”
    “权柄不同，剑的形状也不同，外观完整度与力量则成反比。”
    “力量越强剑就越残破，当力量达到某种规则界限时，达摩克利斯之剑就会落下毁灭王权者。”
    “因为王权爆发产生的力量过于强大，同时也摧毁周围一切。”
    “当初研究石板的人用自己名字给科学测量王权者力量的方法命名，名为威兹曼偏差值。”
    “一旦王权者的威兹曼偏差值达到临界值就会发生王权爆发。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “原来是这样啊！”
    雨乃雅日手捏下巴，一脸我懂了的表情，感觉自己长知识了。
    而淡岛世理在长知识的同时，她看着林白心中不由猜测了起来。
    她在猜测林白身份。
    林白知道的有些多，肯定要比雨乃雅日和栉名安娜知道的多。
    都是超能力者。
    林白却能知道这么多。
    由此是不是可以说明他的身份并不是普通超能力者那么简单？
    能力者的三种分类。
    林白会不会是第一种？
    “咦，等等啊……”
    这时感觉自己长脑子的雨乃雅日想到了什么，一脸好奇看着林白：
    “小白你是王权者吗？”
    听到她的询问后，栉名安娜和淡岛世理都是眼睛一动看着林白。
    尤其是淡岛世理在心里直接给雨乃雅日点了个赞。
    毕竟她刚刚还在猜。
    没想到马上就有嘴替。
    不错，真不错。
    “想知道吗？”
    将三女的神色收入眼中，林白不由轻轻勾了勾嘴角。
    “嗯嗯嗯。”
    雨乃雅日狂点头。
    她直勾勾看着林白，异色瞳大眼睛里似乎写着好奇。
    “我也很好奇。”
    淡岛世理说出了自己的想法，脸上却依旧还是那副冷静的神色。
    “我也是。”
    栉名安娜见状也轻轻说了一句，似乎是不想让自己显得不合群。
    见状林白轻笑着说道027：“那我就满足一下你们的好奇心吧。”
    “我曾经是王权者。”
    曾经是。
    这话说的没毛病。
    毕竟随着不断获得新的力量，王权已经蜕变成了现在的神权。
    “曾经是？”
    三女闻言都有些诧异。
    因为这个答案在她们心里只有是或不是，没想到林白会说曾经是。
    这让她们感到意外。
    林白见状微微一笑：“因为现在的我要比王权者强上一点点。”
    说着举起右手用大拇指和食指捏了捏，做了个指尖宇宙的手势。
    “比王权者更强！”
    三女闻言再次惊讶。
    再一次超出她们意料。
    因为她们刚刚觉得林白有可能是失去了原本力量之类的原因。
    所以才会说曾经是。
    结果谁知道是更强了，而且看样子似乎还是那种发生质变的强。
    已经超出王权者范畴。
    林白到底有多强？
    “你说过王权者是最强的超能力者，那王权者到底有多强大？”
    这时淡岛世理压下心中的诸多念头，看着林白问出了一个问题。
    这是她想知道的问题之一。
    林白看着她一笑：“你想知道的话，我可以带你去见识一下。”
    “要去吗？”
    ……。
344：直接拿出你最强的实力
    “可以吗？”
    淡岛世理双眼微亮。
    显然她很想见一见。
    王权者力量超过界限后引发的王权爆发能将一座城市化作陨坑。
    那么作为最强超能力者的王权者是不是本身也具有类似的力量？
    如果真有这么强大的话，那么王权者已经可以了媲美神明。
    “当然可以。”
    林白轻轻点了点头。
    “小白我也要看！”一旁的雨乃雅日见此当即举手表示也感兴趣。
    “没问题。”
    林白微微一笑：“既然这样我就带你们去见识一下，开开眼界。”
    “走了。”
    随着话音落下。
    无形的空间力量一闪。
    林白、栉名安娜、雨乃雅日、淡岛世理四人身份瞬间原地消失。
    与此同时另一边。
    御柱塔顶层房间。
    林白四人悄无声息出现。
    “嗯？！”
    高台榻榻米上，盘膝闭目养神的黄金之王国常路大觉察觉到有人不请自来，猛地睁开双眼。
    宛如沉睡的雄狮猛虎惊醒，带着些许沧桑的眸子目光充满锐利。
    无形的气息爆发。
    空气似乎变得凝固。
    御柱塔顶楼近千平的宽阔空间在黄金之王的无形威压下轻轻颤抖。
    国常路大觉看着凭空出现在自己眼前一男三女，目光微微一凝。
    视线快速扫视。
    最后锁定在少年身上。
    因为对方就是他之前只看监控和图片就感觉不是一般人的存在。
    至于三个女生。
    其中两个他知道。
    一个是栉名安娜，应该就是导致研究中心被摧毁的主要原因之一。
    另一个是淡岛世理。
    不久前与那位少年一起从市图书馆离开的人之一。
    至于不认识的白发少女，他能隐隐感觉到对方应该也是能力者。
    “你是谁？”
    国常路大觉神色淡然，不怒自威看着林白，久违产生了一些好奇。
    随着他开口说话。
    无形威压悄然散去。
    “林，单名一个白”
    林白微微一笑看着他。
    随后开门见山说出来意：“我来这里是想和黄金之王切磋一下。”
    “毕竟在七位王权者里面，黄金之王的力量远超其他王权者。”
    话音落下等待回复。
    “切磋……”
    国常路大觉得知林白的来意后双目微凝，诧异在眼中一闪而过。
    “你是王权者？”
    他提出了一个疑问。
    “现在不是。”
    林白笑着给出回答。
    “？？？”
    国常路大觉闻言不由微微凝眉，对于林白的这个回答感到诧异。
    什么叫现在不是？
    难道以前是？
    可是至今为止诞生过的王权者他都知道对方是谁。
    毕竟除了第一王权者白银之王以外，他就是最古老的王权者。
    每一个王权者诞生都需要与德累斯顿石盘产生共鸣。
    他镇压着石盘。
    因此每次有王权者诞生他都能察觉到，由此探知对方的真实身份。
    而在他知道的王权者里面绝对没有林白这个人。
    并且王权者之间可以隐约感应到对方的真实身份。
    如果林白真是一位王权者，如今两人面对面，他不可能没有感应。
    所以对林白以前是王权者的这个回答，他现在持有怀疑态度。
    念头一一闪过。
    国常路大觉直视林白双眼：“少年，你确定要和我进行切磋？”
    “确定。”
    林白嘴角含笑点头。
    “那么来吧。”
    得到回答以后，国常路大觉目光再度锐利，从榻榻米上站起身。
    接着圣地展开。
    景色类似外太空的领域以他为中心快速扩散，将林白拉入其中。
    类似太阳系八大行星的袖珍星球凭空出现在国常路大觉的身后。
    就在这时。
    “嗯？！”
    国常路大觉看见圣地里不请自来的三女，眼中浮现一抹惊讶。
    他施展独特的圣地能力，本意是想让自己和林白有一个战斗场所。
    避免破坏了御柱塔。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    因此他根本就没有将栉名安娜三女一起拉入自己圣地里面的想法。
    然而他看见了什么。
    栉名安娜三女竟然也在！
    有种可能性最大。
    那就是林白不知道施展了什么能力将自己身边的三女也带入领域。
    如果这种猜想成立。
    那林白的能力和实力之强或许要远远超出他的想象。
    虽然感到惊讶。
    但他不觉得自己会输。
    毕竟作为黄金之王的他战斗力是七大王权者里面最强大的那一个。
    而且堪称碾压的强。
    这是他与历代其他王权者见面以后得出来的答案。
    只有王权者才可能打败王权者，所以他不觉得自己面对林白会输。
    毕竟林白不是王权者。
    哪怕对方说曾经是。
    以前Ⅱ霖侕陾尹散陵玐弍是以前；
    现在是现在。
    就算对方曾经真是王权者，哪怕现在也是王权者。
    他也不觉得会输。
    “。哇！！！”
    进入领域里面，栉名安娜、雨乃雅日和淡岛世理表情各有不同。
    雨乃雅日一脸惊讶好奇。
    淡岛世理眼睛微微睁大，原本还算冷静的面容上浮现出明显震惊。
    仅仅眼前一花自己所处的环境就变了，仿佛来到了外太空一样。
    这是幻象还是…艺令柒罢?师弃司物?锍…
    林白对着栉名安娜、雨乃雅日和淡岛世理一笑，看向国常路大觉：
    “不用担心我和她们的安全，来吧，直接拿出你最强的实力。”
    “……”
    国常路大觉眉头微凝。
    念头一动，身后悬浮的八颗袖珍星球上浮现光芒。
    接着一颗颗光球凝聚，咻咻咻朝着林白极速飞去。
    就在这些光球来到林白前方大约一米处时，一道近乎全透明的光幕出现将光球全部挡下。
    啪啪啪……
    光球撞在光幕上纷纷破碎，化作光点消散，连一丝涟漪都没造成。
    压根看不出什么来。
    淡岛世理见此眸光（了的的）微闪，这还没有所处空间突然变化令她震惊。
    她并不知道国常路大觉的光球每一颗都能轻松炸毁一栋三层建筑。
    还是钢筋混泥土那种。
    林白见此挑了挑眉：“这样看上去一点视觉冲击力都没有啊。”
    话音刚刚落下。
    他周身笼罩淡淡紫色光芒，带出一道残影尾光冲向国常路大觉。
    国常路大觉见林白冲来，周身爆发金色流光也选择主动迎了上去。
    对方爆发出来的灵力强度在他感知里面已经不在自己之下了。
    不管林白是不是王权者，他都将对方当成是一位需要给予足够尊重的存在右。
    而且林白展现的实力也让他沉稳数十年的心燃起了一丝火苗。
    心跳速度隐隐加快。
    那是一种因为长期高处不胜寒，突然棋逢对手后产生的奇特情绪。
    他想痛痛快快打一场！
    塔塔开！！！
    ……。
345：不败的神话迎来终结
    轰轰轰！！！
    震耳欲聋的爆炸响声在黄金圣地领域里面连绵不断。
    肉眼可见的乳白色气浪随着每一次爆响席卷四周。
    林白周身笼罩紫金色流光与笼罩金色流光的国常路大觉不断交手。
    各种格斗技巧施展。
    眨眼间就过了数十招。
    在栉名安娜、雨乃雅日和淡岛世理的视野中，她们只能看见两道流光在不断碰撞着。
    跟不上两人的速度。
    每次响起的爆响声都宛如有一道惊雷在耳边炸响。
    还有那些气浪冲击波。
    虽然没有伤到自己，但她们或多或少都能感受到其中蕴藏的威力。
    与此同时。
    经过数百回合的交手后，神色从容的林白突然加快了攻速。
    轻轻一掌拍出。
    带着一股无法抵抗的柔劲打在国常路大觉胸口将他击退出去。
    随机念头一动。
    下一刻国常路大觉创造的圣地领域瞬间消失不见。
    “！！？？”
    被击退的国常路大觉正要再次冲向林白，察觉到后猛地滞留原地。
    眼睛缓缓睁大。
    眼573中震惊之色难掩。
    因为他的圣地消失了，不是被打破，而是像从来没有施展过一样。
    这种事还是第一次！
    别说直接被消除。
    就算是圣地被打破的情况，从他成为王权者那一刻开始就没出现过。
    这种事直接让他修养了数十年的稳固心境被打破。
    就在这时林白说话了：
    “到此为止，你为了镇压德累斯顿石盘最多只能用七成力，这样玩下去也只是浪费时间。”
    没错。
    国常路大觉一直都没有用全力，因为他还要镇压德累斯顿石盘。
    不过黄金之王不愧是所有王权者里面最强的存在。
    哪怕只有七成力，他的战力也已经达到C级毁镇级。
    全力爆发的话，实力能达到接近B级摧城级的地步。
    真正的人形核武级。
    因此黄金之王在《K》世界中又被冠以地上的支配者的称呼。
    在原世界线中，黄金之王不死，绿之王比水流都不敢大胆搞事。
    等对方寿终正寝后才出来谋取石盘想进化全人类。
    “……”
    国常路大觉闻言眉头微微一凝，随后神色快速恢复成平时的平静。
    他陷入沉默。
    与林白四目相对。
    林白神色不变，嘴角始终噙着一抹笑意，双目深邃令人难以看透。
    “是我输了。”
    一会儿后，国常路大觉经过一番心理斗争后，缓缓说出了四个字。
    如果其他王权者听到这句话，恐怕都会大吃一惊。
    毕竟这可是黄金之王。
    公认最强的存在。
    现在竟然亲口承认自己输了，意味着不败的神话迎来终结。
    传出去了恐怕会在超能力者圈子里面引发一场十二级的大地震。
    国常路大觉看着林白目光微闪，心中颇有种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感觉。
    虽然交手的时候他需要保留一定力量继续去压制德累斯顿石盘。
    但也拿出了七成力。
    要知道之前与信任绿之王切磋时他也才拿出了全力的五成而已。
    就算拿出全力的七成，交手时他发现林白全程都显得无比从容。
    而且他感觉林白一直将实力保持在一种刚刚强过自己一点的程度。
    这说明什么？
    说明林白在和他切磋的时候也一样没有用过全力。
    真正实力深不可测。
    很可能在自己之上。
    虽然有点难以相信，但他还是决定相信自己的直觉。
    因此承认自己输了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他不是输不起的人。
    见国常路大觉认输，林白对此只是微微一笑，并没有多说什么。
    毕竟他只是在玩。
    不管对方如何，哪怕全力展开圣域防御，生死也只在他一念之间。
    现在对方主动认输，反倒让林白觉得国常路大觉稍微顺眼了一点。
    至少输得起。
    并没有因为自己身份不愿意承认失败，怕丢了脸。
    想到这里，林白微微一笑：“黄金之王应该见过比水流了吧。”
    “没错。”
    国常路大觉闻言目光微凝，眼中疑惑一闪而过。
    疑惑林白为什么会突然提起那位新任的绿之王？
    林白神色不变：“比水流并没有放弃夺取德累斯顿石盘的想法。”
    “而且他对你的那位老朋友也有些想法，想将对方拉入棋局。”
    “不出意外的话，对方会从无色之王身上下手。”
    “这个消息就当做是和我，嗯，切磋的报酬吧。”
    “对了，是时候让你手下那些监视我的人停下了，不然我担心什么时候觉得不顺眼就把他们全灭了。”
    “再见。”
    随着话音落下。
    林白念头微动，带着栉名安娜、雨乃雅日、淡岛世理离开了这里。
    “……”
    看着凭空从自己领域中消失的林白四人，国常路大觉神色微微变化。
    思索着林白的话。
    绿之王比水流想将自己那位老朋友拉下水，切入点是无色之王。
    无色之王三轮一言与他相识，并且还多次委托对方帮自己办事。
    以他对三轮一言的了解，对方并不具备将老朋友拉下水的能力。
    所以对方要怎么做？
    国常路大觉并没有过多怀疑这件事是林白骗自己的。
    因为他觉得没必要。
    至于比水流没有放弃夺取石盘这件事，其实一直在他的意料之中。
    毕竟之前对方向他挑战，目的就是为了获得石盘。
    只是实力不够而已。
    解除圣地领域，国常路大觉叫来亲卫，让他们将人全部撤回来。
    等将事情交代下去后，他来到窗边眺望天空，看向其中一个方向。
    视线跨越漫长距离。
    隐隐可见一个飞艇。
    那是他老朋友的所在地，即第一王权者白银之王。
    往日种种似乎重现。
    与此同时另一边。
    林白带着栉名安娜三女离开御柱塔回到了之前那家餐厅的包厢里。
    看着还隐隐沉浸在之前事件中的三女，尤其是淡岛世理，林白嘴角微扬没有急着说话。
    让她们自己消化。
    大约过去半分钟。
    敲门声突然响起，
    “不好意思……”
    随着敲门声和话音落下，餐厅工作人员将林白他们点的菜送了过来。
    当然并不是全部。
    因为餐厅工作人员的到来，淡岛世理三女此时也都完全回过神来。
    雨乃雅日看着林白想说什么，但看见餐厅工作人员在还是按捺住了。
    ……。
3?46：主要是因为你好看
    时间缓缓流逝。
    等全部料理上齐后，林白看着栉名安娜三人微微一笑说道：“有什么事等吃完饭后再说吧。”
    说着拿起了筷子。
    听到林白这样说，栉名安娜和雨乃雅日也都拿起筷子准备i х? …林熘四琉漆八児?·越已吃饭。
    雨乃雅日鼻子轻嗅。
    眼中浮现一抹异色。
    她感觉这家餐厅做的这些料理闻上去似乎没有林白弄得那些好吃。
    虽然一口都没还没吃。
    但她有这样的感觉。
    看见林白三人都拿起了筷子，淡岛世理也只好从众。
    虽然现在比起吃午餐，她心里觉得其实还有更重-要的事情要做。
    但事已至此，先吃饭吧。
    大约二十分钟后。
    等料理吃的差不多了，林白放下筷子看向淡岛-世理。
    没有急着说话。
    而是先用纸擦了擦嘴。
    此时的淡岛世理虽然没有放下筷子，但她的心思几乎不在料理上。
    因为选择的时候要到了。
    她是个聪明人。
    根据前面的种种情况来看，基本能猜到林白为什么会找上自己。
    显然是看上了自己。
    雨乃雅日也说过，加入以后也可用林白给她取得名字来称呼。
    与林白四目相对。
    淡岛世理虽然表面始终保持着平日沉着冷静的神色。
    但她心里并不平静。
    在刚刚吃饭的这段时间里面，她念头不断，思索着各种各样的事情。
    比如林白为什么找自己？
    找自己的目的是什么？
    林白看上自己哪一点？
    外表亦或是才能？
    向自己展现超能力者的世界，难道能让自己也成为其中的一份子？
    如果猜测是真的，那么自己该做出哪一种决定才不会在未来后悔？
    一个个念头闪过。
    经过二十分钟左右的心里思索，她其实已经做出了某一个决定。
    作为一个自主性比较强的人，她并没有在这件事情上面犹豫太久。
    “那个……”
    淡岛世理将筷子放下：“饭也吃的差不多了，也该说正事了吧。”
    她的话音落下。
    包厢内变得安静。
    此时也已经放下筷子的栉名安娜和雨乃雅日先看了看淡岛世理，随后都扭头看向林白。
    林白见状笑了笑：“我想你应该也猜到我为什么找上你了吧？”
    “大概能猜到。”
    淡岛世理冷静看着林白。
    林白微微一笑：“那就明说吧，你是要回到遇见我们之前的生活？”
    “还是想让自己以后的生活变得更多姿多彩一点？”
    说到这里微微停顿，似乎想到了什么继续说道：
    “对了……”
    “如果你想过以前的生活，我可以提供免费服务。”
    “免费服务？”
    淡岛世理柳眉微凝。
    有些疑惑地看着林白。
    林白：“就是帮你清除掉我们见面以后的记忆。”
    “毕竟有些事情知道和经历后就很难回到以前了。”
    “放心，我技术过关，保证这件事不会对你造成任何后遗症。”
    “……”
    淡岛世理闻言神色微微变化，眼中泛起点点涟漪。
    竟然要清除记忆！
    虽然她承认林白说的没错，经历这些事情后的确很难和之前一样。
    但要清除记忆。
    哪怕知道这种事如果对于选择前者的自己来说是一件正确的事情。
    她还是有些抵触。
    而且听见林白说自己技术过关，不会留下任何后遗症这句话后，她心里反而还多了些担心。
    看着等待着自己-&的林白三人，淡岛世理目光闪烁，心里思绪万千。
    林白并没有催促。
    只是微笑着等待回答。
    他心里对淡岛世理的最终选择其实已经能大致确定。
    因为两人差距太大。
    他只要稍微用点能力就能根据对方身体产生的各种反应进行计算。
    比如心跳频率波动。
    如果愿意的话甚至可以直接进行读心，不过林白并没有选择这样做。
    时间静悄悄溜走。
    包厢里面很安静。
    在等待淡岛世理回答的时候，哪怕是活泼的雨乃雅日也没有说话。
    栉名安娜话就更少了。
    大约两分半以后。
    经过这段时间思考后，淡岛世理心里的天平终于向着其中一边偏落。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她已经做出决定。
    站起身来到林白身前，她轻吸一口气，然后伸出白皙修长的右手：
    “我加入你们。”
    她并不怎么担心自己会不会加入到某个恐怖组织里。
    因为心里的直觉。
    虽然和林白三人认识的时间还很短，但根据相处后种种观察来判断，她觉得林白三人还不错。
    就算不是好人，也不会是坏人，或许算中立善良？
    所以思来想去以后，她还是决定抓住这次应该算来之不易的机会。
    她想试试另一种生活。
    看着向自己伸出手的淡岛世理，林白嘴角轻翘，并没有觉得意外。
    站起身，伸出右手：
    求鲜花
    “欢迎……”
    两只手握在一起。
    按照社交礼仪握了握，林白就自然松开了，并没有占便宜的想法。
    对于林白这个举动，淡岛世理眸光微闪，心里对他的好感有所增加。
    不管是不是装的。
    起码会让人印象变好。
    “欢迎加入喵！”
    旁边的雨乃雅日见此一幕顿时对着淡岛世理露出一个活泼的笑脸。
    “欢迎加入。”
    栉名安娜也表示了一下。
    “谢谢。”
    淡岛世理看向她们轻轻点头道了声谢，随后看向林白：
    “我有一个疑问……”
    “对你们来说我只是一个普通人而已，所以你为什么会找上我？”
    “或者说你有办法让我也成为超能者，应该和之前说过的王权者和王之氏族有关系吧。”
    0 。。。。。。。。。。
    “你说过自己曾经是王权者，现在应该也还拥有类似的能力吧？”
    “我猜的对吗？”
    “猜对了。”
    林白笑着点了点头：“我的确有办法让淡岛你也变成超能力者。”
    果然……
    淡岛世理闻言眸光一闪，同时也察觉到林白对自己称呼上的变化。
    之前是淡岛女士。
    现在变成了淡岛。
    表明关系上的变化。
    对此她并不介意。
    林白继续说道：“让你变成超能力者的办法的确和王权者与王之氏族有一点关系。”
    至高神权这个能力是以七大王权的权柄为基础融合其他能力产生的。
    所以不能说没关系。
    淡岛世理看了看栉名安娜和雨乃雅日：“这么说的话，她们应该也是你的嗯，氏族吧？”
    “咦，是吗？”
    雨乃雅日有些疑惑。
    栉名安娜和她差不多。
    按照林白之前的解释，王之氏族是被王权者选中然后赋予能力的超能力者，她们并不是。
    “现在还不是。”
    林白笑了笑解释道：
    “安娜和猫都是权外者，不过她们两个和淡岛你一样都是我在这个世界选中的人之一。”
    “权外者……”
    淡岛世理心中恍然。
    之前林白解释过权外者。
    随后淡岛世理眨了眨看着林白又问道：“你还没说为什么找我？”
    一旁的雨乃雅日和栉名安娜同样带着好奇看向林白。
    是啊，为什么呢》
    总不能是因为外表吧？
    闻言看着她们，林白神色从容微微一笑：“主要是因为你好看。”
    …乃…。
347：需要和我签订契约
    “哎！！！”
    林白话音落下，淡岛世理、栉名安娜和雨乃雅日不约而同微微一愣。
    尤其是淡岛世理。
    眼中错愕一闪而过。
    没想到林白这么直白。
    这让她有点猝不及防。
    在林白说出这个回答之前，她心里也想过对方为什么会找上自己。
    也想过这个原因。
    毕竟她审视了一下自身，发现比较占优势的大概就是外貌和身材。
    然后是才能。
    从小到大她都是年级第一，学习剑道达到四段，画画水平也比较高。
    除了这些以外。
    她想不明白林白为什么会找上作为普通人的自己。
    当然也有其他的可能。
    比如她身上具有某种连自己都不知道的特殊才能。
    或许涉及超能力。
    她一直以为真实原因很有可能是自己有涉及到超能力方面的潜“六五零”力。
    结果是最肤浅的原因。
    林白找上自己的主要原因竟然是因为出众的外表。
    经过短暂错愕后。
    看着面前嘴角含笑，神色从容的林白，淡岛世理忽然心情有点复杂。
    后悔情绪一闪而过。
    是不是答应太快了？
    不过面对林白的真诚，她心里反而莫名还有种松了一口气的感觉。
    与林白四目相对。
    林白微笑看着她。
    沉默片刻，淡岛世理还是决定先随遇而安，毕竟是自己做的选择。
    况且……
    看着面前的林白，她能感觉到自己心里并不排斥。
    不是讨厌的那种。
    反而印象还不错。
    既然这样的话，不管林白目的是什么，以后的事情就交给时间吧。
    心中坚定决心。
    淡岛世理眨了眨眼，眼中好奇一闪而过看着林白：
    “还有一个问题，林白你要怎么赋予我超能力？”
    “你看又急。”
    林白轻轻挑眉一笑：“需要淡岛你和我签订契约。”
    “签订契约成为我的使徒，然后就能获得超能力。”
    “签契约，使徒……”
    听到林白的回答，淡岛世理目光微凝，若有所思之色在她眼中闪烁。
    签订契约暂且不说。
    使徒两个字让她首先想到基督教的十二门徒。
    门徒即使徒。
    被主赋予使命的存在。
    几乎可以将十二使徒当做是主在人间选中的代言人。
    负责传递福音。
    林白使用使徒这两个字，是否意味着他将自己看做是神？
    种种念头浮现消散。
    “小白小白……”
    就在淡岛世理思索时，一旁的雨乃雅日闻言后却不由双眼一亮：
    “我们什么时候签契约？”
    毕竟林白刚刚亲口说过她和栉名安娜、淡岛世理都是选中的人。
    栉名安娜目光微闪，虽然没有出声，但也看着林白。
    红児O児陾盈?an令八尔色大眼睛十分明亮。
    显然也有些期待。
    “随时都行。”
    林白看了看雨乃雅日，又看了看栉名安娜笑了笑：
    “不过有件事我需要提前告诉你们，和我签订契约后会怎么样。”
    “会怎么样？”
    雨乃雅日好奇眨眼。
    淡岛世理着栉名安娜看着林白，心里同样对此产生疑惑和好奇。
    林白：“成功签订使徒契约就代表你们以后永远都离不开我了。”
    “永远都离不开？！”
    三女闻言不约而同一愣。
    显然没想到会是这样。
    不过……
    雨乃雅日眸光闪了闪，看着林白沉默仅仅沉默片刻。
    随后展颜一笑：
    “没问题喵，毕竟我已经决定未来都要和小白你在一起生活了。”
    “……”
    栉名安娜神色微动。
    最后什么都没说，只是用白嫩的双手抓住林白右手。
    默默表明了态度。
    林白先用左手撸了撸猫，接着才看向栉名安娜，对着她温柔一笑。
    最后看向淡岛世理。
    没有急着说什么。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    只是看着她等待回答。
    与林白的视线对上，淡岛世理心里此时并不平静。
    她在思考、犹豫。
    她知道林白的意思。
    她也知道自己接下来的决定至关重要，将决定未来。
    时间缓缓流逝。
    栉名安娜和雨乃雅日对视一眼，看了看淡岛世理，又看了看林白。
    两人默契保持安静。
    大约三分钟后。
    “呼……”
    淡岛世理深呼吸。
    将吸入的空气轻轻吐出去，她看着等待自己回答的林白出声道：
    “怎么签契约？”
    她决定跟着直觉走。
    并没有改变自己之前的选择，既然做出决定，那就要努力走下去。
    至于会不会后悔。
    这将是未来自己的事。。。
    至少她现在不后悔。
    林白闻言不由一笑。
    看来真诚作战奏效了。
    于是站起身笑着说道：“走吧，我们找个合适的地方签订契约。”
    “走走走！”引霖依旗逝捂⑨俬
    雨乃雅日迫不及待。
    来到一楼结账后，林白一行四人离开餐厅来到外面。
    接着林白念头一动。
    一个亚空间瞬间生成。
    时空之力释放，将自己四人转移到亚空间的内部。
    “哎！！？？”
    雨乃雅日三女只感觉眼前突然一花，环境瞬间变化。
    不由睁大双眼。
    惊诧之色在脸上浮现。
    雨乃雅日的表情最夸张，目瞪口呆，似乎隐隐炸毛。
    小猫惊吓。JPG
    “不用紧张。”
    林白看向她们笑着安抚：“这里是我刚刚创造出来的一个亚空间。”
    “签订契约以后你们会觉醒强大的能力，这里正好可以施展。”
    “原来是这样！”
    三女闻言神色各异。
    尤其是淡岛世理。
    她没想到林白会这么厉害，竟然可以随意创造一个巨大的亚空间。
    向着四周看去。
    看不到边际。
    是一望无际的草地。
    缕缕微风拂面。
    她甚至能闻到青草味。
    林白微微一笑问道：
    “你们谁先来？”
    “我我我！”
    雨乃雅日当即举手。
    “好。”
    林白笑着点了点头。
    随后在栉名安娜和淡岛世理的注视2。1下来到雨乃雅日的身前，面对面。
    雨乃雅日微微扬起脑袋。
    睁着大眼睛，明亮清澈的异色双眼里面倒映着林白。
    林白微微俯身低头。
    轻轻吻在她的额头。
    接着发动至高神权。
    使徒契约通过嘴唇与额头的接触进入雨乃雅日体内。
    一束束彩色流光浮现。
    林白退后一步，流光凝结成光茧将雨乃雅日裹住。
    看到这一幕，栉名安娜和淡岛世理都微微睁大双眼。
    心跳不由有些加速。
    尤其是淡岛世理。
    她心跳加速的原因不只是雨乃雅日产生的神异变化。
    主要是林白的行为。
    从小到大都没和异性亲近过的她一想到会被林白亲吻。
    哪怕只是亲吻额头。
    她也感觉怪怪的。
    ……。
348：认知构成、万物共鸣、裁决圣剑
    亚空间内。
    林白看了看被光茧包裹的雨乃雅日，看向栉名安娜和淡岛世理：
    “下一个谁来？”
    “……”
    栉名安娜举手。
    她微微抬头直勾勾看着林白，白皙的小脸上泛着点点樱花色泽。
    见栉名安娜举手，旁边的淡岛世理眨了眨眼，咽下了嘴里的话。
    原本她想说自己来的。
    虽然要被一个刚见面没多久的异性做亲吻额头这种亲密的事情。
    但事已至此，早一点还是晩一点好像没有什么差别。
    所以不用多犹豫。
    然而就在她内心犹豫的短暂时间里，栉名安娜率先表达了态度。
    她成了最后一个。
    不过淡岛世理没有因此多纠结，毕竟她也是三人里最后加入的。
    “那就安娜吧。”
    而林白看了看淡岛世理，随后看向栉名安娜笑着来到她的身前。
    栉名安娜小脸微红。
    当林白来到身前后，轻轻闭上双眼微微抬起脑袋。
    林白见状俯身低头。
    至高神权发动。
    使徒契约没入栉名安娜体内，她与雨乃雅日一样被彩色光茧包裹。
    林白看向淡21岛世理。
    一边向她走去，一边微微一笑说道：“淡岛，现在到你了。”
    “我准备好了。”
    淡岛世理直视林白。
    让自己努力保持冷静。
    随着林白一步步靠近，她发现自己心脏跳动的速度也在逐渐加快。
    心中有种莫名悸动。
    隐隐有些慌乱和紧张。
    虽然淡岛世理努力保持自己的表情不变，但林白又不是迟钝男。
    从微微颤抖的双眸，还有白皙面容上浮现的点点红润色彩就能看出对方心里并不平静。
    当林白来到淡岛世理的面前，她也像栉名安娜一样轻轻闭上眼睛。
    同时微微抬起脑袋。
    她身高一米七，身材玲珑有致，双腿笔直修长，显得十分高挑。
    林白见此轻勾嘴角。
    随后微微低下头。
    嘴唇印在淡岛世理额头处，使徒契约的神异力量没入她的体内。
    彩色光茧快速成型。
    林白见此来到一旁，念头一动变出沙发和茶桌，还有茶水点心。
    坐在沙发上开始等待。
    瞥了一眼万物图鉴。
    栉名安娜她们的图鉴都点亮了，只是奖励对他来说可有可无。
    甚至不值一提。
    对于现在的林白来说，起码也要金色级别的图鉴才有足够价值。
    紫色都没多少作用了。
    依靠至高神权这个能力，每多一位使徒就能获得一种新能力。
    因此万物图鉴奖励的一般能力已经完全看不上了。
    时间在等待中溜走。
    大约十分钟后。
    雨乃雅日、栉名安娜、淡岛世理三女依次完成化身使徒的蜕变。
    林白也得到能力反馈。
    雨乃雅日：认知构成。
    栉名安娜：万物共鸣。
    淡岛世理：裁决圣剑。
    【认知构成】
    拥有一定程度上将自己所认知的人物事物化虚为实的独特能力。
    例如雨乃雅日在制造幻象的时候喜欢变出一只巨大的玩偶猫咪。
    在这个能力的作用下，玩偶猫咪将变成实体并拥有强大的实力。
    本质类似幻想具现。
    【万物共鸣】
    与世间万物沟通共鸣，由此可以施展对应的能力。
    例如与火共鸣。
    那么就能操控火焰。
    与雷电共鸣。
    可以释放雷电攻击。
    【裁决圣剑】
    裁剪万物之理，决定规则秩序，圣剑拥有斩断世间一切的力量。
    哪怕是王权者的圣域，因果律的力量也无法抵挡。
    无物不斩，无坚不摧。
    当然圣剑的上限和使用者挂钩，使用者越强，威力上限也就越强。
    这三个能力纷纷融入至高神权，让林白的底蕴增加。
    距离至高更进一步。
    “哇，小白你好厉害！”
    蜕变结束的雨乃雅日想到签订契约途中的经历，睁大双眼看向林白，脸上浮现浓浓的震惊。
    她看到了宇宙。
    也看到了林白。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    身形之大难以确认。
    体内显化万千银河，宛如天上太阳的双眼缓缓睁开，俯视万物。
    这就是她的神！
    而她从这一刻起成了神的专属使徒，身心灵魂都属于林白。
    同时她也感知到自己的变化，还有觉醒的使徒能力认知构成。
    “还有进步空间。”
    看着激动震惊的雨乃雅日，林白笑着伸出右手摸了摸她的脑袋。
    话语显得有点谦虚。
    而面对林白的摸头，雨乃雅日顿时眯起双眼，露出享受的笑容。
    还主动蹭了蹭手。
    双手直接环抱住林白的左手臂，两团巨大的柔软紧紧贴在一起。
    栉名安娜第二个完成。
    睁开眼睛以后，她看向林白的眼神不由自主的发生了一些变化。
    原来林白是神！
    难怪这么厉害。
    “安娜。”
    这时林白叫了一声。
    栉名安娜眨了眨眼来到林白旁边坐下，也享受到了一下摸头杀。
    浅浅笑容在嘴角浮现。
    随后她伸出自己小小的双手抓住林白宽大的右手。
    随后三人开始等待。
    雨乃雅日途中松开了林白，拿起桌上的点心一脸满足吃了起来。
    并没有等多久。
    大约一分钟后，包裹淡岛世理的彩色光茧消散，露出她的身影。
    淡岛世理缓缓睁眼。
    扭头看向林白。
    眸子轻颤，目光闪烁。
    显然心里很不平静。
    成为林白的使徒以后，她也对林白的真实身份有了一定的了解。
    027难怪是使徒。
    而不是氏族。
    原来林白之前说自己曾经是王权者的真实原因是因为成神了。
    世界上真的有神。
    而且还就在面前。
    难怪林白的容貌气质让她觉得不像凡人，超凡脱俗。
    就在她心情复杂时。
    林白笑着说道：“既然都完成蜕变了，接下来就熟悉下能力吧。”
    “毕竟你们现在比以前强了很多倍，不熟悉的话很可能会误伤。”
    经过使徒契约的强化，栉名安娜三女基础量级都达到了灭国级。
    不好好熟悉的话。
    以后可能会发生意外。
    “要怎么做？”
    淡岛世理能感受到体内的变化，还有觉醒的能力裁决圣剑。
    说着她念头一动。
    金色涟漪闪烁，一精致长剑瞬间出现在她右手中。
    透亮剑身泛着神光。
    剑柄有金色纹路环绕。
    林白笑着站起身：“就用它们来陪你们练练手，熟悉一下能力。”
    说着念头一动。
    三尊神权军显化。
    哪怕只是最普通的神权军，如今它们的实力也达到了行星量级。
    最强的七位神权军团长，每一位实力都达到弱恒星量级的水平。
    随着至高神权这个能力不断增强，神权军团也一样随变强。
    ……。
349：等下有惊喜等你们
    “这是！？”
    三女看着出现在不远处的三尊神权军都有些好奇。
    林白：“是我能力的一种体现，最忠诚的战士。”
    “这样啊。”
    雨乃雅日面露恍然。
    啪，一记响指。
    林白创造出三个直径百米的坚固擂台，笑了笑说道：
    “去吧，练练手。”
    “等你们熟练自己的能力和力量后还有惊喜给你们。”
    “什么惊喜？”
    雨乃雅日满脸好奇。
    栉名安娜和淡岛世理闻言也有些好奇地看向林白。
    林白用右手食指轻轻弹了弹好奇小猫的额头一笑：
    “都说是惊喜，现在告诉你们的话不就没期待了。”
    “那好吧……”
    雨乃雅日无奈嘟嘴。
    “行了，训练吧。”
    林白笑了笑念头一动，时空之力将三女送到擂台上面。
    神权军兵卒也一样。
    而他本人则坐回沙发上，手里出现一杯冰镇的快乐水。
    喝了一口。
    嗯，冰冰凉凉。
    栉名安娜、雨乃雅日、淡岛世理三人见自己来到擂台上，纷纷扭头看向沙发上的林白。
    林白举了举快乐水。
    对她们露出灿烂笑容。
    淡岛世理见此最先适应过来，深吸一口气调整状态。
    持剑面对神权军。
    聚精会神感受力量。
    使徒之力流转全身，强大的力量感涌现，她目光锐利。
    下一刻原地消失。
    极速冲向神权军兵卒。
    神权军兵卒抽出自己的佩剑，没有进攻，而是防守。
    以它达到强行星级的实力，足以轻松应付进攻。
    防守之余偶尔反击。
    直接给淡岛世理喂招。
    旁边两座擂台上的栉名安娜和雨乃雅日也逐渐适应。
    栉名安娜发动能力。
    尝试性共鸣风。
    她看见了天地间流转的一缕缕半透明青色痕迹。
    轻盈、柔和……
    锐利、狂暴……
    栉名安娜心念涌动。
    轻盈柔和的风环绕她的身体，将她轻松托举到空中。
    她小手一挥。
    大量风力压缩显化。
    数十道约一米长，半透明的青色月牙风刃瞬间凝结。
    划破空气激射而出。
    神权军兵卒抽出腰间佩剑，轻而易举将风刃全部斩碎。
    栉名安娜神色不变。
    右手举起，五指张开。
    大量流风汇聚压缩旋转，化作肉眼可见的青色龙卷。
    接着小手一挥。
    龙卷风咆哮而出。
    与此同时另一边。
    雨乃雅日打量着眼前的神权军兵卒，念头一个个浮现。
    随后她发动能力。
    两个高达十几米的巨大猫咪玩偶出现在身后的两侧。
    左边那个一个大跳。
    跃上数十米高空，宛如陨石般朝着神权军兵卒落去。
    然而被一手抵住。
    将猫咪玩偶丢了出去。
    砸在擂台的透明屏幕上直接化作光点消散，一击秒杀。
    “看来一个不够喵｀。”
    雨乃雅日见此一幕微微皱眉嘟了嘟嘴，随后意念一动。
    九个猫咪玩偶出现。
    加上剩下的那个一共十个，一起向神权军兵卒冲去。
    时间缓缓流逝。
    沙发上面。
    林白喝着快乐水，一心四用将三个擂台上的情况全部收入眼中，观察着三女的情况。
    淡岛世理让他很满意。
    不愧是原世界线中【Scept4的副官，才能出众。
    能力越发得心应手。
    裁决圣剑的威力逐渐发挥。
    连神权军兵卒的佩剑都被其直接斩断，从中一分为二。
    其次是栉名安娜。
    她快速熟悉着自己的能力，甚至达到双共鸣境界。
    即同时共鸣两样事物。
    共鸣风与火。
    两者结合，释放的龙卷风变成火龙卷，破坏力大增。
    至于雨乃雅日。
    林白不由摇头。
    她基本是在玩闹。
    完全没有开发能力的想法，只是不断召唤猫咪玩偶。
    然后被一剑一个。
    半小时转瞬即逝。
    感觉差不多了，林白念头一动将三尊神权军兵卒收起。
    随后笑着说道：
    “准备好，惊喜来了。”
    虽然他坐在沙发上没动，声音却清晰传到三女的耳里。
    “？？？”
    栉名安娜三人一愣。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    再次期待起来。
    下一刻，每个擂台上都凭空出现一个一模一样的身影。
    “喵！！！”
    雨乃雅日瞬间炸毛。
    龇牙咧嘴盯着前方。
    淡岛世理和栉名安娜也是神色一变，下意识后退一步。
    心跳顿时有些加快。
    出现在她们面前的不是别的，而是狐狸山神恶灵。
    恐怖模样令小儿止哭。
    林白轻勾嘴角：“这是恶灵，其他世界的特殊存在。”
    “你们接下来要做的事就是正面击杀眼前的恶灵。”
    “恶灵？！”
    三女闻言神色各异。
    虽然对于恶灵的存在很震惊，但还是努力接受现状。
    毕竟神都存在。
    有恶灵也很合理。
    看着眼前样貌恐怖令人心里发毛的恶灵，淡岛世理深吸一口气，紧了紧握着圣剑的右手。
    当她做好心理准备时。
    禁锢狐狸山神的无形力量瞬间消散，它当即发起攻击。
    数团黑气爆发。
    其中可见狰狞面孔。
    而淡岛世理神色冷酷。
    目光锐利，面对袭来的黑气挥动裁决圣剑斩断一切。
    几道剑光闪烁。
    黑气全部被消灭。
    力量汇聚，脚下爆发。
    淡岛世理化作一道残影，随着一道璀璨剑光一闪而逝。
    狐狸山神被一分为二。
    化作点点黑气消散。
    栉名安娜面对可怕的恶灵，直接火力全开释放火龙卷。
    狐狸山神被卷入其中。
    痛苦尖叫刚刚响起，就在火龙卷的风火之力中消散。
    至于雨乃雅日。
    她直接召唤三只猫咪玩偶，乱拳将狐狸山神给打死了。
    直接力大砖飞。
    毕竟狐狸山神只是外表恐怖点，实力远远不及她们。
    林白见此眉头微挑。（钱赵赵）
    念头一动，各式各样的恶灵出现朝着三女发起进攻。
    大约十分钟后。
    感觉差不多了，林白停下创造恶灵，将三女弄到身边。
    “喵！没啦？”
    雨乃雅日见此一愣。
    她刚刚还玩得兴起，召唤猫咪玩偶将一只只恶灵打爆。
    没想到突然结束了。
    林白微微一笑看着她：“这只是给你们练胆子的。”
    “你们适应恶灵以后当然没必要继续下去了。”
    “行吧喵。”
    雨乃雅日嘟了嘟嘴。
    淡岛世理收起裁决圣剑，深呼吸一口气努力恢复平静。
    栉名安娜的小脸此时也有些发红，呼吸有些加快转。
    “休息一下吧。”
    林白指了指沙发。
    三女在沙发上坐下。
    平静下来的淡岛世理突然想到了什么，扭头看向林白：
    “对了林白，你之前好像说恶灵是其他世界的产物？”
    ……。
350：栉名安娜的选择
    “对呀！”
    淡岛世理的话音落下，雨乃雅日也想起了这件事情。
    连忙看向林白：
    “小白快解释下喵。”
    “难道还有其他世界？”
    栉名安娜也有些好奇。
    看着好奇的三女，林白笑了笑开始解释：“没错，在这个世界外面还存在无数个世界。”
    “我创造的那些恶灵在其他的世界都真实存在过。”
    “原来是这样。”
    淡岛世理三人恍然。
    随后淡岛世理忽然想到什么，柳眉微凝看着林白：
    “林白你应该不是我们这个世界诞生的存在吧？”
    她记得林白之前说过她们是他在这个世界选中的人。
    再加上异界的恶灵。
    她不由产生某种猜测。
    “哎？”
    雨乃雅日和栉名安娜听见她的询问以后都有些诧异。
    齐齐看着林白。
    等待他的回答。
    “没错。”
    林白笑着轻轻点头。
    “哎，真是啊！！！”
    看见林白点头，雨乃雅日直接发出惊呼，满脸震惊。
    栉名安娜同样震惊。
    但她的表情变化不大。
    淡岛世理也差不多。
    没想到林白和她刚刚猜测的一样是从其他世界来的。
    林白看着她们又说道：
    “我拥有穿梭时空的能力，所以来到了这个世界。”197“了解这个世界的大致情况后，我才找上了你们。”
    “不久之后我就要离开这里，回到原本的世界。”
    “离开？！”
    听到林白这样说，栉名安娜、雨乃雅日和淡岛世理神色不由一变，心中下意识紧张起来。
    雨乃雅日一把牢牢抱住林白的左手臂，满脸的紧张：
    “小白你真要离开吗？”
    一旁的栉名安娜虽然没说话，但她直接付出了行动。
    两只白嫩小手抓住林白右手，有些用力，害怕分开。
    坐在她旁边的淡岛世理也没有说话，只是看着林白。
    “嗯。”
    林白点了点头。
    随后笑着说道：“放心，你们可以和我一起离开。”
    “就算暂时不想离开也没事，反正我还可以再来。”
    “太好了……”
    听见林白这样说，三女在心里不约而同松了一口气。
    一开始以为林白会一个人离开，将她们留在这里。
    还好不是这样。
    见此林白笑着保证道：“我们已经是一家人了，我要离开的话怎么可能不带上你们。”
    “所以不用担心。”
    “你们有要留下的吗？毕竟这是你们诞生的世界。”
    “我不要。”
    雨乃雅日当即摇头。
    她是一个孤儿，压根没有家人的牵挂，也没什么舍不得的朋友，所以更想和林白在一起。
    “我也是。”
    淡岛世理也表了态。
    她父母在几年前意外去世了，深交的朋友也没有。
    留不留都行。
    既然林白说以后还能回来，所以现在离开也无所谓。
    雨乃雅日和淡岛世理相继表态，林白看向栉名安娜：
    “安娜你呢？”
    他记得对方还有一个姑姑，或许会因此不舍得离开。
    栉名安娜微微沉默。
    过了一会儿她紧了紧抓着林白右手的手，语气坚定：
    “我要一起！”
    “不过在离开之前我想去看看我的姑姑，可以吗？”
    她的选择有两个原因。
    一是想和林白在一起。
    二是林白说了可以回来。
    如果以后不能回来的话，她估计需要一段时间抉择。
    父母已经逝去。
    现在这个世界上还值得她牵挂的亲人就只剩下姑姑。
    “当然没问题。”
    林白看着她温柔一笑。
    看了看三女：“你们还要再休息一会儿吗？等休息好了我们就一起去找安娜的姑姑。”
    “走吧走吧。”
    雨乃雅日率先起身。
    她始终元气满满。
    之前的训练压根不累。
    毕竟没有压力，样貌可怕的恶灵直接被力大砖飞了。
    火力足够无所畏惧。
    “可以。”
    淡岛世理轻轻点头。
    于是林白念头一动，时空之力带着众人离开亚空间。
    神念感知释放。
    精准锁定栉名穗波。
    此时对方正在学校上课。
    没记错的话，栉名穗波曾经是周防尊他们的老师。
    按照现在的时间线，周防尊显然已经成为赤之王了。
    教学楼教室里。
    林白带着栉名安娜、雨乃雅日和淡岛世理凭空出现。
    存在之力调整。
    他们的出现并没有引起教室里面任何一个人的注意。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    老师讲着知识。
    学生做着笔记。
    看着讲台上讲课的栉名穗波，栉名安娜轻轻咬了咬唇。
    心情有些复杂。
    有叫对方的冲动。
    但还是理智占了上风。
    林白三人没有说话。
    时间缓缓流逝。
    大约五分钟后。
    栉名安娜抬头看向林白：
    “白，你能消除姑姑关于我和爸爸妈妈的记忆吗？”
    “哎！”
    林白微微挑眉。
    听见栉名安娜这样说，他忽然想起来了一件事情。
    如果他不出现的话。
    按照原世界线发展，栉名安娜被周防尊他们拯救后。
    似乎也是这样处理的。
    消除了栉名穗波的记忆。
    一旁的雨乃雅日和淡岛世理闻言都有些惊讶看着她。
    “你确定吗？”
    林白看向栉名安娜。
    “嗯。”她轻轻点头。
    现在栉名穗波显然还不知道她爸爸妈妈去世的事情。
    不知道也好。
    因为不用难过了。
    为了不让栉名穗波伤心，她选择从对方记忆中消失。
    “我明白了。”
    林白点了点头。
    眸子里闪烁微光，时空之力将这间教室笼罩起来。
    随后开始清除记忆。
    眨眼间就已完成。
    时空之力消失。
    被消除记忆的栉名穗波微微愣了一下，随后继续讲课。
    刚刚清除记忆的时候林白还顺手治愈了一下对方。
    让对方能长命百岁。
    并且能免疫疾病。
    毕竟是栉名安娜的姑姑。
    “好了。”
    林白看向栉名安娜。
    “我们走吧。”
    她牵住林白的右手。
    林白见此念头一动，带着栉名安娜三人离开了教室。
    教学楼天台上。
    林白：“离开之前你们都收拾一下要带的东西吧。”
    “全带走也没事。”
    “好。”
    栉名安娜和淡岛世理闻言点了点头，她们都有要带的。
    雨乃雅日则没有。
    毕竟成为权外者后，遇到林白之前她都是居无定所。
    时间缓缓流逝。
    两个小时转瞬即逝。
    等东西全部打包收拾好，林白召唤出神国的空间门。
    “走吧，你们去神国里面，这样方便带你们离开。”
    三女闻言依次进入神国，林白发动时空概念原地消失。
    《K》世界结束。
    ……。
351：准备前往新中庭世界
    至高神国内部。
    栉名安娜、雨乃雅日、淡岛世理三人打量着周围。
    都面露好奇之色。
    只是栉名安娜和淡岛世理⑥尹弃yi栮罢泗寺罢的表情变化没有雨乃雅日那么夸张，她睁大眼睛~左看看右看看。
    真好奇猫猫。
    她们进入神国的位置并不是海边的家园二号，而是家园一号木屋，这里有-段时间没人了。
    与此同时外界。
    大约十分钟之后。
    从《K》世界回到综漫主世界的林白来到练马区-住处。
    随崎尔珊龄师⑨气斯_箘后进入神国。
    来到木屋的一楼客厅。
    栉名安娜、雨乃雅日和淡岛世理三人正坐在沙发上。
    显然都在等他。
    “小白！！！”
    看见林白出现，雨乃雅日露出笑容直接扑进他怀里。
    林白见此温柔一笑。
    右手摸了摸她的脑袋。
    随后看向栉名安娜和淡岛世理笑着问道：“我所在的世界现在是晩上，神国时间同步。”
    “所以你们要不要睡一觉，还是去神国四处逛逛？”
    雨乃雅日当即举手：“我不睡，我要到处去看看。”
    自从成为使徒以后。
    她原本就充沛的活力更多了，现在一点睡意都没有。
    好不容易来到新地方。
    睡觉是不可能睡觉的，起码也要先好好看一下周围。
    “你们呢？”
    林白看向另外两人。
    栉名安娜伸手牵住林白：“我也想去外面看看。”
    于是都看向淡岛世理。
    “我也一起去。”
    见所有人都看向自己，淡岛世理神色不变点了点头。
    因为她也不困。
    现在时间流速有差距，她后面也要调整一下时差。
    “行，走吧。”
    见此林白也没意见。
    反正以他们现在的状态，就算一个月不睡也没事。
    念头一动时空转移。
    一行四人来到木屋上方，无形之力将众人托在空中。
    雨乃雅日指着神国中心的世界树一脸好奇问道：
    “小白那是什么树？”
    “为什么这么大！”
    栉名安娜和淡岛世理同样有些好奇地看向林白。
    她们在客厅等待的时候，通过落地窗都看见了。
    都感觉很震惊和壮观。
    因为树太大了。
    虽然隔着不知道多远的距离，依旧无法看到顶端。
    无比粗大的树干宛如一根分离天与地的擎天神柱。
    树冠仿佛融入星空。
    无数流星从天际落下。
    林白笑了笑说道：“这是我用力量创造的世界树。”
    “虽然和北欧神话里的世界树有差别，但也还行。”
    “这样啊……”
    雨乃雅日似懂非懂点了点头，有种不明觉厉的感觉。
    因为她根本就不知道林白说的北欧神话和世界树。
    栉名安娜也差不多。
    不过从名字上面看，她们还是知道绝对很厉害的。
    对世界各大神话都有所了解的淡岛世理则不一样。
    正因为了解。
    所以感受会更深。
    毕竟北欧神话里的世界树可是支撑和孕育宇宙九大世界和世间万物的至高神圣之物。
    这时林白又说道：“走吧，去其他地方看看。”
    念头微微一动。
    无形的风托着四人，以一种缓慢的速度向前方飘着。
    时间缓缓流逝。
    不知不觉夜尽天明。
    早上七点过。
    家园二号海边庄园里，众女也从睡眠中陆续苏醒。
    林白和栉名安娜、雨乃雅日、淡岛世理来到这里。
    之前欣赏神国各处风景的时候，他说清楚了这些。
    栉名安娜和雨乃雅日闻言虽然感到震惊，但她们很快就结束了。
    淡岛世理则有点不适。
    毕竟她没想到林白的身边竟然有这么多红颜知己。
    虽然决定成为林白使徒时，她就有一定心里准备了。
    会成为林白的人。
    哪怕自己不是唯一。
    还有雨乃雅日她们。
    鉴于林白的身份，现代社会一般人的观念并不适用。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    所以还算能接受。
    现在不是几个的问题。
    而是足足有几十个。
    虽然感觉有点难受。
    不过鉴于自己是后来着，她对此也不好说些什么。
    她只能这样安慰自己。
    林白不是普通人，他是凌驾世间万物之上的神明。
    不能用人类观念去约束。
    古代国王皇帝都拥有后宫，现代有人也有许多情人。
    何况是神的林白。
    所以这点可以接受。
    虽然这样安慰着自己，但她觉得还需要时间去适应。
    林白将栉名安娜三女介绍给众女认识，收获几个白眼。
    毕竟她们也没想到一觉睡醒，竟然多了三位同伴。
    虽然对此有些无语。
    不过她们并没有排挤栉名安娜三人，反而友善问号。
    当知道林白穿越到其他世界的事情后，她们都很惊讶。
    菈菈一脸好奇：“林白林白，你还能穿越多少世界？”
    林白：“不好说，需要找到世界的时空坐标才行。”
    “而且以我目前的实力只能稳定二十五个坐标。”
    “目前被我锁定的时空坐标只有安娜她们的世界。”
    “这样啊……”
    菈菈恍然般点头。
    随后脑筋转动，右手捏着下巴若有所思：“我突然有种想发明时空穿梭装置的想法。”
    “时空穿梭装置……”
    林白闻言微微挑眉：“可以啊，有想法就试试。”
    菈菈可是超级天才。
    发明出来不少黑科技。
    既然菈菈有了想法，说不定将来还真有可能成功。漆尔叄?I究奇衤三思
    而且她之前已经发明过能空间跳跃的跳跳瓦普君。
    “好，我试试！”
    得到林白的赞同和鼓励，菈菈斗志满满捏起拳头。
    时间静悄悄流逝。
    吃过早餐以后，林白等人离开神国区学校，让剩下的人陪着初来乍到的栉名安娜三人。
    带她们四处逛逛。
    了解一下这个世界。
    顺便再增进一下感情。
    两天后，周四傍晩。
    艾露玛单独找到林白。
    “怎么了？”
    林白有些好奇看着她。
    艾露玛：“屠龙派的首领不久前传信到调和势力。”
    “说他明天早上会来调和势力商量结盟的事情。”
    “这样啊。”
    林白轻轻一挑眉。
    随后笑着说道：“明天我陪你走一趟解决这个麻烦。”
    “嗯鏾私灵（？七）I?亻尔四玐咝，好。”
    艾露玛笑着点了点头。
    现在有林白在身边，她再也不用担心这个问题了。
    眨眼间来到周五。
    起床后林白打电话给桐须真冬，然后请了一天的假。
    毕竟今天有正事要做。
    吃完早餐后，林白询问了一下其他人有没有一起的。
    不少人都表示要去。
    除了名濑泉、雪之下阳乃、町田苑子。弓原纱季她们。
    她们都有事要做。
    其他人要么只是想和林白一起，要么是想看看另一个世界。
    林白对此无所谓。
    都当是小团建好了。
    帮艾露玛解决麻烦的同时和老婆们在异世界旅旅游。
    …儿…。
352：屠龙派首领三头龙吉塔
    练马区住处。
    林白一行数十人出现在客厅或庭院里，都穿戴整齐。
    大多数人都在这里。
    而四谷见子、百合川华、町田苑子、霞之丘诗羽、岩永琴子、二暮堂尤利娅、弓原纱季、名濑泉，雪之下雪乃、樱岛麻衣她们不去。
    都有自己的事情。
    何况下次想去的时候也可以去，又不是只能去一次。
    “我们走吧。”
    林白发动时空概念。
    成功锁定新米德加尔特，即新中庭世界所在的坐标。
    时空之力凝结。
    包裹众人后飞进打开的空间通道中前往另一个世界。
    与此同时，天界。
    在林白打开空间之门的时候，珈艾露也有所察觉。
    直接展开千里眼。
    正好看见了林白住处离一行人进入空间通道的景象。
    “这是……”
    她面露点点惊讶。
    这是要干什么？
    好奇在眼中“四三零”一闪而过。
    等林白等人全部进入空间通道之后，她才收回目光。
    箘·齐?E?伞笼斯??气散是?
    新米德加尔特。
    调和势力领地某处。
    一片海边平原。
    空间泛起涟漪，林白一行人从中出现在平原的上方。
    “带路吧。”
    林白笑着看向艾露玛。
    “大家跟我来吧。”
    艾露玛闻言点了点头。
    她环视周围一圈，很快就确认现在所在的位置是哪里。
    飞在前面开始带路。
    林白等人跟在她身旁。
    调和势力中心圣殿。
    此时这里聚集着调和势力半数龙族，还有势力一把手。
    白龙公鲁米纳斯。
    一头全身长有雪白羽毛，并背生一对羽翼的巨龙。
    他与终焉帝、露科亚一样都是古老世纪的留存者。
    实力极为强大。
    他位于圣殿最高的位置，虽然闭着双眼，但依旧散发出一种无形的压迫感，空气似乎凝固。
    半数龙族齐聚于此。
    他们聚集在这里，除了本来就生活在这里或附近以外。
    主要还是因为有一件事关势力内部平稳安定的事情。
    关于联姻的商讨。
    一头身躯庞大如山，类似基多拉的三头巨龙快速靠近。
    他就是屠龙派首领吉塔。
    每一个头都有人格。
    吉他来到中心圣殿后，目光扫视一圈，没有发现目标。
    左边脑袋吉发出有些愤怒的询问：“艾露玛呢？”
    右边脑袋塔随后也带着愤怒道：“这是要毁约吗？”
    中间的主人格吉塔神色冷漠高傲，并没有出声。
    调和势力的其他龙族并没有回答吉塔，纷纷看向高处。
    白龙公缓缓睁开眼睛。
    随后一个带有沧桑气息，不怒自威的声音平静响起：
    “稍安勿躁。”
    “她会来的。”
    他比较了解艾露玛。
    不管是否要答应联姻，她一定会出现并表明态度。
    吉塔闻言出声了：
    “白龙公，今日来访之事我已经提前通知，艾露玛这种行为似乎是不将我放在眼里。”
    “看在你的面子上，我希望在十分钟之内见到她。”
    “否则将视作毁约。”
    “而毁约造成的后果，希望艾露玛她不会对此后悔。”
    “……”
    白龙公闻言眸子微动。
    平静看着吉塔，正要说什么的时候突然发现了什么。
    向一个地方看去。
    与此同时一个声音响起：
    “喔，那你说说毁约会造成什么后果，我很想知道。”
    “谁？！”
    除了白龙公，吉塔和在场所有的龙族都有些震惊。
    纷纷扭头寻找目标。
    然后看见了在吉他上方不知何时多出来的众多身影。
    有他们熟悉的存在。
    例如族人艾露玛。
    还有混沌势力的托尔。
    其他存在则很陌生。
    白龙公在林白一行人里面一眼发现了一位老朋友。
    露科亚。
    他没想到对方出在这种时候出现在这里，目的是？
    心里产生些许疑惑。
    这时吉塔也察觉到自己身体上方出现的众多气息。
    挪动身体调转方向。
    他吉看向林白一行人。
    全都悬立在空中。
    吉和塔怒气冲冲：“是谁，刚刚是谁说的？”
    “我说的。”
    林白向前一步，双手插兜看着眼前的三头领吉塔。
    眼中诧异一闪而过。
    发现了认知的不同之处。
    在他印象里三头龙的主人格吉塔好像是雌性来着酒冥飼锍⑦覇貳?ι。
    两个副人格是雄性。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    称呼主人格为母亲大人。
    但面前的三头龙吉塔在他的感知里面全部都是雄性。
    “你是谁？”
    三头龙主人格吉塔扬起脑袋，居高临下俯视着林白。
    他看见了艾露玛。
    不过现在更在意林白。
    林白微微一笑：“一个与艾露玛定下婚约的存在。”
    “嗯？？？”
    吉塔闻言不由一愣。
    调和势力的其他龙族也听到了林白的话，也是愣了一下。。。。。。。。。。。
    白龙公双目微凝。
    “你找死！！！”
    下一刻，吉和塔这两个人格瞬间就暴怒了。
    他们要干掉眼前这个给父亲大人带来终生耻辱的家伙。
    龙嘴张大，魔力汇聚。
    喷出两道恐怖龙炎光束。
    林白神色从容不变。
    眼中点点微光一闪而过。
    樱岛麻衣觉醒的使徒能力万象消除顷刻发动。
    类似幻想杀手。
    同时能力又更全面。
    可以消除能力范围之类的事物，包括魔法等现象。
    龙炎光束瞬间消失。
    “嗯？？？”
    张大嘴巴的吉和塔瞬间傻眼了，不明所以。
    主人格吉塔瞳孔一缩。
    他察觉到了不对劲。
    刚刚喷射的龙炎被一股无形规则之力直接给抹除了。
    他甚至感受到了威胁。
    说明那股规则之力如果针对他本身的话，很可能会死。
    这家伙到底是谁？！
    就在吉塔心生忌惮时。
    林白神色不变说道：“给你一次机会用最强攻击。”
    三头龙吉塔向自己露出杀意的时候就已经取死有道。
    本来他只是想教训对方一下，并没有干掉的想法。
    现在改变想法了。
    “吼，找死！”
    吉和塔两个人格闻言再次暴怒，想再次攻击。
    “闭嘴。”
    然而主人格吉塔却在这时制止了他们的行为。
    他看着林白沉声道：
    “我们或许有什么误会，既然你喜欢4。7艾露玛，我给你，今天这件事就到此为止怎么样？”
    他虽然高傲但不傻。
    所以决定先暂避锋芒。
    “你给我？”
    林白闻言轻轻挑眉：“艾露玛是我的人，又不是你的人，你有什么资格说这句话。”
    “既然你不珍惜最后的挣扎机会，那就去死吧。”
    眼中虹光闪烁。
    衣（?七?）鹨翼?叄二倭蹴洱?巴罗尔之眼发动。
    在所有人的注视下，吉塔庞大的身躯突然一僵。
    接着向下方极速落去。
    宛如陨石坠地一般，砸在下方地面产生震耳的闷响。
    躺在那里一动不动。
    显然已经无了。
    “？？！！”
    调和势力围观的龙族见此一幕纷纷愣住，瞪大眼睛。
    一脸的难以置信。
    这是被秒杀了吗？
    【这股力量……】
    隐隐察觉到巴罗尔之眼力量的白龙公也是心中一惊。
    ……。
353：就算你不说我也会的
    “这是死亡规则之力！”
    白龙公心中有些惊诧。
    虽然只是一闪而逝，但他还是从中窥见到了一些东西。
    林白施展的能力让他想起了曾经听说过的一位神明。
    即恶神巴罗尔。
    对方拥有死亡规则所化的死亡魔眼，能杀死所有看见的生命。
    包括神明也一样。
    对方这种能力是不受主动控制，因此平时都闭着眼。
    林白似乎能随意一七刘??叁鸸倭9侕_越漪控制。
    他一开始还怀疑林白是不是那么恶神的转世之身。
    但显然不可能。
    因为他看不透对方。
    就算是那位恶神的转世，他不可能看不透对方的。
    毕竟他也不弱。
    露科亚跟着一起出现。
    林白到底是谁？
    此时中央圣殿寂静无声。
    那些龙族看着坠落在地上的三头龙吉塔尸体震惊无比。
    感到难以置信。
    毕竟这可是吉塔。
    实力之强放在整个调和势力里也是排进前十的存在。
    甚至能进入前五。
    不然怎么当屠龙派首领。29就是因为对方实力强大，加上不少龙族愿意追随他。
    所以为了内部的稳定，甚至是整个龙族的和平相处。
    他们才会采用联姻方式。
    结玥漪亿l?ng医咝呜究④玖坝果这样的强者被眼前这个自称是艾露玛婚约者的存在给秒杀了，还是一眼就秒杀了。
    这合理吗？
    就算是强大的白龙公应该也做不到这样秒杀吉塔吧？
    对方到底是什么人？
    调和势力一众龙族回过神来后，看向林白情绪复杂。
    惊骇、忌惮……
    林白身后众女看着被秒杀的吉塔并没有震惊和意外。
    毕竟她们都知道自家男人的实力很强，深不可测那种。
    只有露科亚在林白使用巴罗尔之眼时微微睁开双眼。
    惊讶一闪而过。
    这种力量她曾经见过。
    源自一尊强大神明的能力。
    但林白的好像更强大。
    因此才会感到惊讶。
    对林白的好奇更多了。
    林白身上究竟还藏着多少她不知道，与众不同的东西。
    或许……
    露科亚半眯着眼睛看着林白的背影，某个念头闪过。
    与此同时高台上。
    银白色光芒一闪而过。
    白龙公化作人形。
    形象是一位高约一米八，身穿白色长袍的白发老者。
    “阁下尊姓？”
    他看着林白发出询问。
    林白刚刚展现的能力已经足以让他将其视为同等存在。
    因此尊重是要有的。
    “林白。”
    林白看着他微微一笑。
    白龙公看了一眼林白身后的艾露玛，又发出询问：
    “阁下今日来此是为了艾露玛是否联姻的事情吧。”
    “没错。”
    林白轻轻点头：“毕竟她已经和我缔结契约了。”
    “听说有个家伙看上了我的人，所以特意来看看。”
    “顺便和艾露玛的族人见一见，通知你们这件事。”
    艾露玛来到林白身边，与他对视一眼后看向白龙公：
    “白龙公大人，我已经有喜欢的人了，经过慎重思考，我不愿意和屠龙派进行联姻。”
    “这是我的选择。”
    她直接表明态度。
    加上最后一句是表示这件事完全是自己内心的决定。
    没有任何不情愿。
    与艾露玛对视了一会儿，白龙公轻轻点头出声说道：
    “我明白了。”
    “既然不愿意，你与屠龙派联姻这件事情就此作罢。”
    在决定联姻人选的时候，他也单独和艾露玛谈过话。
    不愿意也不会勉强。
    而当时艾露玛的回复是需要回去好好考虑一段时间。
    到今日才给出答复。
    而且还是带着婚约者一起，并且婚约者还将吉塔秒了。
    这个发展他都意想不到。
    想到吉塔死在这里，那些屠龙派的龙族知道后的情况，哪怕是他都觉得有一旦点的头疼。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不仅因为屠龙派里面的龙族实力都普遍偏强，更是因为那些龙族都是比较极端的家伙。
    因为阵容的不和，他们就想要杀掉混沌势力的龙族。
    而他呢。
    为了避免龙族互相残杀，一直想办法维持龙族和平。
    现在吉塔一死。
    屠龙派那些龙族知道以后肯定不会善罢甘休要闹事。
    一想想就觉得心烦。
    虽然以他的实力想要强行镇压屠龙派也不是做不到。
    但他出手只会激发矛盾，除非能狠心将屠龙派抹除。
    从物理层面上那种。
    而这显然不是他愿意看见的，所以与其他族人商议后，才会定下联姻这个办法来维持安定。
    虽然心里有一点烦躁，但白龙公表面没有任何表露。
    他随后看向林白：
    “林白阁下，艾露玛交给你了，希望能好好待她。”
    艾露玛也算是他看着长大的，因此当做是自己后辈。
    吉塔提出联姻对象是艾露玛时，他并没有直接答应。
    而是征询艾露玛意见。
    甚至愿意给予大量时间。
    要是换做其他的龙。
    虽然也会征询一下意见，但绝对不会给太多的时间。
    “放心吧。”
    林白闻言笑了笑牵起艾露玛的左手：“她的我的人，就算你不说我也会对她好一辈子的。”
    艾露玛闻言虽然有些脸红，但脸上绽放出了开心的灿烂笑容，左手040与林白紧紧十指相扣。
    “那就好。”
    白龙公见此轻轻点头。
    虽然跟着林白一起的都是女性，关系似乎都不简单。
    不过不管是什么关系，只要艾露玛自己不介意就行。
    于是他看向露科亚：“老朋友，我们许久未见了。”
    “确实好久不见了。”露科亚闻言笑眯眯点了点头。
    依旧是眯眯眼。
    随后又说道：“不用在意我，我今天只是一个观众。”
    “观众……”
    白龙公闻言略感错愕。
    看到艾露玛瞬间明白了。
    他看向林白询问道：“阁下接下来有什么安排？”
    林白：“还有地方要去，不过在此之前我有个请求。”
    “和我切磋一下。”
    “切磋……”
    白龙公有点惊讶，显然没想到林白想和自己打一架。
    而一直当背景板保持沉默旁观的龙族闻言都睁大眼睛。
    浮现浓浓的期待。
    虽然他们是调和势力，但这并不代表他们不崇尚力量。
    白龙公在他们心目中一直是世界最强大的存在之一。
    哪怕许久没出手过了。
    林白的表现也深不可测。
    他们希望能目睹这场战斗，见识一下顶级强者的实力。
    因此都期待看向白龙公。
    希望他能答应下来。
    ……。
354：遥远的理想乡和幻想杀手
    林白的话音落下。
    白龙公微微陷入沉思。
    念头在脑海中快速闪过。
    答应，或是拒绝？
    虽然身为龙族，并且实力强大，但他不是好战分子。
    嗯，对比多数龙族来说。
    不然也不会组建调和势力，并且еr~散伍弃玖刘傘児悦怡还致力维护和平。
    能不动手就不动手。
    否则以他的实力完全可以一举镇压势力内的屠龙派。
    心中犹豫之间。
    他与林白目光对上。
    目光平静，似乎不容置否。
    瞬间明白了什么。
    林白刚刚的询问并不是征求他的意见，而是下达通知。
    不管他答不答应。
    “好……”
    白龙公沉声答应。
    既然如此就切磋一下吧，正好他也对林白有些好奇。
    “请。”
    林白微微一笑。
    时空概念发动，一扇银白色空间门出现在两人中间。
    亚空间战场成型。
    白龙公看着空间门目光微动，化作一道流光进入其中。
    “你们要观战吗？”
    林白看向身后众女。
    “要要要！”
    菈菈、雨乃雅日几人的脸上都露出期待和好奇的兴奋。
    其余人见此也点了点头。
    她们也想见识一下两位世界顶尖强者战斗的景象。
    众人陆续进入其中。
    下方调和势力的龙族见此神色变化，犹豫一闪而过。
    要不要跟上去？
    然而还不等他们做出选择，空间门直接消失不见了。
    “？？！！”
    一众龙族面面相依2冥疑祁Z似儛疚司9??-栎怡觑。
    显然林白并没有让他们也去观战的想法，失望又无奈。
    与此同时亚空间内。
    这次的战场并不是一望无际的草地，而是一片星空。
    一颗颗星辰遍布。
    星辰有大有小，最小的都堪比月球，大的超过地球。
    这是林白至今为止创造的最大亚空间，约三个太阳系。
    靠创造权柄有些困难，但结合时空概念就很轻松了。
    并且空间强度极高。
    就算是强恒星量级的存在也无法打破亚空间的壁垒。
    哪怕是终焉帝也一样。
    除非他能施展出超越恒星量级达到更高层次的攻击。
    白龙公一进入亚空间战场就立即观察自己所处的环境。
    感受到亚空间的强度后，他目光微凝闪过一抹惊诧。
    能随意创造这种强度的亚空间，哪怕放在远古时代也是少之又少，只有部分存在能做到。
    经过远古时代的寂灭后，再也没有存在能做到。
    包括他和露科亚、终焉帝这些远古时代的老古董。
    然而林白的出现却直接打破了他长久以来的认知。
    林白到底是谁？
    就在白龙公思绪万千的时候，林白众人也来到亚空间。
    林白做好保护措施。
    避免自己等下和白龙公的战斗影响到观战的众女。
    尤其是康纳。
    时至今日，康娜在家里已经成为最弱的那一位了。
    毕竟除了她和露科亚以外，其他人都是林白的使徒。
    一旦成为使徒。
    实力保底都是灭国级。
    而康纳只有摧城级。
    随后林白看向白龙公：“不多废话了，我们开始吧。”
    话音还没有完全落下。
    他就周身缠绕彩色流光，宛如流星划破夜空冲向对方。
    没有使用其他能力。
    只是最基础的能量释放强化，先拳拳到肉打一下再说。
    最原始的暴力手段。
    面对冲来的林白，白龙公周身也爆发银白色的魔力。
    毫不犹豫迎了上去。
    既然答应切磋。
    那就认真比试一下。
    一道彩色，一道银白色，两道流光瞬息碰撞在一起。
    嗡嗡嗡……
    没有震耳欲聋的爆响。
    有的只是空间微微颤抖。
    肉眼可见的气浪化作风暴向着四面八方席卷而去。
    林白与白龙公此时宛如两头愤怒的公牛不断碰撞。
    每次碰撞产生的恐怖力量冲击都足以轻松打爆星辰。
    而且动静越来越夸张。
    似乎一开始都在试探，随着不断交手而使出更多实力。
    战场中心不断变化。
    亚空间内的星辰一颗颗破碎，被恐怖余波化作齑粉。
    众女都睁大双眼看着。
    甚至有人屏住呼吸。
    聚精会神，目光紧紧锁定着林白与白龙公化作的流光。
    哪怕是露科亚此时也半睁开了眯眯眼，观察着战场。
    毕竟现在战斗的两个存在是与她处于同一层次的强者。
    时间缓缓流逝。
    大约半个小时后。
    林白右手一拳轰出。
    绚烂金红色光芒爆发，那是由高强度火焰化作的光。
    刹那间如烈阳浮空，耀眼的光芒照亮整个亚空间战场。
    这一拳林白结合了阿波罗兽的权柄与天之烈阳。
    一拳足以毁灭太阳系。
    除了露科亚以外。
    其余众人纷纷眯起双眼，因为光芒太过刺眼感到不适。
    林白的拳头与白龙公的拳头碰撞在一起，时间仿佛凝固。
    下一刻恢复流动。
    宛如超新星爆炸一般，恐怖至极的能量冲击四散蔓延。
    所过之处摧毁一切。
    林白念头一动，无形力量扫过，一切快速归于平静。
    亚空间内所有星辰消失不见，都打散成分子或原子。
    “结束了吗。”
    “是谁赢了？”
    被无形时空护罩保护的众女见此一幕微微睁大了眼睛。
    想要看清战场局势。
    一部分人对于这场战斗的胜负心里侕?咎?陆IX?衣?IU?Ba榴早就有了答案。
    那就是林白胜出。
    因为她们知道林白很强，所以对林白有着绝对信心。
    就比如托尔。
    她可是亲眼目睹过林白轻松战胜自己的老爸终焉帝。
    而栉名安娜、雨乃雅日、淡岛世理她们这些刚加入不久的，还是对林白的信心不太绝对。
    “林白赢了。”
    完全睁开双眼的露科亚说着再次变回眯眯眼的状态。
    作为实力最强的存在，她也是第一个看清战场局势的。
    林白只是衣角微脏。
    而白龙公此时有些狼狈，身上白色长袍有不少破口。
    并且还沾染着血迹。
    右拳血肉焦黑模糊轻轻颤抖，魔力在伤口上面流转。
    “到此为止吧。”
    好好活动了一下身体的林白也选择停止这场切磋。
    随后念头微微一动。
    治愈卡牌在身侧浮现。
    一股青绿色的治愈力量释放，包裹住受伤的白龙公。
    在治愈之力的笼罩下，白龙公的伤势眨眼间就痊愈。
    远比自身愈合要快。
    虽然作为龙族还是顶级强者，自身愈合能力十分强大。
    但这么明显贰引傘?ν崎镹陆衤三O侕的伤势，想要愈合显然也需要一些时间。
    “多谢。”
    白龙公出声道谢。
    没想到林白会帮他治疗。
    毕竟答应了这场切磋战斗，就算受伤也是理所当然。
    他对自己使用魔法。
    损坏的衣袍恢复完好。
    “不客气。”
    林白收起卡牌微微一笑，得到图鉴提示的他心情不错。
    两张金色图鉴点亮。
    等下抽空看看是什么。
    金色图鉴的奖励就算不能让他打破恒星量级的层次。
    也能够增加底蕴。陾磷迩陾意s@n令岜贰
    好歹是金色的奖励。
    “切磋结束，我们也该离开前往其他的地方了。”
    目的达到，林白打开空间门，招呼众人回到外面世界。
    随后拒绝了白龙公的挽留，带着众女离开中心圣殿。
    随便选了一个方向。
    等林白等人离去以后。
    一直充当背景板的龙族里终于有人忍不住发出询问：
    “白龙公大人，您和那位强者的切磋的结果如何？”
    “是您胜了吗？”
    “……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    白龙公闻言收回看着林白一行人离去方向的视线。
    扫视下方一圈。
    所有人都在看着自己。
    显然都想知道结果。
    他微微沉默后出声说道：“刚刚的切磋，我输了。”
    “对方远比我强。”
    虽然之前的切磋战斗他并没有用处自己最强的手段。
    但林白显然也一样。
    而且看着只是衣角微脏的林白，他就明白了一件事。
    林白远比现在的自己要强大，就算使用不到生死之战不能动用的能力也奈何不了对方。
    “什么？？！！”
    一众龙族闻言后大惊失色，一个个瞪大双眼难以置信。
    白龙公竟然输了！
    他们心目中几乎可以说是最强大的存在竟然输了。
    而且还说出对方远比我强的这种话，难以置信。
    白龙公没有理会一众龙族的难以置信，向着下方看去。
    吉塔尸体映入眼中。
    他陷入了沉思。
    片刻后已经有了决定。
    “事已至此，你们随我一起去镇压屠龙派的龙族。”
    他发出这个命令。
    与林白一战后，沉寂漫长岁月的心灵也燃起点点火焰。
    因为改变决定。
    毕竟吉塔已经死了。
    屠龙派那些龙族得知后肯定要闹事，惹出一堆的麻烦。
    既然如此，那就在他们还没有惹出麻烦前解决麻烦。
    “镇压屠龙派……”
    一众龙族闻言一愣。
    显然都没想到白龙公会突然下达一个这样的命令。
    不过经过短暂错愕后，他们纷纷响应，做好战斗准备。
    与此同时另一边。
    托尔看向林白：“小林，我们接下来去什么地方？”
    她话一出口，其他人也都看向了林白，眼中浮现好奇。
    不知道他有什么打算。
    毕竟今天新米德加尔特的主要目的已经顺利解决了。
    林白看着她们笑了笑：“我对这里的了解也不多。”
    “托尔、艾露玛、露科亚、还有康娜你们才是本地人。”
    “所以接下来要去什么地方玩，就看你们的推荐了。”
    “……”
    托尔闻言与艾露玛对视一眼，又看了看露科亚和康娜。
    菈菈笑嘻嘻说道：
    “就是就是，你们推荐一下有什么好玩的地方吧。”
    其余人都看向托尔她们。
    “好玩的地方啊……”
    托尔几人陷入沉思。
    林白等人见状也不着急。
    等待的时候，林白打开万物图鉴看了一下图鉴奖励。
    姓名：吉塔
    等级：金
    介绍：三头龙
    获得：遥远的理想乡
    ……
    姓名：鲁米纳斯
    等级：金
    介绍：银白之龙
    获得：幻想杀手
    ……
    “｀咦……”
    看着金色图鉴的两个奖励，林白心里泛起一点点涟漪。
    表面不动声色。
    首先是遥远的理想乡。
    型月世界里面的EX宝具，圣剑誓约胜利之剑的剑鞘。
    拥有绝对防御能力。
    一旦真名解放，就算是五大魔法都无法造成任何伤害。
    之前获得誓约胜利之剑的时候他还想过剑鞘的事情。
    没想到现在得到了。
    只是比较可惜的事，剑鞘厉害是厉害，但他没多大用。
    毕竟他现在强的可怕。
    于是林白看向下一个。
    幻想杀手。
    源自魔法禁书目录世界。
    在该世界观内被定义为世界的基准点和修复点。
    本质即非超能力或魔法，能够消除接触到的异能之力。
    包括超能力、魔法乃至神话的奇迹，对物理现象无效。
    幻想杀手在原世界观里不受拥有者主观意识的控制。
    属于被动的能力。
    因此会对拥有者产生一些负面的影响，比如变不幸。
    甚至会消除自身超能力。
    好在林白并不担心这点，毕竟万物图鉴底层逻辑更强。
    不管是什么能力。
    不管副作用多厉害。
    他全部都可以无视，完全不用担心副作用的影响。
    不管幻想杀手这个能力对林白来说有用也算有用。
    说没有也没多大用。
    属于可有可无的那种。
    毕竟艾露玛的神圣龙躯就拥有类似幻杀的能力。
    肉身成圣，万法不侵。
    在此之前他还有天与咒缚，也同样拥有着类似效果。
    樱岛麻衣觉醒的万象消除效果也与幻想杀手类似。
    哪怕本质并不相同。
    而且幻杀限制也不少。
    不过林白也不嫌弃。
    领取遥远的理想乡，然后将幻想杀手融入至高神权。
    再次加强了底蕴。
    林白领取遥远的理想乡和幻想杀手并没有惊动任何人。（的好好）
    等待一会儿后。
    托尔和艾露玛想到一个风景不错的地方，于是给出建议。
    众人闻言表示赞同。
    于是一行人向着托尔她们推荐的地方开始异界游玩。
    途中经过人类聚集地。
    为了不引起没必要的麻烦，林白施展力量罩住众人。
    毕竟一行人外貌太出众，行走在外很容易引起麻烦。
    尤其是在这个世界。
    时间一点点流逝。
    不知不觉夜幕降临。
    林白一行人在一处风景不错的湖边停下，露营休息。
    夜色悄悄变深。
    众人没有回到神国。
    林白施展时空结界罩住露营地，避免有人擅自闯入。
    随后他悄悄离开。
    他要去找一个人。
    准确来说是一位神。
    战神阿瑞斯。
    如今成为新米德加尔特神族领袖的希腊神话主神。
    去找对方有两个目的。
    一是先替托尔揍祂一顿，毕竟对方之前差点干掉托尔。
    而是顺便开下图鉴。
    好歹也是金色图鉴，既然来都来了，不能随便放过。
    能力发动锁定目标。
    林白从露营地消失。
    “嗯？”
    他刚刚离开，其中一个帐篷里面的露科亚睁开双眼。
    疑惑一闪而过。
    不知道林白去干什么。
    想了想又闭上双眼。
    与此同时百万公里外。
    由神力打造的巍峨奥林匹斯山脉占地广阔，高耸入云。
    最中心的主神宫殿内。
    战神阿瑞斯高居神座，百米神躯庞大如山，身披神铠大。
    双目轻闭似乎睡眠。
    突然间祂睁开了双眼，一抹神光闪烁，仿佛银河流转。
    “你是谁？”
    阿瑞斯看向与自己视线齐平的闯入者，心中微微震动。
    因为祂无法看透。
    哪怕动用能力也一样。
    并且能轻易来到自己的神殿，都在说明对方不是凡人。。
355：既然你诚心诚意的问了
    “你是谁？”
    阿瑞斯直视目标。
    “林白。”
    林白打量着眼前的阿瑞斯，嘴角轻扬回答了对方询问。
    接着开门见山：
    “我今天来找你的目的很简单，那就是打一架。”
    “来吧。”
    话音刚刚落下。
    林白直接以现实空间为基础创造出一片镜像时空。
    并将阿瑞斯拉入其中，根本不给对方拒绝的机会。
    接着零帧起手。
    右手瞬间握拳轰出。
    刹那间烈阳浮现！
    再次使出太阳神拳。
    阿波罗兽权柄之力与雪之下阳乃觉醒的天之烈阳融合。
    代表太阳的极致毁灭！
    力量所过之处空间震颤，风暴丛生，似乎能摧毁一切。
    “！！！”
    阿瑞斯神色微变！
    林白这一招零帧起手的太阳神拳威力让祂感到心惊。
    如果什么都不做的话被打中，神体恐怕都会被打爆。
    而且在这招攻击里面似乎存在与阿波罗类似的力量。
    来不及想太多。
    阿瑞斯调动神力，一柄铭刻神纹的神矛出现右手中。
    闪电缠绕在上面。
    神矛在刹那间携带恐怖雷霆473迎上向自己落下的烈阳。
    火焰与雷霆碰撞。
    轰！！！
    刺眼光芒随爆炸产生的恐怖能量风暴向四周迸发而出。
    下一刻，两道流光碰撞在一起，其中一道倒飞出去。
    倒飞的是阿瑞斯。
    祂的形象发生变化。
    之前披在身上的古希腊长袍化作了一身精致的甲胄。
    头戴插翎头盔，手臂上套着皮质护袖，右手持着神矛。
    身形魁梧，威武不凡。
    爆发出浓郁的战意。
    这就是战神阿瑞斯的战斗形态，代表祂将全力以赴。
    作为战神，祂拥有着战争加持、越战越勇的权柄。
    依靠这个战争权柄，祂不仅从远古时代一直活到现今。
    并且还成为神族领袖。
    林白形象也发生变化，一身威武帅气的太阳铠甲加身。
    由阿波罗兽权柄与天之烈阳两种能力融合创造而成。
    红披风在身后轻晃。
    手中拿着裁决圣剑。
    没有停下来的意思，林白化作金红色流光冲向阿瑞斯。
    阿瑞斯不甘示弱。
    手持神矛冲向林白。
    作为战神从不畏惧战斗！
    砰砰砰，轰轰轰！
    林白与阿瑞斯不断交手，每次交手的余波都碾碎星辰。
    如果战场在太阳系，数十个回合后整个星系都会毁灭。
    好在林白使用时空概念创造出来的镜像空间足够强大。
    他们的攻击最多也只是让镜像空间泛起一点点涟漪。
    如点点雨滴落在湖面。
    随着不断交手，林白也察觉到阿瑞斯的实力在提升。
    对方实力最初在强恒星级里面属于偏弱的那种。
    但交手数十个回合后，实力已经提升到中偏上水平了。
    只比终焉帝要弱一筹。
    难怪当时询问终焉帝时，他就说阿瑞斯只比自己弱一点。
    也只是一点点而已。
    试探出阿瑞斯的实力水平后，林白也不打算玩下去了。
    时空位移拉开距离。
    双手高举手中裁决圣剑，激活其斩断万物的权柄之力。
    原力灌注其中。
    如同EX喱棒一般，点缀红光的金色能量光柱凝结而成。
    随着他一剑斩下。
    能量光柱随之落下！
    在斩断万物的权柄加持下，所过之处空间似乎都被撕裂。
    其中还裹挟着终焉之力。
    “！！！”
    “705u.com-读书会首发”
    察觉到林白这一击的恐怖威力，阿瑞斯心脏剧烈跳动。
    强烈威胁感传遍全身。
    甚至还有死亡危机。
    他不再保留，将神力注入神矛，接着猛地投掷而出。
    神矛破空而出。
    大量雷霆从中爆发。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    并瞬间凝结成一头雷霆巨龙，扇动双翼冲向能量光柱。
    下一刻两者相遇。
    嗤嗤嗤……
    空间在不断颤动。
    僵持了大约一秒，雷霆巨龙就在能量光柱下消散。
    阿瑞斯投掷而出的神矛显现，接着从中被一分为二。
    神器直接被斩断！
    并被其中的终焉之力吞噬，神矛从原子层面被毁灭。
    裁决圣剑斩落的金红色能量光柱继续向着阿瑞斯落去。
    而在接近一秒的时间里，阿瑞斯召唤出了神器盾牌。
    神盾挡在前方。
    神力疯狂注入其中。
    光柱落在神盾上。
    恐怖能量四溢，耀眼光芒绽放，仿佛变成了一颗太阳。
    大约七秒后。
    林白收起裁决圣剑。
    向着阿瑞斯所在地看去。
    对方并没有被干掉。
    只l思玲齐　弍?迩私巴?逝　是看上去有点凄惨。
    一片片小拇指大小的金属碎片漂浮在阿瑞斯的身边。
    似乎是那一面神盾。
    祂胸口有一道巨大伤口，身上的铠甲变得残破不堪。
    伤口处没有血液流出。
    因为有一股肉眼可见的紫黑色终焉之力粘附在那里。
    伤口处想要外溢的金色神血瞬间就被终焉之力湮灭。
    阿瑞斯脸色苍白。
    感受着身上的伤势，祂看着林白心里充满了震惊。
    上一次受到这么严重的伤势还是远古时代那场战争。
    毁灭半个宇宙的战争。
    从此之后，至今为止，祂一直没有受过如此严重的伤。
    哪怕和终焉帝这些存在交手，祂最多只是轻伤而已。
    而现在，武器神矛被毁，神盾也一样，身上还被留下了一道需要漫长时间治愈的伤口。
    如果没有神矛和神盾还有身上神铠的抵挡，在林白这一剑之下，祂恐怕会直接回归世界。
    阿瑞斯直勾勾看着林白：“你究竟是什么存在？”
    林白施展的种种力量有让祂感到熟悉的，也有陌生的。
    有类似阿波罗的力量。
    甚至还有终焉之力。
    尤其是终焉之力，据祂所知只有终焉帝才真正掌握着。
    林白的终焉之力与终焉帝不同，甚至还要更强大。
    作为从远古时代活到现在的神，祂从未见过林白这种特殊存在，掌握着如此多强大的力量。
    按理来说在现在的宇宙规则下，是不可能出现像林白这种存在的，但偏僻眼前就有一个。
    林白看着阿瑞斯微微一笑：
    “既然你诚心诚意问了，我就大发慈悲告诉你把。”
    “我是王权者，也是异界士，是魔导士，也是咒术师…”
    “是魔法师，也是超能力者，是弑神者，也是神明……”
    “同时还是一个人。”
    “……”
    听着林白的自我介绍，阿瑞斯眼睛缓缓睁大，愣住了。
    ……。
356：基础实力量级发生质变突破
    “谈话到此为止。”
    “有缘再见。”
    看着错愕的阿瑞斯，得到图鉴提示的林白微微一笑。
    随后消失在原地。
    镜像时空无缝解除。
    “？？？”
    林白瞬间消失，刚刚回过神来的阿瑞斯又愣了一下。
    不是，搞什么。
    真就只是打一架吗？
    低头看了看还缠绕着终焉之力的伤口，~阿瑞斯眼角微跳。
    虽然久违痛快战斗爽了一次，但差点就丢掉半-条命。
    林白到底是谁？
    在如今这个时代，到底是怎么诞生这么强的存在的？
    不可思议！
    难以置信！
    阿瑞斯坐回自己的神座上，调动信仰之力开始疗伤。
    祂并不是靠信仰成神的神明，而是天地孕育的神祇。
    是规则的化身。
    虽然不依靠信仰，但信仰之力也能起到一定的作用。
    必须用来疗伤。
    或是恢复自身力量。
    然而哪怕有信仰之力的辅助，恢复伤势也要些时间。
    大概需要三年。
    由此可见林白最后斩击上携带的终焉之力有多强大。
    “终焉之力……”
    阿瑞斯想到了终焉帝。
    那位实力不在自己之下，天生掌握终焉之力的龙族。
    都掌握着终焉之力，不知道两者之间有没有关系？
    与此同时另一边。
    林白从阿瑞斯所在的奥林匹斯神域离开回到露营地。
    接着打开万物图鉴。
    虽然没有干掉阿瑞斯，但还是点亮了对方的图鉴。
    姓名：阿瑞斯
    等级：金
    介绍：希腊神话战神
    获得：量级突破
    ……
    “嗯！量级突破？”
    看着阿瑞斯的图鉴奖励，林白不由有些惊讶和期待。
    难道说……
    查看奖励信息。
    量级突破：获得一次突破当前实力量级的力量灌输。
    注：效果只在恒星量级与恒星量级以下量级内生效。
    “还真是这样！”
    查看奖励的效果后，林白眼睛微微睁大，双眼一亮。
    忍不住露出笑容。
    这个奖励无疑是金色奖励中价值最高的，堪比红色。
    因为在他看来，这个奖励比一个能力或道具更实在。
    只要领取奖励，他就可以突破恒星量级达到星系级。
    如果奖励是某种能力或道具，又或是某个人物模板。
    最多增加一些底蕴。
    而这个能让他突破量级，实际价值远超其他的东西。
    傻子都知道选什么。
    心中难免有些激动，林白一脸笑容再次离开露营地。
    创造亚空间进入其中。
    接着才领取奖励。
    一股仿佛无穷无尽的规则之力凭空出现在林白体内。
    融入肉身与灵魂。
    一起发生蜕变与升华。
    核心能力至高神权也在这场蜕变中发生着点点改变。
    本质向更高层进化。
    体内的能量快速提升。
    一倍、五倍、十倍……
    百倍、千倍、万倍……
    蜕变持续了十分钟。
    林白缓缓睁开在蜕变途中闭上的双眼，虹光一闪而过。
    前方空间泛起涟漪。
    一道道裂痕转瞬即逝。
    变化很快仿佛错觉。
    “这就是星系级的力量，不只是量变，还是质变……”
    感受着体内流淌的原力，林白忍不住开心笑了出来。
    不算分离和时空这两种概念能力的话，他能秒杀之前的自己。
    没错，就是秒杀。
    现在他不控制力量的话，随意一击就能摧毁太阳系。
    全力出手，花点时间可以一击毁灭小半个银河系。
    放在箱庭多元宇宙中里，也能算是三位数存在了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这样的实力放眼整个无限次元也算是中偏上的水平。
    而在大多数次元世界里面，他完全就是无敌的存在。
    哪怕是放在综漫世界的远古时代也是天花板的强者。
    基础量级达到星系级，不只是原力蜕变，肉身也一样。
    林白现在单凭肉身之力就能轻松打爆一颗超大恒星。
    虽然比不上原力，但也足以匹敌终焉帝这个层次了。
    林白看向意识空间。
    发生了不小的变化。
    原本深邃迷人的宇宙星空景象消失，化作混沌的虚空。
    一切似乎都不存在。
    虚无似乎才是永恒定律。
    而在这片混沌虚空中心，他的灵魂体盘膝而坐;?冥迩2疑?s?a???球??I?l?倭???,?。
    看上去与林白的肉身一模一样，身上没有任何异象。
    似乎返璞归真了一样。
    灵魂体闭着双眼，仿佛在养神，又像是进入了睡眠。
    在这片无垠的混沌虚空，灵魂体显得仿佛微不足道。
    林白意识回归外界。
    念头一动使用创世权柄，创造出一个凯兹的克隆体。
    索鲁盖姆的无敌战王。
    并且对方实力比原体更强，突破行星级达到恒星量级。
    凯兹克隆体一出现，看见林白后瞬间发动最强攻击。
    媲美恒星的庞大能量汇聚，凝结成光柱轰向林白。
    林白右手握拳打出。
    啪，一声脆响。
    前方瞬间化作真空，恐怖力量化作无形拳风咆哮而出。
    凯兹发射出来的能量光柱寸寸消散，包括他也一样。
    像埼玉用认真一拳对战波罗斯崩星咆哮炮的场景复现。
    这一拳的力量干掉凯兹克隆体后还将后方亚空间摧毁。
    陆地化作无底的深渊。
    半边天空的白云被清空。
    干掉一个量级达到标准恒星级的存在，林白只使用了肉身之力，而且仅仅才用了三成力道。
    这就是实力的差距。
    放在综漫世界里，刚刚这一拳大概能打死三个奇多。
    曾经的银河宇宙霸主，对现在的林白来说不值一提。
    甚至不能成计数单位。
    因为资格不够。
    起码也要阿瑞斯才行。
    快速适应暴涨万倍不止的力量，林白离开亚空间。
    露营地的湖边。
    林白变出沙滩椅，躺在上面后弄出一块虚拟显示屏。
    上面播放着电影。
    是一部爆米花爽片。
    再创造出肥宅快乐水和爆米花，准备看电影到天亮。
    “嗯……”
    突然察觉到了什么，林白扭头看向旁边笑着询问道：
    “要一起吗？”
    出现在旁边的不是别人，正是没有睡意的露科亚。
    “好啊。”
    眯眯眼状态的露科亚面带着温和笑容，闻言点了点头。
    然后躺在林白旁边。
    林白给她创造了椅子。
    躺在沙滩椅上面后，露科亚微微睁开双眼看向林白：
    “我感觉你变了。”
    “怎么说？”
    林白神色不变笑着看着露科亚，心中大致猜到原因。
    …几…。
357：主动捅破透明的窗户纸
    露营地湖边。
    今晩月色格外明艳。
    “嗯……”
    露科亚完全睁开双眼，漂亮的异色眸子打量着林白：
    “就是一种感觉，你之前离开是去其他世界了吗？”
    离开露营地前的林白她还是能窥见到一些异常的。
    然而现在不行了。
    现在的林白在她的感知里与普通人类没有任何区别。
    嗯，除了外表以外。
    哪怕她现在使用神之眼，能看到的也只有林白。
    想到接触林白以来的种种经历，她心中肯定了一点。
    绝对又发生了什么。
    林白身上毫无疑问有很多秘密，仿佛挖不尽的宝藏。
    她感到十分好奇。
    “没有。”
    面对露科亚的好奇，林白微微一笑：“我只是抽空去找现在的神族领袖打了一架而已。”“八七七”
    “和神族首领打了一架……”露科亚闻言眨了眨眼。
    对方是谁她当然知道。
    希腊战神阿瑞斯。
    神族的当代首领。
    作为战争之神，只要有战争，祂就会获得权柄加持。
    还继承了宙斯部分权柄。
    两者相加，让祂稳坐首领之位，成为顶尖强者之一。
    “所以你赢了。”
    露科亚语气十分肯定。
    她丝毫不怀疑林白会输。
    虽然阿瑞斯在这个时代中与她处于一种同等的地位。
    都是一方势力领袖。
    但领袖之间亦有差距。
    作为远古时代就是少数最顶尖的存在，哪怕今时不同往日，也不是对方能随便碰瓷的。
    而她面对林白时心中有种直觉，对方不在自己之下。
    甚至还在自己之上。
    哪怕拿出底牌也一样，林白就像是深不可测的深渊。
    每当自己以为能看清的时候，εr?镹七?I蹴意⑥却发现之前的只是表面。
    “当然。”
    林白笑着将手里的爆米花递给露科亚，随后又说道：
    “对方实力还行，打完一架后我有了不小的收获。”
    嗯，阿瑞斯作为强恒星量级的存在实力的确还可以。
    至于收获的问题。
    虽然是金手指万物图鉴给的，但依旧和阿瑞斯挂钩。
    所以他这样说没毛病。
    “是嘛……”
    而露科亚闻言以后，心中却下意识闪过了一丝怀疑。
    毕竟她见过阿瑞斯。
    想不明白打一架后，对方究竟能给林白带来什么收获？
    不过林白身上的变化是真的，林白也不至于骗自己。
    所以让林白发生变化的情况绝对不像表面这么简单。
    心中念头一一闪过。
    露科亚看了看林白递过来的爆米花，伸手抓了几颗。
    一颗一颗放进嘴里。
    酥脆的口感，香甜的滋味在口腔中宛如烟花般绽开。
    这不是普通的爆米花。
    而是经过林白层层改良，并且由原力凝结而成的。
    虽然外在形态是爆米花，但本质上是纯净的原力。
    给普通人类吃一颗，起码能让人多活百年，变成超人类。
    一拳打死一头牛。
    还不用担心被其中的能量撑爆，温和吸收，人人适宜。
    并且为了追求口感和滋味，林白还给爆米花附了魔。
    能让吃下去的人瞬间体验到堪称极致享受的绝世美味。
    就算不是吃货，露科亚吃完后也被勾起了一点馋意。
    于是伸手又抓了一把。
    她看着林白再次发问：“你现在到底有多厉害？”
    “这个啊……”
    林白轻轻挑眉一笑：“能轻松干掉之前的自己吧。”
    “！！！”
    露科亚眼中浮现惊讶，没想到林白实力变化这么大。
    秒杀之前的自己。
    说明发生了质的变化。
    这也太不可思议了。
    和阿瑞斯打一架而已，真的能产生这么厉害的效果？
    反正她不相信。
    根本原因还是在林白身上。
    只是她不知道而已。
    虽然心中对此很好奇，但她并没有将这个好奇说出来。
    毕竟两人目前的关系还只处于一种类似朋友的阶段。
    稍微有些暧昧。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    毕竟之前亲过脸。
    还没亲密到那种地步。
    想到这里，露科亚深深看了林白一眼，扭头看向屏幕。
    安静看起电影。
    林白见此微微一笑，也没有多说什么看向虚拟屏幕。
    周围夜色悄悄浓郁。
    时间来到凌晨三点过。
    电影出现片尾字幕。
    林白将杯子里的快乐水一口喝完，扭头看向露科亚：
    “继续吗？”
    “都行0 。。。。。。”
    露科亚笑着给出回答，此时又变成了眯眯眼的状态。
    “都行……”
    林白闻言轻轻挑眉。
    随后笑着说道：“那我们聊聊其他的事怎么样？”
    “好啊。”露科亚睁开双眼带着些许好奇看着林白。
    林白起身转向。
    面对露科亚坐着。
    而露科亚见此也坐了起来，转过身与林白面对着面。
    “你想聊什么？”
    她面带好奇看着林白。
    林白与她四目相对：
    “相信露科亚你也知道我对你抱有一种什么样的想法。”
    “所以我知道你愿不愿意像托尔她们一样和我签契约？”
    “我希望露科亚你可以真正成为这个大家庭的一员。”
    时至今日，露科亚也已经和大家相处有一段时间了。
    并且在这段时间里她仿佛已经成为这个家里的一员。
    大家其乐融融相处着。
    林白知道露科亚肯定知道他想拥有自己的那种想法。
    之前的比试就是试探。
    露科亚不仅答应了。
    最后也履行了约定。
    即亲了他一下。
    那么结果显而易见。
    至少露科亚没有排斥，反而对他还抱有一定的好感。
    否则不会答应提议。
    今天实力蜕变，加上两人独处，所以准备表明态度。
    捅破透明的窗户纸。
    不管露科亚的回答是什4。5么，林白心里都已经有准备。
    不答应也没事。
    反正来日方长。
    如果直接答应那最好了。
    “哎……”
    看着表明态度的林白，露科亚不由稍微愣了一下下。
    显然她也没想到林白会在这种时候突然向自己表白。
    哪怕知道林白的想法，也知道这种事早晩会发生。
    但当事情真正发生的时候，她还是感到有些错愕。
    月光下两人四目相对，眼中都倒映着对方的身影。
    露科亚陷入沉思。
    她该怎么回答林白。
    林白看着沉思的露科亚并没有急着出声，而是安静等待。
    嘀嗒，嘀嗒……
    仿佛一瞬化作千秒。
    林白等待了大约三分钟，露科亚终于给出了她的回答。
    ……。
358：露科亚正式加入大家庭一邻??爸④旗逝污鹨_月漪*
    月光落在两人肩头。
    看着等待回答的林白，露科亚缓缓说出自己的答复：
    “来签契约吧。”
    她并没有思考太久。
    因为这件事情在上次亲了林白以后就在心里想过了。
    偶尔就会想一想。
    大致有了决定。
    只是心中还在轻轻摇晃的天平在刚刚彻底倒向一边了。
    虽然诞生至今活了接近一亿年，还没有找过一个伴侣。
    但对于特殊的林白，她心中并不排斥成为对方伴侣。
    哪怕不是唯一的。
    话音刚刚落下。
    露科亚就站起身睁开双眼，露出笑容坐在林白的腿上。
    双手环住他的脖子：
    “来吧。”
    因为胸怀过于壮观，所以两人几乎已经贴在一起了。
    看着主动的露科亚，林白微微愣了一下，随后露出笑容。
    伸手环住她的腰肢。
    轻轻吻住柔软的红唇。
    随后发动使徒契约。
    露科亚在林白吻住自己嘴唇时就十分自然闭上了双眼。
    感知到通过嘴唇渗入自己体内的契约17，她没有抵触。
    使徒契约融入灵魂。
    视线仿佛穿越一层层迷雾，最终来到一片混沌虚空。
    她看到了林白。
    林白缓缓睁开双眼。
    刹那间，万物似乎诞生了。
    一生二，二生三，三生万物，世间一切概念开始出现。
    接着一切又走向终焉。
    一切在轮回中不断复现。
    时空、因果、命运、原初、终焉等等概念若隐若现。
    使徒契约顷刻成型。
    一股恍若象征奇迹的无形力量作用在露科亚的灵魂上。
    使徒能力开始孕育。
    时间仿佛一瞬化千年。
    能力名为：时间掌控。
    露科亚本身就拥有在一定程度上令时间倒流的能力。
    以此孕育的使徒能力在时间这方面更加全面和强大。
    时间暂停。
    时间倒流。
    时间加速。
    时间循环。
    或通过观测时间在一定程度上预知未来，这些都能做到。
    时间暂停是控制技能。
    可以对单，也能对群。
    时间倒流与时间快进，都可以用来当做攻击手段使用。
    比如时间加速。
    只要对方寿命不是真正意义上的无限，可以使用这招加速对方时间减少寿命，令其老死。
    如果遇上那种寿命长，越老越强的存在可以时间倒流。
    将对方变成婴儿。
    或者倒退到诞生之前，直接抹除对方在时间上的存在。
    这招对付寿命无限的存在也很好用，除非对方实力强到收束时间线，不然无法对抗能力。
    而能做到收束自身时间线的存在可以说是少之又少。
    时间掌控这个能力在时间方面的上限只在两种概念之下。
    时间概念和时空概念。
    未来随着实力提升，能力未必不能蜕变为韭O轳轳 气扒时间概念。
    也就说只在林白之下。
    使徒契约完成签订，种种被动效果在露科亚身上诞生。
    比如寿命无穷。
    比如魔力无穷。
    比如本质升华。
    虽然因为本身已经达到强恒星量级，使徒契约给她带来的蜕变要比其他人小上很多。
    但依旧有所变化。
    首先是无限的魔力。
    虽然露科亚和托尔能自己产生魔力，不需要从外界吸取。
    但只能算是假无限。
    一般情况下和无限一样。
    然而面对高强度战斗的话，魔力会有大幅度消耗的可能。
    需要一定时间来回复。
    而现在假无限变成真无限，消耗的魔力瞬间就能恢复。
    就算长时间进行高强度战斗，也完全不用担心消耗。
    成为林白的使徒以后，露科亚实力全面增长了一截。
    虽然还是恒星量级，但实力几乎却几乎提升了一倍。
    毕竟她与现在的林白实力差距极大，至少在万倍以上。
    签订使徒契约以后。
    林白并没有松开露科亚，念头一动带着她进入神国。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    来到海边庄园房间里。
    两人开始进行互相了解。
    经验丰富的林白占据主动位。
    而露科亚努力配合着他。
    随着了解加深，露科亚的心跳缓缓加快。
    渐渐产生奇妙的悸动。
    这股悸动仿佛化作火焰，炙热的温度向着全身蔓延。
    窗外月色越发迷人。
    不知不觉中林白与露科亚已经坦诚相待。
    最后两人知根知底。
    无形的时之领域悄然释放，罩住了两人所在的房间。
    随着时间流逝而扩展。
    渐渐覆盖整栋房屋。
    一个小时，两个小时；
    五个小时，十个小时；
    一天，五天，十天……
    时之领域内的三十天仿佛转瞬即逝，外界仅过去两小时。
    柔软的大床上，露科亚靠在林白怀里，轻轻闭着双眼。
    红润唇角轻轻上扬。
    白皙细腻的肌肤上泛着诱人的红润光泽，似乎娇艳欲滴。
    她放空了心神。
    久违真正想睡一觉。
    之前每晩的睡觉只能是算闭目小憩，而不是真想睡觉。
    林白也差不多。
    这一个月几乎没休息，他本能的想要好好睡一觉。
    于是两人相拥而眠。
    时之领域并没有解除。
    无形时间悄悄溜走。
    领域内七天转瞬即逝。
    一觉小小睡了七天的林白缓缓睁开双眼，低头看向怀里。
    露科亚还在睡梦中。
    嘴角还噙着笑意，显然处于梦中的她心情也十分愉悦。
    用手轻轻将露科亚脸上有些凌乱的发丝拨弄到旁边。
    453林白在额头轻轻一吻。
    似乎察觉到林白的亲吻，露科亚长长的睫毛轻轻一颤。
    随后缓缓睁开双眼。
    “早啊露科亚。”
    两人四目相对，林白温柔一笑，磁性的声音响起。
    “林白早上好。”
    露科亚眨了眨眼漂亮的异瞳，笑着回应了一下林白。
    随后翻身而起坐在林白的身上，居高临下看着他：
    “我们来晨练吧。”
    说着握住林白的把柄。
    “来就来，谁怕谁。”
    林白见此轻轻挑眉，神色从容，丝毫没有怯战的样子。
    外界时间，早上七点。
    露营地的众女陆续醒来，随后发现林白和露科亚不见了。
    就在疑惑的时候，白和露科亚两人出现在众女附近。
    “你们去干什么呢？”
    众女看着两人好奇又疑惑。
    林白看了看露科亚，看着众女笑了笑说道：“从现在开始，露科亚正式加入我们家。”
    “哎……”
    众女闻言愣了愣。
    随后瞬间就明白了。
    不过对于露科亚的加入，她们一点都没有感到意外。
    于是纷纷表示欢迎。
    除了栉名安娜、雨乃雅日和淡岛世理，其他人都已经和露科亚相处有一段时间了。
    所以相处十分融洽。
    ……。
359：双叶理央身上的异样
    湖边的露营地。
    林白看着众女：“你们和我一起回去还是玩几天？”
    “我想再玩一下。”
    菈菈率先表态，举起手笑嘻嘻说着，又看向雨乃雅日：
    “猫也留下吧？”
    她们性格都是很活泼的那种，所以很快就玩到一起了。
    “唔，好吧。”
    雨乃雅日闻言看了看林白，沉呤了一下笑着点了点头。
    梦梦和娜娜对视一眼：“我们也留下来陪姐姐。”
    “我们也留下吧。”
    朱染三姐妹、赛菲、赤夜萌香、阿卡夏她们也陆续表态。
    反正来都来了。
    那就在这多玩几天。
    反正回去以后不是待在家里玩，就是一起出门去玩。
    在哪里都是玩。
    见此一幕，林白笑着说道：“这样吧，托尔、艾露玛你们都留下来，带她们到处逛逛。”
    “可以吗？”
    说着看向托尔和艾露玛。
    托尔犹豫了一下点了点头：“好吧，我带她们去玩。”
    “没问题。”
    而艾露玛见此眨了眨眼，也点头答应下来，没有意见。
    不过随后她脸颊微红，一脸期待看?υ-N?r亻?尔?洱医伞邻捌??着林白地说道：
    “你回去之前先给我多弄一些好吃的吧，我怕不够吃。”
    “好好好。”
    林白闻言宠溺般一笑。
    而托尔鄙视般地瞥了艾露玛一眼：“吃吃吃，就知道吃，小心以后胖的和猪一样。”
    “变成猪头龙。”
    “呃……”
    艾露玛闻言愣了一下。
    不由在脑袋里幻想了一下自己胖成猪头龙的模样。
    连忙摇头甩出去。
    然后轻哼撇嘴：“才不会，我怎么吃也不会胖的。”爾异衫无崎9傘貳
    如果没有林白的使徒，说出这话她还是有些心虚的。
    现在则充满了自信。
    因为使徒契约的多种能力加持，她想吃胖也不可能。
    除非自己想变胖。
    做好安排后，林白一个人离开新米德加尔特回到地球。
    众女都留了下来。
    包括露科亚。
    她决定留下照看一下众女，毕竟她的实力是最强的。
    虽然作为林白的眷属，众女几乎不用担心自己的安全。
    毕竟她们实力都很强。
    而且防御能力甚至能抵挡比自己强许多的存在的攻击。
    但不怕一万就怕万一。
    一起要稳妥一点。
    林白对陸艺奇吆尔把司思拔-帬此自然没意见。
    其实就算是阿瑞斯这个级别的存在也别想伤到众女。
    当她们遇见会导致受伤的攻击时使徒契约就会运作。
    形成堪称绝对防御的护盾，星系级以下根本打不破。
    就算是星系级，只要不是顶尖强者也很难轻易打破。
    所以放眼整个综漫世界都没有任何存在能伤到众女。
    而且一旦使徒契约触发，他瞬间就可以传送过去。
    所以他并不担心。
    地球，练马区。
    林白回到这里的住处，灯时间差不多了向学校走去。
    久违一个人上学。
    虽然也不是很久，但前段时间一直是诗羽她们一起。
    温暖阳光洒落在肩头。
    一缕缕舒适晨风轻轻抚摸脸颊，吹动额前柔顺的刘海。
    林白嘴角挂着笑意。
    新米德加尔特一行收获满满，所以他的心情格外不错。
    偶尔瞥见恶灵，眼中虹光一闪而过将它们全部超度。
    虽然这些下级恶灵的图鉴对于现在的他就是九牛一毛。
    但蚊子腿也是肉。
    反正只是看一眼的事情，所以林白对此一点都不嫌弃。
    早上八点过。
    林白来到校门口。
    忽然察觉到一道异样目光，扭头看去发现是双叶理央。
    微不可察挑了挑眉。
    等两人视线对上的时候，林白对着双叶理央笑了笑。
    双叶理央眸子轻颤。
    宛如受惊小鹿般移开视线，微微低下头向前方走去。
    “这是……”
    林白眼中微光一闪。
    他在双叶理央的身上察觉到了一点异常的规则力量。
    陌生又熟悉的感觉。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    曾经在樱岛麻衣的身上也出现过类似的诡异规则力量。
    青春期综合症
    显然双叶理央身上现在正在发生这种都市传说的现象。
    与樱岛麻衣不同。
    是另一种力量形态。
    就得在原世界线中，双叶理央的青春期综合症是分身。
    或者说是人格分裂。
    因为种种原因导致她触发青春期综合症诞生两种人格。
    受这种超自然力量影响，同时存在两个双叶理央实体。
    一个热情外向。
    一个孤僻内向。
    前者是双叶理央内心的渴望，后者是她内心的自卑。
    是两种心理的具现化。
    林白感知了一下。
    双叶理央身上的青春期综合症现在还处于萌芽的阶段。
    还需要一段时间成型。
    不过按照波动的频率来看，三天左右就会彻底成型。
    看着双叶理央默默加快脚步朝着校园内走去的身影。
    林白心里若有所思。
    就在这时。
    啪的一声轻响。
    有人拍了一下林白肩膀。
    “。早啊会长。”
    元气满满的声音响起。
    林白笑着循声看去：“千花早上好，今天也很精神。”
    打招呼的藤原千花。
    依旧是熟悉的衣着打扮。
    柔顺的粉色长发在肩后轻晃，仿佛风中摇曳的杨柳枝。
    学生制服十分合身。
    将她玲珑有致的曼妙身材曲线近乎完美般呈现出来。
    尤其是胸前。
    大山般雄伟的傲人弧度，足以让某些人羡慕到落泪。
    比如某位副会长。
    （四宫辉夜：？？？）
    “那当然。”
    藤原千花那张精致可爱的脸上绽放着元气满满的笑容。
    她好奇看着林白：
    “咦，会长今天看上去好像有种特别开心的感觉。”（钱了赵）“昨天没来学校，是发生了什么不一般的事情吗？”
    林白轻轻挑眉一笑：“没想到被千花你看出来了。”
    “真的啊！”
    藤原千花闻言双眼一亮，眼中的好奇更加浓郁了：
    “会长快说说。”
    “想知道吗？”
    林白笑眯眯看着她。
    “嗯嗯嗯。”
    藤原千花使劲点头。
    林白眼中捉狭一闪而过：“那千花你回去慢慢想吧。”
    “哎……”
    藤原千花闻言一愣。
    随后嘟了嘟嘴有些嗔怒：“坏会长，竟然捉弄我披。”
    说着伸出手在林白的手臂上轻轻掐了一下，没有用力。
    两人边聊边向前走着。
    与此同时后方约十米外。
    四宫辉夜将这一幕收入眼中，血红色的眸子轻轻一凝。
    一抹异色在眼中浮现。
    目光似乎变得有些锐利。
    ……。
360：不愧是超高人气的林白同学
    众星院校门口。
    察觉到身后看向藤原笼迩?r翼另虾貳千花的锐利目光，林白眸子微动。
    停下脚步向后看去。
    “怎么了？”
    旁边的藤原千花见林白突然停下脚步，疑惑眨了眨眼。
    也停下转身看去。
    一个熟悉身影映入眼中。
    是四宫辉夜。
    “辉夜同学早上好！”
    看到四宫辉夜，藤原千花连忙举起右手向他打招呼。
    黑色长发披肩的四宫辉夜双手提着书包，神色从容冷静。
    给人端庄优雅的感觉。
    因为冷静的神情加上稍显锐利的目光，增添高冷气质。
    如高岭之花难以接近。
    元气满满打着招呼的藤原千花并不知道自己的好朋友刚刚正在脑海里面如何想着她。
    四宫辉夜原本锐利的目光在林白两人看来时变得柔和。
    步伐不变来到两人身边。
    “早上好，会长。”
    “早上好，藤原同学。”
    她打招呼的话语依旧很正式，符合名门大小姐的礼仪。
    “早啊，四宫。”
    林白笑着看着她。
    比较随意地打着招呼。
    四宫辉夜：“会长刚刚和藤原同学在聊什么事情？”
    询问的时候她先看了藤原千花一眼，随后看向林白。
    似乎是想听林白回答。
    藤原千花故作生气说道：“辉夜同学220，会长太坏了。”
    “刚刚在聊会长他昨天是不是遇见了什么好事情。”
    “把我的好奇心吊起来了，却不说是什么捉弄我。”
    “是嘛……”
    四宫辉夜闻言轻轻眨眼，晶莹剔透的眸子瞥了她一眼。
    随后看着林白：
    “会长，故意捉弄人这种事可不太好，就算是作为补偿，你还是告诉藤原同学她吧。”
    抱歉了藤原同学，我也想知道会长昨天发生了什么。
    “就是就是。”
    藤原千花点着脑袋，大眼睛里满含期待看着林白：
    “只要会长告诉我，刚刚的事情我就不生气了。”
    林白与四宫辉夜四目相对，随后轻轻勾起嘴角一笑。
    “那好吧。”
    “你们都这贰①伞⑤*气陾?'?样说了，那我也只好告诉千花你了。”
    “千花你靠近点。”
    “没问题！”
    藤原千花大眼睛亮晶晶的，带着期待的笑容靠近一些。
    林白微微俯身低头，靠近她的耳边轻声说着些什么。
    两人显得有些亲密。
    “……”
    四宫辉夜见此一幕，柳眉轻凝，目光瞬间变得锐利。
    这是不想让自己知道吗？
    她心里莫名很不舒服。
    偏偏又不好说什么。
    只能在心里面嘀嘀咕咕，重点关照了藤原千花。
    当然也蛐蛐了一下林白。
    她又不是傻子，很快就猜到林白是故意这样做的。
    真是坏心眼呢。
    “会长你说什么？”
    与此同时，听着林白讲述的藤原千花却有些愣住了。
    林白直起身一笑：“好了，事情都已经告诉你了。”
    “哎？？？”
    藤原千花有些傻眼。
    随后回过神来双手叉腰，一脸生气看着林白嘟起嘴：
    “会长你耍我！”
    “我真要生气了！”
    来到四宫辉夜身边抱怨道：“辉夜同学，会长他太坏了，刚刚什么都没说，又捉弄我。”
    林白轻轻挑眉一笑：“千花你这是诽谤，我明明说了。”
    “你什么都没说！”
    藤原千花精致白皙的脸蛋微微鼓起，就像一只小仓鼠。
    林白轻勾嘴角：“我不是说了事情都已经告诉你了。”
    “哎……”
    藤原千花闻言一愣，随后轻哼一声忍不住翻了个白眼。
    四宫辉夜见此也明白过来了，林白不止捉弄了一个人。
    而是一下捉弄了两个。
    自己和藤原千花。
    想到这里，她看向藤原千花有点锐利的眼神变得柔和。
    在她的心里，对方从不要脸的虫子取回了做人的资格。
    此时四宫辉夜和藤原千花都没有发现不对劲的地方。
    那就是周围学生的注意力似乎并没有放在她们身上。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    和以前完全不一样。
    以前她们走在路上，总会或多或少吸引路人的目光。
    尤其是来到学校后。
    没察觉到不同，或许是因为注意力都在了林白身上。
    三人边走边聊天。
    来到教学楼玄关才分开。
    一年C班教室。
    “早上好，林白同学。”
    “林白早啊。”
    “林白同学早上好。”
    刚从后门走进教室，同学打招呼的声音就响了起来。
    林白也一一回应着。
    向座位走去的时候目光从双叶理央的身上一扫而过。
    对方正好看向他。
    目光对上，忍不住想偷窥的双叶理央眸子一颤。
    瞬间将目光移开。
    虽然心里有些不平静，但她表面依旧是冷静的模样。
    林白来到座位旁边。
    “惠，早啊。”
    一边坐下一边打招呼。
    “早上好……”
    加藤惠转身看向林白，回应的话语还没说完就被打断。
    “林白……”
    是三浦优美子。
    她身旁还跟着由比滨结衣和海老名姬菜这两位好朋友。
    看见三人组到来，加藤惠目光微闪，随后转回身去。
    显然不打算说什么。
    林白见此一幕微微一笑，随后看向三浦优美子她们：
    “优美子，由比滨，海老名，你们找我有什么事吗？”
    三浦优美子笑着问道：
    “林白你今天结束社团活动以后有什么安排吗？”
    林白轻轻挑眉：“暂时没有，你们有什么安排吗？”
    三浦优美子双眼微亮：“那要不要一起去卡拉OK？”
    说着她一脸的期待。
    旁边的由比滨结衣虽然没说话，但也能看出有些期待。
    倒是海老名姬菜只是笑着，与两个朋友有些不一样。
    “卡拉OK啊，可以。”
    林白微微沉呤点了点头。
    反正没其他事要做，美少女的邀请就没必要拒绝了。
    “那就这样说定了！”
    听见林白答应，三浦优美子脸上瞬间绽放出灿烂的笑容。
    心中满是喜悦。
    毕竟主动和林白拉近关系以后，这还是第一次一起玩。
    虽然平时偶尔会在E上聊天，但毕竟只是在网上。
    她心里一直期待着能在现实与林白多相处一些时间。
    最好是两人独处。
    达成目的的三浦优美子三人转身离开，林白看了看窗外。
    这时加藤惠放下书，转身看向林白控制着音量说道：
    “还真是受欢迎呢，不愧是超高人气的林白同学。”
    “嗯？”
    林白闻言轻轻挑眉。
    与神色平静，仿佛在说你好的加藤惠对视，心里微动。
    ……。
361：这里面包括你自己吗？
    林白与加藤惠四目相对。
    随后微微勾起唇角轻笑道：“难道说惠你吃醋了？”
    “……”
    闻言，加藤惠双眼微不可察地轻轻一颤，脸~上神色不变。
    语气平静缓缓说道：
    “林白同学你为什么会突然说出这种没有根据的话-。”
    “我只是觉得林白同学你认识的漂亮女生很多而-已。”
    “说明你很优秀。”
    这些天她都看在眼里。
    林白身边美少女有点多，而且或多或少都对他有想法。
    比如班长西连寺春菜。
    古手川唯同学。
    三浦优美子同学。
    由比滨结衣同学。
    可以说班上最漂亮的几位女生都和林白有着一定关系。
    单论外貌来说的话。
    林白与她们任何一个人站在一起看上去都十分相配。
    至少她是这样觉得。
    “好像有些道理。”
    林白闻言眨了眨眼故作思索，然后笑眯眯看着加藤惠：
    “不过我认识的漂亮女生里是不是也包括惠你自己？”
    加藤惠闻言眸子微动。
    平静的表情不变，沉默了大概一秒左后才缓缓出声：
    “我觉得不是。”
    她不觉得自己长相有多漂亮，应该属于普通的那种。
    反正感觉自己很普通。
    不像三浦优美子她们看上去那么漂亮，而且十分有特点。
    “真的假的？”
    林白闻言轻轻挑眉，一边打量加藤惠的脸庞一边说道：
    “让我仔细看看。”
    “嗯，该怎么说呢，看着给人一种很普通的感觉。”
    加藤惠：“……”
    听见林白的评价，她清亮的双眸宛如水面泛起涟漪。
    转瞬即逝像是错觉。
    脸上表情虽然没什么变化，但她心里却还是有点难受。
    因为被林白说普通。
    虽然她自己也觉得自己普通，但林白毕竟有些不同。
    “不过……”
    这时林白话锋一转：
    “我觉得惠的五官很好看啊，比不其他人差的样子。”
    “看上去挺可爱的。”
    听到后半段评价，加藤惠的眼睛不由微微睁大了一点。
    林白嘴角含笑继续说着：“我大概知道普通的原因了。”
    “和发型有点关系。”
    “然后是表情。”
    “最后就是性格。”
    “因为惠你总是很冷静，表情几乎没有变化的表情。”
    “配上波波头这个发型，给人的第一印象就是普通。”
    “如果换个发型，或者平时多笑一笑应该会不一样。”
    当然这只是表面原因。
    加藤惠体内其实有问题。
    说是青春期综合症也不准确，因为只能说有一点关系。
    有一点类似青春期综合症的规则力量存在于她的体内。
    不像樱岛麻衣她们那样。
    像是一点点力量残留。
    会在加藤惠不说话的时候或多或少对周围的人产生影响。
    令人忽视她的存在。
    然而这种残余的力量不仅无根无源，并且还十分弱小。
    只要加藤惠做出有一定存在感的行为就会打破影响。
    这种力量与加藤惠成为一体，看上去更像是一种天赋。
    “是这样吗……”
    听着林白对自己的分析，加藤惠眨了眨眼，似乎若有所思。
    似乎有一些道理。
    这时林白笑着继续说道：
    “我觉得惠留长发的话，给人的第一印象会有不同。”
    “当然就算不留长发，如果打扮一下穿点漂亮的衣服，惠看上去肯定也会完全不一样。”
    “谢谢夸奖和建议。”
    加藤惠闻言与林白四目相对，神色平静地回应了一下。
    叮铃铃……
    这时铃声响彻校园。
    加藤惠目光微闪，不再说什么，转身看向黑板的方向。
    想到林白对自己的评价，她的唇角微不可察勾起弧度。
    浅浅笑意在嘴角绽放。
    可惜并没有持续多久，大约两三秒以后就恢复到原样。
    而林白见加藤惠转过身去，微微一笑从包里拿出课本。
    窗外阳光正好。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    时间随着微风飘过。
    下午四点半，校门口。
    与轻音部四女分开，林白二e?亻尔翼 珊虾侕向着三浦优美子她们走去。
    田井中律、平泽唯、秋山澪、琴吹紬与她们视线对上。
    除了秋山澪，田井中律三人都笑着轻轻点头当做打招呼。
    三浦优美子她们也一样。
    笑着点头当打招呼。
    “久等了。”
    林白笑着来到她们身边。
    “没事，我们走吧。”
    三浦优美子将目光从转身离开的轻音部四人身上收回。
    一行四人结伴离开。
    前往卡拉OK途中，三浦优美子看着林白好奇询问道：
    “林白，轻音部里面除了你以外其他都是女生吗？”
    “是啊。”
    林白笑着点了点头：
    “这一届只有四个人加入，正好我没加入社团，所以半推半加入了，凑齐正式社团的人数。”
    “原来是这样。”
    三浦优美子面露恍然。
    海老名姬菜看了看她，随后看着林白露出笑容询问道：
    “对了林白同学，我发现轻音部的几位同学都很漂亮，话说里面有没有你喜欢的人？”
    “？？！！”
    她这句话出口，不止是三浦优美子脸上神色微微一变。
    就连旁边一直没说话，仿佛成为背景板的由比滨结衣都神色微变，目光锁定在林白身上。
    两人都有些紧张。
    林白闻言看向海老名姬菜，四目相对片刻才笑着说道：
    “作为一个正常男生，在个人审美上面，她们都是我喜欢的类型，其实你们也差不多。”
    “毕竟人总是会去追求美丽的事物，比如美丽的景色。”
    “只是看着就心情愉悦。”
    “……”
    听着林白这个回答，三浦优美子三人都微微愣了一下。
    “这样啊。”
    海老名姬菜双眼微凝，右手食指推了推眼镜，嘴角微翘。
    而三浦优美子和由比滨结衣的心里都升起了一点失望。
    没有得到准确答案。
    她们不能确定林白对轻音部的某人是不是抱有特殊感情。
    按照林白的回答，他是想说轻音部的人都在他的审美上。
    但没有那方面的想法，只是单纯用欣赏美的心态看待？
    就像面对美丽风景一样。
    这个回答含糊不清，不过她们心中还是稍微松了口气。
    毕竟林白没有明说自己是不是喜欢轻音部的某个女生。
    而且林白还夸了她们一下，这也让她们心里有些开心。
    对自己的外表放下心。
    至少没有不符合林白审美，否则都不知道该怎么办了。
    …于…。
362：被狠狠惊艳的三人组
    林白一行人边走边聊。
    大约二十分钟后来到三浦优美子她们经常去的卡拉OK。
    她熟络地和前台女工作人员打着招呼，领取房间门卡。
    “要喝点什么？”
    拿到房间的门卡以后，三浦优美子看向林白笑着询问。
    由比滨结衣和海老名姬菜都是常客，所以熟练点了东西。
    “我看看……”
    林白在饮品单和零食单上面看了看，点了自己想要的。
    点完东西后，在三浦优美子带领下四人前方K歌包间。
    前台工作人员有些不舍的从林白身上收回自己的目光。
    毕竟对方好看了。
    帅到都很难移开眼睛。
    要不是已经有男朋友了，她怎么也要尝试接触一下。
    同时她心里有些八卦。
    三浦优美子三人来这里已经不下十次了，一直都是三“九八三”个人。
    但这次来了四个。
    而且还是个超高颜值的男生，一看就是很优秀的那种。
    而且她还敏锐的发现三浦优美子和叫由比滨结衣的女生看那位男生的眼神有些与众不同。
    作为过来人她很懂。
    那是看喜欢的人的眼神。
    两个好朋友喜欢同一个男生，这可不是什么好迹象啊。
    不过她也能理解。
    毕竟以林白的颜值气质几乎会让所有女生都产生好感。
    甚至是一见钟情。
    “算了，想太。”
    女工作人员摇了摇头将八卦的念头甩出去，不再多想。
    与此同时包间内。
    林白四人放下书包。
    “结衣，我们坐这里。”
    海老名姬菜嘴角含笑拉着由比滨结衣在其中一边坐下。
    “哎……好啊。”
    由比滨结衣不由愣了一下，不过还是笑着点了点头。
    林白看了海老名姬菜一眼。
    猜到对方是什么想法。
    无非是想给他和三浦优美子创造一次相邻而坐的机会。
    林白与三浦优美子相邻坐下，三浦优美子笑着说道：
    “谁先来？”
    海老名姬菜面带微笑：“先让林白同学来怎么样？”
    “毕竟他今天第一次来这里，所以第一个唱最合适。”
    “我先来？”
    林白轻轻挑眉。
    三浦优美子看着他：“可以吗？不然我第一个来吧。”
    考虑到林白是第一次可能会不适应，她打算自己上。
    先把气氛烘托起来。
    这样林白会好开口一些。
    由比滨结衣眼中犹豫和纠结微微闪烁，轻轻咬牙说道：
    “那个，要是林白同学不想先唱的话，我也可以。”
    “哎……”
    三浦优美子闻言微微一愣，随后看向由比滨结衣说道：
    “不用，我来吧。”
    “那就优美子你来吧。”
    由比滨结衣目光微闪，装作毫不在意地笑着点了点头。
    旁边的海老名姬菜见此一幕推了推眼镜，眼神稍显深邃。
    “我来吧。”
    这时林白站起身自信一笑：“你们要小心了，千万不要被我的歌声吓到，然后晩上做梦。”
    说着拿起点歌器点歌。
    “哎……”
    听到林白这样说，三浦优美子三人心里都打起了嘀咕。
    难道唱歌很难听吗？
    应该不会吧。
    毕竟林白的声音很好听，所以唱歌应该不会难听才对。
    虽然这样想，但因为林白的话，她们还是有点紧张。
    心跳稍微有点加速。
    在三女的注视下，林白点好歌，伴奏在包间内响起。
    当歌声响起的那一刻。
    三浦优美子、由比滨结衣、海老名姬菜宛如被闪电击中。
    身体一下坐的笔直。
    眼睛瞬间睁大。
    嘴巴也情不自禁张开，似乎都能塞进去一颗鸡蛋了。
    并不是难听。
    而是超级好听。
    本来因为林白的话，她们都做好可能会难听的准备了。
    结果却天差地别。
    本来原唱就已经很好听了，但没有对比就没有伤害。
    林白只是一开口，她们就感觉几乎甩了原唱九条街。
    仿佛触电般汗毛乍起。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    听着林白的歌声，三浦优美子三人坐在那里沉浸其中。
    四分钟转瞬即逝。
    当音乐伴奏都迎来结束，她们三个还没有回过神来。
    啪啪啪。
    掌声突然响起。
    林白拍了拍掌笑着说道：“你们也该回神了吧。”
    “哎，结束留? e旗倭捌司泗?a 了？”
    三浦优美子三人缓缓回过神来，眨了眨眼都有些疑惑。
    “已经结束一会儿了。”
    林白轻轻勾起嘴角。
    咚咚咚。
    这时敲门声响起。。。。。。。。
    林白起身将门打开。
    是卡拉OK的工作人员。
    他们送来了点的东西。
    工作人员A不好意思客人，稍微耽搁了一会儿。”
    “没关系。”
    工作人员将东西放好。
    等他们带上房门离开后，三浦优美子才一脸震惊说道：
    “林白你唱歌也太好听了，感觉是我听过最好听的！”
    “你要是出道的话，绝对会成为新一代国民级歌神。”
    “不对，甚至可以成为世界级巨星，从此留名历史！”
    “……”
    由比滨结衣和海老名姬菜虽然没有说什么，但她们的想法和三浦优美子显然是一样的。
    虽然她们听过许多歌。
    认识不少知名歌星。
    但她们不得不承认一点，那些歌手压根就比不上林白。
    不是说那些歌手不好。
    而是林白太好了。
    如果说那些歌手还属于凡间，那么林白就是神之声。
    已经不在一个纬度了。
    或许这样形容有些夸张，但这就是她们最真实的想法。
    “谢谢夸奖。”
    林白闻言微微一笑：“要是哪天我想当明星了，说不定会进入娱乐圈尝试一下这种可能。”
    “真的吗？”
    三浦优美子双眼一亮：“要是林白你以后想当明星了，应该不介意我成为你的粉丝吧。”
    “可以啊。”
    林白轻轻挑眉一笑2。4
    海老名姬菜也笑着说道：“那我们也要成为粉丝了。”
    “是吧结衣。”
    “是。”
    由比滨结衣点了点头。
    她看了看海老名姬菜，目光时不时放在林白的脸上。
    心中翻涌着悸动。
    只是看了看三浦优美子，她不得不控制表情和情绪。
    微微低下头看向桌面。
    林白看了看由比滨结衣，看向三浦优美子她们一笑：
    “如果我成了明星，到时候一定给你们亲笔签名。”
    “好了，先不说这些还没准的事了，下一个谁来？”
    “我来吧。”
    三浦优美子站起身。
    拿着话筒深呼吸一下。
    她其实还有些压力。
    毕竟林白有些太惊艳了。
    伴奏缓缓响起，她努力调整着心态，心跳随节奏跳动。
    ……。
363：桐须真冬的短信邀约
    三浦优美子的歌声响起。
    她唱歌也挺好听的。
    除了自身的声音好听以外，也特意学习了一些技巧。
    如果唱歌不好听，她也不会经常来卡拉OK这种地方了。
    听着三浦优美子的歌声，林白拿起自己点的那杯橙汁。
    嗯，味道还行。
    时间流逝，四分钟后。
    唱完歌的三浦优美子长长呼出一口气，稍微有点气急。
    啪啪啪，掌声响起。
    林白和由比滨结衣、海老名姬菜三人不约而同地鼓掌。
    听到掌声，原本还有点紧张的三浦优美子心里松了口气。
    尤其是看见林白鼓掌。
    脸上露出灿烂笑容，一边朝着座位走去一边笑着说道：
    “献丑了，我唱的不是很好听，林白你不要介意。”
    这是她第一次这样说。
    如果不是因为听过林白唱歌，她绝对不会这样说的。
    毕竟她的唱歌其实还行，只可惜没有对比就没有伤害。
    “怎么可能。”
    林白闻言笑着说道：“优美子你唱歌挺好听的啊。”
    “应该特意学习过唱歌技巧吧，快接近专业水平18了。”
    三浦优美子听到林白这样说，心里情不自禁有些高兴：
    “你听出来啦，我自学过一些，只是还不怎么精通。”
    林白微微一笑：“其实已经很不错了，毕竟优美子你又不是歌手需要不断提升专业能力。”
    “大家来卡拉OK，唱的好不好听其实不是最重要的。”
    “开心才最重要。”
    “下一个谁来？”
    说着他看向坐在自己对面的由比滨结衣和海老名姬菜。
    “结衣来吧。”
    海老名姬菜微微一笑。
    “哎，我嘛。”
    由比滨结衣闻言一愣，见众人看着自己，于是笑着点头。
    起身开始点歌。
    她选了一首很元气活泼的歌曲，应该是某个女团的歌。
    倒是挺适合她的。
    元气满满又有些可爱的歌声很快随着轻快的伴奏响起。
    在由比滨结衣唱歌的时候，林白三人谁都没有说话。
    安静地当个听众。
    又是四分钟转瞬即逝。
    掌声再一次响起。
    林白笑着说道：“由比滨同学你平时很喜欢唱歌吗？”
    “你怎么知道？”
    由比滨结衣有些惊讶。
    “猜的而已。”
    林白微微一笑：“毕竟你的技巧听上去比较熟练。”
    “唱得很好听。”
    “谢谢……”
    由比滨结衣闻言嘴角微扬，心中忍不住有些欢呼雀跃。
    不过她余光瞥到三浦优美子，目光闪了闪，笑着说道：
    “其实我觉得还是优美子她唱的比我更好听一些。”
    “哪有。”
    听到由比滨结衣这样说，三浦优美子微微皱眉后说道：
    “结衣唱的比我好。”
    由比滨结衣闻言连忙摇头：“哪有，优美子更好听。”
    “你……”
    三浦优美子闻言皱眉。
    就在她想要说什么的时候，林白突然出声打断了她：
    “好了好了不用争了，在我看来你们唱得都很好听。”
    “海老名同学到你了。”
    “OKOK，我来。”
    海老名姬菜看了看由比滨结衣和三浦优美子笑着起身。
    见此，三浦优美子和由比滨结衣也就没有再说什么。
    时间一点点流逝。
    不知不觉一小时后。
    唱了个痛快的林白四人离开卡拉OK，一起来到车站。
    “拜拜，明天见。”
    “路上注意安全。”
    与三女互相道别以后，林白坐上前往练马区的电车。
    发动能力瞬移回家。
    樱岛麻衣、霞之丘诗羽她们此时已经回到这里很久了。
    看了下时间。
    事已至此先吃饭吧。
    林白叫上现在有空的，没有去新米德加尔特的人开饭。
    吃完饭，陪众女聊了会天，林白回到房间打开电脑。
    珈百璃发来讯号。
    上游戏组队打BOSS。
    昼夜交替，转瞬即逝。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    眨眼间又来到周五。
    在新米德加尔特的众女还打算玩两天，途中都回过神国。
    与轻音部的四女道别分开后，林白并没有急着回家。
    而是向桐须真冬家走去。
    对方给他发了条短信。
    说是为了谢谢之前的照顾，所以想要请他吃一顿饭。
    地点并不是餐厅。
    而是她的住处。
    想到桐须真冬的家务水平，林白就情不自禁开始担心。
    担心厨房的惨状。
    顺便心疼一秒食材。
    前往桐须真冬家里的途中，他去超市买了一些食材。
    提前做好准备。
    下午五点过。
    林白来到公寓楼下，输入房间的门牌号与桐须真冬通话。
    让她打开一楼大门。
    之前治好桐须真冬的脚以后，钥匙自然也还给了她。
    来到门口按下门铃。
    里面一阵脚步声传来。
    房门打开后，穿着一身正装的桐须真冬打开了房门。
    “那个……”
    她脸颊微红故作镇定：“我们还是去餐厅吃吧。”
    虽然努力保持着从容，但飘忽的眼神已经出卖了她。
    见此，林白懂了。
    不出意外的话，桐须真冬应该是尝试制作料理失败了。
    并且还不想让他看见估计已经变成一塌糊涂的厨房。
    毕竟桐须真冬现在半开着门，似乎没有让开的想法。
    “为什么？”
    林白轻轻挑眉故作不解：“我还带了一些食材过来。”
    “去外面就浪费了。”
    “行了，让我进去。”
    说着右手抓住门沿微287微用力，直接将房门强硬打开了。
    “哎！！！”
    桐须真冬一声惊呼，想要阻止林白，却已经来不及了。
    林白直接强行进入。
    踏入玄关的同时还顺手带上了房门，让她下意识后退。
    因为不退不行啊。
    两人几乎都快贴上了。
    然而下意识后退的她脚后跟不小心撞在玄关走廊上面。
    脚下一个不稳中心失衡，身体瞬间朝着地面倒了下去。
    下意识闭上眼睛。
    就在她已经自己要狠狠摔在地上的时候，却发现没有。
    因为感觉到一只手突然抱住了自己，环住了自己的腰。
    猛地睁开双眼。
    一张笑脸映入眼中。
    林白嘴角含笑看着她：“真冬姐你也太不小心了吧。”
    “明明脚才好了没几天，难道说你还想让我按摩？”
    “？？！！”
    桐须真冬有些愣住。
    随后回过神来的她脸颊瞬间染上红晕，连忙挣脱林白。
    往后退了几步：“胡说什么，都怪你突然闯进来。”
    耻辱，真是耻辱！
    这几天她的确怀念林白给自己按摩的那种奇妙舒适感。
    现在被林白说了出来，虽然很可能只是玩笑话，但她听见以后还是情不自禁有些羞耻。
    就像是突然被人发现了自己不可告人的秘密一样。
    ……。
364：你也不想被其他人知道吧
    “好吧，我的错。”
    林白笑眯眯看着桐须真冬，将装着食材的袋子递给她：
    “给，食材。”
    “……”
    看着嬉皮笑脸的林白，桐须真冬有种想翻白眼的冲动。
    虽然嘴上说着错了。
    但从表情来看完全没有认错的样子，显然是知错不改。
    她伸手接过食材，强忍着内心的羞耻，故作从容说道：
    “我认真的，还是去外面吃吧，食材可以放冰箱里。”
    还在做着尝试。
    内心十分不希望林白看见被自己弄得乱七八糟的厨房。
    “不行，我要在这里吃。”
    林白当即拒绝，换上拖鞋以后将桐须真冬扒拉到一边。
    接着又轻笑说道：“出去吃就辜负真冬姐的心意了。”
    说着向屋内走去。
    “我……”
    桐须真冬红唇微动，似乎想说什么，但最终欲言又止。
    【失策，真是耻辱！】
    想到接下来会发生什么，她就感觉自己脸在逐渐升温。
    这几天她都在刷料理视频，并且买齐了需要的材料。
    今天给林白发短信，让他来自己家里时还信心满满。
    觉得自己肯定能行。
    然而等真正操作起来的时候，她这才发现高估了自己。
    【算了，就这样吧。】
    见阻止不了林白，须真冬心里顿时冒出一个念头。
    事已至此已经没救了。
    既然无力改变，那就只能接受，反正这个人是林白。
    经过之前的事情，她在林白那里估计早就没有威严了。
    两人单独相处时，也就没必要维持在学校里的模样了。
    想到这里，桐须真冬顿时感觉自己好像没那么羞耻了。
    拿着食材跟了上去。
    两人一前一后来到客厅，林白随手将书包放在沙发上。
    无视有些乱的客厅。
    他转身来到厨房。
    “好家伙……”
    看着锅碗瓢盆肆意摆放，各种食材乱糟糟的厨房，林白轻轻挑了一下眉，并没有太意外。
    毕竟早有预料。
    谁让桐须真冬这个在面外是一丝不苟的冰山美女，在家里却是一个懒散的家务白痴呢。
    平时都是点外卖。
    估计以前读书的时候，要么是家里人给她准备了便当。
    要么是在学校食堂吃。
    从小到大估计就没做过几次饭，现在已经还算好的了。
    虽然已经有些摆烂了，但桐须真冬见此还是脸蛋发红。
    羞耻心又冒了出来。
    “咳咳…。…”
    她轻咳两声似乎想掩饰羞耻和尴尬，接着看向林白说道：
    “我们还是出去吃吧。”
    “不，就在这里吃。”
    林白转身看向桐须真冬再次拒绝了她，并开始脱外套。
    “你干吗？”
    见林白突然脱衣服，桐须真冬不由微微睁大了双眼。
    “当然是收拾厨房啊。”
    林白瞥了她一眼，将校服外套放在旁边椅子的椅背上。
    一边挽起袖子一边说道：“话说真冬姐，你应该也不想自己这一面被其他人知道吧？”
    “嗯？？？”
    桐须真冬闻言微愣。
    这话怎么感觉似曾相识？
    而且这是威胁对吧？
    身为老师，竟然被自己的学生给威胁了，这像话吗？
    真是耻辱！
    然而还不等她说什么，林白又说道：“所以你还愣着干什么，赶紧和我一起来收拾啊。”
    “……哦。”
    桐须真冬张了张嘴想说什么，最后直说出来一个字。
    将手里的食材放到一边，她也把职业装外套脱了下来。
    里面是白色的衬衫。
    脱掉外套以后，令她胸前傲人的景色变得更加明显了。
    眼睛自动完成扫雷。
    礼貌性地看了一眼，林白来到厨房里开始收拾残局。
    桐须真冬紧随其后。
    在林白?翏?仪七亦?〃贰?（八?）斯四紦?当主力，桐须真冬打下手的男女搭配下，花了二十分钟左右才将厨房完全收拾干净。
    虽然对于林白来说，只需要一个念头就能完成打扫。
    但他没有这样做。
    这叫享受生活的情趣。
    况且还没和桐须真冬确定关系，没到暴露能力的时候。
    收拾好厨房，林白也看了一下桐须真冬剩下的食材。
    然后看向她说道：“收拾好了，可以准备晩餐了。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “真冬姐你打下手。”
    “我可以吗？”
    桐须真冬闻言有些不自信，毕竟都浪费不少食材了。
    林白微微一笑：“放心，需要技术的事情不用你做。”
    “你只要帮我清洗食材，还有给食材装盘就可以了。”
    “好，我知道了！”
    桐须真冬闻言点了点头，目光逐渐坚定，表情很认真。
    窗外夕阳渐渐消失。
    夜色不知不觉中降临。
    晩上七点过，林白和桐须真冬端着料理来到餐桌坐下。
    满满一桌丰盛料理。
    诱人至极的香气在空气中弥漫，桐须真冬咽了咽口水。
    她已经馋很久了。
    毕竟林白的料理太好吃了，这些天她一直都念念不忘。
    甚至感觉以前经常吃的外卖吃起来好像都不太好吃了。
    明明以前挺不错的。
    “。吃吧。”
    将桐须真冬咽口水的模样收入眼中，林白不由勾起嘴角。
    “我开动了！”
    桐须真冬不再犹豫。
    拿起筷子说完饭前台词，她夹起一块排骨就放进嘴里。
    “唔！！！”
    双眼瞬间睁大了。
    虽然有一点烫，但口中绽放的美味让她忽视了这一点。
    晩餐吃了半个多小时。
    “嗝……”
    吃撑的桐须真冬情不自禁打了一个饱嗝，连忙捂住嘴。
    面容变得更加红润。
    尤其是对上林白笑眯眯的目光以后，脚趾不由开始弯曲。
    羞耻地低下了脑袋。
    见此一幕，林白嘴角勾起出来的笑意变得更加明显了。（好好好）
    随后轻笑着说道：
    “真冬姐，你还记得自己今天为什么叫我来这里吗？”
    “当然……”
    桐须真冬闻言抬头看向林白，眼中疑惑之色一闪而过。
    “你说为了谢谢我的照顾，所以想请我吃一顿饭。”
    “从结果来看，好像并没有达成你要感谢我的目的。”
    “这……”
    桐须真冬无法反驳。
    毕竟林白说的是真的。
    愣了一会儿她看着林白：“那林白你想怎么样亚？”
    林白嘴角含笑：
    “就是感觉有些累了，想要真冬姐让我膝枕一下。”
    “什么！！！”
    桐须真冬瞬间睁大双眼，甚至直接从椅子上站起身。
    显然没想到林白会提出让自己给他膝枕的这种请求。
    这这这，这怎么可以！
    给一个异性膝枕，这种事情也太亲密，太暧昧了吧！
    ……。
365：真冬姐你还没有男朋友吧
    桐须真冬震惊起身。
    林白看着她：“真冬姐不会连这点小事都不答应吧？”
    “唉……”
    说着失望叹了一口气。
    站起身继续说道：“看来我还是早点回家休息吧。”
    “上次的事情，谢意我心领了，这次就不用谢了。”
    “走了。”
    说完以后拿上自己的外套，转身就要朝着玄关走去。
    “等一下……”
    见此一幕，桐须真冬站起身下意识张嘴想要挽留林白。
    “还有事吗？”
    林白故作疑惑看向她。
    “这个……”
    桐须真冬脸颊微红，尴尬中夹杂着羞涩，但还故作镇定：
    “能不能换一个要求？”
    想到林白做到那些事情，不做些什么感觉过意不去。
    只是给异性膝枕这种事情，她心里那关也还过不去。
    况且还是自己的学生。
    “我就这一个要求。”
    林白微微摇头：“真冬姐你要是实在介意那就算了。”
    “我没事的。”
    “也是我不好，太唐突了，突然提出要膝枕这种事。”
    “主要是太累了，所以想靠在姐姐腿上休息一下。”
    “……”
    桐须真冬闻言目光闪烁，心中纠结不已，轻轻咬着唇。
    犹豫了一会儿。
    913她最终还是有了决定。
    深吸一口气维持从容：“好，我答应你，过来吧。”
    虽然努力维持着从容，但霞红的脸颊已经出卖了她。
    眼中荡漾着涟漪。
    那是她内心的羞涩和紧张。
    她正在努力给自己找借口，让自己不用太在意这件事。
    比如林白说因为太累，所以才想靠在姐姐的腿上休息。
    据她所知林白是孤儿。
    林白叫自己真冬姐，或许是将自己当成了姐姐的存在。
    既然是这样，那她就将林白当成自己的干弟弟好了。
    弟弟累了，姐姐让他靠着休息一下好像没什么问题。
    就像妹妹以前有时候也会靠在自己的腿上休息一样。
    心里这样想着，桐须真冬感觉自己也不是不能接受了。
    “太好了！”
    林白闻言双眼一亮，露出开心的笑容看着桐须真冬：
    “谢谢?另气起4?|u 玥[漪真冬姐。”
    两人来到沙发处坐下。
    “来吧。”
    桐须真冬腰杆笔直坐在那里，脸上神情似乎充满坚定。
    虽然心里并不平静，但她努力让自己表面保持着冷静。
    “那我来了。”
    林白笑着点了点头。
    调整坐姿后躺了下去。
    他的后脑勺很快就与桐须真冬的柔软大腿接触在一起。
    当林白脑袋靠在腿上的那一刻，桐须真冬呼吸一滞。
    心跳瞬间加快。
    身体不由轻轻绷紧。
    从小到大，这还是她第一次给一个异性做膝枕这种事。
    头发与丝袜微微摩擦，她有种触电般的酥酥麻麻感。
    感觉脸颊也在升温。
    靠在桐须真冬腿上，林白欣赏了一下上方壮观的轮廓。
    随后闭上双眼说道：
    “真冬姐，你可以用手轻轻帮我按揉一下脑袋吗？”
    “哎……”
    微微绷紧身体的桐须真冬闻言愣了一下，下意识低头。
    视线被挡住大半。
    她只能看见半张脸。
    看见林白闭上意I?ι伞a栮9栮了眼睛，她心里情不自禁送了一口气。
    想到刚刚的请求，眼中犹豫一闪而过，她缓缓伸出手。
    并且将身体酒澪1iu??ι琉齐8倭爸-?????囷往后靠。
    只有这样做她才可以将林白的整个脑袋全部收入眼中。
    将双手的白皙手指放在太阳穴附近开始轻轻地按揉。
    “谢谢真冬姐。”
    享受着桐须真冬的轻柔按摩，林白嘴角噙着笑意道谢。
    并没有睁开眼睛。
    桐须真冬没有说话，只是看着林白，手上的动作不停。
    时间静悄悄溜走。
    不知不觉十分钟后。
    桐须真冬缓缓停下按揉，而林白此时仿佛睡着了一般。
    她看着那张五官精致完美，皮肤白皙如玉的俊美面容。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    情不自禁有些失神。
    原本有些平复的心跳频率也不由自主再次缓缓加快。
    虽然已经近距离看过几次了，但这次明显是最近的。
    她不得不承认林白这张脸实在是好看的有些太过分了。
    仿佛找不到一点瑕疵。
    就在这时，看似睡着的林白突然睁开双眼，四目相对。
    桐须真冬一怔。
    接着猛地移开目光。
    白皙脸颊泛起一抹红晕。
    “真冬姐。”
    “嗯？”
    “你有男朋友吗？”
    “啊？！”
    桐须真冬闻言一愣。
    她完全没想到林白会突然问这种事情，顿时有些错愕。
    “问这个干吗？”
    林白微微一笑：“就是想知道，我猜应该没有吧？”
    “嗯……”
    桐须真冬应了一声。
    虽然读书时期有不少男生表白，但她当时不想恋爱。
    而且也没喜欢的。
    后来有了一个兴趣爱好，又花了不少心思和时间在上面。
    所以一直没男朋友。
    林白嘴角含笑看着她：“真冬姐你觉得我怎么样？”
    “什么意思？”
    桐须真冬有些不解。
    显然她还没反应过来。
    林白又笑了笑：“其实我想当真冬姐你的男朋友。”
    “哎！！！”
    桐须真冬闻言大惊。
    眼睛瞬间睁大，嘴巴也因为震惊不由自主张开了一些。
    内心震惊又慌乱。
    还有一些莫名悸动。
    【他他他，林白他竟然向自己表白，我可是老师啊翏1q|洱!芭?ι、?逝爸！】
    【他真的喜欢我吗？】
    【还是开玩笑的？】
    一个个念头冒出，桐须真冬为了掩饰慌乱板着脸说道：
    “林白你不要乱说话，就算是开玩笑也不能这样说。”
    “我没开玩笑。企?I衤三ο罒究弃删”
    林白一脸认真的表情。
    两人四目相对，桐须真冬微微愣神后下意识移开目光。
    心里更加慌乱了。
    胸腔里面的心脏快速跳动，仿佛要从里面直接跳出来。
    “不可能的，我是老师，你是学生，我们是不可能的。”
    “为什么不可能。”
    林白神色不变：“如果担心年龄，我们就相差几岁。”
    “至于学生和老师的身份，等我毕业了就不是了。”
    “而且有哪条法律规定老师和学生之间不能恋爱了？”
    “这……”
    桐须真冬闻言张了张嘴，想要反驳却发现无法反驳。
    毕竟法律的确没有禁止师生恋，只是一种潜规则而已。
    这时林白坐起身：
    “今天我就先回去了，真冬姐你晩上好好休息吧。”
    说完以后并没有急着离开，而是先将餐具都清洗了。
    而桐须真冬则神色复杂地坐在沙发处，并没有去帮忙。
    因为她有些不知所措。
    不知道该怎么面对林白。
    等林白清洗完餐具穿上外套离开的时候，她只说了一句：
    “路上小心……”
    ……。
366：如果是的话就假戏真做
    公寓客厅里。
    桐须真冬站在那里目送林白离开住处，心情十分复杂。
    事态发展超出预料。
    她今天本来只是想亲自下厨做一桌料理来感谢林白的。
    结果证明不自量力。
    浪费一堆食材连一道能端上桌的成品料理都没做出来。
    弄得厨房乱七八糟。
    最后还要林白出手才将厨房收拾干净，料理也是一样。
    而她本人在这些过程中只起到了一点打下手~的作用。
    身为老师，在自己的学生面前可-谓是丢了一次次脸。
    简直毫无威严可谈。
    而让她最意外的就是林白喜欢自己，甚至大胆地告白。
    这让她心乱如麻。
    从理性方面考虑，面对林白的告白她应该直接拒绝。
    毕竟两人身份有差异。
    她是林白的老师，身为老师怎么可以和学生在一起。
    这要是被其他人知道了，肯定会传出各种各样的谣言。
    甚至会影响到工作。
    所以为了避免这种事情发生，她应该义正词严的拒绝。
    但她并没有做到这点。
    因为她有些惊慌的发现自己似乎也对林白有一些想法。
    是从什么时候开始的？
    她不由想了又想。
    大概是之前林白帮自己治疗脚踝的时候就埋下了种子。
    这段时间时不时就会想起林白，偶尔还会梦到对方。
    这让她很是惊慌。
    毕竟单身二十多年，首次动心的对象竟然是自己学生。
    她尝试过不去想林白，但这种事情又怎么可能轻易控制。
    除非能很长一段时间不和林白见面，并且每天忙着事情。
    这样才有可能忘记。
    这显然不太可能。
    毕竟她是老师，还是班主任，林白是她班上的学生。
    前天晩上与大学的好朋友见面，被询问男朋友的事。
    好朋友还说道：“现在几个人里就你一个还是单身。”
    “要是遇见心动的，直接大胆一点主动向对方表白。”
    “我们都等着喝喜酒。”
    听完这些话后，她心里不知为何突然就想到了林白。
    晩上睡觉的时候更是直接做了一个和林白相关的梦。
    在梦里她与林白相爱，并且一起踏入了婚姻的殿堂。
    早上起床后回想起这个渐渐模糊的梦，心跳变得很快。
    这种事让她感觉既耻辱又莫名有些悸动，情绪很矛盾。
    现在林白的突然大胆表白，宛如闪电狠狠击中她的心。
    让她变得不知所措。
    来到沙发上躺下，桐须真冬看着天花板陷入到失神中。
    与此同时另一边。
    从桐须真冬家里离开，林白大概可以猜到对方的状态。
    他突然表白其实是感知到了桐须真冬对自己的情感。
    所以选择主动打破这层窗户纸，率先表明自己的想法。
    桐须真冬肯定一时无法接受，心理会因此受到冲击。
    不过这并不是问题。
    接下来只要找到机会发起几次攻势就能拿下桐须真冬。
    所以不用太着急。
    林白念头一动原地消失，直接回到练马区的独栋别墅。
    夜晩转瞬即逝。
    周六早上七点半。
    林白坐在电脑前戴着耳机，操控游戏角色与BOSS战斗。
    珈百璃的牧师角色在旁边摸鱼，偶尔给林白续上buff。
    两人打了通宵的游戏。
    凌晨十二点前萨塔妮亚也在，不过后来下线睡觉去了。
    虽然也可以熬夜。
    但她不是珈百璃这个熬夜惯犯，反而还比较的自律。
    干掉BOSS退出副本，林白思索接下来做什么的时候。
    来电铃声突然响起。
    林白看了看来电提示，然后给珈百璃发了一条消息。
    然后接通电话。
    “喂，小静。”
    “叫我静姐。”
    “好的小静。”
    “臭小鬼……”
    林白闻言微微一笑：“所以小静你大早上打电话是？”
    平冢静：“差点被你气忘了，你今天应该有时间吧？”
    林白：“不好说。”
    平冢静：“有事要做？”
    林白：“我的意思是有没有空取决于你找我干什么。”
    平冢静：“啧，其实是我爸妈今天请你吃一顿饭。”
    “啊？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白闻言愣了一下。
    这倒是有些意料之外。
    虽然认识平冢静一年多了，但他没见过对方的爸妈。
    所以为什么平冢静的爸妈会突然邀请他一起吃饭呢？
    忍住用能力窥探因果的念头，林白直接询问平冢静：
    “叔叔阿姨为什么会认识我，甚至还邀请我吃饭？”
    “说，你干了什么？”
    平冢静支支吾吾：“这个，那个，其实也没什么。”
    “就是聊天时提了一下你，然后我爸妈就想见见你。”
    “行了，就这样，等下我给你发吃饭的时间和地址。”
    “记得穿正式一点。”
    话音刚落电话就被挂断。
    “……”
    林白见此眯起双眼。
    就算不动用能力，从平冢静的话和态度也能大概猜到。
    事情肯定没这么简单。
    还让他穿正式一点。
    难道说平冢静是想让自己当挡箭牌去应付她的爸妈？
    应该八九不离十。
    在他思索着的时候，平冢静很快发来了两条E消息。
    一个是时间。
    一个是位置分享。
    时间是今天十一点半。
    地点则位于千叶县。
    见此不由微微摇头一笑，林白给平冢静回了一条OK。
    反正没事去就去吧。
    如果猜测是真的，那平冢静就别怪他直接假戏真做了。
    毕竟也认识这么久了。
    也差不多该让她跟上自己好姐妹雪之下阳乃的步伐了。
    将手机放到一边。
    林白下了游戏，来到一楼客厅和樱岛麻衣她们吃早餐。
    霞之丘诗羽看向林白：“今天你有什么安排吗？”
    “有。”
    林白点了点头：“刚刚平冢老师有约，要出趟门。”
    “中午在外面吃。”
    “那好吧……”
    霞之丘诗羽有点失望。
    林白见此看着她笑着问道：“所以是诗羽你一个人找我有事，还是你们一起找我有事？”
    说着看了看樱岛麻衣她们。
    樱岛麻衣笑了笑：“其实是想让林白你送我们去新米德加尔特找托尔她们，简单旅游一下。”
    “看看存在魔法的世界和地球有什么不一样的地方。”
    “原来是这样。”
    林白恍然般点了点头：“我还以为是什么事情呢。”
    “这点事不叫事，吃完早餐我直接送你们去就行了。”
    “那太好了。”
    众女闻言都是一笑。
    随后霞之丘诗羽眨了眨眼，意味深长看着林白问道：
    “学弟君，你是不是对平冢静也有不一样的想法？”
    她的话音落下。
    众女纷纷看着林白，眼中都浮现出了八卦般的神色。
    …丸…。
367：这种事情可是压力山大的
    “你们猜。貳?就泣?鹨?久??掺?捌熘”
    林白轻轻挑眉一笑。
    “切……”
    众女见他故作神秘，霞之丘诗羽几人轻轻白了他一眼。
    答案不猜就知道。
    作为众星院的一员，霞之丘诗羽和樱岛麻衣她们都听说过平冢静，毕竟对方名声挺大的。
    有铁拳教师的称号。
    平冢静这么有名，除了外号这个原因也和颜值有关系。
    是一个超级大美人。
    不仅颜值高，身材好，据说家里还很有钱，是白富美。
    以她们对林白的了解，如果林白没想法的话就不是他了。
    花心大萝卜！！！
    吃完早餐，林白带着想去新米德加尔特的人离开地球。
    轻松定位托尔她们。
    没有急着回地球，而是陪着众女一起游玩了几个小时。
    时间：十一点过“二五三”。
    地点：霓虹千叶县。
    林白身穿深蓝色的笔挺西装，发型弄了个三七摩根烫。
    嘴角噙着一抹笑意。
    身形修长，立如青竹，完美肉身将西装很好撑了起来。
    比衣架子还衣架子。
    阳光洒落在肩头，仿佛是从画中走出来的完美王子。
    前往千叶县的途中回头率满满，无论男女都被他吸引。
    嗡嗡嗡……
    手机产生振动。
    林白拿出手机手指一划。
    “喂，小静。”
    “到车站了吗？”
    “到了，马上出站。”
    “我在外面等你。”
    结束通话，林白一边收起手机一边继续向车站外走去。
    很快来到车站外面。
    目光扫视一圈，看到了将车停在路边等自己的平冢静。
    微微一笑向她走去。
    “臭小……”
    平冢静看见靠近的林白，刚想说什么却不由愣了一下。
    眼睛缓缓睁大。
    她不由有些看呆了。
    今天的林白与平时的林白看上去有种不同的帅气。
    虽然平时的林白已经很帅了，但今天更加具有冲击力。
    看着越来越近的林白，她的心跳情不自禁越来越快。
    仿佛能听到心跳声。
    “怎么，不认识了？”
    “还是被我迷住了？”
    林白来到平冢静身前，嘴角含笑轻声说着，打量着她。
    今天的她也与众不同。
    不是平时穿西装的打扮。
    而是穿着无袖的黑色连衣裙，花瓣般的裙摆落在小腿处。
    白皙的脖颈上戴着一条银色弯月项链，搭配星星耳饰。
    光滑柔顺的青丝如披肩般落在肩后，两束发丝落在肩前。
    气质端庄而优雅。
    又有都市丽人的感觉。
    打扮以后的平冢静一眼看上去，大小姐气质难以掩饰。
    与她平时很是不同。
    平时的她总是穿着西装马甲，在学校时还披着白大褂。
    性格表现有些像大叔。
    直爽，或者说大大咧咧。
    隐隐有些失神的平冢静听到林白的话后顿时回过神来。
    目光微微一闪。
    感觉脸颊有点发热。
    她竟然看着林白看呆了。
    林白这个臭小子肯定很得意，说不得还会借此打趣她。
    【可恶，平冢静啊平冢静，你怎么就这么没有定力？】
    【在学校的时候经常能看见，怎么今天还能看呆的？】
    【虽然这小子今天看上去确实有种与众不同的帅气，但你可是成熟的的人，要稳重矜持！】
    心里冒出一个个念头。
    回过神来的平冢静为了掩饰刚刚的尴尬轻哼一声说道：
    “我只是突然想到点事而已，你小鬼头还真是自恋。”
    说着又看了看林白：
    “你今天倒是人模人样的，估计又迷了不少小姑娘吧。”
    林白微微一笑：“没办法，如果说帅气是一种罪的话，那我很可能已经是罪无可赦了。”
    “自恋的小鬼。”
    平冢静瞥了他一眼。
    一边打开车门一边说道：“行了废话少说，上车。”
    林白笑着来到副驾。
    平冢静发动车子离开车站，向着今天吃饭的地方驶去。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    途中。
    林白看向平冢静：
    “小静你现在应该向我说实话了吧，不然不好演戏。”
    “……”
    目视前方的平冢静闻言眸子轻轻一颤，如水面泛起涟漪。
    瞥了林白一眼，她目视前方沉默了一会儿才尴尬出声：
    “咳，那什么……”
    “就是昨天回家和爸妈吃饭的时候又被他们催婚了。。0”
    “为了不去相亲，于是骗他们说自己有好感对象了。”
    “现在还是考察阶段，如果感觉合适才可能在一起。”
    ……省略……
    听着平冢静的讲述，林白也明白了这件事的前因后果。
    为了不去相亲，她编了这个借口想要暂时堵住父母的嘴。
    而很多时候为了圆一个谎言，往往会说出更多的谎言。
    在父母的追问下，问她好感对象叫什么，身份是什么。
    平冢静用还在考察阶段，等确认关系以后再告诉他们这个理由来拖延时间，结果行不通。
    她爸妈似乎看穿了她的谎言，说她要是欺骗他们的话，他们就会继续给她安排相亲的事情。
    如果平冢静说的这个好感对象真的存在就简单介绍一下。
    不然他们不会相信。
    为了谎言不被拆穿，平冢静只好将他拿出来当挡箭牌。
    说出名字编了个职业。
    她爸妈又要看照片，她只好找出手机里的照片给他们。
    那是她其中一次和林白一起兜风的时候拍的一张照片。
    林白站在桥边。
    夕阳余晖洒落侧脸。
    原本平冢静以为给爸妈看完照片后这事就暂时过去了。
    结果她爸妈看见照片后都是愣了一下，接着有些诧异。
    她爸脸色一沉：“小静，你又在欺骗我和你妈是不是。”
    “这个人明明就是学4。1生，你竟然说他是什么经理。”
    平冢静她听见老爸说出林白的真3咝0齐亻尔貳逝芭逝实身份心中震惊不已。
    连忙追问他们怎么知道的？
    结果是一次偶然。
    他们有天来东京找她的时候，巧恰看见两人在一起。
    林白身上还穿着校服。
    事已至此，平冢静只能强行圆下去，于是灵机一动。
    说正是因为身份和年龄差，所以她才一直想要隐瞒。
    听到这个理由，她的爸妈沉思了一会儿，她母亲说道：
    “我和你爸不介意，不过我们想和这位林白见一面。”
    于是事情就这样了。
    “原来如此。”
    林白轻轻挑眉一笑：“不过我这样做有什么好处吗？”
    “突然就要见岳父岳母，这种事情可是鸭梨山大的。”
    ……。
368：两人的感情发生了变质
    【岳父岳母？！】
    平冢静闻言微微一愣。
    回过神来心如小鹿乱撞，忍不住微红着脸瞪了林白一眼。
    “胡说什么呢，谁是你的岳父岳母，我们只是演戏。”
    林白微微偏头看着平冢静白里透红的精致侧脸轻扬嘴角：
    “只是演戏吗？”
    “可是我想和小静你假戏真做怎么办，不想当假的。”
    “哎！！！”
    平冢静闻言眼睛不由睁大，心脏砰砰直跳，脸在升温。
    【这是表白吗？】
    【还是开玩笑？】
    【林白这个家伙不会真的对我有那方面的想法吧？】
    【是故意捉弄我吧？】
    一个个念头在脑海中产生，她努力让自己保持着镇定。
    而且还在开车中。
    她可不想因为林白的这些话情绪失控，然后影响驾驶。
    “闭嘴，别说话。”
    她红着脸扭头瞪了林白一眼，脚下轻踩油门稍微提速。
    她担心再让林白说下去，自己恐怕会真忍不住乱想了。
    林白见此微微一笑。
    看向前方没有再21说什么。
    接下叄泗邻?倭??鸸死?爸-一路无话。
    时间来到十一点二十五分，车子驶入了酒店的停车场。
    林白两人下车。
    “我们走吧。”
    平冢静锁上车就要头前带路，只是被林白给叫住了。
    “等一下。”
    “怎么了？”
    她眼中浮现一丝不解。
    林白来到平冢静左边，微微抬起自己的右手笑着说道：
    “装也装的像一点。”
    “哎？！”
    平冢静闻言后眼睛微微睁大，她瞬间就明白意思了。
    林白是想让自己挽着他。
    就像真正的情侣一样。
    好不容易平复下来的心脏情不自禁又开始微微加快跳动。
    心动的感觉涌现。
    但还是羞涩、矜持和理智占据上风，她微红着脸说道：
    “我只是让你演我的好感对象，又不是演我的男朋友。”
    “所以挽什么手。”
    “小静你是否清醒？”
    “啊？？？”
    平冢静被林白这突如其来的一句话给弄得有些懵逼了。
    林白嘴角含笑看着她：
    “单纯一个好感对象，这样可不能给你争取太多时间。”
    “一段时间没有进展的话，叔叔阿姨肯定会产生怀疑。”
    “所以我觉得最好的办法就是让我成为你的男朋友。”
    “只要我们确定了关系，叔叔阿姨短时间肯定不会急。”
    “至少也能拖上两年多时间，至少也要等到我毕业吧。”
    “一个大概只能拖延十天半个月，而另一个却至少能拖延两年多时间，你想选哪一个？”
    “……”
    听完林白的分析，平冢静张了张嘴，一时不知道说什么。
    思索着其中道理。
    沉思了一会儿，她不得不承认林白说得好像很有道理。
    就像林白说的那样。
    如果林白只是她的好感对象，父母后面肯定会询问。
    比如关系的进展。
    如果关系一直没进展的话，父母肯定不会坐视不管的。
    毕竟前面二十几年，父母一直没有管过她这方面的事。
    只是她现在毕业都好几年了，还一直没有找到男朋友。
    似乎没有要找的想法。
    所以父母才会比较着急。
    如果林白不是好感对象，而是已经成为她的男朋友了。
    肯定能稳住父母。
    毕竟交往之后下一个阶段肯定就是结婚，而林白现在还在读书，所以父母他们急也没用。
    至少要等林白毕业。
    等他毕业还有两年半。
    所以现在最好的做法就是让林白变成自己的男朋友。
    不对，是扮演男朋友。
    “嗯？！棋倭衫〖?铃思?氿 弃衫”
    就在平冢静沉思的时候，突然感觉自己手被人握住了。
    她瞬间回过神来。
    发现是被林白握住了。
    “你干吗？”
    她微微睁大双眼。
    林白用右手握住平冢静的左手，见她不解的模样一笑：（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “作为男朋友牵自己女朋友的手怎么了，不可以吗？”
    “！！！”
    平冢静闻言眼睛不由变得更大了一点，眼中泛起涟漪。
    还不等她说些什么。
    林白就拉着她往前走：
    “我们赶紧走吧，不然就要让叔叔阿姨他们等急了。”
    平冢静红唇微动想说什么，最后还是什么都没说出口。
    【混蛋小鬼头……】
    走着走着，她察觉到两人牵着的手不知不觉十指相扣。
    这让她心里一阵悸动。
    脑子里不由回想起林白在车子说的那些话，心里小鹿乱撞。
    她可以确认一点了。
    林白对自己真有想法！
    毕竟很多时候都在暗示，不对，应该说都开始明示了。
    想到这里，平冢静不只是心跳加速，脸蛋都变得滚烫。
    她看着牵着自己的林白的侧脸，眼中泛起异样的情绪。
    那是心动的神色。
    自从之前与请假之后看着变了不少的林白接触以后。
    她就发现自己心里对林白的感觉发生了一些本质变化。
    之前林白在她心中只是一个帅气有趣的天才干弟弟。
    然而从那天开始，林白对她来说就不只是干弟弟了。
    回想起两人认识至今的种种，她感觉心跳的越来越快。
    感情发生了变质。
    大约七八分钟以后。
    773林白与平冢静十指相扣来到酒店里面，吸引了众多目光。
    因为两人太吸睛了。
    俊男靓女简直天生一对。
    没有在意周围人的目光，平冢静报出预订包厢的门牌号。
    在酒店工作人员的带领下，两人坐电梯来到酒店二楼。
    来到预订的包厢外。
    平冢静和林白对视一眼，平冢静深吸一口气打开门。
    与此同时包厢内。
    一位身形魁梧的中年男子与气质端庄的中年女子相邻而坐。
    “怎么还没来？”
    中年男子微微皱眉：“该不会是又在骗我们吧？”
    中年女子轻笑道：“小静都说对方答应了，再等等。”
    咚咚咚，敲门声响起。
    接着包厢门被推开。
    林白与平冢静的身影出现在中年男子和中年女子眼中。
    他们的视线往下。
    看见了十指相扣的手。
    人生如戏全靠演技，平冢静关上门露出笑容看着他们：
    “老爸，老妈，这就是我说过的林白，现在是我男朋友！”
    “什么？？！”
    她的父母闻言一惊。
    不是说好感对象吗？
    怎么突然成男朋友了？
    林白神色从容，嘴含笑看着岳父岳母礼貌打招呼：
    “叔叔阿姨您们好，我是林白，很高兴见到您们。”
    ……。
369：做我的女朋友吧
    一个小时转瞬即逝。
    酒店的停车场里。
    林白两人目送平冢静的父母离开以后一起来到车子里面。
    坐在副驾关上车门。
    林白侧身看着平冢静，轻轻勾起唇角噙着一抹笑意：
    “我表现还行吧？”
    “臭小子……”
    平冢静闻言脸颊微红，忍不住对着林白翻了一个白眼。
    眼中浮现羞恼般神色。
    她回想起之前林白与自己父母见面以后的种种画面。
    除了老爸有点不适以外，老妈对林白的态度可太好了。
    感觉比对她还要好。
    就像看自己亲儿子一样。
    一顿饭结束，就连下意识有些不顺眼的老爸也没意见。
    直接将林白当成未来女婿，甚至有种非他不行的感觉。
    甚至想要早点订婚。
    林白毕业后直接结婚。
    担心林白顺杆子往上爬直接答应订婚，她连忙转移话题。
    看着平冢静嗔怒的少见模样，林白笑着凑近了一些：
    “我帮了小静你大忙，所以小静你要怎么谢谢我？”
    “你想要什么？”
    平冢静闻言忍着心里的异样，侧身看向林白，四目相对。
    不谈过程，单论结果而言，林白的确帮了她很大的忙。
    接下来她应该再也不用担心父母给自己安排相亲了。
    但是……
    有其他事要担心了。
    看着眼前的林白，她都不知道今天找他来是对还是错？
    “什么都可以吗？”
    林白试探般的询问。
    “说说看？”
    平冢静闻言眸子一凝。
    看来要求不简单啊！
    林白微微一笑：“很简单，只要亲一下就可以了。”
    “你说什么？！”
    平冢静瞬间睁大眼睛。
    有些难以置信看着林白。
    她怀疑是不是听错了。
    林白竟然想让自己亲他！
    “我说亲一下。”
    看着难以置信的平冢静，林白神色不变重复了一下。
    “！！”
    平冢静回过神，胸腔里的心脏砰砰直跳，身体开始升温。
    莫名有些不知所措。
    眸子动了动，她情不自禁移开自己与林白对上的视线。
    从来没有谈过恋爱的她此时此刻就像是纯情小女生。
    一时不知道怎么应对。
    平日里的从容理性面对着此时的林白似乎全部都消失了。
    精致面容红若桃花。
    察觉到平冢静的情绪变化，林白念头一动就有了主意。
    “小静我来了。”
    随着话音响起，林白用左手撑起身体缓缓靠**冢静。
    “你，你要干什么？”
    看着缓缓靠近的林白，平冢静情不自禁感到有些慌乱。
    身体下意识往后缩了缩。
    “我喜欢你，小静！”
    四目相对，林白缓缓说着，语气充满真诚，眼神认真。
    “从我们认识的那天开始，其实我就开始喜欢你了。”
    “这一年多的相处，我发现自己好像更加喜欢你了。”
    “你知道我不是顺便的人，何况是给别人冒充男朋友。”
    “我帮你应付叔叔阿姨，不只是因为你以前帮过我。”
    “更是因为我喜欢你。”
    “我想成为小静真正的男朋友，甚至一辈子在一起。”
    “做我女朋友好吗？”
    “！！！”
    平冢静闻言瞳孔微微一缩，眼睛情不自禁睁大了一些。
    林白表白的话语宛如一道晴天霹雳狠狠击中她的心。
    她没想到林白竟然在初次邂逅的时候就喜欢自己了。
    要知道那时候的她不仅喜欢抽烟还喝酒，加上练过格斗。
    很多男生都无法接受。
    然而面对这样的自己，林白竟然还一直喜欢到了现在。
    看着眼前的林白，平冢静终于发现自己真正心动了。
    但是……
    想到某些事情，她的理智不得不克制自己内心的感性。
    “我们不能在一起。”
    不是不喜欢，而是不能。
    “为什么不能？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林白闻言微微皱眉看着眼前目光有些躲闪的平冢静。
    平冢静克制着心动努力让自己保持冷静：“因为我比大很多，你应该找和自己差不多的。”
    她比较在意年龄。
    毕竟她都已经奔三了。
    与林白相差十岁。
    “原来是这样。”
    林白恍然，随后笑着说道：“我不在意，而且小静你看上去和大学生没差，不比我大多少。”
    “但是……”
    平冢静闻言张了张嘴，想要说些什么，却被林白堵住了。
    “唔！！！”
    她猛地睁大双眼。
    呼吸停滞，身体僵住。
    原来是林白突然将身体前倾，直接用嘴吻住了她的嘴。
    她没想到林白胆子这么大，没得到允许竟然就敢亲她。
    这可是她的初吻！
    就这样被一个比自己小了近十岁的男生给突然拿走了。
    按理说她竟然立刻推开林白，然后给他狠狠来一拳。
    然而她并没有这样做。
    随着林白的亲吻由浅入深，平冢静情不自禁闭上了眼睛。
    双手搭上林白的肩膀。
    时间在林白与平冢静的唇齿触碰中悄无声息如风散去。
    大约两分钟后。
    两人缓缓分开，一抹从窗外透进来的阳光被渐渐拉长。
    “呼呼呼……”
    平冢静轻轻喘着气。
    胸口随着呼吸上下起伏。
    此时的她面若桃花，精致的面容上泛着诱人的红霞。
    眼神显得有些迷离。
    红唇上水光闪烁，仿佛成熟饱满的樱桃刚刚经历风雨。
    令人想要品尝一番。
    林白坐回副驾，看着还没回过神来的平冢悦/怡_易磷引    ⑦④无咎死玖虾静轻笑道：
    “小静，从现在开始，你就是我林白的女朋友了。”
    “你说什么？”
    平冢静闻言微微一愣。
    林白笑着重复了一下。
    回过神来的平冢静看着笑眯眯的林白，心中羞涩爆表。
    似乎是为了掩饰害羞和尴尬，她故作生气瞪着林白：
    “说什么呢，谁答应做你女朋友了，臭小子你（吗得好）竟然敢亲我，信不信我直接给你一拳头。”
    “我不信。”
    林白笑容不变。
    “可恶！！！”
    看着有些欠揍的林白，平冢静不由有种恼羞成怒的感觉。
    右手捏拳打向林白。
    只是并没有用力。
    啪的一声轻响，她右拳被林白的右手轻松接住了。
    并且直接握住不放。
    “放开！”
    平冢静红着脸瞪着林白，右手动了动想要将手收回来。
    然而并没有成功。
    林白笑着依旧：“不放，我就要握一下小静的手，而且我握一下女朋友的手怎么了延。”
    “谁是你女朋友！”
    “你啊，我作为你的男朋友可是经过家长同意的。”
    “你！！！”
    平冢静闻言轻轻瞪着林白，脸上红晕不散，小鹿乱撞。
    心中情绪十分复杂。
    开心、慌乱……
    害羞、犹豫……
    ……。
370：无师自通还是熟能生巧？
    看着俏脸通红的平冢静，林白眨了眨眼决定追加攻势。
    “小静再亲一下。”
    话音刚刚响起，他就已经撑起身体向着平冢静俯身而去。
    “嗯！！！”
    平冢静都没反应过来，林白就已经再次噙住她的红唇。
    并且撬开了牙关。
    在林白热情激烈的攻势中，平冢静瞪大眼睛，一脸羞恼。
    很想狠狠咬一口。
    然而又怕伤到林白，她犹豫了一下还是放弃了这个想法。
    双手按在林白肩膀上。
    微微用力想推开他。
    却发现林白仿佛变成了一堵墙，她推上去动都不带动的。
    发现自己反抗不了，平冢静目光闪了闪，最后决定享受。
    她并不排斥林白。
    经过这些事情后，她也明白自己的内心，喜欢着林白。
    反正已经亲过一次了。
    再亲一次也易?令衣气飼?镹（?四）#?玖坝无所谓。
    而且初吻的时候脑袋几乎一片空白，完全是本能进行。
    她感觉自己吃亏了。
    想到这里平冢静放弃了抵抗，双手轻轻环住林白脖子。
    闭上双眼沉浸其中。
    察觉到平冢静的反应，林白560心中一笑，攻势循序渐进。
    两人在车中亲吻。
    偶尔路过停车场附近的人并没有被林白两人吸引目光。
    因为林白施展了能力。
    时间静悄悄溜走。
    沉浸在林白的亲吻中，甚至开始生疏回应的平冢静并没有发现自己已经离开了驾驶位。
    侧身坐在林白的腿上。
    被林白环住腰抱在怀里。
    而林白的左手搂着平冢静柔软的腰肢，右手开始爬山。
    “唔！！！”
    平冢静突然娇躯一颤，猛地睁开眼睛，俏脸通红无比。
    眼中浮现羞恼之色。
    她原本环住林白脖子的右手猛地下移抓住胸前作乱的手。
    两人的嘴也不由分开。
    平冢静羞红着脸瞪着林白：“你竟然捏我那里！！！”
    果然林白胆子越来大了！
    先是强吻自己，现在竟然还向自己伸出咸猪手。
    而且她怎么感觉林白这家伙的吻技好像特别的熟练呢？
    是无师自通吗？
    还是熟能生巧？
    四目相对，林白从容一笑：“这也不能怪我，都怪小静你太让我心动了，是情不自禁。”
    “哈？？？”
    平冢静闻言一愣。
    接着没好气咬牙道：“好啊，你这家伙还倒打一耙。”
    “胆子是越来越大了，看来羣氵li??q|?洱坝斯我今天必须教训你了！”
    “今天敢亲我，占我便宜，以后还不知道会干什么！”
    “嗯，等等鸸韭起瘤揪亿紦翏！？”
    她说着说着突然发现不对劲了，睁大眼睛看着林白：
    “我不是在驾驶位吗？什么时候坐到你腿上来了？”
    她这个时候才后知后觉发现自己坐在了林白的腿上。
    并且被他搂在怀里。
    什么时候的事？
    林白眨了眨眼：“就在我们热吻的时候，小静你自己从主驾驶位上挪到我腿上来的。”
    “什么？”
    平冢静一脸错愕。
    她自己挪过去的？
    为什么一点印象都没有？
    不可能，绝对不可能。
    她轻轻皱起柳眉，脑袋快速转动回忆，察觉到了问题。
    之前有片刻时间突然感觉身体轻飘飘的，仿佛飞了起来。
    现在仔细想想，很可能是那个时候被林白抱了过去。
    林白有这么大力气吗？
    她狐疑看着林白：“说实话，是不是你抱我过来的？”
    林白故作震惊：“哇，小静你果然聪明，猜对了。”
    “……”
    看着演技有些浮夸的林白，平冢静莫名感到有些无语。
    想到自己沉浸在亲吻中，被林白抱起来都没有察觉到。
    她顿时有些难为情。
    眼中浮现羞涩与尴尬。
    而这个时候林白又有了动作，搂着平冢静的左手微动：
    “小静，你愿意做我女朋友，永远和我在一起吗？”
    这不是第一次问了。
    不久前也询问过，只是平冢静并没有给出明确回答。
    虽然从态度上面来看，这个回答平冢静也算是回答了。
    答案也是他想要的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不过事已至此，林白希望平冢静能亲口给出这个回答。
    只有这样才能彻底消除平冢静心里对于这件事的介意。
    与林白四目相对。
    平冢静陷入了沉默。
    她右手依旧抓着林白右手，没有挣脱搂着自己的左手。
    林白也没有催促。
    两人就这样对视着。
    似乎在通过眼神交流。
    安静了大约半分钟，平冢静眼中的犹豫纠结缓缓散去。
    “林白你是认真的吗？真不介意我比你大十岁吗？”
    这是她在关系变熟悉之后第一次以名字来称呼林白。
    “当然是认真的。”
    林白神色真诚：“我喜欢你，年龄对我来说并不重要。”
    “……”
    平冢静闻言再度沉默片刻，随后深吸一口气笑着说道：
    “行，我记住了，要是你以后嫌弃我年龄大，我就趁你睡着的时候用剪刀把你小子咔嚓了！”
    说着眼睛往下瞥了一眼。
    脸上红晕似乎更浓了。
    “放心，绝对不会。”
    林白脸上露出灿烂笑容。
    从现在开始，他和平冢静就是真正确定关系的情侣了。
    不急着签订使徒契约。
    不用担心平冢静的安全，他在她身上施加了保护措施。
    别说什么妖怪恶灵了。
    就算是地球发生爆炸，平冢静也不会因此掉一根头发。
    左手微微用力。
    在平冢静的一声惊呼声中，林白直接将她抱在了怀里。
    胸前紧贴在一起。
    平冢静的脑袋靠在了林白的左肩上，身体稍微有些绷紧。
    “你干什么？”
    平冢静有些诧异。
    林白微微偏头靠**冢静耳边，噙着笑意语气轻柔：
    “小静，一年多了，我终于让你成为我的女朋友了。”
    听见林白在耳边的低语，平冢静微微一愣，目光闪烁。
    心脏不由砰砰直跳。
    仿佛有一头小鹿在乱撞。
    从这句话里面，她能感受到林白对自己的那种喜爱。
    原本微微绷紧的身体情不自禁软化，轻轻靠在了怀里。
    单身二十多年接近三十年的她此时充满开心和幸福感。
    【这就是恋爱吗？】
    她脑海里闪过这句话。
    在此之前她也没想到自己的初恋对象会比自己小十岁。
    不过和林白在一起，她觉得或许是一生中最正确的决定。
    两人就这样靠在一起，谁都没有说话，享受着这份安静。
    ……。
371：与平冢静探讨人体生物知识
    平冢静靠在林白怀里。
    将下巴放在肩上，她呼吸着从林白身上传来的莫名气味。
    一点都不难闻。
    反而感觉特别好闻。
    呼吸着夹在着特殊气味的空气，她感觉心跳渐渐加快。
    奇异悸动传遍全身。
    多巴胺快速分泌。
    呼吸开始变得急促，她感觉自己想和林白做一-些事情。
    想做亲近的事。
    比如再次和林白亲吻。
    她想要压下心里的这种悸动，但越压制-感觉却越强烈。
    终于她按捺不住了。
    【反正林白是自己男朋友，亲自己男朋友没问题。】
    这个念头一产生。
    平冢静坐直身体，一只手勾起林白的下巴，然后吻了上去。
    十分突然，快速。
    就像林白之前亲她一样。
    “！！！”
    平冢静突如其来的强吻，让林白轻轻挑了一下眉。
    眼中闪过一抹惊讶。
    很快就明白了。
    不久前两人做过口舌之争，受到了神性影响。
    尤其是他的神性中还蕴藏着来自魅魔的特质。
    加上他现在并没有完全收敛自身特质，两人还离得很近。
    所以确定心意的平冢静无法控制自己内心本能的欲望。
    才会突然强吻他。
    感受着平冢静的主动，林白环住她的腰，开始进行反击。
    两人开始热情交流。
    不知不觉中，并没有刻意控制情绪的林白再度情不自禁。
    右手开始转移阵地。
    再度攀上了山峰。
    平冢静的动作微微一顿，却没有像之前那样进行阻止。
    时间缓缓流逝。
    一分钟，两分钟……
    大约五分钟后，平冢静俏脸通红与林白分开，眼神迷离。
    她按住在自己身前揉面团的手，轻轻喘着气低声说道：
    “小鬼，你想要吗？”
    “你说呢。”
    林白眼中带着一丝炽热。
    “去酒店。”
    平冢静将脑袋靠在林白肩膀上，在他耳边说了三个字。
    她现在只有一个念头。
    那就是吃掉林白。
    “不后悔吗？”
    林白却有点煞风景。
    “嗯？”
    平冢静闻言一愣。
    接着故作鄙视：“小鬼，你不会是不敢吧，还是不行？”
    “等会儿就知道了。”
    林白闻言眼睛微微一眯。
    整理了一下平冢静胸前凌乱的衣服，然后打开车门下车。
    两人回到酒店前台。
    林白念头一动，拿出平冢静的证件'亿零Ι七?丝洽I?师久罢%??递给前台开了间房。
    两人来到豪华套房内。
    是家庭版的那种，不止一张床，毕竟经常开房的人都知道情侣只用一张床是不太方便的。
    锁上门拉上窗帘。
    林白神念一扫而过。
    确定房间没有问题后，就与按捺不住的平冢静吻在一起。
    身上衣服越来越少。
    没过太久，两人就来到其中一张床上开始探讨生物学。
    平冢静也暂时转职。
    从国语老师变成生物老师，开始传授林白人体生物知识。
    而林白举一反三。
    让平冢静非常满意。
    当学习气氛到达第一阶段顶点的时候，两人开始深入。
    突破障碍进入第二阶段。
    林白的学习能力无比出众，让平冢静忍不住惊呼不断。
    半个多小时转瞬即逝。
    林白感觉差不多了，于是选择主动结束第一次学习。
    开始提交学习成功。
    平冢静不由大吃一惊。
    惊叹着林白的天赋之强，趴在床上身体都在轻轻颤抖。
    或许是对自己能有这么一个优秀的学生而感到高兴。
    她喜极而泣。
    嘴角带着笑意。
    眼角却带着泪痕。
    林白右手轻轻抚摸着平冢静光洁如玉的背部，能力微动。
    一缕治愈之力渗透。
    很快缓过劲来的平冢静再次和林白开始第二轮的学习。
    两人不断寻根问底。
    途中平冢静想要占据主动权，居高临下想让林白服软。
    然而她高估了自己。
    最终率先服软了。
    窗外不知不觉日落西山，落日的余晖令天空美如画卷。
    酒洱壹污气IX刘③店内的大床上。
    平冢静躺在床上沉沉睡去，嘴角噙着笑意，肌肤红润。
    林白则坐在旁边。
    身上就穿着一件睡袍。
    看着睡着的平冢静，他微微一笑拿出手机来打发时间。
    转眼又是一小时。
    受到林白馈赠滋养的平冢静缓缓睁开双眼，有点迷茫。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    眨了眨眼意识清醒。
    “小静，你醒了。”
    林白放下手机看向她。
    “嗯……”
    平冢静愣了一下。
    接着之前种种记忆仿佛幻灯片一样在脑海児三零肆韭?妻珊I中不断复现。
    尤其是与林白一起探讨学习的过程，更让她记忆深刻。
    眼睛不由缓缓睁大。
    嘴巴也微微张开，白里透红的精致面容瞬间染上红霞。
    感到一阵羞耻。
    自己都干了什么？！
    竟然主动挑逗林白，而且刚刚确定关系就直接那啥了。
    难道是太压抑了？
    简直有些难以置信。
    不过不得不说，和林白做那种事好像的确很舒服的。
    看着俏脸通红，似乎很尴尬羞耻的平冢静，林白轻笑道：
    “害羞了？”
    “怎么可能！”
    “有句话叫什么来着，我吃过的盐比你吃过的饭都要多，作为成熟的大人，这种事情做了就做了，还有什么好害羞的。”
    平冢静看着林白笑眯眯的模样，下意识让嘴变硬了。
    虽然和林白确定了关系，甚至连那种事都已经做过了。
    但在她的心里，依旧还残留着林白是弟弟的印象。
    而作为姐姐，在自己的弟弟面前怎么可能让自己示弱。
    0 。。。。。。。。。。。
    难道她不要面子的吗？
    林白闻言轻轻挑眉：“吃过的盐比我吃的饭还多？”
    “没错。”
    平冢静点了点头。
    林白打趣一笑：“那只能说小静你还挺重口味的。”
    “嗯？”
    平冢静闻言一愣。
    不过她很快就明白意思了，原来是在说自己吃盐吃的多。
    “肚子饿了吗？”
    这时林白笑着询问道。
    “好像不饿……”
    平冢静微微皱眉，右手在自己小腹处轻轻抚摸了一下。
    感觉腹部暖暖的。
    “等等！”
    她突然想到了什么。
    好像和林白做那种事情的时候，林白并没有做保护措施。
    两人来了好几次。
    这要是不小心中标，岂不是过几个月她就要大肚子了。
    连忙掀开身上的毛毯，也顾不得身上什么???n?逝玲奇貳y?ε?R寺紦思都没有穿。
    她得赶紧去买药。
    还没做好当妈妈的准备。
    林白伸手抱住了她：“放心，你不用担心怀孕的。”
    “什么意思？”
    平冢静闻言一愣。
    林白微微一笑：“因为我做了措施，你以后就知道了。”
    “因为我现在也还没有当爸爸的想法，等以后再说。”
    “真的假的？”
    平冢静柳眉轻皱。
    仔细回忆了一下全过程，没有想到林白做了什么措施。
    林白：“我骗你干什么，要是小静你真有了，我会负起责任的，当一个好丈夫和好爸爸。”
    “……好吧。”
    平冢静红唇微动，眼中犹豫一闪而过，还是有了选择。
    选择相信林白。
    …几…。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 

