本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
全民领主：我的兵种变异了 
作者：潜水的锅巴

内容简介：
　　万界崩毁，重归一界。
　　全民降临原始大陆，成为领主，为生存而战。
　　降临之初，每个人都会获得一个初始领地，招募兵种，强大领地。
　　“完了，我随机到野兽系的领地，只能招募狼崽！”
　　“我也差不多，亡灵系的，初始兵种小骷髅！”
　　“机械工厂是什么鬼？只给个机关鸟让人怎么活？”
　　“哈哈，你们算好的了，听说植物系的初始兵种最惨，有人随机到小树苗，一点战斗力都没有！”
　　林佑看着这些不断飘过的消息，又看了看自己领地信息上【植物系】三个大字，哭了。
　　这还怎么玩？
　　可渐渐的，他就发现……自己招募出来的小树苗，它会变异！

第1章 初始兵种，小树苗？
　　“你……真的是主神？”
　　灰蒙蒙的空间里，林佑看着眼前的雕像，略微有些迟疑。
　　四周很黑很暗，只有他站立的这一片地方还保留着光亮。
　　林佑想不明白，自己为什么会出现在这里。
　　上一秒，他还坐在电脑前勤勤恳恳的加班，准备把没完成的工作做完。
　　可下一秒，整个世界就突然破碎，化成无数碎片。
　　再之后，他就出现在了这里，出现在这个自称“主神”的雕像面前。
　　只可惜，面对他的询问，这个主神并没有理他，而是用着无比冷淡仿佛机械合成的声音说道：
　　【万界崩毁，重归一界。】
　　【恭喜你，获得去往原始大陆的资格。】
　　【为了能尽快适应新的世界，每个人将会随机获得一个初始领地，供各位招募兵种、掠夺资源、发展势力。】
　　【在这浩瀚如海的世界中，你们不仅要面对万族竞争，更要面对原住居民的威胁，等待弱者的，只有死亡！】
　　【所以，不断提升自己的实力，让自己变得强大起来吧！】
　　……
　　【正在随机分配领地……】
　　【领地分配完毕，请做好准备……】
　　……
　　哗——
　　林佑眼前一亮，出现在一个森林边缘的山脚下，四周都被大树挡住，看不到远处的光景，耳边还充斥着各种虫鸣鸟叫，嘹亮兽吼。
　　林佑被一声兽吼震得回神过来，双眼逐渐放大。
　　什么情况？
　　万界崩毁，重归一界？
　　意思是说……他原来的世界没了？这不会是在跟他开玩笑吧？
　　可就算是开玩笑，眼前的一切也未免太过真实了！
　　“啪！”
　　林佑狠狠一巴掌甩到脸上，很疼，火辣辣的疼。
　　这一切果然是真的……
　　正想着，一道声音突然在他脑海中响起。
　　【尊敬的领主。】
　　【从现在开始，你有七天的保护时间。】
　　【保护时间内，你的领地将不会受到任何伤害。】
　　【七天之后，保护消失，请妥善守护领地核心。】
　　【领地核心是每位领主灵魂的衍生之物，一旦被破坏，领主也会随之消亡。】
　　……
　　声音落下，林佑所在地面顿时发出轰隆隆的响声，一颗光辉流转的大树拔地而起，直接长到了十米多高。
　　同时，四周围栏升起，将一脸懵逼的林佑和大树团团围在中间。
　　好吧……
　　看来他不是在做梦，他真的穿越了……
　　林佑愣了好久，才从震撼与错愕中回神过来。
　　认清事实后，他的第一反应不是惊恐，或者慌张，反倒是预料之外的冷静。
　　在社会上混迹了这么多年，什么大风大浪没见过？
　　这，这他还真没见过……
　　林佑小心翼翼，来到领地内唯一称得上是建筑的大树底下，仔细查看。
　　紧接着，一个界面信息突然跳了出来，映入他眼中。
　　【领地名称：生命之树】
　　【领地等级：一阶】
　　【领地耐久：100/100】
　　【招募兵种：植物系】
　　【招募数量：0/10】
　　【领地介绍：领主的生存根本，拥有各项功能，领地核心破坏，领主消亡。】
　　【升级需求：木材（100/100）、石材（0/100）、魔能（10/10）】
　　【注：植物系领地特性，木材自我供给。】
　　……
　　“这就是领地？”
　　林佑环视一圈四周，只有石柱跟木头构成的围栏，和他眼前的大树。
　　这初始领地也太简陋了一点。
　　如果他猜得没错的话，这颗大树应该就是刚才那道声音所说的领地核心没错了。
　　也就是说，这颗大树一旦被破坏，他也会跟着死掉。
　　还真是有够残酷的……
　　他现在只有七天的安全时间而已，如果不想死的话，必须得快点提升实力才行，然后还得收集材料升级领地，加固围栏。
　　想到这里，林佑就迅速浏览其他信息，很快被角落一个【区域频道】吸引过去。
　　点开一看，竟然全都是其他人发出来的聊天信息！
　　“卧槽！我穿越了！”
　　“这什么情况？？有没有人告知一下？”
　　“我现在很慌，刚看到一条几十米长的蟒蛇从我身边经过。”
　　“好像说我们原来的世界没了，集体穿越到这个世界……”
　　“啊？那我们还能回得去吗？”
　　“老婆你在哪？我是铁柱，能看得到我发的消息吗？”
　　……
　　林佑没想到，竟然真的所有人都穿越到这个世界上，而且还被随机散落到各个角落！
　　整个聊天频道乱糟糟一片，大多都处在惶恐和不安当中，有的甚至失去理智，疯狂发着消息，几乎每秒都有消息弹出。
　　这还只是一个区域而已！
　　天知道外面还有多少个类似的区域……
　　不过也多亏了这个频道，林佑发现了不少有用的消息，一部分最先冷静下来的人，已经开始讨论领地的事情。
　　“我随机到了动物系的领地，只能招募狼崽！”
　　“我也差不多，亡灵系的墓地，初始兵种小骷髅，一敲就会碎的那种！”
　　“机械工厂是什么鬼？只给个机关鸟让人怎么活？”
　　“你们算好的了，刚才我看到有一个植物系的，说自己随机到了小树苗。”
　　“小树苗？这也太惨了吧！还好我没分配到植物系。”
　　“哈哈，又不是所有植物系的初始兵种都是小树苗，我观察了一下，只有少数几个倒霉蛋随机到。”
　　林佑：“……”
　　不看还好，看完这些消息以后，林佑脸瞬间黑了下来。
　　他现在的领地，可不就是植物系的吗？
　　自己该不会这么倒霉，初始兵种随机到小树苗吧？
　　马上关闭聊天频道，来到生命之树面前，按照那些人说的方法，沉下心神。
　　“招募！”
　　紧接着，脑海中的声音再度响起。
　　【请选择招募数量。】
　　【一阶兵种每次招募花费1点魔能，招募等级不能超过领地等级。】
　　“10个！”
　　林佑毫不犹豫的回答。
　　领地的初始魔能有10点，刚好够招募10个一阶兵种，在这危机四伏的世界，帮手当然越多越好。
　　只见他声音落下瞬间，头顶的生命之树突然抖动起来，一颗颗被荧光包裹的种子缓缓降落，没入到他脚下的土里。
　　下一秒。
　　泥土松动，一株株树苗破土而出。
　　【名称：小树苗】
　　【种族：植物】
　　【等级：一阶（0/10）】
　　【力量：0（攻击强度）】
　　【体质：8（生命力）】
　　【敏捷：0（速度）】
　　【精神：5（技能威力）】
　　【技能：自然之息（凝聚自然气息，可加快伤势的恢复速度）】
　　【介绍：最低级的植物系召唤物，勉强能用来疗伤。】
　　“……”
　　看着出现在自己面前的十株小树苗，林佑脸色一下就黑了。
　　没想到，他居然真的成了那些人口中的倒霉蛋，随机到最弱的初始兵种。
　　攻击和速度都是零，这还让人怎么玩？
　　不给个厉害的兵种就算了，好歹也给个花妖树精之类的啊，再不济给个仙人掌也行，至少还能扔刺扎人，比这树苗不知强了多少倍。
　　凭这些一点攻击性都没有的小树苗，别说抵挡外敌入侵了，光是扛过安全期的七天都做不到！
　　他总不能单枪匹马跑出去狩猎吧？
　　林佑从来都没这么无语过。
　　似乎连主神都看不过去了，这时又有一道声音在他脑海响起。
　　【每位领主降临之时，都会获得一次抽奖机会，请问是否立即使用？】
　　“抽奖？”
　　林佑精神一震，没想到这么快就出现转机。
　　看着出现在眼前的精致宝箱，他咽了咽口水，马上将手伸了进去。
　　伴随一阵耀眼的金光，声音再度响起。
　　【恭喜你，获得专属能力：突变（消耗魔能，让指定召唤单位发生突变，变异成同等级随机召唤单位，并随机保留一个原有技能，可重复突变。）】


第2章 给我变！
　　“兄弟们，你们抽奖抽到了什么？”
　　“别提了，抽的15个单位的石材。”
　　“我是20单位的木材，这宝箱里面根本就没有好东西，害我白高兴一场。”
　　“我看很多人都是抽的资源。”
　　“可是刚才我看到有人说他抽到了一个新兵种……”
　　“卧槽！真的假的？新兵种？他怎么不去死！”
　　“欧皇滚啊！！”
　　区域频道里面，所有人都在谈论着关于抽奖的事情。
　　结果出奇的一致，几乎都是抽到的资源奖励，只有极少数人抽到资源以外的东西。
　　林佑看了一眼区域频道。
　　又看了看自己刚得到的奖励，内心止不住的激动起来。
　　连忙点开生命之树的功能界面仔细寻找，果然看到底下多了一个“突变”能力。
　　能让指定兵种变异成其他兵种，还随机保留一个技能。
　　也就是说，不管突变多少次，突变出来的兵种都会比其他兵种多一个技能。
　　这绝对是一个非常强大的能力，对现在的林佑来说简直就是救命稻草一般的存在！
　　只不过可惜的是，突变需要消耗魔能。
　　而他的魔能刚才就已经被用完，暂时没办法使用这个能力。
　　就很尴尬……
　　为今之计，只能尽快想办法弄到魔能，然后试试突变能力的效果，不然光靠这些树苗，根本不可能撑到安全期结束。
　　林佑看了一眼地上的树苗，陷入沉思当中。
　　“砰！”
　　就在这时，一道沉闷的撞击声突然响起。
　　林佑循声望去，发现领地外面，一只背上长着骨刃的黑狼正疯狂撞击着围栏。
　　每一下撞击，都会被围栏上一股无形的力量震飞出去，摔到好几米外的地上，然后爬起来，再次冲向围栏。
　　显然是透过围栏看到了林佑这个“猎物”。
　　林佑敢肯定，如果不是因为有安全期在的话，黑狼估计早就撞开围栏，冲进领地里面来了。
　　对了！
　　击杀魔物应该可以获得魔能吧？
　　忽然，林佑想到什么，变得惊喜起来。
　　看了一会领地外的黑狼，确认它真的进不来后，便看向四周，很快找到一根手臂粗细，顶部非常尖锐的木棍，沉下心神，缓缓来到围栏边缘。
　　“吼！”
　　看到林佑靠近，黑狼更加疯狂，张着血盆大口，怒吼着朝他扑来。
　　林佑看准时机，手中木棍猛然冲出，一下捅向黑狼的腹部。
　　而在木棍冲出的瞬间，林佑诧异了一下，他发现自己的力量好像变大了！
　　只听黑狼一声惨嚎，腹部直接被洞穿，狠狠撞击在围栏上面。
　　巨大的冲击力，顿时震得林佑倒退出去，手中的木棍也随之脱手，手臂一片发麻。
　　当他再次看向围栏外面的时候，发现黑狼已经踉跄起身，伤得不轻，似乎想要逃离。
　　林佑哪会给它机会，趁它转身之际，马上起身拿起木棍，对准它最脆弱的菊花就是一捅。
　　“嗷！！”
　　黑狼惨叫一声，整个身体瞬间绷直，他手中的木棍也应声折断。
　　这一击，明显对黑狼造成重创，鲜血顺着伤口不断流出。
　　渐渐的，它的气息越来越弱，动作也越来越迟缓。
　　最终砰的一下，倒在了地上。
　　【恭喜你，击杀一阶黑狼，获得1点魔能。】
　　林佑胸口起伏，听着脑海中传来的声音，内心无比激动。
　　自己竟然成功杀死了一阶魔物！
　　而且他猜的果然没错，击杀魔物是可以获得魔能的！
　　哪还敢多想，马上来到领地外，将黑狼尸体迅速拖回领地里面。
　　这下子，他的食物总算是有着落了，也算是解决了目前的一大难题。
　　接着，他就急不可耐的来到那十株小树苗面前。
　　“应该不会再出意外了吧？”
　　林佑心中怀着忐忑，对其中一株树苗使用突变能力，脑海中的声音也再度响起。
　　【一阶召唤单位进行突变需要消耗1点魔能，请问是否继续？】
　　“继续！”
　　林佑目光一凝。
　　随着他的声音落下，只感觉一股神奇的力量迅速汇聚，将那株小树苗完全包裹在内。
　　“噗！”
　　忽然，一根带着尖刺的藤蔓破土而出，然后就像是引发连锁反应，藤蔓一根接着一根出现。
　　而作为主体的小树苗，也在飞速生长，变成由藤蔓纠缠而成的根茎植物，顶上更是长出一个像是脑袋一样的闭合花苞。
　　那些破土而出的藤蔓仿佛是它的触手，在它身体四周左右摇摆，述说着蜕变的喜悦。
　　【名称：刺藤草】
　　【种族：植物】
　　【等级：一阶（0/10）】
　　【力量：6（攻击强度）】
　　【体质：10（生命力）】
　　【敏捷：0（速度）】
　　【精神：5（技能威力）】
　　【技能：自然之息、藤鞭】
　　【介绍：最低级的植物系召唤物，藤蔓上的尖刺具有不俗的攻击力。】
　　……
　　成功了！
　　林佑惊喜看着已经大变样的属性，没想到突变能力这么厉害，直接让小树苗蜕变成刺藤草。
　　不仅获得了攻击能力，还继承了小树苗的治疗技能！
　　配合植物系本来就非常优越的生命力，生存能力绝对可以称得上是一阶之最！
　　没有多少兵种能与之媲美。
　　唯一遗憾的，就是敏捷属性，依旧还是0。
　　这大概就是所有植物系的短板，太过依托土地。
　　“算了，先试试看攻击强度吧。”
　　林佑没有多想，转头看向领地外的几只黑狼。
　　那是被刚才的动静跟血腥味吸引过来的，正好可以拿来试试看刺藤草的攻击强度。
　　“上，解决掉它们！”
　　林佑直接对刺藤草下达攻击命令。
　　下一秒，嗖嗖几道破空声响起，那几根长满尖刺的藤蔓掠过林佑身旁，笔直袭向领地外的黑狼，一下延伸出去五米之远。
　　那几只黑狼骚动一下，立马张开嘴想要咬住藤蔓，却被藤蔓绕到一边，缠上它的身体，倒在地上拼命的挣扎起来。
　　这个时候，从小树苗那继承过来的治疗技能就发挥效果了，不断修复着藤蔓上被扯出来的裂痕，无论黑狼怎么挣扎都没办法挣脱，反倒越陷越深。
　　终于在一阵惨嚎中，黑狼的喉咙被藤蔓尖刺割开，彻底失去了生机。
　　【击杀一阶黑狼，获得1点魔能。】
　　【击杀一阶黑狼，获得1点魔能。】
　　【击杀一阶黑狼，获得1点魔能。】
　　“好强！”
　　林佑震惊地瞪大眼睛。
　　才一会功夫而已，就击杀了三只黑狼，让他一下获得3点魔能。
　　幸存下来的黑狼看到同伴的惨状，也被吓得惊慌逃窜，转眼便没入丛林当中，消失不见。
　　若不是地上还躺着三具黑狼尸体，林佑都有点不敢相信。
　　毕竟他刚才可是亲身领教过黑狼的力量，如果不是有护栏跟安全期保护的话，他怕是没这么容易击杀。
　　但刺藤草却如此轻易的做到了！
　　这让他都不禁有些怀疑，自己的战斗力该不会连5点都不到吧？
　　一边想着，他的动作也不慢，急忙穿过围栏，把外面的黑狼尸体拖进领地里面。
　　然后再次查看刺藤草的属性。
　　【名称：刺藤草】
　　【种族：植物】
　　【等级：一阶（3/10）】
　　【力量：7（攻击强度）】
　　【体质：11（生命力）】
　　【敏捷：0（速度）】
　　【精神：6（技能威力）】
　　【技能：自然之息、藤鞭】
　　【介绍：最低级的植物系召唤物，藤蔓上的尖刺具有不俗的攻击力。】
　　……
　　“嗯？”
　　林佑轻咦一声，发现不同的地方。
　　刺藤草的属性，居然增加了！
　　等级后面的数字也从一开始的0变成了3点。
　　难道说……
　　召唤单位可以通过击杀魔物获得经验，然后进阶？
　　得出这个结论瞬间，林佑顿时惊喜起来，如果真是这样的话，那他完全可以让这些召唤单位都升到二阶，到时候保命的能力肯定也会变强很多！
　　想罢，他马上来到剩下的小树苗跟前，消耗刚赚到的魔能，对其中三株用出突变能力。
　　“给我变！”


第3章 晋级二阶，新的兵种
　　林佑声音刚一落下，三株小树苗就被一股光芒包裹。
　　在一阵急速生长中，其中两株，变成了跟前面一样刺藤草，属性有略微的差异，但区别不大。
　　最让林佑意外的是第三株。
　　居然就地盛开出一朵鲜艳的红花！
　　伴随着花朵的张开，一只带着翅膀的迷你小精灵从中缓缓飘飞出来，围在林佑的身边不断飞舞。
　　【名称：花精】
　　【种族：植物】
　　【等级：一阶（0/10）】
　　【力量：0】
　　【体质：5】
　　【敏捷：8】
　　【精神：10】
　　【技能：自然之息、自然之灵】
　　【介绍：最低级的植物系召唤物，能够快速治疗伤口。】
　　和刺藤草一样，花精同样继承了小树苗的技能，两个治疗技能的加持之下，恢复能力已经达到一个非常厉害的地步。
　　这便是突变能力的强大所在！
　　有花精还有三个刺藤草在，林佑的领地总算变安全了不少，也增添了不少活力。
　　林佑来到黑狼尸体旁边，一边处理尸体，一边打开区域聊天频道。
　　经过这段时间的沉淀后，大多数人都已经度过了最初的恐慌期，开始讨论各种关于领地的事情。
　　“兄弟们，我发现一件大事，领地升到二阶以后，领主也会跟着一起升二阶！”
　　“卧槽！还有这种事？”
　　“纳尼？我们也可以跟着一起升级？”
　　“消息准确吗？还有你怎么会这么快升级领地？”
　　“亲测有效，升到二阶以后，我感觉自己比之前厉害了好多！”
　　“靠！这么快二阶，是抽到了满资源了吧？要么就是初始兵种变态！”
　　“那我也得赶紧去收集木材跟石材才行，还有魔能也是，现在还差了一半以上。”
　　“我一个都没有……”
　　看着一条条划过的消息，林佑惊讶起来。
　　领主会跟着领地一起升级，这倒是他没想到的。
　　回想起之前那道声音说过的话，领地核心是领主灵魂的衍生之物，原来是有这样的一种联系在。
　　难怪他不用靠近领地核心也能看到领地的信息。
　　【领地名称：生命之树】
　　【领地等级：一阶】
　　【领地耐久：100/100】
　　【招募兵种：植物系】
　　【招募数量：10/10】
　　【领地介绍：领主的生存根本，拥有各项功能，领地核心破坏，领主消亡。】
　　【升级需求：木材（100/100）、石材（0/100）、魔能（0/10）】
　　【注：植物系领地特性，木材自我供给。】
　　植物系的优势，就是有取之不尽的木材。
　　这大概是为了弥补植物系前期的弱势吧，倒也算是一个意外之喜。
　　只可惜这些固定木材没办法取出来，不然他早就卖木材发家致富，还用这么辛苦猎杀魔物？
　　现在木材不用考虑，他只需要再收集石材跟魔能就行。
　　石材还好说，领地周围就有不少，可以就地取材。
　　魔能就没那么容易赚到了，因为他的植物系召唤物根本没有移动能力，更别说出到领地外面去狩猎了。
　　他总不能跑出去把魔物引过来给刺藤草杀掉吧？
　　嗯？
　　还别说，这方法好像可以！
　　林佑目光忽然亮了起来。
　　反正领地还有安全期保护，只要他不跑太远，应该就没什么大问题，甚至可以说是一个巨大的BUG！
　　想到便做。
　　迅速处理好黑狼尸体，林佑马上起身拿起之前的枯树枝，缓缓朝领地外走去。
　　当他穿过领地入口时，一声提醒也紧跟着响起。
　　【警告！你现在已经离开领地范围，不受到安全时间的保护！】
　　林佑没有理会，继续朝更远的地方走去。
　　果然没过多久，就有好七八只黑狼从边上的丛林窜出，张着血盆大口朝他扑来，应该是受到了血肉的吸引。
　　林佑不敢大意，转身就逃，迅速逃回到领地当中。
　　与此同时。
　　领地内的三株刺藤草动了，一根根尖刺藤蔓破空而出，袭向那些追来的黑狼。
　　一时间，黑狼惨叫连连，根本不是刺藤草的对手，转眼就被诛杀殆尽。
　　而在林佑的有意控制下，这几只黑狼全都是死在最开始那株刺藤草的攻击之下，一下将它的经验堆到满值。
　　在一阵光芒笼罩中，刺藤草终于成功进阶，顶上的那朵花苞缓缓打开。
　　【名称：刺藤花】
　　【种族：植物】
　　【等级：二阶（0/25）】
　　【力量：20】
　　【体质：22】
　　【敏捷：9】
　　【精神：17】
　　【技能：自然之息、藤鞭】
　　【介绍：最低级的植物系召唤物，初步拥有了移动的能力。】
　　二阶的兵种，并没有领悟新的技能。
　　但哪怕是如此，林佑还是无比振奋。
　　因为刺藤草升到二阶以后，终于拥有了移动能力！
　　目光落到刺藤花的底部，果然已经脱离泥土，长出一根根粗大的根茎，让它能够在地面上缓慢移动。
　　这对林佑来说绝对是天大的好消息！
　　因为这样一来，他就可以外出捕猎，收集石材跟魔能了！
　　“对了，突变能力！”
　　忽然，林佑想到了自己的突变能力，是可以重复进行突变的。
　　不知道对二阶的刺藤花使用会是什么样的效果，会不会变异成其他更厉害的二阶召唤单位？
　　但仔细一想，他就放弃了。
　　因为就算重复突变，也只随机保留其中一个技能而已，不会多出第三个技能来。
　　而且他也不能保证突变之后的召唤单位还会不会有移动能力。
　　与其把刚得到的珍贵魔能用在刺藤花身上，还不如用来突变小树苗，增加自己的作战单位。
　　考虑到接下来还要外出，作战单位当然越多越好。
　　所以很快，林佑就来到生命之树底下，对剩下的六株小树苗使用突变能力。
　　和之前一样，一阵光芒包裹过后，六株小树苗都发生了巨大的变化，除了四株变异成刺藤草以外，剩下的两株竟然出现了新兵种！
　　【名称：树精守卫】
　　【种族：植物】
　　【等级：一阶（0/10）】
　　【力量：10（攻击强度）】
　　【体质：8（生命力）】
　　【敏捷：8（速度）】
　　【精神：8（技能威力）】
　　【技能：自然之息、顺劈】
　　【介绍：最低级的植物系召唤物，近战能力非常优秀。】
　　那是一种由树枝构成的人形植物。
　　底下生长着两只脚，让它可以在地面上自由移动，手臂则是由两根锋利的木刺构成，颇有一副战士的模样，属性也基本达到了一阶的满值。
　　这个兵种在整个植物系里面，怕是都属于比较上游的一批。
　　如果哪个植物系领主初始兵种随机到这个的话，前期肯定会非常顺利，而不会像他这样，苦哈哈的冒着生命危险去外面引怪。
　　还真是人比人气死人……
　　“吼！！”
　　正想着，一声惊天兽吼突然在领地外面响起，一下把林佑震得回神过来。
　　当他扭头看向外面的时候，瞳孔却是骤然一缩。
　　“三阶魔物！”


第4章 不讲武德
　　林佑没料到，自己的领地竟然会引来三阶以上的魔物。
　　只见在领地外的一块石头上面，站着一只浑身红毛、身形健硕的狮子！
　　【名称：烈焰狮】
　　【种族：野兽】
　　【等级：三阶】
　　【力量：32】
　　【体质：27】
　　【敏捷：30】
　　【精神：29】
　　【技能：烈焰环绕】
　　【介绍：低阶生物中的凶猛野兽，会简单操控火焰。】
　　……
　　将近三十点的综合属性，比二阶的刺藤花还高出了许多。
　　这么厉害的怪物，怎么会出现在这里？
　　林佑百思不得其解。
　　但当他看到烈焰狮从石头上一跃而下，跳向那几只黑狼尸体的时候，心中又马上闪过一丝明悟。
　　原来，这家伙是被血腥味吸引过来的。
　　果然不出所料。
　　烈焰狮先是紧紧盯了林佑好一会之后，便徐徐来到那几具黑狼尸体旁边，开始大口吞食，完全不把林佑当回事。
　　这倒是让林佑心思活络起来。
　　虽然火系对植物有克制，但他现在还有安全期在，只要他不离开领地，就不用担心会遇到什么危险，何不借此机会，试试看能不能杀掉这只烈焰狮呢？
　　若是成功了，那收获无疑是非常巨大的！
　　越想，越觉得可行。
　　趁烈焰狮不注意，林佑马上对身旁的刺藤花和刺藤草下达攻击命令。
　　下一秒，嗖嗖嗖的破空声响起，一根根带刺的藤蔓疯狂甩出数米，笔直袭向领地外的烈焰狮，速度比之前还要快上几分！
　　却在这时。
　　正在吞食尸体的烈焰狮猛地抬起头来，朝藤蔓喷出一团火焰。
　　本来还来势汹汹的藤蔓，瞬间被烧成焦炭，果然火系对植物还是有所克制的。
　　还好二阶刺藤花的体质属性并不比烈焰狮弱多少，自身又有治疗技能，勉强撑住了烈焰狮的火焰。
　　嗖的一下，迅速缠上它的双脚。
　　“吼！”
　　烈焰狮怒吼一声，身上突然冒起一片火焰，想要将藤蔓烧断，幸好藤蔓及时抽回，避开了这些火焰。
　　没一会，烈焰狮的火焰消散，失去对植物们的压制能力。
　　趁着这个机会，两个树精守卫一拥而上，手中木刺狠狠刺向烈焰狮。
　　而刺藤花跟那些一阶的刺藤草也再次发力，密密麻麻的藤蔓涌现出来，利用人海战术，前仆后继的捆向烈焰狮，缠上它的身体。
　　烈焰狮拼命挣扎，不断挣脱身上的藤蔓，撞击着围栏。
　　但奈何藤蔓太多，越捆越紧，再加上花精一直在一旁协助治疗，竟是暂时限制住它的行动！
　　终于，二阶刺藤花找准时机，藤蔓上的尖刺一下划开它最脆弱的喉咙。
　　“噗！”
　　一瞬间，血流不止。
　　这下烈焰狮更是发起疯来，一巴掌拍飞两个树精守卫，扯断身上的藤蔓。
　　只有二阶刺藤花凭借强大的生命跟治疗勉强支撑，但也岌岌可危。
　　藤蔓上不断出现裂痕，又在花精的治疗与自我修复下不断重组，感觉随时都会断掉一样。
　　幸好。
　　因为动脉被割破流血过多的关系。
　　烈焰狮的力量越来越小，挣扎也越来越吃力，甚至连火焰能力都没办法使用。
　　这让刺藤花终于有了喘息的机会，一个藤鞭缠绕上它的脖子，深深陷进它的伤口里面。
　　烈焰狮想要挣扎，却完全使不上力气。
　　只能任由藤蔓越缠越紧，越陷越深，身体不断抽搐。
　　最终，它哀嚎一声，重重倒在了地上。
　　【恭喜你，成功击杀三阶烈焰狮，获得15点魔能。】
　　听着脑海中响起的声音，林佑浑身一震。
　　没想到自己竟然真的成功击杀了三阶魔物！
　　尽管用的手段不怎么光彩，但他却是真的做到了！
　　而作为主力输出的刺藤花，经验也一下增涨了十点，相当于击杀了十只二阶的魔物。
　　这时林佑也发现，只有获得击杀人头的兵种，经验才会增长。
　　其他兵种除了治疗兵种在治疗时会获得额外经验外，经验都没有丝毫变化。
　　不过就算是这样，他也是极为激动。
　　“快，把它的尸体拖进来。”
　　他急忙下达命令，让二阶的刺藤花去拖尸。
　　因为此时也只有它跟花精还算是比较完好而已。
　　至于那几株一阶的刺藤草跟树精守卫，就凄惨多了。
　　藤蔓几乎全都被扯断，身上也受了很重的伤，全都一副萎靡不振的样子。
　　这一战，可谓是惨烈无比。
　　还好有自身的治疗技能和花精在，才没有造成减员。
　　不然林佑肯定要心疼死。
　　处理完烈焰狮的尸体，林佑顺势查看刺藤花的信息。
　　【名称：刺藤花】
　　【种族：植物】
　　【等级：二阶（10/25）】
　　【力量：22】
　　【体质：23】
　　【敏捷：10】
　　【精神：18】
　　【技能：自然之息、藤鞭】
　　【介绍：最低级的植物系召唤物，初步拥有了移动的能力。】
　　果然和他所料想的一样，获得经验后的刺藤花，属性又有所增涨，比之前变强了不少。
　　“现在就只差石材了。”
　　林佑喃喃自语，唤出领地信息看了一眼，升级所需的10点魔能已经通过击杀烈焰狮获得。
　　现在就只差100单位的石材，他的领地便可以升到二阶，到时候他也会跟着提升到二阶，实力肯定会变强不少。
　　石材嘛，还不容易？
　　他这里正好临近山体，到处都是石材，让树精守卫和刺藤花去搬一点回来就是。
　　很快，他就带着能够移动的兵种开始行动起来。
　　才不过小半天功夫，就凑齐了升级所需要的100石材，再次回到领地里面。
　　生命之树似乎也感受到自己即将要升级，树枝左右摇摆，朝底下洒落片片荧光。
　　【是否升级领地？】
　　脑海中的声音响起。
　　“升级！”
　　林佑没有丝毫迟疑。
　　下一秒，整个领地都被耀眼的光芒光芒覆盖，围栏迅速扩张出去，从最初的木栏变成石柱，一下坚固了不少。
　　就连生命之树，也一下生长到二十米的高度，树枝树叶笼罩半个领地，颇有一副鸟语花香的意味。
　　与此同时，林佑也感受到一股强大的力量涌入身体，不断滋润他的四肢百骸，力量、感知、反应瞬间提升到一个更高的层次。
　　林佑敢肯定，如果现在再让他碰上那些一阶黑狼的话，自己绝对能一拳将之打爆，甚至连武器都不需要！
　　“这就是二阶吗？好强！”
　　林佑忍不住赞叹一声，同时目光落到领地信息上面。
　　【领地名称：生命之树】
　　【领地等级：二阶】
　　【领地耐久：250/250】
　　【招募兵种：植物系】
　　【招募数量：10/20】
　　【领地介绍：领主的生存根本，拥有各项功能，领地核心破坏，领主消亡。】
　　【升级需求：木材（250/250）、石材（3/250）、魔能5/50】
　　【注：植物系领地特性，木材自我供给。】
　　升到二阶的领地，不仅耐久提升了不少，连招募数量都增加了十个。
　　不过最让林佑惊喜的，是接下来脑海中响起的声音。
　　【成功将领地升到二阶。】
　　【解锁二阶兵种：爆炸蘑菇】
　　【解锁领地技能：遣返（可遣返指定召唤单位，并归还一半魔能。）】
　　……
　　二阶兵种！
　　还有领地技能！
　　没想到升到二阶以后，竟然会解锁新的东西，而且一下来俩。
　　本来林佑还担心一阶兵种太多占招募数量呢，这个“遣返”技能的出现，还真是帮了他的大忙。
　　而且他看了一下，招募二阶兵种所需要的魔能是5点，他剩下的刚好够招募一个。
　　想了一下，直接选择招募。
　　一阵光芒过后，一株长满了孢子的火红色蘑菇便出现在他的面前。


第5章 捅了狮子窝
　　【名称：爆炸蘑菇】
　　【种族：植物】
　　【等级：二阶（0/25）】
　　【力量：0】
　　【体质：10】
　　【敏捷：0】
　　【精神：22】
　　【技能：爆炸孢子（将孢子甩向空中，附着在敌人身上，并引发强烈爆炸。）】
　　【介绍：人畜无害的小蘑菇，甚至可以拿来炖汤。】
　　……
　　好家伙，我直接一个好家伙。
　　会爆炸的孢子？
　　这又是什么稀奇古怪的兵种……
　　对自己随机到的兵种，林佑都快要无力吐槽了。
　　从一开始的小树苗，到现在的爆炸蘑菇，就没一个是正经玩意儿。
　　不过这个爆炸蘑菇还好，本身虽然没有任何攻击能力，也没办法移动，但技能却非常不错。
　　只要用突变能力将它变异成其他兵种，也同样会继承这个技能，到时候岂不是一藤鞭甩出去还附带爆破效果？
　　那画面光想想都觉得非常美好。
　　只可惜他现在魔能已经花光，暂时没办法进行突变。
　　抬头看了一眼天色，竟是在不知不觉间已经暗了下来，林佑也就放弃了再次外出的打算，更何况忙活了一天他也饿了。
　　简单的搭起一个架子，用烈焰狮体内找到的火焰结晶升起火焰，就开始一边烤肉一边查看聊天频道的消息。
　　“兄弟们，你们那边的情况怎么样了？”
　　“还好，就是一开始的时候有点不适应，现在总算把领地升到二阶了。”
　　“这么快？我还差4点魔能才能升级，那些魔物实在太难杀了。”
　　“别提了，今天外出的时候碰到一只二阶魔物，差点团灭，好不容易才逃回领地的。”
　　“你这算好的了，我的初始兵种很垃圾，连一阶魔物都对付不了，弄不到吃的，现在都不知道今晚该怎么过。”
　　“惨……”
　　一个个消息不断飘过，都在述说着各自的惨状，有的甚至连温饱问题都没办法解决。
　　相比之下，林佑反倒要好很多。
　　不仅解决了温饱问题，还把领地升到二阶，算是勉强在这个世界上立足。
　　“对了，你们有没有人是分配到天使系或者恶魔系领地的？听说这两个兵种都很强！”
　　这时，又有人发消息问道。
　　而且问出的还是林佑最关心的问题，领地种类！
　　根据他这一天来的消息收集，已经基本了解到这个世界的兵种种类，大致一共分为十种。
　　人型、类人型、野兽、昆虫、植物、亡灵、元素、机械、天使、恶魔。
　　分别相对应城堡、部落、兽穴、虫巢、生命之树、墓地、元素之地、机械工厂、神圣殿堂、血色大殿这十种领地。
　　其中天使系和恶魔系最为稀少，其次就是元素系跟机械系。
　　果不其然，一说到天使恶魔两大领地，马上有不少人站出来应和。
　　“恶魔系我不知道，但是今天我见过一个天使系的家伙，身边带着两个天使，一下就把一只二阶魔物给秒了，简直变态！”
　　“嘶！这么厉害？那他有没有为难你？”
　　“为难又能怎么样？那时我身边可是带着一只二阶疾风豹，骑着就直接跑走了，他想追也追不上我。”
　　“靠！还以为是仇杀的苦情戏，结果是个凡尔赛！”
　　“这么快就有二阶兵种，真是羡慕吐了。”
　　“有什么好羡慕的？二阶要的经验又不多，很容易就升上去，难的是三阶以后，要杀同等级的魔物才有经验。”
　　“确实，杀低级的根本不长经验，连魔能也少得可怜，不知道什么时候才能招满兵种。”
　　……
　　一天的时间，已经足够他们探索出很多关于这个世界的信息。
　　正好借着晚上休息的时间，在聊天频道里面互相分享。
　　林佑光是边吃东西边看着，都收集到不少有用的信息，让他少走了不少弯路，同时也默默记下了天使系和恶魔系的强大。
　　假如有一天因为利益碰上的话，恐怕会是一场恶战。
　　就这样。
　　吃完烤肉填饱肚子后，林佑就来到生命之树底下，透过与生命之树的联系，生长出藤条在树底下编织成一张简易的吊床，舒服睡下。
　　这也是林佑来到这个世界以后的第一个夜晚。
　　也许是劳累了一天的关系吧，没多久就沉沉睡了过去。
　　……
　　翌日一早。
　　林佑早早就醒了过来。
　　并不是他想醒这么快，而是被一阵撞击声吵醒的。
　　当他睁开眼睛看向外面的时候，发现他的领地竟然已经被好几头烈焰狮团团围住，正疯狂撞击着领地的围栏！
　　“怎么回事？”
　　林佑惊得一下从吊床上翻身跳下。
　　仔细一数，领地外面的烈焰狮居然有足足八只！
　　难道他是捅了狮子窝不成？
　　还是说……是因为昨天那只烈焰狮？
　　想到这里，林佑不由看向边上刚被晾干的肉干。
　　看来是因为同伴的血肉气息，把这群烈焰狮吸引过来的，一下就让他准备外出捕猎的希望破灭。
　　昨天那只烈焰狮，就差点让他损兵折将了，现在一下来了八只，还得了？
　　只怕会把他困死在这里！
　　“吼！”
　　这时，外面那些烈焰狮也注意到林佑，更是猛烈撞击起围栏来，直把围栏撞得砰砰作响。
　　领地内的刺藤草跟刺藤花也没有闲着，刺藤嗖嗖的冲出围栏，笔直袭向烈焰狮，却一下被烈焰狮喷出的火焰烧成焦炭。
　　见此情形，林佑顿时眉头一皱。
　　火焰系魔物，而且还是三阶的火焰系魔物，对他的兵种克制还是太大了。
　　一只还好说，可以利用安全期的优势和人海战术搞偷袭耗死，但一群却不行，必须得想想其他办法。
　　有了！
　　他不是还有新的兵种吗？
　　忽然间，林佑想到昨天刚解锁的二阶兵种，爆炸蘑菇。
　　昨天因为太晚没办法去弄魔能让爆炸蘑菇变异，现在一晚上过去，已经有不少深夜过来觅食的魔物被他的植物杀掉，让他的魔能又一下多了5点。
　　不敢浪费时间，匆匆来到那株爆炸蘑菇边上，直接使用突变能力。
　　【二阶召唤单位进行突变需要消耗5点魔能，请问是否继续？】
　　提示声音响起。
　　果然如林佑猜想的一样，二阶兵种突变消耗的魔能要多上很多，直接翻了五倍。
　　“继续！”
　　林佑沉声说道。
　　下一秒，爆炸蘑菇就被光芒包裹，开始迅速生长起来，转眼变成了一株半人多高的植物。
　　【名称：刺藤花】
　　【种族：植物】
　　【等级：二阶（0/25）】
　　【力量：19】
　　【体质：22】
　　【敏捷：8】
　　【精神：20】
　　【技能：爆炸孢子、藤鞭】
　　【介绍：最低级的植物系召唤物，初步拥有了移动的能力。】
　　和之前那株刺藤花不同，这一株刺藤花因为继承了爆炸孢子技能的关系，身上长满了红色的孢子，随着藤蔓在空中不断飘荡。
　　见此，林佑马上对它下达攻击命令。
　　“嗖——”
　　破空声响起，藤蔓化作一根根长鞭，冲出去十多米远，笔直袭向距离围栏最近的一头烈焰狮！


第6章 血狼妖
　　“轰！！”
　　剧烈的爆炸声，传遍整个森林边缘，震得四周的空气都在抖动。
　　林佑呆呆看着被炸飞出去的烈焰狮，还有领地外被炸出来的一片凹坑，眼珠子都快被瞪出来。
　　他没料到，爆炸孢子居然这么猛！一下就把烈焰狮掀飞出去。
　　虽然没死，但也造成了不少伤害，让他终于燃起了脱困的希望。
　　“上！给我继续炸！”
　　林佑一声令下，刺藤花马上继续攻击，朝领地外洒下大量孢子。
　　紧接着，便是一连串的爆炸，直把那群烈焰狮炸得上蹿下跳，左右避让。
　　借着这个机会，其他植物纷纷出动，对那只被炸飞受了伤的烈焰狮发动攻击。
　　而飞舞在空中的红色孢子也再次落到那只烈焰狮的伤口上面，吸食鲜血，在上面生根。
　　“轰轰轰——”
　　又是一片炸响，烈焰狮惨叫一声，五脏六腑尽碎，倒在血泊当中。
　　它不断挣扎着起身，却马上被无数藤蔓缠住。
　　藤蔓越勒越紧，烈焰狮也因为失血过多力气越来越小，根本没办法挣脱束缚，甚至连火焰能力都没办法使用。
　　最终，生机尽失。
　　【击杀三阶烈焰狮，获得14点魔能。】
　　呼……
　　还真不容易啊，动用了这么多手段才总算把它弄死。
　　林佑忍不住感叹起来。
　　低阶的时候，兵种之间的属性差距还不算太大，只要运用得当，越阶击杀还是有机会能做到的。
　　更何况他还有安全期这个bug在，如果正面抗衡的话，他断然不可能是烈焰狮的对手。
　　而剩下的烈焰狮看到同伴死亡后，终于感到恐惧，渐渐退去。
　　隔着围栏对他龇牙咧嘴低吼了几声，便转身没入林中，全都消失不见。
　　看到这里，林佑总算是松了一口气。
　　说实话，如果这些烈焰狮一直围着的话，他还真有点担心自己对付不过来。
　　索性这个世界的魔物都有自己的智慧，知道害怕，才被他刚才的那一手给镇住。
　　也算是因祸得福，平白赚了14点魔能。
　　确认烈焰狮已经走远以后，林佑就再次来到生命之树底下，花费5点魔能招募一株爆炸蘑菇，然后又花费5点魔能进行突变。
　　经历昨天一天的试验，林佑对突变能力已经有了大致的了解。
　　简单来讲就是，招募兵种需要消耗多少魔能，突变就会消耗多少魔能，相当于别人招募花费的两倍。
　　作为回报，突变出来的兵种将会多出一个技能，变得更加强大。
　　凭借这个能力，他完全可以造出不同形态的强大植物，到时候未尝不能和那些稀有兵种拼上一拼。
　　想到这里，林佑便再次看向眼前的植物。
　　待得光芒敛去，二阶的爆炸蘑菇已经变了个样，变成一个手拿利剑的树精。
　　【名称：树精战士】
　　【种族：植物】
　　【等级：二阶（0/25）】
　　【力量：22】
　　【体质：18】
　　【敏捷：18】
　　【精神：18】
　　【技能：爆炸孢子、顺劈】
　　【介绍：树精守卫的进阶形态，近战能力非常优秀。】
　　二阶的树精战士，身姿明显比一阶树精守卫挺拔不少。
　　光是站在那里，都能感受到它的不凡。
　　如此一来，林佑身边就一共有三个二阶兵种，外出总算有了保障。
　　只要不是碰上像刚才那样的烈焰狮群，应该就没什么大问题。
　　而且来到这个世界这么长时间，他几乎都是呆在领地里面，对周围环境的了解知之甚少。
　　正好借着这个机会外出捕猎，顺便看看周边有没有什么威胁，或是其他领主存在。
　　所以在领地内准备一番，又用兽骨制作一把简易的防身骨刃后，林佑就带着三个二阶兵种还有花精出门去了。
　　……
　　林佑领地所在的位置，是一片山地与森林的交界。
　　周围巨树林立，雾气缭绕，比他见过的任何地方都要原始，远处时不时传来惊天兽吼，震得空气都在抖动。
　　林佑不敢大意。
　　刚出领地，就让刺藤花和树精战士围在身边，花精则是在他头顶上飞舞，随时准备支援。
　　森林里面不知道有什么，他是不太愿意进去的，所以只能绕着森林边缘行走，也渐渐将领地甩在了身后。
　　“停！”
　　突然，在经过一片树丛的时候，林佑发现动静，叫停了队伍。
　　植物们和他心意相通，一下止住脚步。
　　林佑来到林边，目光透过树丛望向远处，果然发现五六狼首猿身的怪物，正撕扯着一具魔物尸体进食。
　　【名称：血狼妖】
　　【种族：野兽】
　　【等级：二阶】
　　【力量：13】
　　【体质：13】
　　【敏捷：24】
　　【精神：16】
　　【技能：撕裂之爪】
　　【介绍：拥有狼族血统的魔物，嗜血成性，会攻击一切同类以外的生物。】
　　林佑没想到，会这么快遇上魔物。
　　一看信息，就知道这是一种速度型的魔物，速度几乎达到了二阶的满值，比他这蹩脚植物快了不知多少倍。
　　不过林佑并没退却，反而见猎心喜。
　　他很清楚，这个世界充满了危险，光靠兵种是不够的，必须得提升自己的战斗意识才行，也算是为将来打下基础。
　　三阶魔物他正面抗衡不了，二阶总应该没什么问题吧？
　　更何况他的植物兵种虽然移动慢，但攻击可不慢，而且距离还远，正好拿这些血狼妖练练手。
　　想罢，他便带着两个刺藤花偷偷摸过去，树精战士则是绕到后方，伺机而动。
　　待得所有血狼妖都低下头啃食的时候，林佑的目光忽然一沉。
　　就是现在！
　　林佑脚底一声炸响，整个人如利箭般冲了上去，与此同时，一根根藤蔓贴着地面，以迅雷不及掩耳之势卷向血狼妖。
　　“吼！”
　　其中一只血狼妖察觉到动静，猛地抬起头朝林佑怒吼一声，想要提醒同伴。
　　可下一秒，隐藏在另一边的树精战士就已经冲到它身后，手起刀落，“噗”的一声，直接将它的脑袋分尸。
　　同时一道声音在林佑脑海中响起。
　　【击杀二阶血狼妖，获得6点魔能。】
　　林佑没有理会这道声音，手里一把骨刃翻飞，捅向离他最近的血狼妖。
　　血狼妖刚想反击，却没有注意到一根根藤蔓出现在脚边，一下缠住它的双脚。
　　“噗！”
　　骨刃刺穿胸口的声音响起，被藤蔓限制住行动的血狼妖，瞬间被林佑击毙。
　　剩下三只血狼妖见状，顿时怒吼着扑向林佑，想要给同伴报仇。
　　可它们哪里注意到。
　　就在刚刚，一颗颗红色孢子已经顺着空气附着在它们的身上，同时周边的藤蔓迅速抽离。
　　“轰轰轰——”
　　一连串剧烈的爆炸，三只血狼妖直接被炸飞出去，落到地上。
　　林佑眼疾手快，跟树精战士一起冲上去，一刀一个把它们彻底解决。
　　整场战斗下来，连一分钟都不到！
　　“干得不错。”
　　林佑高兴的赞赏一声，也算是夸奖自己，虽然有植物们帮忙，但总归没出现什么纰漏。
　　这也得益于他以前曾经学过一些格斗技巧，没想到还有派上用场的时候。
　　整场战斗下来，一共获得了30点魔能，还解决了这么个潜在威胁，可谓是收获颇丰。
　　最让他惊喜的是，经历这场战斗后，花精的经验竟然达到了满值！
　　只见在一片光芒包裹当中，花精的头顶上渐渐凝聚出一个漂亮的花环，属性也发生了巨大的变化。


第7章 空投物资？
　　【名称：花妖】
　　【种族：植物】
　　【等级：二阶（0/25）】
　　【力量：0】
　　【体质：10】
　　【敏捷：24】
　　【精神：22】
　　【技能：自然之息、自然之灵】
　　【介绍：最低级的植物系召唤物，能够快速治疗伤口。】
　　进阶到二阶的花精，名字变成了花妖。
　　而它的敏捷属性，几乎可以说是植物系里面最高的，普通二阶根本追不上它的速度。
　　而且进阶以后，它的治疗技能也变强了许多。
　　一片绿芒落下，林佑手臂上的擦伤便马上迅速愈合，转眼消失不见，比那些疗伤圣药还猛。
　　“走吧，我们继续前进。”
　　林佑并没有带上血狼妖的尸体。
　　因为他之前猎杀的黑狼和烈焰狮已经足够作为食物。
　　而且奇怪的是，他到现在都没有发现类似于交易系统的东西。
　　让他想拿尸体去卖掉赚魔能都不行。
　　所以很快，他就带着植物们，继续朝前方进发。
　　一边清扫沿途的魔物，一边探索周边环境。
　　……
　　转眼。
　　中午来临。
　　正当所有人都在努力提升领地的时候。
　　无尽的天穹当中，突然有一道道光柱出现，笔直降落到原始大陆的各个角落。
　　“你们快看天上！那是什么？？”
　　频道区域内，所有人都注意到了天空的异变，顿时引发一片骚动。
　　“好多光柱！该不会是宝物降世吧？或者是天外陨石？”
　　“很有可能！可这数量也太多了！”
　　“难道世界末日又要来了？”
　　“兄弟们，有一道光柱离我很近，我先过去看看再回来答复你们。”
　　“可能是什么不得了的东西，我也去看看！”
　　这个异变出现得太过突然，没有人知道是什么东西，以至于很多人都被吓得跑回领地，不敢离开。
　　也有不少胆大心细之人，觉得这很有可能是一场机缘，确认光柱方向之后，马上带着自己的兵种匆匆赶过去，想要一探究竟。
　　整个区域里面有无数道光柱。
　　而其中一道，正好就落在林佑领地十几公里外的一片宽阔的林中空地上方。
　　才没过多久，就已经有不少附近的领主出现，不断清理周边的魔物，朝光柱落下的位置赶去。
　　随着时间的推移，越来越多人出现，整个空地四周也开始变热闹起来。
　　“兄弟，这么快就赶来，你也是降生在这附近的？”
　　“对，离这里不远，你呢？”
　　“我也差不多，没想到这附近有这么多人，有机会的话大家可以一起合作。”
　　“好啊，我正愁一个人不好混呢，对了，你现在领地几阶？”
　　“已经二阶了，也招募了两个二阶兵种。”
　　“我也一样，今天到的二阶，不过二阶兵种暂时只有一个，那些魔物太变态了。”
　　空地上的领主，你一言我一语的聊了起来。
　　大概是因为许久不见活人的关系，让他们格外兴奋，三三两两聚在一起，激动讨论着各自的经历。
　　当然，也有一些性子比较孤傲的，并不与他们为伍，而是独自站在角落，暗暗打量着场上的每一个人，仿佛想要将他们记下来一般。
　　仔细一看，达到二阶的领主还不少，几乎占据了绝大多数，有几个甚至带着三阶的兵种，不知道是招募出来的还是杀魔物升上来的。
　　总之就是鱼龙混杂，什么样的人都有。
　　而此时。
　　在另一边。
　　距离空地数公里的丛林内，一只二阶魔物倒在林佑的攻击之下，终于让他的两株刺藤花和树精战士经验达到满值，在一阵光芒中成功晋级到三阶。
　　【名称：毒藤花】
　　【种族：植物】
　　【等级：三阶（0/50）】
　　【力量：33】
　　【体质：42】
　　【敏捷：25】
　　【精神：30】
　　【技能：自然之灵、剧毒藤鞭】
　　【介绍：蕴含剧毒的植物，攻击附带毒性。】
　　……
　　【名称：树精狂战士】
　　【种族：植物】
　　【等级：三阶（0/50）】
　　【力量：40】
　　【体质：32】
　　【敏捷：32】
　　【精神：32】
　　【技能：爆炸孢子、野蛮顺劈】
　　【介绍：树精战士的进阶形态，近战能力非常优秀。】
　　三阶的毒藤花，比原来多了一个剧毒。
　　不仅身体变大了许多，连顶上那朵花都变成了淡紫色，一看就知道毒性不弱。
　　而三阶的树精狂战士，身姿更显挺拔，手中的武器也从细剑变成了半人多高的重剑，挥舞起来虎虎生风，威力不凡。
　　最重要的是，这把武器还融合了爆炸孢子的技能，附着着许多红色孢子，一劈下去，还能引发爆炸。
　　而且两个兵种的技能都得到了强化，比之前强了不少，有这样的帮手在，林佑总算不用再担心会碰到三阶魔物。
　　“走吧，我们也去那边看看。”
　　林佑说着，便扔下魔物尸体，直接朝空地的方向赶去，渐渐消失在茂密的丛林之中。
　　……
　　空地上。
　　经过将近一个小时的等待后，众人的神经也开始变得紧绷起来。
　　所有人都抬着头，望着迅速落下的光柱，仿佛在迎接什么恐怖事物一般。
　　“来了！”
　　忽然，不知是谁喊了一句。
　　紧绷中的众人齐齐一震，便看到那光柱带着无尽威势，轰然落向地面。
　　“轰隆！！”
　　整个空地的地面都狠狠震了一下。
　　一股威势滔天的气浪席卷开来，逼得所有人都不禁后退出去，脸上更是写满了惊骇。
　　等到烟尘散尽，一个镶着金边，将近半人高的宝箱，出现在众人面前。
　　“宝箱！”
　　所有人面色一变，变得狂喜起来。
　　没想到落下的居然会是一个宝箱！
　　看那流光溢彩的样子，还有那夸张的出场方式，用屁股想都知道它的不凡。
　　他们先是愣了一下，马上不顾一切的冲向宝箱！
　　“都滚开！这宝箱是我的！”
　　“是我的才对！都别跟我抢！”
　　“你算什么东西？滚一边去，是我先看到的！”
　　“艹！别逼我动手！”
　　转瞬之间，空地上就乱做一团。
　　刚才还在称兄道弟的人，看到宝箱之后，立马反目成仇，大打出手起来。
　　所有人都疯一样的冲向宝箱。
　　因为他们都知道，这个世界有多险恶，想要生存就必须得变得足够强大才行。
　　友谊？合作？
　　去他妈的！能不能活下来都不知道！谁还会跟你称兄道弟？
　　才不过几个呼吸而已，就已经有人冲到宝箱面前，顿时引得其他人面色一急。
　　“快！快拦住他！别让他碰宝箱！”
　　声音未落，铺天盖地的攻击便已经爆发。
　　那刚刚靠近宝箱，本来还在狂喜中的青年甚至都没来得及反应，就被无数攻击淹没，一瞬间，鲜血四溅！
　　面对如此惨状，顿时有人反应过来，脸上浮现出惊恐之色。
　　一部分更是被吓破胆，直接放弃宝箱争夺，匆匆退去。
　　可就在这时。
　　一根紫色藤蔓突然出现，“嗖”的一下迅速掠向宝箱！


第8章 稀有兵种
　　“啪嗒！”
　　宝箱被打开，露出里面的三样事物。
　　一个卷轴、一个令牌、一颗珠子，就这么静静漂浮在宝箱里面，被一股荧光包裹。
　　藤蔓顺势一卷，将所有东西全部卷起，不过珠子太圆，直接掉落一边。
　　林佑也顾不得这么多，让藤蔓迅速抽离，缩回林中。
　　直到这时，众人才反应过来，表情齐齐一变。
　　“快！快拦住他！东西被他抢走了！”
　　宝物被抢，他们哪还有心思多想，马上率领兵种追了出去，想要截住藤蔓。
　　但藤蔓的收缩速度实在太快，几乎是瞬间抽离，而且极其强横。
　　那些兵种刚刚靠近，想弄断藤蔓，就马上被震飞出去，部分更是被藤蔓上的倒刺切开一道可怖的伤口，眼看着就要被它带着东西逃离。
　　“审判之箭！”
　　就在这时，一声大喝响起。
　　人群中，一道全身洁白的身影升起，在空中展开一对绝美的翅膀。
　　“天使系！是天使系的兵种！”
　　众人内心大惊，之前因为隐藏着翅膀，很多人还以为是人形系的，没想到居然是传说中的天使系兵种。
　　只见那天使拉紧手中的弓箭，“嗖”的一下，朝藤蔓射出一根威势无边的箭矢。
　　速度之快，转眼即至。
　　“轰！”
　　箭矢炸裂，直接将藤蔓炸成了两段，连同上面卷着的两样东西都一并跌落下来。
　　见此情形，人群中一名傲气青年嘴角翘起，对身边的另一个天使下达命令：“雅娜，去把那两样东西拿回来。”
　　话音落下，那天使便张开翅膀，迅速飞向被箭矢炸出来的深坑。
　　其他人看在眼里，虽然不甘，但却不敢得罪对方。
　　毕竟对方可是有着号称最强的天使系兵种，而且从刚才表现出来的实力看来，绝对已经达到三阶，根本就不是他们能惹得起的。
　　青年也是自持实力，表情倨傲，完全不把其他人放在眼里。
　　而那个叫做“雅娜”的天使，此时也已经来到爆炸地点，躬身捡起两样宝物。
　　却没有注意到，边上已经断成两截的藤蔓，突然动了。
　　一颗颗红色孢子忽然迅速膨胀。
　　“轰！！”
　　剧烈的爆炸，伴随着一股强大气浪，瞬间席卷雅娜的身体，将她狠狠炸飞出去，重重摔落在地。
　　趁着这个机会，藤蔓再次出现，将卷轴和令牌卷起，然后迅速抽离，转眼便消失在茂密的丛林当中。
　　自始至终，都没有人看到出手之人的样貌。
　　“该死！”
　　青年脸色阴沉无比，飞快来到那天使的身旁。
　　就连一旁的其他人，也都是瞪大双眼。
　　三阶的天使系兵种，竟然被直接炸飞，那威力绝对比一般的三阶还要强横。
　　难道对方是四阶不成？
　　或者是某种高阶的植物系魔物？
　　众人在心里纷纷猜测。
　　“不好！那颗珠子被人抢走了！”
　　却不想，这时身后突然传来一声惊呼，让他们瞬间回神。
　　哪还顾得了这么多，又马上加入到争夺宝物的行列当中，整个平原再次乱成一片。
　　……
　　另一边。
　　抢到两样东西的林佑，不断奔行在茂密的丛林当中。
　　一直赶回到领地里面，才终于停下了脚步。
　　“呼——呼——”
　　林佑胸口剧烈起伏，脸上却布满了惊喜。
　　没想到自己运气这么好，竟然能从这么多人的手上抢到两样东西，不亏他特地跑这么远。
　　回想起刚才碰到的那两个天使，若不是他的刺藤花有爆炸孢子技能的话，恐怕他还真不好对付。
　　而且他也没有料到，这附近竟然有随机到天使系领地的人，看来以后得注意点才行。
　　想罢，他便看向手中的卷轴和令牌。
　　【名称：领地升级卷轴（下级）】
　　【效果：可直接让领地提升一阶，不消耗材料，最高只能提升到三阶。】
　　……
　　【名称：兵种令牌（稀有）】
　　【效果：随机解锁一个三阶稀有兵种】
　　【使用需求：三阶领地、50点魔能】
　　“好东西！”
　　看完两样东西的信息，林佑目光亮了起来。
　　本来他这次回来就打算开始收集资源升级领地，这下倒好，直接省了他这么多升级资源。
　　还有这个兵种令牌，更是让他惊喜莫名。
　　解锁新的兵种，而且还是稀有兵种，一看就知道是好东西。
　　众所周知，领地升级以后解锁的兵种都是随机的。
　　多一个兵种，就相当于多了一次机会。
　　更何况林佑还有突变技能。
　　兵种变多，也代表着可选择的技能变多，到时候就可以造出更加强大的兵种！
　　想到这里，林佑便拿起卷轴，缓缓打开。
　　【请问是否使用“领地升级卷轴（下级）”，将领地提升到三阶？】
　　“是！”
　　下一秒，整个领地被光芒包裹，迅速扩建，石柱围栏再次拔高加厚，生命之树也终于突破二十米，生长到三十米的地步。
　　同时，一股力量涌入林佑体内，不断强化他的身体。
　　【恭喜你，领地升级成功，目前等级：三阶】
　　【正在随机分配兵种……】
　　【分配成功，解锁三阶兵种：毒藤花】
　　……
　　这次运气不错，达到三阶以后，直接解锁了三阶的毒藤花。
　　这样一来，他就可以直接招募这个兵种，不用再从低阶慢慢培养上来，聊胜于无吧。
　　反正林佑脸这么黑，对随机分配的兵种已经不抱太大希望，能给个正常的已经不错了。
　　他最期待的，反而是这个兵种令牌。
　　解锁一个三阶稀有兵种。
　　注意！
　　是稀有兵种！
　　也就是不同于其他普通兵种的种类！
　　这让林佑都不禁有点紧张起来，不知道会给什么样的兵种。
　　深吸一口气，才缓缓拿起令牌，轻轻一点。
　　【请问是否消耗50点魔能，使用“兵种令牌（稀有）”？】
　　“是！”
　　伴随着声音落下，他手中的令牌便化作一道流光，没入到领地的生命之树里面。
　　刹那间，生命之树晃动，朝底下洒落片片光辉。
　　【恭喜你，解锁三阶稀有兵种：草木之灵】
　　“草木之灵？”
　　听到脑海中的声音，林佑连忙来到生命之树底下，花费10点魔能，直接招募一个草木之灵。
　　10点魔能对现在的他来说，并不算多，哪怕扣掉刚刚花费的50点，他的魔能还剩下七十多，所以自然不会觉得心疼。
　　没一会。
　　一个由绿色荧光组成的光团便出现在林佑的面前，在空中来回飞舞。
　　而新兵种的属性，也一下映入林佑的眼中。


第9章 王族血统
　　【名称：草木之灵】
　　【种族：植物】
　　【等级：三阶（0/50）】
　　【力量：25】
　　【体质：25】
　　【敏捷：28】
　　【精神：40】
　　【技能：自然掌控（操控自然之力，对范围内敌人进行远程打击）】
　　【介绍：下级生物中最亲近自然的兵种，能够操控各种自然系攻击法术。】
　　……
　　“法系兵种！”
　　林佑惊讶不已。
　　他万万没想到，解锁出来的新兵种会是这么强悍的存在。
　　远程法术攻击，这绝对是无数人梦寐以求的兵种。
　　就比如他面前这个草木之灵，虽然属性比其他三阶兵种要低很多，但它的技能却非常之强，几乎可以说是很多近战系的克星。
　　最重要的是，林佑还有突变能力，完全可以把这个技能继承给其他兵种。
　　这简直就是为他量身定做的突变胚子！
　　有这个技能胚子在，只要他有足够的魔能，甚至能打造出一个植物系的魔法军团来！
　　那场面，光想想都非常恐怖。
　　看了一眼自己还剩下的七十多点魔能，没有犹豫，直接花费10点魔能对草木之灵使用突变。
　　光芒散尽，草木之灵的绿色光团渐渐散开，变成一个手拿法杖头戴王冠的花精。
　　【名称：花灵（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：三阶（0/50）】
　　【力量：30】
　　【体质：35】
　　【敏捷：28】
　　【精神：50】
　　【技能：自然掌控、亲和光环（自然之力环绕，使所有友方植物系兵种全属性提升10％，稀有技能。）】
　　【介绍：花妖的进阶形态，因某种原因初步觉醒王族血统，拥有统御其他植物系兵种的能力。】
　　“嗯？”
　　看完花灵的属性，林佑一下愣住了。
　　王族血统？
　　什么东西？
　　突变能力还能突变出这种东西？
　　而就在他疑惑的时候，刚突变成功的花灵也缓缓升空，在领地内的植物上方翩翩起舞，所到之处，底下的植物顿时振奋起来。
　　林佑看了一下它们的属性，竟然真的提升了百分之十！
　　这一下就让他的兵种属性超过其他同等级的兵种！
　　林佑又惊又喜，没想到突变能力还有这种隐藏效果，能进化出这个厉害的兵种。
　　他连忙继续招募第二个草木之灵，对之使用突变。
　　然而遗憾的是，这次并没有再突变出王族血统的花灵，而是普通的花妖进阶形态，连第二个技能也都变成了花妖的本命治疗技能。
　　接着林佑又试了一个，结果还是一样。
　　看来想要出现王族血统并不容易……
　　不过林佑并没有因此失望，能出一个王族血统就已经是意外之喜了，哪还敢奢求这么多？
　　更何况他现在的兵种也不弱。
　　两株三阶的毒藤花，一个三阶的树精狂战士，再加上两个会术法攻击的三阶花灵，和一个拥有王族血统的稀有花灵。
　　一共六个三阶兵种。
　　这要是传出去的话，恐怕会引起一场轩然大波。
　　至于剩下的一阶二阶兵种，由于等级太低，都被林佑用领地的“遣返”技能遣返回去，换成魔能。
　　然后用返还的魔能又招募两个自然之灵，专门用来驻守领地。
　　办完这一切，他才招来那只拥有王族血统的花灵，道：“以后就叫你灵汐吧，这样也好认一点。”
　　花灵似乎听懂了他的话，欢快的在他头顶上来回飞舞。
　　……
　　与此同时。
　　区域聊天频道当中。
　　经历了这一次的抢夺宝箱以后，整个频道都变得沸腾起来，所有人都在激动议论着这件事情。
　　“没想到天上掉下来的竟然是宝箱！真是失算了。”
　　“靠！早知道我也过去看看了，兴许还能抢到什么好东西。”
　　“过去？你不要命了！你不知道当时场面有多乱，好像还死了不少人！”
　　“我也在现场，差点就被一个崽种给阴死，还好我跑得快。”
　　“听说后面连天使系的兵种都出现了，而且还是两个三阶的。”
　　“卧槽！天使系？那宝箱里的东西岂不是都被他抢走了？”
　　“并没有，宝箱里有三样东西，据说有两样是被一个植物系的给抢走的，甚至连人都没看清是什么样的。”
　　“嘶！植物系？植物系竟然能抢得过天使系！？”
　　“信不信由你，我怀疑那个植物系已经达到四阶，不然不可能会这么强。”
　　林佑并不知道，他已经成了整个区域里面的名人。
　　几乎所有人都在讨论之前出现在平原上，那个神秘植物系领主的身份，猜测着他的实力。
　　有的甚至认为他并不是人。
　　而是实力达到四阶以上的魔物。
　　不然以植物系的实力，又怎么可能比得过极其强势的天使系？而且还是三阶的天使系！
　　要知道，现在达到三阶的都没几个。
　　他植物系凭什么在这么短的时间内达到三阶？
　　这也是很多人百思不得其解的地方……
　　而就在所有人都在议论这件事的时候。
　　距离平原十几公里的某个山坡上。
　　一名青年带着两个天使，站在充满神圣气息的恢弘殿堂里面，看着区域频道不断流过的信息，面色阴沉。
　　“植物系是吗？总有一天，我会连根带土的把你揪出来！”
　　冷哼一声，青年便转身离开殿堂。
　　他手中，还拿着一颗通体浑圆的透明球体。
　　赫然是之前宝箱里面三件物品的其中之一，一颗能够用来兑换资源的宝珠。
　　……
　　另一边。
　　林佑的领地当中。
　　处理完各种琐事后，林佑并没有再出去探索捕猎，而是带着植物们在领地内大兴土木，建了个木屋，作为以后休息的地方。
　　一直忙活到天完全黑下来，木屋才总算完工，就建在生命之树的底下。
　　然后林佑取来晒干的兽肉，开始生火烤肉，享受着这难得的夜晚。
　　他来到这个世界已经两天了。
　　说不孤独是骗人的。
　　心里更还有一丝丝的不安。
　　幸好有这些通灵的植物陪着，不然待久了非得疯掉不可。
　　植物们似乎能感受到他的心情，缓缓靠近过来，将他护在中间。
　　灵汐和两个花灵则是飞舞在他头顶，欢笑打闹，又为领地增添了不少活力。
　　相比之下，树精狂战士反倒稳重很多。
　　一直兢兢业业的在领地边缘巡逻，警惕着四周的风吹草动。
　　“好了，都去休息吧，明天还有很多事要忙。”
　　林佑微微一笑，朝众植物们说道。
　　他知道植物们能听懂他的话。
　　吃完烤肉，又喝了点早上从树叶上存下来的露水，他也起身回到木屋当中，躺下休息。


第10章 即将到来的危机
　　翌日一早。
　　林佑天一亮就起来。
　　简单吃了点东西，检查一下领地四周，他就带着六个三阶植物出去了。
　　今天他并没有再去平原那边，而是将目标锁定领地边上的森林。
　　之前不敢进去，是因为实力太弱。
　　现在他已经提升到三阶，还拥有这么多三阶兵种，完全不需要再惧怕会碰到三阶魔物，也是时候进去探索看看了。
　　兴许还能有什么意外发现也说不定。
　　就这样，一人六植物浩浩荡荡离开领地，一头扎进边上的森林当中。
　　森林里面很暗，几乎所有光亮都被茂密的树叶遮住，只能透过丝丝阳光看清四周。
　　远处还会时不时传来兽吼跟惨嚎，听起来有点瘆人。
　　还没走多久，林佑就碰到了第一只魔物，一只鳄鱼那么大的蜥蜴。
　　【名称：迅影蜥】
　　【种族：野兽】
　　【等级：三阶】
　　【力量：33】
　　【体质：28】
　　【敏捷：44】
　　【精神：32】
　　【技能：影化（化作虚影，融入黑暗之中，肉眼难以察觉）】
　　【介绍：一种喜欢藏匿于黑暗的魔物，速度很快。】
　　……
　　“上，把它解决了。”
　　林佑直接对身边的植物下达指令。
　　同时，那本来还是啃食食物的迅影蜥也发现林佑，嘶吼一声，便化作一道残影融入周边黑暗，凶猛朝他袭来。
　　如果不仔细看的话，根本就看不清它的身影，果真肉眼难观。
　　当然，林佑身边的植物也不是吃素的。
　　迅影蜥才冲过来不到十米，一根根藤蔓就已经接连甩出，阻挡迅影蜥前进的步伐。
　　只不过让林佑没想到的是。
　　面对从四面八方席卷而来的藤蔓，迅影蜥居然非常轻松的避开，犹如泥鳅一般，在一根根藤蔓之间来回穿梭，转眼便来到他面前不足五米的地方。
　　新鲜血肉的味道，顿时让迅影蜥凶性大露，速度猛然一提，张开血盆大口咬向林佑！
　　却在这时。
　　数根木刺毫无征兆的破土而出，“噗”的一声，瞬间洞穿迅影蜥下腹，一下止住它的动作。
　　紧接着，漫天藤蔓落下，瞬间穿透它的身体。
　　【击杀三阶迅影蜥，获得12点魔能。】
　　“灵汐，好样的。”
　　林佑抬起头，看向刚刚收回法杖的灵汐。
　　刚刚冒出来的木刺，正是出自灵汐之手，也是自然系术法的其中一种。
　　没想到连这么快速度的魔物都能命中，还一击秒杀，真不愧是拥有王族血统的存在。
　　得到林佑的夸奖，灵汐立马变得欢快起来，在空中来回飞舞，所到之处，洒落片片荧光。
　　林佑看了一下，击杀三阶魔物的灵汐，经验涨了1点。
　　也就是说，要升到四阶，就必须得击杀50只三阶魔物才行，恐怕短时间内难以做到。
　　“走吧，继续前进。”
　　交代一句，队伍便又继续出发了。
　　有树精狂战士在前面开路，毒藤花和花灵在后面支援，一路上倒也没有再遇到什么危险。
　　反倒是出现不少二三阶的魔物，给林佑提供了几十点魔能。
　　来到这个世界这么久，林佑已经充分的了解到，魔能的重要性。
　　所以自然不会客气，一路横扫过去，尽量赚取足够多的魔能，这样他也能招募更多兵种。
　　只有这样，才能在七天的安全期结束后，真正在这个世界上立足。
　　一个多小时后，林佑终于来到森林的最深处。
　　“先停一下！”
　　忽然，林佑耳朵一动，叫停了队伍。
　　此时的他，已经快要穿过森林，来到森林的另一边，随时都有可能会遇到危险，不得不小心。
　　而在叫停队伍后，他便迅速来到一颗盘根错节的古树那里，爬上树干，目光透过树枝的缝隙看向外面。
　　只一眼，他就被眼前的画面惊呆了。
　　只见在距离他不足两百米的地方，一个半透明的墙壁立于森林边缘，连接着天地。
　　而在墙壁之外，赫然聚集着大量的魔物，黑压压一片，延绵出去数里之远！
　　整个森林外都被各种恐怖魔物包围，林佑甚至从中看到不少比三阶更还恐怖的身影！
　　“这是……”
　　林佑震惊的张大嘴巴，完全没想到森林的另一边会是这等光景。
　　看这样子，这些魔物是被某种力量阻挡在外面，暂时进不到他所在的这片区域。
　　难道说，所谓的七天安全期，其实是为了阻挡这些怪物！？
　　林佑惊了。
　　如果真是这样的话，那他现在的处境就实在太危险了！
　　只要安全期一过，这潮水一般的魔物肯定会冲进来，然后穿过森林，袭击所有在这片区域的领地。
　　而他的领地距离这么近，肯定首当其冲，最先成为魔物的攻击对象！
　　难怪……
　　难怪他在领地里面会时常听到有兽吼传来，原来是这么回事。
　　若不是他恰巧来到此处，恐怕还被蒙在鼓里，到时候连死都不知道怎么死的。
　　不行！
　　绝对不能坐以待毙！
　　在安全期结束之前，他必须得尽快提升领地的实力才行！
　　林佑哪还顾得了这么多，慌忙跳下树干，带着一众植物匆匆往回赶，脸上写满了焦急。
　　本以为，这个世界非常友善，让他们这些新降临的人轻松成长，慢慢适应这个世界的环境。
　　却没想到，他们所在地方，只不过是被暂时保护起来的温室罢了。
　　回想起刚刚看到的恐怖场景，林佑不禁加快脚步，不断穿梭在茂密的森林当中。
　　很快，他就再次回到领地里面。
　　经历最初的慌乱之后，他也渐渐冷静下来，环视一圈自己的领地，开始考虑抵挡兽潮的计划。
　　首先。
　　他这里地处山脚，后背靠着山脉，所以只有三面会受到攻击，这对防守非常有利。
　　更何况这片森林延绵千里，无比狭长，那些魔物也不可能全都冲击他这一角。
　　一旦分散，他便可以逐个击破，只要兵种够多，守住三面，也并不是没有机会。
　　他这里是危险没错。
　　但危险往往伴随着机遇。
　　只要能挡住那些魔物的冲击，那他所获得的资源肯定会非常可观，甚至达到惊人的程度。
　　到时候以战养战，也未尝不可。
　　只要坚持得够久，那他就能不断变强，不断招募兵种，扛过这次兽潮！
　　“还有五天时间……”
　　林佑眉头微微皱起，眼中写满了凝重。
　　这大概是他第一次，真正感受到这个世界的恐怖。
　　也没有心思再浪费时间，用今天赚到的一百多点魔能，继续招募兵种，开始为接下来的战斗做准备。


第11章 烈焰狮巢穴
　　半个小时不到。
　　林佑领地内的三阶兵种就从六个变成了十二个，直接翻了一倍。
　　其中毒藤花五个，树精狂战士三个，花灵四个，而且半数以上都是拥有远程法术攻击能力。
　　当然。
　　论起远程攻击，还是自然亲和最高的花灵要强一点，毒藤花和树精狂战士主要还是以物理攻击为主。
　　距离安全期消失只有五天了。
　　林佑不可能坐以待毙，能做的准备必须提前做好，以备不时之需。
　　点开区域聊天频道看了一会，发现并没有其他人注意到魔物围困的事情，依旧还和往常一样，聊天打屁，交流信息。
　　林佑想了一下，直接发出一条消息。
　　“森林另一边出现大量魔物，数量至少上万，有很多都是三阶以上的，你们最好做好准备。”
　　之所以提醒他们，并不是林佑仁慈，而是想要借助这些人的力量分担部分压力。
　　不然其他领地被攻破的话，其他方向的魔物很可能会涌向他这边，以他一个人的力量，恐怕不好对付。
　　所以还是提前预警一下比较好。
　　果不其然。
　　他的消息刚刚发出，马上有人回应起来。
　　“森林那边有上万魔物？真的假的？”
　　“不可能吧？这么大数量魔物，怎么会一点动静都没有？”
　　“你就吹吧，数量上万就算了，还很多都是三阶的？当我们没读过书？”
　　“我现在就在森林附近，根本没看到有这么多魔物。”
　　“哈哈，打脸了吧，森林这么危险，怎么可能有人能穿到另一边去？”
　　“就是，一看就知道是假的。”
　　聊天频道里你一言我一语，有质疑，有不信，有的甚至直接出言嘲笑起来，也有抱着观望态度的。
　　对此，林佑只得无奈摇头，早就猜到会是这样的结果。
　　毕竟……他也没证据证明，兽潮的存在，就算解释再多也不会有人相信。
　　反正提醒已经发出，预警的效果已经达到，接下来只需要事情慢慢发酵就行。
　　更何况这么大的事情，迟早会被人发现。
　　到时候就算他不说，也会迅速传开，引起无数人的注意。
　　没有再理会，关掉频道，他就带着植物兵团浩浩荡荡出门去了。
　　……
　　二十多分钟后。
　　林佑再次来到森林里面。
　　这次运气不错，才进入森林不到两公里，就发现一处巨大的岩洞，两只烈焰狮趴在冒着热气的洞口，呼呼大睡。
　　回想起之前碰到的那几只烈焰狮，林佑心中恍然。
　　这应该是烈焰狮的巢穴没错了，没想到离他的领地这么近，看来得尽快铲除才行，否则后患无穷。
　　“灵汐，你带其他花灵飞到上面，随时支援，剩下的跟我一起攻过去。”
　　林佑小声对身旁的植物兵团交代。
　　通过灵魂上的联系，众植物马上就理解他的意思，开始按照他的计划准备起来。
　　而林佑不知道的是，就在他进行烈焰狮剿灭计划的时候，区域聊天频道突然炸开了锅。
　　“卧槽！兄弟们，森林另一边真的有魔物！好多魔物！全都被挡在一面透明的墙外面！”
　　“我也看到了！这数量太恐怖了，至少得有好几万，可能还不止！之前那个大哥没骗我们！”
　　森林对面有大量魔物的消息，就犹如一阵飓风，瞬间席卷了整个区域。
　　越来越多人穿过森林，去到那面透明“墙壁”那里，证实了消息的真伪。
　　那些本来还不相信的人，一下就被这个消息震得惊慌失措起来，整个聊天频道陷入一片恐慌当中。
　　“怎么可能！上万魔物？这也太恐怖了！”
　　“听说安全期结束以后它们就会冲进来，这不会是真的吧？”
　　“完了完了，我这离森林只有两三公里，到时候岂不是要遭殃？”
　　“我也一样，到现在才好不容易升到二阶，我还不想死啊……”
　　“没想到之前那个人说的都是真的。”
　　“这么早就穿过森林，估计是个大佬，你们有谁知道他是谁吗？求联系方式！”
　　“傻了吧？刚才骂得这么欢，现在怎么不骂了？”
　　“同求大佬的联系方式！”
　　……
　　危机的突然降临，所有人都慌了。
　　好几万，甚至可能超过十万的魔物，可不是闹着玩的，一旦全部冲进来，绝对没有多少人能幸免。
　　唯一的出路，就是在剩下的时间里，尽快提升自己的实力，才有可能在接下来的兽潮中存活下来。
　　一时间。
　　无数人加入到资源的争夺当中，开始疯狂的互相厮杀起来，整个区域内喊杀声一片，再不复之前的宁静祥和。
　　相比之下，林佑就幸运多了。
　　因为地处偏僻的关系，他并没有被卷入这场资源斗争当中，可以安心进行狩猎。
　　此时，烈焰狮洞穴外。
　　“砰！”
　　又一只烈焰狮轰然倒地，林佑总算是顺利解决了守门的两只烈焰狮。
　　林佑带着植物兵团，跨过烈焰狮尸体，小心走进宽大的洞穴当中。
　　洞穴里很热，刚走进来没多远，就有一股热气扑面而来，空气中弥漫着一股淡淡的硫磺气味。
　　很快，林佑就来到一处拐角。
　　目光透过拐角的石缝，一眼便看到里面一潭翻滚的岩浆，还有趴在岩浆池旁边睡觉的烈焰狮群。
　　竟是以一个地下火山作为巢穴！
　　林佑有点迟疑，火系作为植物系的克星，在火山地带战斗对他们来说显然是劣势。
　　更何况里面的烈焰狮数量不少，足有十六七头之多，占据了数量上的优势。
　　“嗯？那是什么？”
　　忽然，林佑的目光被岩浆池中央，一株火红色的莲花吸引过去。
　　那株莲花不大，但却直接生长在岩浆当中，完全不惧岩浆的焚烧，让他一下目光发直起来。
　　宝物！
　　这绝对是宝物！
　　林佑还是头一回，见过生长在岩浆里面的植物，不用想都知道这东西不简单。
　　本来已经打退堂鼓的心思，又马上变得活络起来。
　　沉吟了一会，又看了一眼四周，他心里便有了决定，带着众植物匆匆离开洞穴，将洞穴外两具烈焰狮尸体拖到洞穴入口内，然后在外面耐心等待。
　　果然不出所料。
　　没过多久，就有三只烈焰狮闻到血腥味，起身离开洞穴。
　　当它们来到外面，看见地上躺着的同伴尸体后，躲在一边的林佑顿时低喝一声：
　　“上！解决掉它们！”
　　根本不给烈焰狮呼唤同伴的机会，一根根藤蔓就已经顺着地面爆冲过去，捆住它们的四肢嘴巴，释放麻痹毒素。
　　与此同时，灵汐还有另外三个花灵挥动法杖，无数木刺冒出，穿透它们的身体，它们的挣扎也一下戛然而止，无力的垂倒在地。
　　短短十秒不到，战斗结束！


第12章 魔物聚集地
　　用着气息引诱的法子，林佑很快就解决了巢穴里的十六只烈焰狮。
　　除了最后一波出了点意外，一次性把剩下的烈焰狮全都引出来以外，过程倒也还算顺利。
　　处理完尸体，林佑就带着植物兵团进入巢穴，来到岩浆池边缘。
　　刚一站定，一股灼热气息便扑面而来，逼得他下意识眯起眼睛，连一旁的植物也渐渐缩了回去。
　　而在如此严酷的环境下，那株莲花却还是傲然屹立，随着汹涌的岩浆左右摇摆，果真乃世间奇物。
　　“嗖——”
　　破空声响起，在林佑的示意下，一根藤蔓猛然甩出，掠向岩浆池中。
　　但下一秒，这根藤蔓就被滚滚热浪烧成焦炭，断成两截跌入池中，剩下的一截则是受惊一般，迅速抽回，在花灵的治疗下才勉强恢复。
　　“不行吗？”
　　林佑眉头微皱，陷入沉思当中。
　　没一会，他就想到什么，突然看向旁边另一株浑身莹绿的毒藤花。
　　“你去试一下，灵汐你们负责治疗。”
　　这株毒藤花，是林佑最开始召唤出来的那株，继承了小树苗的治疗技能。
　　如今已经成长到三阶，自愈能力大大加强，再加上花灵们的治疗，说不定能扛过岩浆的焚烧。
　　“嗖——”
　　又是一声破空响起，莹绿色的藤蔓甩出，笔直甩向岩浆池中的莲花。
　　与此同时，花灵的治疗光辉落下，将藤蔓包裹在内，卖力治疗着上面的烧伤，毒藤花自己也是发动自愈能力，不断修复枯萎的藤蔓。
　　两两加持之下，竟是真的挡住了热气的侵蚀。
　　“成功了！”
　　林佑面色一喜，只听“咔嚓”一声，莲花折断，被带离了岩浆池，最终落到岸边。
　　林佑急忙上前，将之小心拾起，除了感觉有点温热之外，并没有再感到丝毫异样。
　　而莲花的属性，也一下映入他眼中。
　　【名称：浴火莲花】
　　【作用：种植于领地内，每小时产出一次魔能，数量与领地等级有关。】
　　【介绍：一种蕴含魔能的莲花，可在任何环境中生长。】
　　“好东西！”
　　林佑忍不住大叹一声。
　　不亏他这么辛苦剿灭烈焰狮巢穴，还花费这么多时间，这下子全都值了！
　　每个小时可以获得魔能，也就是说，哪怕他不出去捕猎，一直苟在领地里面，魔能也会一直增加。
　　就是不知道一次增加多少，倒是让他有点期待起来。
　　也没有心思再继续探索，处理掉洞口外的烈焰狮尸体，就带着植物兵团匆匆赶回领地。
　　一进到领地，林佑便拿出浴火莲花，来到生命之树旁边的一片空地上种下，同时，耳边一道声音响起。
　　【浴火莲花种植成功，等级发生改变，目前等级：三阶】
　　……
　　【建筑名称：浴火莲花】
　　【建筑等级：三阶】
　　【资源获取：15魔能/小时】
　　【介绍：一种蕴含魔能的莲花，可在任何环境中生长，等级随领地提升。】
　　……
　　十五点魔能！
　　林佑内心一喜，没料到浴火莲花的效果这么强大，比击杀一只三阶魔物所获得的魔能还多。
　　震惊的同时，又感觉无比激动，因为这样一来，他防御兽潮的把握就会提高很多，说不得还能在安全期消失之前达到四阶！
　　如果真能达到四阶的话……
　　林佑目光微凝，不由看向兽潮的方向，若有所思。
　　然后点开领地信息看了一眼。
　　【领地名称：生命之树】
　　【领地等级：三阶】
　　【领地耐久：500/500】
　　【招募兵种：植物系】
　　【招募数量：12/30】
　　【领地介绍：领主的生存根本，拥有各项功能，领地核心破坏，领主消亡。】
　　【升级需求：木材（500/500）、石材（37/500）、魔能198/250、三阶领地精华（0/1）】
　　【注：植物系领地特性，木材自我供给。】
　　升级四阶领地，所需要的材料明显变多了不少。
　　整整五百单位的石材，哪怕发动所有植物不断搬运，至少也要花上将近两天的时间。
　　更何况还多了个不知道是什么的“领地精华”，虽然只要一个，但一看就知道不容易获取。
　　“看来只能先把石材收集够再说了。”
　　关掉信息界面，林佑便开始用刚刚获取的魔能，招募起更多的兵种来。
　　反正有浴火莲花在，他倒是不怎么心疼魔能，直接将招募数量拉满，招募了足足十八株三阶毒藤花，然后派遣它们到后面的山上搬运石材。
　　还别说，这些毒藤花虽然行动笨重，但却胜在藤蔓触手多，一个个排成一排，搬运效率倒也不慢，而且轻松。
　　整整一天的时间，林佑几乎都在安排搬运石材中度过。
　　一直到晚上，他才终于采集够升级所需的一半石材。
　　拖着疲惫的身体，在一众植物的簇拥下回到领地当中，总算是结束了忙碌的一天。
　　……
　　转眼，一夜过去。
　　清晨的太阳如往常一样，照常升起。
　　当第一缕阳光普照大地，处在世界每一个角落的领主们也纷纷醒来，开始为新一天的生存忙碌，仿佛已经习惯了这种生活。
　　只是……
　　今天却与之前有些不同。
　　就在天刚亮起的一瞬间，一道冰冷的声音突然在所有人的脑海中响起。
　　【恭喜各位领主，成功在原始大陆存活三天。】
　　【各大魔物聚集地限制解除，清剿聚集地可获得稀有物品奖励，以及领地升级四阶所需材料：领地精华。】
　　【请各位领主多多努力，提升领地等级。】
　　……
　　静！
　　整个区域频道内静悄悄一片。
　　所有人都被这突如其来的消息定在了原地。
　　然后又过了一会，区域频道瞬间炸锅。
　　“卧槽卧槽卧槽！我没听错吧？稀有物品奖励？升级四阶的材料！？”
　　“我滴妈，上次出一个宝箱都不得了了，这次又是闹哪样？”
　　“求问，魔物聚集地是什么？会不会有危险？”
　　“管他是什么，这聚集地我是去定了，谁跟我抢我跟谁急！”
　　“干！上次宝箱没抢着，这次一定要抢到才行。”
　　“刚升到三阶，还想着领地精华是什么东西呢，没想到竟然是这个。”
　　别说这些人激动了，哪怕是一向冷静的林佑，也都忍不住激动起来。
　　他现在所有材料都已经凑齐，就只差这个领地精华了。
　　只要得到，那他就可以先人一步提升到四阶，优势绝对非常巨大，更能在接下来的兽潮中站稳脚跟。
　　其他人自然也知道这个道理。
　　所以一时之间，所有人都在打听着魔物聚集地的消息，区域频道热闹非凡。


第13章 法系植物军团
　　魔物聚集地的消息，传回来的比预想中要快很多。
　　才不到一个小时而已，就有一名三阶野兽系的领主将消息带了回来，并发布到区域频道上面。
　　结果出乎所有人的意料，他失败了。
　　不仅失败了，还败得非常彻底，几乎所有兵种都被杀掉，连他本人都差点没逃回来。
　　原因很简单，那就是聚集地里面，有一只四阶的魔物！
　　这个消息一经传出，顿时引起一片哗然。
　　“我的天，聚集地里面竟然有四阶魔物？”
　　“这也太恐怖了吧，我连三阶都没到！”
　　“所以那个三阶的大佬是被团灭回来了吗？”
　　“应该是了，还好我没去，不然死都不知道怎么死的。”
　　“艹！还以为是熬过三天的福利，没想到还是个坑！”
　　“果然天底下不会有这么好的事，我还是老实去杀低阶魔物吧……”
　　处在领地当中的林佑，也同样看到了这个消息，眉头一下就皱了起来。
　　四阶魔物，可不是简简单单的比三阶高一阶而已，它还代表着从初级生物到中级生物的跨度。
　　简单点来说就是。
　　生物越过三阶以后，就会发生质变，从低级生命进阶成中级生命，同时还会领悟一个新的技能，实力的提升可不是一加一这么简单。
　　这些都是他这几天从区域频道里收集到的信息。
　　想要对付四阶魔物，普通三阶兵种显然非常困难，甚至有团灭的危险。
　　但如果不去面对四阶魔物的话，那他们就会面临更加恐怖的兽潮，到时候四阶魔物可不就是一两只这么简单了。
　　这不。
　　在议论过后，马上就有一个叫做慕容天的人站出来。
　　“各位，我是慕容天，现在招募三阶以上的伙伴，一起攻略魔物聚集地，抵挡兽潮，有意的请联系我。”
　　“慕容天？难道是那个三阶天使系的大佬？”
　　看到慕容天的消息，频道里所有人都露出惊容。
　　在他们这个区域里面，出现过的天使系只有慕容天一个，而且还是知名的三阶强者，这早已不是什么秘密。
　　要知道，天使系可是公认的最强兵种之一。
　　连这样的强者都没办法单独对付四阶魔物，特地到频道里面来召集队友，可想而知四阶魔物有多恐怖。
　　“还真的是慕容大佬！没想到他竟然出现了！”
　　“慕容大佬能带我一个吗？我明天应该就能升到三阶了。”
　　“大佬求带，我也快到三阶了。”
　　“算我一个，今早刚刚升级。”
　　“我二阶的，但我有一个三阶半人马，慕容大佬你看行吗？”
　　慕容天的出现，让区域频道一下变得闹哄哄起来。
　　所有人都想进入这个队伍，去沾天使系兵种的光，这样一来，他们清剿魔物聚集地的安全性也会变高很多。
　　林佑默默看着这一切，心中略微有些诧异。
　　这个慕容天，应该就是他之前在平原上碰到的那个青年没错了，如果有这家伙在的话，说不定还真能成功剿灭四阶魔物。
　　毕竟天使系的实力可不是盖的，甚至有可能会成为他将来的一大劲敌。
　　而且对方也很聪明，懂得拉帮结伙，壮大自己。
　　“看来我也得加把劲才行了。”
　　林佑轻声呢喃。
　　和这些人不同，他并没有和人一起行动的想法。
　　先不说能不能信得过对方，光是他的领地位置，他就不想太早暴露出来，省得以后被对方背刺。
　　在这个人人自危的世界，谨慎点总没错。
　　况且以他现在的实力，也未尝不能对付四阶魔物，只不过需要点准备罢了。
　　想罢，林佑便来到昨天种下的浴火莲花面前。
　　经过这两天的累积，浴火莲花产出的魔能已经达到五百多点，完全足够他造出一个法系兵团来。
　　所以一整个早上，林佑都呆在领地里面，全力打造法系兵团。
　　一直到中午过半，他才忙活完毕，身边多了一群会自然系攻击术法的兵种。
　　其中毒藤花十二株，树精狂战士九个，花灵六个，剩下三个则是意外突变出了的新兵种。
　　【名称：爆炸菌菇】
　　【种族：植物】
　　【等级：三阶（0/50）】
　　【力量：5】
　　【体质：22】
　　【敏捷：30】
　　【精神：44】
　　【技能：自然掌控、自爆菌菇】
　　【介绍：爆炸蘑菇的进阶形态，可迅速生成菌菇并扔向敌人，引发强烈爆炸。】
　　因为突变胚子都是用的草木之灵，所以都继承了自然掌控这个技能。
　　最让林佑意外的，反倒是自爆蘑菇进阶之后，竟然拥有了行动能力，从底下长出了四肢。
　　更离谱的是，爆炸孢子技能居然进化成自爆菌菇，还能摘下来扔向敌人。
　　这不就是传说中的扔手雷吗？
　　刚看到这个兵种的时候，林佑可是被雷了个外焦里嫩。
　　还别说，这一蹦一跳的小蘑菇虽然看起来可爱，但手底下却不含糊，一个个手雷弹扔出去像是不要钱一样，差点就把他的领地炸得稀烂。
　　这个新兵种的加入，顿时让他讨伐四阶魔物的把握高了很多。
　　扫视一眼领地里面浩浩荡荡的植物军团，林佑满意的点点头，然后大手一挥。
　　“出发！”
　　话音落下，他就带着一众植物浩浩荡荡出发了，直接深入到一旁的群山当中。
　　经过半个早上的留意，林佑对魔物聚集地已经有了基本的了解。
　　所谓聚集地，其实就是指有大量魔物聚集的地方。
　　由于魔物过多，导致生态紊乱，祸害四方，也很容易出现强大的个体，比如族群首领之类。
　　根据这个线索，林佑一路前行，果然很快就找到一处阴森的山坳。
　　山坳里面聚集了很多行尸骷髅，阴气之浓郁，竟是在山坳上空不断盘旋，好像生怕别人不知道这里是一个魔物聚集地一样。
　　而那些魔物的属性，也出现在林佑眼中。
　　【名称：行尸】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：三阶】
　　【力量：31】
　　【体质：39】
　　【敏捷：22】
　　【精神：34】
　　【技能：腐烂脓疮】
　　【介绍：尸体感染瘟疫所化，身上带着腐烂剧毒。】
　　……
　　【名称：骷髅刀斧手】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：三阶】
　　【力量：40】
　　【体质：25】
　　【敏捷：36】
　　【精神：28】
　　【技能：重劈】
　　【介绍：下级亡灵的一种，手中重斧威力巨大。】
　　如他料想的一般，这些行尸和骷髅全都是三阶的魔物，对他来说威胁不大。
　　认清四周的地形，林佑便带着一众植物，小心靠近过去。


第14章 四阶，腐烂尸王
　　山坳入口。
　　灰蒙蒙的雾气下，一只骷髅刀斧手拖着沉重的斧子，漫无目的行走在尸骸之间。
　　四周静悄悄一片，只有斧子与地上摩擦的声音，还有行尸的咀嚼声，边上呼呼刮着阴风。
　　忽然。
　　一根藤蔓凭空出现，出现在骷髅脚边。
　　那只骷髅还没反应过来，就被捆住双脚，“砰”的一声倒在地上，然后猛地拖离山坳，接着便是骨头碎裂的声音。
　　“干得不错。”
　　迷雾中，林佑低声夸奖身边的毒藤花一句。
　　三阶的毒藤花，藤蔓可以延伸出去二十多米，在雾气中很难发觉。
　　用这个偷袭办法，他已经击杀了十几只骷髅行尸，几乎解决掉入口附近的大部分魔物，只剩里面的二十多只而已。
　　确认入口附近没有魔物后，林佑便带着植物军团继续深入，朝聚集地内走去。
　　而聚集地内的行尸骷髅也发现他们，嘶吼着朝他们扑了过来。
　　“一个不留！”
　　数量占据优势，林佑自然不需要再保留，直接对植物们下达进攻命令。
　　刹那间，绿光冒起，一根根木刺凭空出现，“嗖”的一下，将几个冲在最前面的丧尸钉在地上。
　　毒藤花和树精狂战士紧跟着出手，挥舞重剑，藤蔓冲出，直直迎上剩下的骷髅行尸。
　　最猛的还是那三个爆炸菌菇。
　　跟在后面一边蹦蹦跳跳，一边从身上摘下刚长出来的红色蘑菇，撒欢的扔了出去。
　　“轰！轰！轰！”
　　剧烈的爆炸，让整个空气都跟着震荡起来。
　　冲在最前面的骷髅行尸，一下就被炸飞出去，有的甚至直接被炸死当场。
　　【击杀三阶骷髅刀斧手，获得11点魔能。】
　　【击杀三阶骷髅刀斧手，获得9点魔能。】
　　【击杀三阶行尸，获得12点魔能。】
　　……
　　一个照面的功夫，林佑就获得了五六十点魔能。
　　场上的局势也几乎程一边倒，在藤蔓的控制下，剩下的骷髅行尸全都被树精狂战士削掉脑袋，轰然倒在地上。
　　有点不对劲……
　　忽然，林佑眉头皱了起来。
　　他发现这些魔物死后，身上都会冒出一股黑气，飘荡在空中。
　　然后像是受到什么东西牵引一样，全都朝最深处一座巨大墓碑汇聚而去。
　　而那墓碑上面，也渐渐涌现出一股瘆人的气息，向四周扩散出来。
　　难道说……是四阶魔物？
　　林佑内心一惊，马上召集兵种摆出防守阵势。
　　就在这时。
　　那墓碑前方的土地突然“咔嚓”一声，裂开一道口子，一股诡异的阴风席卷而出，逼得他与众植物不得不向后退去。
　　紧接着，一只硕大的手臂从地底下猛然伸出。
　　然后是脑袋，再到身体。
　　短短数个呼吸之间，一只三米多高的巨大行尸便出现在他面前，周身煞气恐怖无边！
　　【名称：腐烂尸王】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：四阶】
　　【力量：85】
　　【体质：96】
　　【敏捷：70】
　　【精神：82】
　　【技能：腐烂尸毒、死亡撕咬】
　　【介绍：行尸中的王者，所到之处，万物溃烂，生机俱灭。】
　　四阶尸王！
　　看到出现在眼前的信息，林佑震惊不已。
　　那高达八十多点的平均属性，几乎是三阶魔物的两倍还多。
　　现在他总算明白，那些人为什么会被团灭了，光是这变态的属性，恐怕一般三阶见了都要被秒掉！
　　“吼！”
　　就在林佑愣神的间隙，腐烂尸王也发现了他的存在，咆哮一声，便猛地高高跃起，一下跳到他头顶上空。
　　“不好！快躲开！”
　　林佑大惊失色，一个飞扑翻滚出去。
　　只听“轰隆”一声巨响，整个地面狠狠一震，两株没来得及逃开的毒藤花，瞬间被腐烂尸王踩了个稀巴烂，毙命当场！
　　好强！
　　林佑瞳孔缩到极致。
　　他有想过四阶魔物会很强，但没想到会强到这种地步。
　　仅仅一击，就秒杀他两个三阶兵种，甚至连治疗的机会都不给。
　　来不及多想，马上对剩下的植物下达命令：“都散开！全力攻击！”
　　一边说着，一边迅速起身，抽出腰间用兽骨制作的匕首，横在身前。
　　收到命令的植物军团，也开始配合他的行动，一根根藤蔓陡然冲出，将尸王一下缠住，地上更是无数木刺冒起，贯穿尸王的脚踝。
　　“吼！”
　　尸王愤怒咆哮，双手猛地一扯，直接将身上的藤蔓扯断，丝毫不受藤蔓上剧毒的影响。
　　就连穿透脚踝的木刺，也都被它无视，连根拔起。
　　不过也正因为这一耽搁，给了其他植物机会。
　　边上的几个树精狂战士，猛的挥舞手中重剑，冲上去一剑砍在尸王身上，从它身上削下一块块腐肉。
　　然后藤蔓再次出现，犹如一条条游蛇般，迅速缠住它的双脚，限制住它行动。
　　腹背受敌，尸王顿时发狂起来，转头一口咬住一个树精狂战士的脖子，用力一扯，就直接将它的脑袋扯掉。
　　接着血盆大口张开，朝前方喷出一口腐烂尸毒。
　　两个刚想要发动攻击的树精狂战士没来得及反应，就被尸毒笼罩，身体迅速溃烂倒在地上。
　　林佑心疼不已。
　　这些可都是他花了不少魔能才培养出来的，没想到就这么没了。
　　“灵汐！”
　　一声令下，身边的灵汐立马高举法杖，射出数道尖锐木刺。
　　“噗！”
　　“吼！”
　　被藤蔓暂时束缚住的腐烂尸王，一下被贯穿胸口，吃痛咆哮起来。
　　边上的爆炸菌菇抓住机会，一把蘑菇直接扔出，在尸王身上轰然炸开，终于将它炸倒在地。
　　然而。
　　哪怕是受到如此重创，尸王依旧凶狠无比。
　　用力一扯，就将身上的藤蔓生生扯断，一个起身把冲上来的树精狂战士拍飞出去。
　　幸好。
　　这时几个花灵的治疗技能及时落下，保住了它的性命。
　　而毒藤花的藤蔓也在治疗恢复之下再次长出，贴着地面缠上尸王身体，倒刺深深陷入它的身体当中。
　　此时的尸王，在植物们的围殴下已经遍体鳞伤。
　　猛地一挣，竟是没办法挣脱藤蔓的束缚，在原地奋力挣扎。
　　“好机会！攻击它的脑袋！”
　　林佑哪会错过如此绝佳机会，马上对身边的兵种下达命令。
　　而在灵汐亲和光环百分之十属性的加持之下，植物军团越战越勇，很快重整局势，围在尸王四周对它狂轰滥炸起来。
　　终于。
　　又损失了一个树精狂战士和两株毒藤花之后。
　　灵汐抓住机会，一道凌厉木刺射出，在尸王的脑海上爆开一团漆黑腐血。
　　尸王不甘咆哮。
　　但最终还是化作一具真正的尸体，重重倒在了地上。
　　【击杀四阶腐烂尸王，获得25点魔能。】
　　还没来得及欢呼，一声提示便在林佑的脑海中响起，顿时让他表情一黑。
　　“这么辛苦打死的四阶魔物，才给这么点魔能？”
　　要知道，为了杀死这个腐烂尸王，他可是折损了八个手下，按照每个手下20魔能算，就相当于损失了160魔能。
　　简直血亏！
　　还好这时，另一道声音响起。
　　【恭喜你，成功剿灭三阶魔物聚集地，奖励三阶领地精华x1】
　　领地精华！
　　林佑激动不已，马上看向腐烂尸王的尸体。
　　只见在它的尸体上面，一股黑气迅速汇聚，渐渐凝聚成一颗晶莹剔透的水晶，就这么静静漂浮在空中。
　　而水晶的信息，也一下出现在林佑眼中。
　　【名称：领地精华】
　　【等级：三阶】
　　【介绍：领地提升等级的主要材料，由魔物聚集地内的庞大能量凝聚而成，三阶领地升级必备。】
　　果真如今早那声提示所说，剿灭魔物聚集地之后，会获得领地升级的最后一样材料，领地精华。
　　林佑几个跨步上前，小心接过水晶。
　　有这个东西在，他总算可以把领地升到四阶了，也不亏他耗费这么大的心力跑这么远。
　　而就在他接过领地精华瞬间，脑海中又响起一声提示。


第15章 领地升级，食人花王
　　【恭喜你，成功剿灭三阶魔物聚集地：亡灵尸骸】
　　【获得三阶兵种令牌：行尸】
　　……
　　【兵种令牌：行尸】
　　【效果：解锁一个三阶普通兵种】
　　【使用需求：三阶亡灵系领地、25点魔能】
　　……
　　“亡灵系？”
　　林佑目光有些诧异。
　　清剿魔物聚集地以后，竟然会获得相应类型的兵种令牌，这倒是有点出乎他的意料。
　　早知道这样的话，他就去找植物系魔物的聚集地了，白白浪费了获得新兵种的机会。
　　而且这个世界也没有所谓的交易系统。
　　想要换成别的东西，还得另寻他法才行。
　　不过这倒也难不住他，顶多只是有点麻烦而已。
　　收起令牌，林佑便继续检查腐烂尸王的尸体。
　　却在这时，身后传来动静，灵汐还有另外两株毒藤花身体突然被一阵光芒包裹。
　　“进阶了？”
　　林佑惊喜起身。
　　没想到击杀腐烂尸王后，它们的经验竟然直接达到满值，进阶成四阶兵种，看来首领魔物是有额外经验加成的。
　　只见在一片耀眼的光芒包裹下，灵汐那只有巴掌大小的身上渐渐生出一圈花环，两只像是蝴蝶一样的小东西，围在它身边来回飞舞，充满了灵动的气息。
　　两株毒藤花更是夸张。
　　原本只有半人高的身体迅速拔高，长到一人多高，头顶绽放出一朵美丽妖异的花朵，底下身形也变得修长曼妙，一根根藤蔓不断摆动，犹如章鱼的触手。
　　【名称：木精·灵汐（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：四阶（0/100）】
　　【力量：75】
　　【体质：70】
　　【敏捷：82】
　　【精神：100】
　　【技能：自然掌控、亲和光环、草木荆棘（操控草木之力，在敌人身上生长荆棘，限制敌人行动。）】
　　【介绍：花灵的进阶形态，因某种原因初步觉醒王族血统，拥有统御其他植物系兵种的能力。】
　　……
　　【名称：剧毒妖姬】
　　【种族：植物】
　　【等级：四阶（0/100）】
　　【力量：77】
　　【体质：88】
　　【敏捷：73】
　　【精神：76】
　　【技能：自然之息、剧毒藤鞭、毒雾（释放出头顶花朵中的毒素，包裹敌人，拥有强烈的麻痹致死效果。）】
　　【介绍：毒藤花的进阶形态，攻击距离与毒性得到巨大提升。】
　　……
　　四阶的灵汐和剧毒妖姬，属性得到了非常巨大的提升，而且终于领悟了新的技能！
　　如此实力，哪怕比起被他们杀掉的腐烂尸王都丝毫不弱。
　　尤其是剧毒妖姬，藤蔓攻击范围直接提升到三十多米，覆盖了一大片区域。
　　林佑记得。
　　这两株剧毒妖姬正是他最开始突变出来的那两株，一个继承了小树苗的治疗技能，一个继承了爆炸蘑菇的自爆孢子。
　　现在想来，每次战斗的时候它们都在，难怪经验会领先其他植物这么多，率先升到四阶。
　　至于灵汐，它之所以能这么快进阶，估计是因为亲和光环的关系，让它经验获取快了很多。
　　而且它升级后领悟的新技能也非常不错，直接在敌人身上生出荆棘，可以起到出其不意的效果。
　　这一趟出来，可谓是收获颇丰，顿时让林佑心情大好起来。
　　又在聚集地里面转了一圈，确定没什么遗漏后，他便大手一挥，带着植物军团离开了山坳。
　　很快。
　　他们就穿过群山，再次回到领地当中，开始安排植物们采集石材。
　　直到下午，才总算把剩下的石材采集完毕。
　　然后林佑火急火燎的来到生命之树下面，拿出刚刚得到领地核心。
　　与此同时，一声提示响起。
　　【领地升级材料已经凑齐，请问是否升级？】
　　“升级！”
　　林佑深吸一口气，神情变得期待起来。
　　本来，造出植物军团后，他的魔能是不够的，但这次外出剿灭了不少三阶魔物，又让他得到了四百多点魔能，用来升级绰绰有余。
　　只见他的声音落下瞬间，整个领地便传出轰隆隆的响声，开始向外扩张起来，领地核心生命之树也一顿猛长，突破到四十米的高度，变成一棵庇护四方的参天大树。
　　紧接着，林佑浑身一震，只感觉一股强大的力量涌向全身，流遍他的四肢百骸。
　　“终于四阶了！”
　　林佑握紧双拳，激动之情溢于言表。
　　同时，一道声音在他脑海中响起。
　　【恭喜你，领地升级成功，目前等级：四阶】
　　【正在随机分配兵种……】
　　【分配成功，解锁四阶兵种：食人花王】
　　跟之前一样，领地每次升级都会解锁一个新的兵种。
　　这次升到四阶，给的竟然是新体系的植物，顿时让林佑喜出望外起来。
　　连忙选择招募一株食人花王。
　　【招募四阶兵种需要25点魔能，请问是否进行招募？】
　　“是！”
　　四阶兵种的花费，比三阶还多了一倍有余，尽管林佑有点心疼，但还是有没迟疑的选择招募。
　　然后在一阵哗啦啦的响声中，一株巨大的食人花拔地而起，转眼便生长到六米多高，甚至比领地的围栏还要高上不少。
　　而它的信息，也跟着落入林佑眼中。
　　【名称：食人花王】
　　【种族：植物】
　　【等级：四阶（0/100）】
　　【力量：89】
　　【体质：90】
　　【敏捷：5】
　　【精神：73】
　　【技能：吞噬（可通过吞噬尸体，快速恢复身上的伤势。）木刺（从嘴里射出威力强大的木刺，攻击远处的敌人。）】
　　【介绍：花中王者，生存能力极强，只要不是致命伤，都可通过吞噬尸体快速恢复。】
　　升级领地获得的兵种，一般都是比较普通的兵种。
　　不过这食人花王倒是出现得及时，眼下兽潮将至，林佑最需要的就是这种生存能力强的兵种，这样才能进行持久战斗。
　　治疗技能虽好，但总归有限。
　　不像这个吞噬技能，只要有尸体，致命伤以外都能瞬间恢复，简直霸道。
　　而兽潮最不缺的就是尸体。
　　林佑想了一下，就又接着招募五个食人花王，让它们到三个方向的围栏边缘守着。
　　做完这些，他的魔能就只剩下两百五十多点。
　　算上突变要用到的魔能，只能造出五个四阶兵种，还真是一朝回到解放前。
　　但是没办法，三阶就算再怎么强，终究还是比不过四阶。
　　而且他现在刚刚升级，短时间内没办法升到五阶，暂时不需要留兵种采集石材，再加上兽潮在即，当然是要尽量提升自己的实力。
　　所以除了灵汐和两株四阶剧毒妖姬以外，他就只保留了五个会治疗技能和自然攻击法术的花灵作为培养，其他的全都遣返换成魔能。
　　这样一来，他又多了几十点魔能，还能多招募一个四阶兵种。
　　想罢，他便招募一个食人花王，对其使用突变。
　　【四阶召唤单位进行突变需要消耗25点魔能，请问是否继续？】
　　“继续！”
　　刹那间，食人花王急速变化，变成一个枝繁叶茂，体型魁梧的树精。


第16章 令牌交易
　　【名称：树精勇士】
　　【种族：植物】
　　【等级：四阶（0/100）】
　　【力量：90】
　　【体质：75】
　　【敏捷：75】
　　【精神：75】
　　【技能：吞噬、野蛮冲撞（将力量灌注全身，以迅猛之势撞飞敌人。）、横扫（甩动巨大的手臂，对身体四周进行扫荡，并造成致命打击。）】
　　【介绍：树精狂战士的进阶形态，攻击迅猛，冲锋陷阵，乃树精一族的猛士。】
　　不出所料，突变出来的大多都是普通兵种的进阶形态，而且继承了食人花王的吞噬技能。
　　林佑倒也没有多想，继续招募兵种。
　　没一会，他身边就多了三个树精勇士，三个剧毒妖姬，四阶兵种一下扩充到十五个。
　　而四阶植物系领地的兵种上限是四十个，以他现在获取魔能的速度，应该能赶在兽潮来临之前招满。
　　到时候结果如何，就只能听天由命了。
　　毕竟他能做的准备都已经做了。
　　招募完兵种，他就开始查看起升级后的领地信息来。
　　【领地名称：生命之树】
　　【领地等级：四阶】
　　【领地耐久：1000/1000】
　　【招募兵种：植物系】
　　【招募数量：15/40】
　　【领地介绍：领主的生存根本，拥有各项功能，领地核心破坏，领主消亡。】
　　【升级需求：木材（1000/1000）、石材（36/1000）、魔能14/750、四阶领地精华0/1】
　　【注：植物系领地特性，木材自我供给。】
　　四阶升五阶的材料，足足多了一倍有余。
　　除了木材因为植物系领地的优势不需要收集之外，其他东西都需要耗费极大精力才能凑齐。
　　想要短时间内升级显然不太可能。
　　最让林佑意外的，反倒是种在生命之树旁边的浴火莲花。
　　因为领地升级的关系，竟然也跟着升到了四阶，每个小时都能产出二十点魔能。
　　这么算下来，他一天就可以获得四百多点，也算是一笔可观的收入。
　　“兄弟们，我现在手上有一个三阶植物系的兵种令牌，想换一个三阶的昆虫系或者亡灵系令牌，有没有谁的手上有？”
　　忽然，区域频道弹出一条消息，将林佑的目光吸引过去。
　　本来还在查看建筑信息的林佑，顿时看向那则消息，是一个名叫骆磊的人发出来的。
　　竟是想用植物系的兵种令牌兑换其他令牌。
　　消息刚一发出，顿时就引起区域频道一片惊呼。
　　“三阶兵种令牌？那不是只有剿灭三阶魔物聚集地才能得到东西吗？”
　　“这么快就有人剿灭魔物聚集地了？”
　　“不是说三阶魔物聚集地有可能会出现四阶的首领魔物吗？”
　　“卧槽！大佬啊，连四阶魔物都对付得了？”
　　“羡慕，要是我也有兵种令牌就好了，随机到的兵种实在太辣鸡了。”
　　“植物系前期这么弱，应该没人能拿到兵种令牌跟大佬换吧？”
　　“哈哈确实，这令牌估计要烂在手里了。”
　　说着说着，这些人就开始幸灾乐祸起来。
　　植物系前期弱是出了名的，升到三阶的都没几个，更别说剿灭三阶魔物聚集地拿到兵种令牌跟他换了。
　　这骆磊也是倒霉，得到什么令牌不好，偏偏得了个植物系的，估计现在都已经在骂娘了。
　　“怎么样？有回应吗？”
　　某个黑气缭绕的山谷中，一名青年缓缓来到骆磊身旁。
　　“没有，估计有点悬。”
　　骆磊摇摇头，失望的看着区域频道。
　　他们两个耗费无数手下，好不容易才剿灭的树妖聚集地，得到这块兵种令牌。
　　却没想到是最不受待见的植物系令牌，心里面别提有多难受了。
　　青年叹息一声，说道：“实在不行，就换成魔能吧，总比烂在手上好，而且我们的兵种也死得差不多了，回去还得升级领地，这点魔能根本不够。”
　　“唉……也行吧，我再问问看。”
　　说实话，骆磊是不太愿意用令牌换魔能的。
　　毕竟魔能没了可以赚，令牌却不能，错过这次解锁新兵种的机会，下一次又不知道会是什么时候，所以他的内心很是挣扎。
　　但考虑到他们两个如今的凄惨状况，他又不得不痛下决心，咬牙看向区域频道，准备将兑换条件换成魔能。
　　“我有三阶亡灵系的令牌，要怎么换？”
　　突然，一条陌生消息出现在区域频道上面。
　　“……！？”
　　骆磊一怔，随即面露狂喜之色。
　　没想到居然真的有人有他们要的兵种令牌，还愿意用来换植物系令牌！
　　本来还在嘲笑的众人，顿时炸锅。
　　“什么情况？真有人要换植物系的兵种令牌？”
　　“该不会是骗人的吧？”
　　“我也觉得是骗人的，骆磊大佬千万别信。”
　　“闹呢，我看了这么久，就没见过有哪个植物系升到三阶的。”
　　“林佑？怎么从来没听说过这个名字？植物系里面有这个人吗？”
　　“估计是瞎说的。”
　　相比于骆磊，林佑的名气显然要小很多，毕竟他也才在频道上说过两次话而已，根本没有多少人会记得他的名字。
　　这区域频道什么都好，就是显示真名这点不好，所以林佑并不怎么喜欢发消息。
　　他也试过私聊对方，但等了一会都没有回应，估计是被其他私聊消息给顶掉了。
　　果然，他的公共消息发出没多久，就收到一条私聊，是骆磊发过来的。
　　“兄弟，你真有亡灵系的兵种令牌？”
　　“抱歉，并不是我怀疑你，现在植物系的情况……你应该也知道，所以想确认一下。”
　　看得出来，对方还是非常谨慎的，并没有立马相信林佑的话。
　　林佑对此也是理解，直接回道：“我没必要骗你，这样吧，交易地点你定，这诚意总够了吧？”
　　对于自己的实力，林佑还是非常自信的。
　　不说对方有没有升到四阶，就算升到四阶，他也有绝对把握能够压制对方。
　　更何况魔物巢穴才开启不到一天而已，他可不相信有人升级四阶后还有魔能招募大量四阶兵种，顶多也就两三个而已。
　　骆磊似乎被他的诚意打动，终于回道：“好，我相信你说的话，交易地点的话，就选在我的领地这里吧，不知道行不行？”
　　林佑诧异了一下，便回复：“可以，位置发给我吧。”
　　最终，两人的交易达成，林佑也得到了骆磊的领地位置，约定明天一早碰面。
　　至于对方为什么会选择自己领地做交易地点，林佑很容易就猜得出来。
　　当然是因为安全问题。
　　毕竟四阶魔物可不是吃素的。
　　就算对方有同伴一起组团，也未必能讨得到好处。
　　恐怕现在的骆磊，已经没剩多少兵种，所以才不得不暴露自己领地的位置，以保证自己短时间内的安全。
　　有这样的前提在，林佑就更加不需要担心什么。


第17章 纯辅助植物
　　约定的时间，很快到来。
　　一大早，林佑就带着除食人花王之外的十五个四阶兵种离开了领地。
　　至于为什么是十五个。
　　当然是因为浴火莲花一晚上给他产出了不少魔能，让他又多招募了几个。
　　再加上五个三阶的花灵，一共二十个兵种，浩浩荡荡的行走在山林之间，几乎可以说得上是倾巢而出。
　　这也是他为什么敢只身前往对方领地的原因。
　　两个多小时后。
　　林佑就按着骆磊给的位置信息，穿过山林，来到一片辽阔的荒原上面。
　　而在荒原边缘，一个墓碑林立的领地坐落在那里，阴森且宏伟。
　　骆磊早已等候多时，带着几个骷髅兵站在领地外面，看到从山林中走出的林佑，便立马迎了上来。
　　“你就是林佑兄弟吧？”
　　骆磊眼含诧异，打量着林佑。
　　此时的林佑身边，只跟着灵汐和四个树精勇士，就这样的阵容也敢横穿山林，任谁见了都会觉得惊奇。
　　林佑也没有多解释什么，环视了一圈四周，笑道：“是我没错，没想到你这领地的位置这么好，挨着这么广阔的荒原。”
　　“兄弟说笑了，这荒原虽广，却有不少人的领地在这里，很不安全，让你特地跑一趟还真是不好意思。”
　　骆磊苦笑一声，神情有些尴尬。
　　若不是他的兵种大部分都折损在魔物聚集地那里，也不至于暴露自己的领地位置，更不至于让林佑跑这么远。
　　同时，他又忍不住暗暗心惊。
　　因为他发现，林佑身边带着的五个兵种，居然全都是四阶的！
　　尤其是林佑头顶上飞着的那个小花精一样的兵种，更是给他一股危险的感觉。
　　植物系里面什么时候出了这么一个人物？
　　他竟然都不知道！
　　而在骆磊打量林佑的同时，林佑也在打量骆磊。
　　果然如他猜测的一般，骆磊身边的兵种并不多，而且都是三阶的骷髅百夫长，没见到有四阶存在。
　　看来剿灭魔物聚集地的时候损失不小，暂时没资源升级领地，招募兵种。
　　这也让他放心下来，笑道：“没关系，反正也不是很远，几个小时就到了，对了，兵种令牌你带来了吧？”
　　“带了，你的呢？”
　　骆磊从怀里拿出一个令牌，在林佑面前示意了一下。
　　林佑一眼便看到令牌的信息。
　　【兵种令牌：知识古树】
　　【效果：解锁一个植物系三阶兵种】
　　【使用需求：三阶植物系领地、25点魔能】
　　……
　　看完属性，林佑顿时面色一喜，也拿出他身上的行尸令牌，递给骆磊。
　　“这是三阶行尸令牌，你检查一下。”
　　“你就不怕我拿了东西跑路？”
　　骆磊说着，低头看向面前的令牌。
　　当看到令牌信息的时候眼睛一下就直了，这正是他最想要的亡灵系兵种令牌！
　　“怎么样，换你的令牌应该足够了吧？”
　　林佑面带微笑说道。
　　他并不担心对方会直接夺走令牌跑回领地，因为他有足够的把握能在对方回到领地前拦截下来。
　　而骆磊也是为人坦诚，并没有耍那些花花肠子，抬起头激动道：“足够了，合作愉快！”
　　说完，便将知识古树的令牌递给林佑。
　　“合作愉快。”
　　林佑没有客气，直接接过来，然后深吸一口气。
　　这样一来，他又多了一个可招募的兵种，也算是不虚此行。
　　收起令牌，又看了一眼四周，才接着说道：“既然已经交易完成，那我就先回去了，有机会再联络。”
　　骆磊点点头：“好，辛苦兄弟跑一趟了。”
　　林佑没有多说什么，摆摆手，就带着灵汐它们转身离开。
　　没多久，便消失在茂密的山林之中，仿佛从来没出现过一般。
　　直到这时，一个躲在旁边石碓后面的青年才显现身形，匆匆跑了过来。
　　“怎么样？到手了吗？”
　　这个青年，正是和骆磊一起剿灭魔物聚集地的那个，从林佑出现的那一刻开始，就一直躲在旁边的石碓后面，做好了随时支援的准备。
　　显然也是谨慎之辈。
　　看到他出现，骆磊顿时欣喜说道：“嗯，已经到手了，还好那个人比较好说话。”
　　“那就好。”青年松了一口气，如释重负，“刚才我已经看过了，那家伙身边的兵种全都是四阶的，如果真打起来的话，恐怕我们两个加起来都不是对手。”
　　“确实。”骆磊点点头，心有余悸，“没想到咱们这个区域里竟然有一个这么厉害的植物系，还离我们这么近，真的藏得太深了。”
　　“我听说那个天使系的慕容天，也是今天早上才升的四阶而已，植物系什么时候变这么厉害了？”
　　“谁知道呢，反正这样的人物，以后注意打好关系就是了，这对我们也有好处。”
　　“也是……”
　　说到这里，两人便不再言语，默默看着林佑离开的方向，若有所思。
　　另一边。
　　离开了骆磊的领地后，林佑很快就回到自己的领地当中。
　　一路上还顺手杀了不少魔物，小赚了一百多点魔能。
　　穿过领地的围栏，他便急匆匆来到生命之树底下，直接拿出带回来的兵种令牌。
　　【请问是否消耗25点魔能，使用三阶兵种令牌：知识古树？】
　　“使用。”
　　嗖——
　　令牌化作流光，瞬间没入生命之树的树干当中。
　　紧接着，一声提示在林佑的脑海中响起。
　　【恭喜你，成功解锁三阶兵种：知识古树】
　　听到这声提示，林佑连忙花费10点魔能，招募一颗知识古树。
　　刹那间，光芒汇聚，一颗古树拔地而起，转眼便生长到七八米的高度，顶上枝繁叶茂，不断变换，渐渐凝聚出一副干枯的五官，看起来苍老而又厚重。
　　【名称：知识古树】
　　【种族：植物】
　　【等级：三阶（无法提升）】
　　【力量：25】
　　【体质：25】
　　【敏捷：25】
　　【精神：120】
　　【技能：渊博学识（每小时使周边植物提升1点经验，对所有等级生效，不可叠加。）古稀（兵种唯一，该兵种只可同时存在一个。）】
　　【介绍：树精一族知识最为渊博的存在，战斗能力低下，但却具有很强的辅助能力。】
　　看完知识古树的信息，林佑瞬间就愣住了。
　　纯辅助系的兵种？
　　而且还能给其他兵种提升经验？
　　这也太牛了吧！
　　简直就是为了植物系兵种量身定做的！
　　林佑没想到，这随便换来的令牌，竟然换到如此珍稀的兵种。
　　别看它只是每小时提供一点经验，常年累月下来，那也是不小的数目。
　　而且上面写得很清楚，对所有等级生效！
　　光凭这一点，林佑就知道自己赚大了！
　　唯一可惜的是，知识古树的限制很多，这估计就是它为什么不属于稀有兵种的原因。
　　“算了，先突变看看吧。”
　　虽然加经验效果不能叠加，但林佑还是想试试看能不能用突变把“古稀”技能刷掉。
　　这样他也能留一个在领地，带一个出去，升级刷怪两不误。
　　想到便做。
　　他直接对知识古树进行突变。
　　然而让他没想到的是，他突变了好几次，突变出来的兵种竟然全都继承了“无法升级”跟“兵种唯一”的特性，加经验的技能更是直接消失。
　　难道“渊博学识”这个技能跟其他兵种没有丝毫相性，没办法继承？
　　林佑不甘心又招募突变了十几次。
　　结果都是一样，没有丝毫例外。
　　按照二分之一的概率来讲，脸再黑也不可能出现这种情况。
　　也就是说，他的猜测是对的。
　　其他植物根本没办法继承“渊博学识”这个技能！
　　好吧……果然是他想得太好了。
　　无奈之下，林佑只得遣散突变出来的兵种，重新再招募一个知识古树，让它呆在领地里面当做纯辅助植物用。
　　好在加的经验不少，对他的帮助还是非常大的。


第18章 不速之客
　　研究完知识古树的属性，林佑便开始用路上赚到的魔能，继续招募新的兵种。
　　今天是他们降临到这个世界的第五天。
　　距离七天的安全期，只有三天不到的时间而已。
　　所以他必须得抓紧时间，尽快把四十个兵种位置招募满才行。
　　同时，他还要加固领地四周的防御工事，不然以周边这些石柱围栏，恐怕支撑不了多久。
　　到时候魔物冲进来事小，要是生命之树遭到破坏，那他就真的小命不保了，他可不想早早的死在这里。
　　打定主意。
　　林佑便带着植物军团来到领地外面，开始挖掘陷阱，增加栅栏，没办法干力气活的花灵，则是来回飞舞，给植物们治疗疲乏。
　　就连负责驻守围栏的六株食人花王，也都越过围栏，用嘴巴衔着栅栏，帮忙固定。
　　整个领地外面热火朝天，全都是来回走动的植物和忙碌的身影，看起来颇为热闹。
　　一直忙活到晚上，才总算将所有的防御工事做好，围栏也被加高加固了不少。
　　“好了，大家都辛苦了，回去休息吧。”
　　眼看天色渐黑，林佑大手一挥，便带着众植物浩浩荡荡回到领地里面，然后关闭入口。
　　期间，他还用之前带回来的魔物尸体拿给食人花王，让它们补充一下养分。
　　至于其他兵种，基本都跟普通植物一样，只需要大地养分跟阳光照射就行，倒也非常省心。
　　简单吃了点东西，林佑就回他的专属小木屋休息去了。
　　……
　　转眼。
　　一夜过去。
　　让林佑没料到的是。
　　一大早，他的领地外面就迎来了两个不速之客，两个身边带着不少兵种的领主。
　　“大哥，这里有个领地！”
　　两人中，看起来比较瘦小的青年惊声呼喊，一下就发现了林佑的领地所在。
　　他们是从旁边的山林内走出来的，看起来有些狼狈，似乎刚经历过一场战斗。
　　“没想到这么偏僻的地方也有领地，走，过去看看。”
　　被青年唤作大哥的，是一个面相老辣的中年男人，身边带着十几个兽人兵种，与青年带着的一群野兽混杂在一起。
　　看到林佑的领地，两人便马上率领手下小心靠近过去，想要一探究竟。
　　可下一秒，无数藤蔓突然出现，仿佛游蛇一般，贴着地面朝他们迅速围拢过来。
　　“植物系！？”
　　男人内心一惊，如此多且凌厉的藤蔓，至少得三阶兵种才能做到，可他知道的植物系领主中，还没听说过有哪个成功升到三阶的。
　　不敢多想，马上冲着领地方向大喊。
　　“朋友，我们只是路过，并没有恶意。”
　　洪亮的声音，在四周不断回荡。
　　果然没过多久，地上的藤蔓就停了下来，围在他们不足十米的地方。
　　“既然是路过，那就赶紧离开吧。”
　　木屋门口打开，林佑缓缓从里面走了出来。
　　也是直到这时，外面两人才注意到林佑领地内的状况，忍不住暗暗心惊起来。
　　只见在宽阔的领地内，游荡着好几十株恐怖的植物，每一株植物的身上，都散发着无比强悍的气息，就连负责驻守围墙的食人花，也都大得夸张，甚至都能一口将他们吞下。
　　最让他们震惊的，是坐落在领地中间的生命之树。
　　居然比他们所知道的其他植物系领地高了不知多少倍，也大了不知多少倍。
　　傲然耸立在那里，犹如一颗上古巨树！
　　这……
　　真的是三阶领地？
　　植物系的三阶领地这么变态的吗？
　　两人不敢想象，目光落到从木屋出来的林佑身上，内心充满了震惊。
　　愣了好一会，还是年纪稍长的男人最先反应过来，朝领地内高声说道：“朋友，我们刚从荒原那边过来，想问一下那面挡住兽潮的墙壁在什么地方，还请告知。”
　　“墙壁？穿过这片森林就是了。”
　　林佑随手指了指森林的方向。
　　他倒是没想到，有人会特地从荒原那边赶过来调查兽潮的情况，而且看这两人身边的兵种，似乎都不弱，至少都是三阶，难怪能从这么远的地方赶过来。
　　得到他的回应，领地外两人也是连忙感激。
　　“多谢，那我们就不打扰朋友休息了。”
　　说罢，男人和青年对视一眼，立马转身离开，继续朝一旁的森林深入进去，没一会便消失在林佑的视野当中。
　　等到再也看不见林佑的领地后，青年才终于忍不住低声说道：“大哥，我们为什么不去试试那家伙的深浅？他只是一个植物系而已。”
　　“植物系？你见过规模这么夸张的植物系吗？更别说那些兵种了，连我都没见过！”
　　男人狠狠瞪了青年一眼。
　　青年也很快反应过来，犹疑说道：“大哥的意思是说……那些都是三阶的兵种？”
　　男人深吸一口气：“很有可能，而且据我观察，那个年轻人很不简单，一点都没有害怕我们的意思。”
　　“这有什么，估计是仗着安全期我们拿他没办法而已。”青年不屑一笑。
　　“如果真是这样就好了。”
　　男人面色凝重，又回过头看了一眼林佑领地的方向。
　　“总之我们还是小心一点比较好，能在这么短的时间内达到三阶的植物系，肯定都不是简单人物，反正我们这次过来也只是调查一下兽潮的情况而已，那家伙的领地离这么近，却一点慌乱都没有，还布置了这么多防御工事，就很古怪。”
　　“哪里古怪了，我看就是大哥你想多了，我敢保证，七天一过，最先被灭掉的就是他的领地，没准下次我们再过来的时候这个领地就已经不在了。”
　　“或许吧……”
　　男人不置可否，没有再多说什么。
　　辨认一下方向之后，就继续朝着墙壁那边赶去，同时暗暗警惕着四周。
　　听说森林里有不少三阶魔物，非常危险，该小心还是要小心的。
　　没多久，两人也就渐行渐远，消失在幽深的密林之中。
　　……
　　另一边。
　　送走两位不速之客后，林佑也开始在领地内忙活起来。
　　首先要做的，当然是用浴火莲花一晚上积攒的魔能招募更多兵种，填充领地兵力。
　　而在他的一次次突变下，一只只全新的四阶兵种也接连出现。
　　让林佑非常惊喜的是，这次突变的十株植物里面，竟然有两个突变成了爆炸菌菇的进阶体！


第19章 一触即发
　　【名称：裂变菌菇】
　　【种族：植物】
　　【等级：四阶（0/100）】
　　【力量：10】
　　【体质：72】
　　【敏捷：70】
　　【精神：86】
　　【技能：木刺、自爆菌菇、裂变（使爆炸的菌菇产生裂变，分裂成无数细小孢子，引发二次爆炸。）】
　　【介绍：人畜无害的小蘑菇，爆破小能手，擅长大范围杀伤性攻击。】
　　……
　　四阶的裂变菌菇，爆炸威力又有了巨大的提升，还多了一个二次爆炸。
　　林佑现在最缺的，就是大范围的攻击手段，这个裂变菌菇还真是来得非常及时。
　　花光所有积攒的魔能，林佑身边又多了五个四阶兵种。
　　加上之前的，就一共是三十四个，只差六个就能招募满员。
　　而距离安全期结束，还有今天跟明天两天，完全能来得及。
　　正好没别的事情，他也就没有再呆在领地里面。
　　简单准备一番，就带着除六株食人花王以外的植物离开领地，朝远处的山林赶去，准备去碰碰运气，看能不能找到其他魔物聚集地。
　　而就在他带着植物军团进入山林的时候。
　　山林的另一边，与他不足三公里的地方，一个由上百兵种组成的庞大队伍出现在那里，将一片沼泽入口团团围住。
　　“慕容老大，是这里没错了，赤尾蝎的聚集地。”
　　队伍中，一名低眉男子，对着旁边的傲气青年说道。
　　此时他们的队伍中，一共五人。
　　每个人身后都带着二十多个兵种，竟然有将近一半的四阶，加起来差不多有五十个之多！
　　其中最强悍的，当属那名青年。
　　身边除了两个三阶天使外，其余十八个居然全都是四阶的双翼天使！
　　此人不是别人。
　　正是最近在区域频道异常活跃，拥有天使系兵种的慕容天！
　　凭借团队的优势，他们此时早已领先很多人，成功升到四阶，并且招募了不少四阶兵种。
　　而在队伍当中，也只有一人未达到四阶而已。
　　“动手吧，清理掉这个魔物聚集地，张越就能升到四阶了。”
　　慕容天看了一眼远处的沼泽，淡淡说道。
　　边上的张越闻言，顿时大喜过望：“多谢慕容老大！”
　　“好了，说什么谢不谢的。”慕容天随意的摆摆手，“只要好好在我手底下办事，少不了你们的好处，都开始做准备吧。”
　　“收到！”
　　回应一句，其余四人便转身离开，朝四周扩散出去。
　　然后在慕容天身边四阶天使的带领下，冲杀进沼泽里面，开始清剿赤尾蝎。
　　在大量四阶兵种的围堵下，那些赤尾蝎根本没办法抵挡，兵败如山倒。
　　没过多久，沼泽地便炸开。
　　一只比普通赤尾蝎庞大数倍的黑蝎猛然冲出，朝他们发出一阵尖锐的嘶吼。
　　“是四阶的赤尾蝎王！大家小心！”
　　正在战斗的几人心头一震，纷纷警惕起来。
　　然而话音刚落下，一道金色箭光便已轰然而至。
　　“轰！”
　　箭光炸开，赤尾蝎王的身体瞬间被穿透，巨大的惯性，连带着赤尾蝎王的身体一并带飞出去，落到好几米之外。
　　还不等它挣扎，边上的其他兵种就已经蜂拥而上，斩落它的头颅。
　　四阶魔物，当场身亡！
　　“不愧是慕容老大，一下就制服了四阶魔物。”
　　“天使系果然强大，不是我们能比的。”
　　几名手下忍不住拍起了马屁。
　　若换做是他们的话，恐怕要费一番手脚才能干得掉这只赤尾蝎王。
　　但慕容天却不费一兵一卒，如此轻松就制服了蝎王，实力可见一斑。
　　而他们吹捧的话语落到慕容天耳中，也让他渐渐扬起下巴，眼中流露出丝丝傲气。
　　“吼！”
　　突然，一声兽吼从远处传来，打断了他们的谈话。
　　包括慕容天在内的所有人面色一变，看向声音传来的方向。
　　“好像是有人在跟魔物战斗！我们要不要过去看看？”
　　其中一人面带惊疑，出声询问。
　　“你们几个留下来收尾，我自己过去看看。”
　　对于自己的实力，慕容天还是非常自信的，只是交代一声，就直接朝战斗地点赶去。
　　那些天使见状，纷纷跟上，转眼便跟着慕容天离开了沼泽地范围。
　　而当他们循着声音，来到战斗地点的时候，却发现战斗早已结束。
　　一只三阶魔物倒在地上，边上还站着一个陌生男子，和几株从未见过的古怪植物。
　　“嗯？”
　　正在处理尸体的林佑，也发现了慕容天，顿时心生警惕。
　　刚才因为太过沉浸战斗，没料到会有其他人在附近，还把对方给引了过来。
　　而当他看到清慕容天的样貌后，表情也跟着变了变，流露出丝丝诧异。
　　这不正是上次空头宝箱时，跟他有过短暂交手的那个家伙吗？他怎么会在这里？
　　不等他多想，慕容天就已经走上前来。
　　“小子，一个人？”
　　慕容天并不认得林佑，看到林佑身边的几个植物兵种，眼中顿时闪过一丝轻蔑。
　　植物系前期弱势，没有多少攻击能力，是很多人都知道的事情。
　　更何况他身边还带着这么多四阶天使，所以完全不将林佑放在眼里。
　　就连目光，都没有丝毫遮掩，肆无忌惮的打量起来，看得林佑直皱眉头。
　　“在问别人之前，不该先介绍一下自己吗？”
　　林佑站起身，淡淡说道。
　　观察了这么久的区域频道，他对慕容天的脾性早就有所耳闻，今日一见，果真如传言一般盛气凌人，不把人放在眼里。
　　而且他很不喜欢慕容天的眼神，让他非常不爽。
　　这份不做丝毫掩饰的不爽落入慕容天眼中，也让慕容天渐渐眯起了眼睛。
　　“那你说我该怎么介绍自己？这样吗？”
　　话音落下，他身旁一个拿着弓箭的天使突然暴起，朝林佑射出一支圣光箭矢。
　　“嗖！”
　　箭矢很快，甚至闪耀着光芒，转眼便来到林佑跟前，显然是想试探林佑。
　　只可惜，慕容天算错了林佑的实力。
　　金色箭矢刚刚飞到林佑面前，便突然被一根根荆棘缠住，从空中跌落下来，躲在其他植物后面的灵汐也终于显露身形，飞到林佑身边。
　　灵汐出现的瞬间，慕容天身边的天使顿时骚动起来。
　　“这就是你的打招呼方式？”
　　林佑冷冷注视着慕容天。
　　刚才那一箭，虽说只是试探，却没有多少留手，如果不是他实力足够的话，恐怕就是另一个结果了。
　　慕容天似乎也没料到自己的攻击会这么轻易落空。
　　深深看了一眼林佑身边的灵汐，却没有注意到身边天使的骚动，也没在意。
　　毕竟植物系前期再怎么强，在攻击手段极度匮乏的情况下，都不可能强得过他的天使军团。
　　见自己的计划败露，他的目光也渐渐冷了下来：“碰上我算你倒霉，乖乖把身上的魔能交出来，兴许我还能饶你一命。”
　　“哦？是吗？”
　　林佑笑了，笑得非常开心，接着突然面色一沉。
　　一根根藤蔓从他身边的草丛和树后面陡然冲出！


第20章 天使军团惨败
　　铺天盖地的藤蔓，顿时让慕容天面色一变。
　　他没料到，林佑身后，竟然还藏着这么多植物，甚至比他身边的天使数量还要夸张，整个山林四周全都是游动的藤蔓！
　　如此光景，一下就让他想起之前抢夺宝箱的时候，出现的植物系神秘人。
　　那藤蔓的模样，不正是和眼前的一模一样吗？
　　“原来是你！”
　　慕容天面色一沉，回想起之前被抢走的两样宝物，还有他身边天使遭受的重创，眼中顿时涌现出冰冷杀意。
　　也没有再跟林佑废话，马上对身边的天使下达攻击命令。
　　一时间，圣洁的白光的闪耀。
　　一个个四阶天使展开背后的双翼，飞向空中，抬起手中的弓箭跟长矛，瞄准林佑！
　　慕容天的嘴角，也渐渐勾起一丝冷笑。
　　作为前期最强之一的天使系兵种，除了拥有超乎常人的强大战力外，更还有着与生俱来的飞行能力，这对大部分兵种来说，都有着绝对的压制力。
　　区区几株植物，也想跟他斗？
　　简直痴人说梦！
　　哪怕他是四阶也没用！
　　“动手！”
　　只听慕容天一声大喝，天使手中的武器瞬间紧绷，朝林佑疾射出去。
　　攻击所到之处，圣光炸裂，仿佛连空间都要被撕开一般。
　　慕容天的表情，也渐渐变得狰狞起来，仿佛已经看到林佑血溅当场的场景。
　　可下一秒。
　　一阵绿芒亮起，林佑身边五只刚刚升级的木精和灵汐挥舞法杖，朝空中一指，好几道攻击被荆棘缠住，偏离原来的轨迹。
　　与此同时，树精勇士冲上前来，双臂交叉挡在林佑身前。
　　“轰！”
　　白色箭矢和长矛炸裂，将树精勇士震退出去，手臂更是被轰开一个巨大缺口。
　　但马上，一道道自然之光落下，又将它们的伤势修复如初。
　　“怎么可能！”
　　慕容天心神俱震，没想到林佑居然这么就轻易挡下他的攻击。
　　可他又哪里知道，林佑植物兵种，是受到灵汐的光环加持，全属性提升10％的。
　　根本不给他反应的机会，无数破空声响起，一根根藤蔓从四面八方掠向空中。
　　那些天使急忙飞退，护住慕容天，却还是有半数以上被藤蔓捆住，狠狠的砸向地面。
　　“砰！砰！砰！”
　　一连串沉闷的撞击响彻耳边。
　　天使们狼狈的想要起身，却发现有毒素注入体内，不断侵蚀它们的身体，竟是短时间内难以挣脱藤蔓！
　　天空中剩下的几个天使祭祀见状，顿时高举手中的权杖。
　　“圣洁之光！”
　　大片柔和的圣光闪过，驱散掉众天使身上的毒素，终于挣脱藤蔓，重新站了起来。
　　可紧接着，迎接它们的却是一根根骤然突起的木刺，几个天使躲避不及，瞬间被洞穿胸口，毙命当场！
　　这还没完。
　　根本不给它们喘息的机会，一颗颗红色的蘑菇就已经落到它们脚边。
　　“轰——”
　　剧烈的爆炸，直接将所有天使炸飞出去，有几个更是被当场炸死，化作光点消散空中。
　　慕容天灰头土脸的爬起身，脸上写满了惊恐，和骇然。
　　他的天使系兵种，居然没有任何还手的余地！
　　这还是他所认识的植物系吗！？
　　哪还敢多想，马上带着余下的天使转身就逃，逃向那四个同伴的方向。
　　“给我追！”
　　既然对方想要自己命，林佑自然不可能轻易放过他。
　　直接带着植物军团追了上去，同时一根根藤蔓再次暴起，犹如一条条小蛇般穿过树林，袭向慕容天身后。
　　慕容天大惊失色，又是数名天使挡在面前。
　　“圣光之壁！”
　　一大片半透明的洁白墙壁，挡在藤蔓的面前，连去路都被彻底封锁。
　　藤蔓砰砰撞击在墙壁上，竟然全都被反弹回来。
　　“走！”
　　慕容天一咬牙，带着仅剩的兵种转身就逃。
　　等到林佑绕开墙壁想要追上去的时候，早已不见他的踪影。
　　“逃的还挺快。”
　　林佑渐渐停下脚步，眉头皱了起来。
　　没想到慕容天的逃命手段这么了得，转眼就跑没了影。
　　以他植物兵种的移动速度，想要再追上去显然不太可能。
　　“天使系吗？”
　　林佑面色凛然，看着慕容天消失的方向。
　　经历今天这一战以后，他与慕容天的仇，算是彻底的结下了。
　　不过他并不担心。
　　哪怕对方的兵种是天使系的，他也丝毫不惧，更何况他突变后的植物兵种也不弱，今天算是给这个目中无人的家伙一个教训了。
　　想罢，他就直接转身，带着植物军团离开。
　　另一边。
　　逃离追杀的慕容天，又在林中仓皇逃窜了许久后，终于回到那片沼泽地之中。
　　此时的沼泽地内，早已被那四人清理干净，正在收拾赤尾蝎的尸体。
　　看到慕容天那一副狼狈的样子，顿时面露惊容，纷纷迎了上来。
　　“慕容老大，你这怎么了？怎么看起来这么狼狈？”
　　“你身边的天使怎么少了这么多？”
　　“难道是那边出现了什么厉害的魔物？”
　　几人我一言你一语，将慕容天团团围在中间，好奇的看着他身后少了将近一半的天使。
　　要知道，这些可都是四阶的天使！
　　哪怕在所有领主当中，都是顶尖的存在。
　　到底是什么东西，竟能让如此实力的慕容天损失惨重，莫不是五阶魔物！
　　可这区域里面，真有五阶魔物吗？
　　“不用问了。”
　　慕容天一脸阴沉，打断了几人的询问。
　　“今天算我倒霉，大意了，没想到这个区域里面竟然还有这种人物，连我的天使兵种都差点栽在这里。”
　　“这种人物？”
　　张越等人愣了一下，接着内心大惊。
　　难道说，让慕容天变得如此狼狈的……居然是一个人？
　　这怎么可能！
　　其他领主的实力他们不知道，但慕容天的实力他们却非常清楚，那绝对是整个区域中最强的几个人之一，没几个能与之匹敌。
　　就这样的实力，竟然还被弄得如此凄惨，仓皇逃窜。
　　对方到底是何方神圣？
　　难道是与天使系齐名的恶魔系？
　　可他们从来没听说过这附近有恶魔系啊！
　　惊骇，还有不敢置信，瞬间漫上他们的心头。
　　“慕容老大，要不要我们一起过去看看？”
　　“不需要。”慕容天声音发寒，“他的四阶兵种不比我们少多少，先回去再说。”
　　“那好，我们赶紧离开这里吧。”
　　能把慕容天重创到如此程度的人物，他们还是非常忌惮的。
　　见慕容天这么说，他们便收拾起刚得到的东西，匆匆离开沼泽地，朝领地方向赶了回去，转眼消失不见。
　　却没有注意到。
　　一个躲藏在不远处的身影，亲眼目睹了这一切的发生。


第21章 难眠的夜晚
　　“你们听说了吗？今天慕容天在外出清剿魔物聚集地的时候，被不知名领主血虐，好像连他本人都差点被杀掉。”
　　“啊？还有这事？真的假的？”
　　“当然是真的，有人亲眼看到的，不信你问问其他人，这消息都已经传开了。”
　　“我来作证！今天中午的时候我刚好碰到从外面赶回来的慕容天，那狼狈的样子，啧啧，都快要把惨字写在脸上了。”
　　“卧槽！还有这瓜，不是说慕容天已经四阶了吗？谁这么猛能把他给干趴下？恶魔系的吗？”
　　“据说是……植物系的？”
　　“植物系？这怎么可能！植物系能打得过天使系？？”
　　……
　　慕容天惨败的消息，就如同飓风一般，转眼就传遍了整个区域，引发一大片轰动。
　　所有人都在议论着这件事情。
　　就连一些不常混迹频道的人，也都纷纷现身，打听具体情况，想知道到底是谁这么厉害，竟然能让号称最强兵种的天使系吃瘪。
　　当然，其中也有很多是抱着幸灾乐祸的想法来的。
　　毕竟慕容天仗着自己的天使军团，平日里没少打压其他领主，甚至威胁他们交出魔能，让他们敢怒不敢言。
　　现在终于有人替他们报仇雪恨，简直大快人心，忍不住拍手称赞。
　　有的甚至直接发消息嘲讽起来。
　　你慕容天不是很嚣张吗？
　　怎么不出声了？
　　难道是被打怕了吗？
　　让你以后还敢这么嚣张！
　　总而言之，对于这个惊人消息，各种反应都有，但议论得最多的，还是关于那个植物系神秘人的身份。
　　所有人都在猜测着他到底是何方神圣，又是怎么跟慕容天结仇的。
　　虽说慕容天的人品不怎么好，但他的实力还是毋庸置疑的。
　　能将他打败，还败得如此彻底，实力肯定非常恐怖。
　　如果能与这样的强者交好的话，对他们来说绝对大有好处。
　　只可惜。
　　散播这个消息的人因为相隔太远，根本就没看清那个大佬的长相，更别说找到对方了。
　　这一结果，顿时让无数人失望而归。
　　……
　　荒原尽头。
　　一片森林里面。
　　之前路过林佑领地的那两个人站在原地，看着区域频道不断划过的消息，惊疑不定。
　　“大哥，你说这打败了慕容天的人，该不会是我们今早碰到的那个吧？”
　　青年咽了咽口水，嘴唇有点发干。
　　回想起今早碰到的那个植物系领地，不正是和事发地点离得很近吗？
　　难道说，这件事是那个家伙干的？
　　“有这个可能。”男人面色无比凝重，“先不说离得很近，光是那个领地的规模，就不像是三阶能有的。”
　　“大哥你的意思是说……四阶？”
　　青年蓦然一惊。
　　“应该错不了，只有四阶领地，才会有这么夸张的规模，这也解释得通，他为什么会这么淡定了，因为他根本就不担心兽潮！”
　　轰！
　　青年心神俱震，两眼瞬间瞪大起来。
　　如果这是这样的话，那他之前岂不是差点得罪一个四阶大佬？
　　回想起之前自己的莽撞，顿时感觉脊背发凉，一阵后怕。
　　还好。
　　还好他没有冲动去惹怒对方，不然死都不知道怎么死的！
　　“那我们该怎么办？要把这个消息传出去吗？”青年小声问道。
　　男人摇摇头：“最好不要，省得引来不必要的麻烦，这种人物不是我们能惹得起的。”
　　“也对，那我们查看完兽潮就赶紧回去吧，还有一天安全期就结束了。”青年明显还有些担心，急忙说道。
　　“嗯，走吧。”
　　言罢，两人便没有再议论这件事情，继续朝着墙壁方向赶去……
　　与此同时。
　　另一边的山林当中。
　　作为当事人的林佑，也看到了区域频道里面的议论，内心诧异起来。
　　他倒是没想到，他与慕容天战斗的时候，还有第三人在场，还把这件事情散播了出去。
　　也不知道慕容天那家伙现在是什么表情。
　　估计恨不得马上就把他生吞活剥了吧？
　　随即他又冷笑了一声，痛恨他又能怎么样？
　　反正他们两个梁子已经结下了，他也不打算放过慕容天。
　　他当然也想马上斩草除根。
　　但问题是，他现在并不知道慕容天领地的位置。
　　而且兽潮即将来临，再耗费兵力跟资源去征战其他领地显然是不明智的，只有等扛过兽潮后，才能考虑这件事情。
　　想到这里，林佑就没再理会这些议论，带着植物军团继续朝着山林内深入。
　　一边搜寻魔物聚集地，一边消灭沿途的魔物，通过跟魔物战斗磨练自己的战斗技巧。
　　不得不说，人在恶劣的环境下真的成长得很快。
　　才不过几天时间而已，林佑的战斗技巧就已经远超之前，变得熟练很多，再配合四阶的强悍身体跟反应能力，已经勉强能在四阶魔物的手底下支撑不败。
　　他倒也不是说非要把自己锻炼成绝世高手。
　　但最基本的保命手段还是非常必要的。
　　不然到时候遇到紧急情况，兵种不在身边，那他岂不是只能等死？
　　索性，自己的悟性还算不错，进步速度比预期要快很多。
　　就这样。
　　一整个下午的时间，林佑都在林中度过。
　　饿了，就吃随身带着的肉干。
　　累了，就坐在原地休息，叫植物们负责盯梢。
　　只不过遗憾的是，一路上都没有碰到魔物聚集地，反倒零散的三阶魔物碰到不少，给他提供了好几百的魔能。
　　等到天色渐黑，他也就带着植物们原路返回，赶回到领地当中，用得到的魔能，总算把四十个兵种招募满。
　　然后第二天一早，又再次出发。
　　继续到山林里面扫荡，赚取更多的魔能。
　　一直到最后一天傍晚的太阳落下。
　　林佑才拖着疲惫的身体，回到领地。
　　而他收集的魔能，也达到了一千以上，应该是足够应对接下来的兽潮了。
　　“还有一晚上的时间……”
　　林佑坐在火堆旁边，两眼无神的盯着晃动的火苗。
　　明天，就是安全期结束的日子。
　　不知不觉，自己竟然已经在这个世界呆了七天，有种恍若隔世的感觉。
　　点开区域频道看了一眼，里面几乎全都是在讨论明天兽潮的事情。
　　有期待，有惶恐，有不安。
　　最担心的，莫过于那些距离森林最近的人，还有实力较弱的人，担心自己熬不过这波兽潮。
　　很多自视甚高的领主，也都降下身段，开始拉帮结伙，求得生存，也没有人敢再离开领地半步，生怕来不及赶回领地，被兽潮淹没。
　　今晚对他们来说，注定会是一个难眠的夜晚。


第22章 兽潮，晋级五阶！
　　【恭喜各位领主，成功在原始大陆存活七天。】
　　【世界频道开启，领地基础建筑开启，请自行于领地内查看。】
　　【注意！安全期结束，所有保护移除，区域壁垒移除。】
　　【兽潮即将来袭，请各位领主做好准备。】
　　……
　　天刚蒙蒙亮起，每一位领主的耳中，便同时响起一道冰冷的声音。
　　所有熟睡的中的人，都被这一连串的提示惊醒，从睡塌中慌乱爬起。
　　“来了吗？兽潮终于要来了吗？”
　　“应该是，安全期已经结束了。”
　　“这也太快了！我都还没准备好！”
　　“我好像听到动静了，兄弟们自求多福吧。”
　　沉寂了一晚上的区域频道，一下就变得热闹起来，不断有消息划过。
　　而就在所有人都惊慌失措的时候，天边突然“咔嚓”一声，出现一道道裂痕。
　　裂痕越来越大，越来越长，从地面一直延伸到天上，密密麻麻连成一片。
　　最终。
　　裂痕破碎，化作无数碎片洒落下来。
　　“吼！！”
　　惊天的兽吼，传遍四野！
　　这一刻，风云色变，整个天地都在颤抖，轰隆隆的响声不绝于耳，距离他们越来越近。
　　“终于要来了吗？”
　　林佑站在木屋外面，感受着地面的震动，耳边甚至已经隐约听到阵阵吼叫，正朝他这边飞速靠近过来。
　　不用说，是被拦在墙壁外面的兽潮无疑。
　　“大家做好准备，开始战斗！”
　　林佑回身朝领地内的所有植物大喊一声，连忙拿起早就制作好的兽骨长矛，横于胸前。
　　那些植物收到指令，马上自发的分散到领地四周，在围栏内驻守起来。
　　领地内一改往日的欢快气氛，弥漫着一股淡淡的肃杀之气。
　　又过了一会，林佑的目光突然一凝。
　　“来了！”
　　声音落下瞬间，远处的树木忽然一片接着一片倒塌，一只只体型庞大凶猛的魔物穿过森林，笔直朝他这边冲了过来。
　　“吼！！”
　　跑在最前面的，是一种四足的獠牙凶兽，足有半人多高，数量之庞大，黑压压一片。
　　【名称：獠牙兽】
　　【种族：野兽】
　　【等级：三阶】
　　【力量：50】
　　【体质：45】
　　【敏捷：50】
　　【精神：45】
　　【技能：凶猛撕咬】
　　【介绍：最常见的下级魔物，嗜血成性，速度极快，一双獠牙具有很强的攻击性。】
　　毕竟是三阶魔物，属性并不高，但它的数量实在是太庞大了，一眼望去，几乎都是獠牙兽的身影，让地面都开始震动起来。
　　林佑不敢大意，马上下令植物们发动攻击。
　　转瞬之间，双方就狠狠的碰撞在一起。
　　漫天舞动的藤蔓，伴随着数之不尽的兽吼，遍布整个领地四周，围墙被撞得砰砰作响。
　　边上的食人花王，也早已饥饿难耐，越过围栏撕扯着冲过来的獠牙兽。
　　怒吼声，惨叫声，不断回荡在耳边，越来越多的獠牙兽倒在植物们的攻击之下，在领地外堆成一座座尸山。
　　有的则是一头撞在林佑准备的那些栅栏上面，或是掉到陷阱里面，然后被后来的魔物踩踏而死。
　　死相极其惨烈！
　　而领地内剩下的几个裂变菌菇也没有闲着。
　　踏上高台，一颗颗炸弹蘑菇被它们扔到围栏外面，引发一连串爆炸，把冲过来的獠牙兽都给炸飞出去。
　　林佑的耳边也不断传来提示。
　　【击杀三阶獠牙兽，获得10点魔能。】
　　【击杀三阶獠牙兽，获得8点魔能。】
　　【击杀三阶獠牙兽，获得11点魔能。】
　　【击杀三阶獠牙兽，获得9点魔能。】
　　……
　　短短几个呼吸的功夫，林佑就获得了两三百的魔能，而且还在不断增涨。
　　不过这个状况并没有持续多久，就被远处一声洪亮的怒吼打断。
　　只见在距离领地不足百米的地方，突然出现一大群身形庞大的独眼怪，直接就盯上了林佑的领地。
　　伴随着它们靠近，一段信息也出现在林佑眼中。
　　【名称：独眼巨魔】
　　【种族：类人型】
　　【等级：四阶】
　　【力量：90】
　　【体质：75】
　　【敏捷：66】
　　【精神：75】
　　【技能：重碾、狂暴】
　　【介绍：比较少见的类人型魔物，受到魔气侵蚀，丧失理智，拥有非常强大的力量。】
　　看完这些独眼巨魔的信息，林佑瞳孔缩了一下。
　　他知道兽潮里面会有四阶魔物，但却没想到会有这么多，甚至比他的植物军团还多！
　　仅仅一个照面的功夫，两个树精勇士就被撕成碎片。
　　就连那些剧毒妖姬的藤蔓，也都被接连扯断，然后顺着藤蔓一扯，将剧毒妖姬扯到围墙边上，瞬间被无数独眼巨魔淹没。
　　一下就让林佑损失了好几个兵种。
　　“大家守住！别让它们破坏围墙！”
　　林佑急忙大喊，马上使用魔能，招募四阶的食人花王，对其使用突变，迅速补上兵种的缺口。
　　但哪怕是如此，却依旧还是不断有兵种被独眼巨魔绞杀，疯狂消耗着林佑的兵种。
　　“轰轰轰——”
　　又是一阵剧烈的炸响。
　　一大片独眼巨魔倒在植物的攻击之下。
　　而林佑的植物，也一株接着一株被撕碎，前仆后继的涌上围墙跟高台。
　　此时此刻，林佑已经顾不得节省魔能了，不断招募兵种补充缺口。
　　围墙一旦被攻破，那他的领地就离被毁不远，到时候他也难逃一死。
　　唯一值得庆幸的是。
　　在与独眼巨魔拉锯的时候，边上还会涌现出其他三阶的魔物，为他提供了不少魔能。
　　一轮战斗下来，倒也勉强持平。
　　用着这个办法，总算勉强挡住独眼巨魔的攻势，在围栏内外形成一场惨烈的拉锯战。
　　那些魔物就好像不要命一样，疯狂冲击着他的领地。
　　时间也在林佑一边下达指令一边补兵当中飞快流逝。
　　转眼就是半个早上。
　　林佑已经记不清自己杀了多少魔物，也记不清自己招募了多少兵种。
　　只记得最危险的一次，差点让那些四阶魔物踏着尸体涌进领地里面。
　　幸好他反应及时，用长矛将之击退出去，再叫植物们把尸体推开，才总算没发生变故。
　　“吼！！”
　　不知过了多久。
　　领地外的兽群发出一阵怒吼，渐渐舍弃林佑的领地，开始涌向区域其他方向。
　　最凶猛的第一波兽潮大部队，终于在这个时候，展露出颓势。
　　“结束了！就快结束了！大家挺住！”
　　林佑浑身一震，一长矛洞穿一只三阶魔物的咽喉，朝植物们激动大喊。
　　正好在这时，一声提示响起。
　　一直从头到尾存活下来的灵汐，经验终于达到满值，成功晋级到了五阶！
　　【名称：木妖·灵汐（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：五阶（0/250）】
　　【力量：150】
　　【体质：150】
　　【敏捷：185】
　　【精神：200】
　　【技能：自然掌控、亲和光环、草木荆棘】
　　【介绍：植物中的王族，拥有统御其他植物系兵种的能力，精通自然术法。】


第23章 兵种之塔
　　达到五阶的灵汐，属性直接暴涨，几乎比四阶高了一倍。
　　这也印证了林佑的猜想，兵种越到最后，属性就越是程几何倍数的提升，实力也就越是强大。
　　果不其然。
　　有五阶的灵汐加入之后，领地的驻守一下变得轻松了很多。
　　仅仅只是随便一挥法杖，便有无数尖刺突起，刺穿那些魔物的身体，紧接着片片树叶落下，化作利箭袭向魔物，切开它们的血肉。
　　竟是领悟了其他自然术法的运用！
　　在这些术法的支援下，领地里的植物军团顿时气势大涨，开始疯狂反击起来。
　　一只只魔物倒在它们的攻击之下，林佑的脑海中也不断响起提示。
　　【击杀三阶獠牙兽，获得10点魔能。】
　　【击杀三阶尸莽，获得11点魔能。】
　　【击杀三阶飞镰螳螂，获得9点魔能。】
　　【击杀四阶独眼巨魔，获得24点魔能。】
　　……
　　渐渐的。
　　领地外的魔物越来越少，越来越稀疏。
　　直到临近下午的时候，最后一只魔物倒在灵汐的攻击之下，整个领地外面骤然一静。
　　“呼……总算熬过来了。”
　　林佑狠狠松了一口气，紧绷的神情一松，整个人软倒在地。
　　可以说，他这次承受的，绝对是兽潮开头最猛烈的一波冲击，稍有不慎，就有可能会小命不保，让他的精神一直处在高度紧绷当中，不敢放松。
　　所幸。
　　最坏的结果没有出现，还让他收获了不少资源，不仅如此，还培养出一个五阶兵种，可谓是收获满满。
　　就是不知道其他领主那边情况怎么样。
　　他们的领地大多离森林比较远，而且魔物都已经扩散出去，受到的冲击肯定没他这边这么猛烈。
　　但兽潮里面混杂着很多四阶魔物，对付起来可不是一件容易的事情。
　　“算了，管他们，反正又不关我事。”
　　林佑很快就将这些想法扔到一边，在领地边上转了一圈，确认安全后，便开始查看起此次兽潮的收获来。
　　首先是魔能，直接从原先的一千多点，涨到了将近五千，足足翻了四五倍！
　　其次就是魔物的尸体，几乎已经在领地外堆积成山，四阶魔物更是随处可见，以后植物们的养料都不需要再担心了。
　　不过最让林佑惊喜的，还是他的植物兵种。
　　因为不断替换的关系，竟然成功突变出一个跟灵汐一样的变异种，一株四阶的剧毒妖姬。
　　【名称：剧毒妖姬（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：四阶（3/100）】
　　【力量：87】
　　【体质：100】
　　【敏捷：0】
　　【精神：85】
　　【技能：吞噬、毒雾、荆棘之森（将无数藤蔓扩散出去，在四周形成一片恐怖的荆棘领域，范围随等级扩大。）】
　　【介绍：剧毒妖姬中的王者，巨大的藤蔓在周身自成领域，守护一方。】
　　发生变异的剧毒妖姬，扎根在原地，体型急剧生长。
　　从原来一米多高，直接长成一株十几米的藤蔓植物，顶上开着一朵妖异的鲜花，一张一合，仿佛在吸收天地灵气。
　　作为失去行动能力的代价，它的藤蔓粗长了数倍，变得比大腿还粗，从地下延伸到领地周边，竟是在围墙和领地外形成一片布满荆棘的庞大森林！
　　林佑试着走进森林里面，那些巨大藤蔓则是自发的让开，给他开出一条路来。
　　与此同时，这些藤蔓还能向四周喷出毒雾，遮挡视线，形成一片毒雾区域。
　　这简直就是集攻击与防御为一体的完美植物！
　　林佑甚至已经想象得到，这株剧毒妖姬等级提升以后，藤蔓扩张出去，遍布方圆数里的恐怖场景。
　　有这样一株植物在，他也总算不用再担心领地驻守的问题。
　　“不错，以后我不在的时候，驻守领地的任务就交给你了。”
　　林佑伸手拍了拍比他还高了不知多少倍的藤蔓，满意说道。
　　剧毒妖姬通过联系领会他的意思，便伸出一根根细小藤蔓在他身旁不断舞动，似乎在表达喜悦之情。
　　林佑想了一下，说道：“既然你跟灵汐一样，那以后就叫你‘青藤’吧。”
　　闻言，青藤再次摇摆起来。
　　然后在林佑的交代下，青藤开始利用自己范围广的优势，跟其他植物一起处理领地外的尸体。
　　至于林佑，则是想起今早那几声提示中，提到的世界频道还有领地建筑。
　　他先是打开聊天频道看了一下，发现此时的区域频道，已经从他之前的那一小片区域，变成了一整个大区，跟其他区域的人融合到了一起。
　　后面还多了一个“无尽荒原”的后缀。
　　一眼望去，全都是密密麻麻的消息，谈论的几乎都是关于兽潮的事情。
　　显然有很多人才刚刚开始遭遇兽潮，不像他这样，离得这么近，一大早就受到冲击，到现在才缓过劲来。
　　如果他猜得没错的话，这个区域频道应该是会随着他所处的区域变动而变动。
　　至于世界频道，林佑也点开试了一下，却提示暂未解锁，没办法打开。
　　看来还是欠缺了什么条件。
　　研究完聊天频道。
　　林佑便继续来到生命之树下，查看领地信息，发现上面果然多出了一个【领地建筑】的选项。
　　点开一看，里面一共有三种建筑。
　　提供居住的【领主城堡】、研发兵种的【兵种之塔】、还有生产器械的【生产工坊】。
　　领主城堡和生产工坊都好理解，林佑比较在意的，反倒是兵种之塔，毕竟跟兵种有关。
　　看了一眼建造所需的材料，25木材、25石材、50魔能，他都有。
　　就没有多想，直接选择建造。
　　下一秒，一座高塔拔地而起，建造在指定的位置上面。
　　等到烟尘散尽，提示建造成功的时候，林佑立马上前查看高塔的信息。
　　【建筑名称：兵种之塔】
　　【建筑等级：一阶】
　　【建筑介绍：可研究已有兵种的进阶形态，使其变为可招募，需消耗魔能，兵种等级不能超过建筑等级。】
　　【研究速度：1种/天】
　　【升级所需：50木材、50石材、100魔能】
　　“……！！！”
　　研究兵种？
　　林佑目光瞬间亮了起来。
　　他没想到，这个兵种之塔功能竟然这么强大，能研究新的兵种！
　　虽然只能研究他已有兵种的进阶形态，但这对他来说无疑是一个天大的好消息。
　　这样一来。
　　他可招募的兵种也会变得丰富很多，而不是像现在，四阶兵种只有一个食人花王可选。
　　激动之下，他马上打开可研究兵种页面，查看具体详情。


第24章 区域排行榜
　　让林佑无比惊喜的是。
　　除了升级领地所获取的兵种外，竟然连他突变出来的兵种也可以进行研究！
　　无形之中，他的兵种类型就比其他领主要多很多，这绝对是意外之喜，更是他的优势。
　　稍稍平复了一下心情，林佑就将目光放到另外两个建筑上面。
　　反正他这几天也一直让植物们采集石材，已经累积到了上千单位，倒也不心疼，直接选择建造。
　　刹那间，轰隆隆的响声传来。
　　一座精致的树屋拔地而起，建立在生命之树的树干上面，甚至还有一个旋转向上的阶梯，从地面直通树屋。
　　紧接着，另一边的空地上面。
　　一个简陋工坊出现，冒起一阵青烟，还附送了几个像是人参精一样的植物小人，在工坊内来回忙活。
　　【建筑名称：领主城堡】
　　【建筑等级：一阶】
　　【建筑介绍：供领主饮食起居的地方，增加领地的耐久上限，不可超过领地等级。】
　　【增加耐久：50】
　　【升级所需：50木材、50石材、100魔能】
　　……
　　【建筑名称：生产工坊】
　　【建筑等级：一阶】
　　【建筑介绍：可生产各种攻击防御器械、围墙、武器盔甲、日常用品，生产速度与消耗材料视物品而定。】
　　【升级所需：50木材、50石材、100魔能】
　　……
　　别说，这两个建筑还真是来得非常及时。
　　尤其是生产工坊，林佑看了一下，它连兽皮和兽骨都能加工，做成衣物还有武器护甲之类的东西，非常方便。
　　正好他现在有很多魔物尸体，马上就叫植物们搬一些进来加工，先做一些武器和衣物。
　　至于那些兽肉，除了留一部分作为食物以外，就全都拿去喂食人花王，或者给其他植物用吞噬能力吞掉，补充一下养分，这样也好有力气干活。
　　做完这些，林佑便再次将目光放到兵种之塔上面，开始用剩下的材料给它升级。
　　花费了足足上千的魔能跟几百单位的材料，他终于将兵种之塔升到四阶，可以研究四阶兵种了。
　　最先选择研究的，自然是会远程攻击术法的草木之灵，林佑直接点开草木之灵的界面。
　　【研究四阶稀有兵种需要消耗500点魔能，请问是否继续？】
　　“继续！”
　　好家伙，研究兵种所需要的魔能居然是招募的二十倍，林佑差点就以为是自己看错了。
　　但转念一想，这也可能跟草木之灵是稀有兵种有关。
　　没办法，再贵也只能认了。
　　看到研究进度出现，林佑就关掉界面，用剩下的材料把另外两个建筑也都升到四阶，提升领地的耐久，同时增加生产工坊可生产物品的种类。
　　这些对他来说都有很大的帮助。
　　幸好建筑升级的材料比领地要少，不然还不一定能升满。
　　最主要的是，升级五阶所需的“领地精华”他还没弄到，这些资源留着也暂时没用。
　　再加上他现在兵种变多，收集资源也变快很多，完全不用担心得到领地精华以后没有资源升级领地。
　　毕竟魔四阶的物聚集地可不是那么好找的。
　　不说找不找得到，能不能对付都是一回事。
　　四阶魔物聚集地有可能会出现五阶的首领，万一碰到五阶，可不是闹着玩的。
　　他只有一个灵汐，如果出什么意外，那岂不是亏死，想升级五阶，还得再增加点实力才行。
　　无奈之下，他也只能打开区域频道，看能不能找到有用的信息。
　　“哈哈，我成功扛过兽潮了，还杀了两只四阶的魔物！”
　　“四阶魔物有什么？我杀了三只！”
　　“都是大佬，我这边连城墙都被撞开了，还好最后保住了领地核心。”
　　“怎么办？我现在兵种全死了，那些魔物正在撞我的城门，有谁来救救我，我还不想死……”
　　“魔物实在太多了，我现在也快挡不住了，有谁能帮帮忙吗？必有重谢！”
　　……
　　一场兽潮下来，可谓是有人欢喜有人忧。
　　过了今天以后，不知道又会有多少人丧生兽口，永远沉眠于地下。
　　林佑虽然觉得惋惜，但也爱莫能助，其他人又何尝不是如此，选择明哲保身。
　　叹息一声，又继续往下翻动。
　　可是翻了许久，都没有发现什么关于领地升级五阶的消息，甚至连升级四阶的都在少数。
　　最终只得关掉频道，继续忙活别的事情。
　　一直到傍晚，平静才被一声提示打破。
　　【恭喜各位领主，成功度过兽潮。】
　　【区域排行榜正式开启。】
　　【榜单将会统计每一位领主的综合实力，并进行排名。】
　　【排名越靠前，获得的奖励就越丰厚，奖励每三天结算一次，详情请自行查阅排行信息。】
　　……
　　这道声音的出现，可谓是极为突兀。
　　本来还在聊着兽潮的领主们，顿时都停下了正在议论中的话题，纷纷惊呼起来。
　　“排行榜？什么东西？是领主之间的排名吗？”
　　“好像上榜了还能有奖励领！”
　　“这是真的吗？不知道我能排到第几名。”
　　这些人一边说着，一边打开新出来的【区域排行榜】，心中充满了好奇与期待。
　　然而没过多久，又是一连串的惊呼出现。
　　“卧槽！我TM怎么排到五百多万名去了？”
　　“我也一样！五百九十多万！这也太夸张了吧？”
　　“你们这算好的了，我三阶领地，兵种全是三阶，竟然排到了八百多万名！”
　　“就尼玛离谱！”
　　本来，区域壁垒破碎以后，频道里的消息就变多了很多。
　　这下倒好，变得更多了，几乎每秒都会划过无数条消息，都在震惊于自己的排名。
　　很显然。
　　这个区域榜单是统计了区域内所有领主的排名，似乎是以一千万为单位来统计的！
　　也就是说，现在这个区域里面，有一千万人？
　　这也太夸张了吧！
　　可还不等他们多想，就有人在榜单上看到熟悉的面孔。
　　“我看到慕容天的名字了，竟然排到了七千多名！”
　　“连他都只能排到七千多名！？”
　　“前面难道都是五阶的吗？”
　　“好变态……”
　　……
　　某个山坡上的城堡内。
　　慕容天看着面前的区域榜单，脸色一片阴沉。
　　他万万没想到，自己居然排名这么低。
　　七千多名，也就是说，足足有七千多个人比他强！
　　这才只是其中一个区域而已！
　　如果换成世界榜单，那他岂不是连上榜的资格都没有？
　　这让他如何能接受！


第25章 杀戮之始
　　与慕容天抱着同样想法的，不在少数。
　　很多人都以为自己的排名会很高，甚至认为能排进前十，就算没有前十，前一百也应该是绰绰有余的。
　　可结果却狠狠打了他们的脸。
　　前一百没进就算了，居然连一千名都进不了，让他们甚至都忍不住开始怀疑，这榜单是不是在作假。
　　而这份怀疑，在他看到榜单前十名的时候，更是一下被放到了最大。
　　第一名：尹天歌【五阶：恶魔系】
　　第二名：炎武【四阶：元素系】
　　第三名：白海棠【四阶：天使系】
　　第四名：闻人狂【四阶：野兽系】
　　……
　　第九名：林佑【四阶：植物系】
　　……
　　植物系！
　　前十名里竟然有植物系的！
　　一般来讲。
　　植物系强在生命力顽强，攻击力较弱。
　　在初期属性普遍很低，技能又少的时候是最为弱势的，更别说压过其他系的领主闯进前十了。
　　这一下就让区域频道里面炸锅，议论纷纷起来。
　　“这个林佑是谁？竟然能凭植物系进到前十？”
　　“以植物系初期的强度，能在这么短时间内升到四阶？”
　　“这有什么？难道你们忘了，之前暴打慕容天的那个，可不就是植物兵种吗？”
　　“好像也是，连慕容天都不是对手，四阶肯定没跑了。”
　　“这么说那个大佬跟榜单第九名其实是同一个人？”
　　“有这个可能，不过不排除还有其他更厉害的植物系领主。”
　　消息不断划过，所有人都在猜测着榜单第九名的身份。
　　而作为这一切议论的源头。
　　林佑此时却是在领地里面享受的吃着烤肉，一边查看排行榜跟区域频道的动向。
　　早在排行榜出现的那一刻，他就已经猜到自己的排名可能会不高。
　　毕竟是万界崩毁，整个世界的人都跟他一起穿越过来，有这么庞大的人口基数在，出几个天才人物并不稀奇。
　　而且每个人有每个人的机缘，并不是只有他运气好而已。
　　一千万人中能排到第九，他已经很满意了，甚至还点意外。
　　因为他一开始的保守估计，也只不过在百名左右，却没想到会直接进前十。
　　而排在他前面的，无一例外，全都是那些前期比较强大的兵种。
　　若说最让林佑在意的，自然就是排名第一的人。
　　作为榜单上唯一一个五阶，凌驾千万人之上，还是与天使系齐名的恶魔系兵种，实力可见一斑。
　　如果现在碰上的话，他恐怕不是对手。
　　当然。
　　林佑并不觉得自己的植物就会弱势于对方。
　　他连天使系都能暴打，还怕他区区一个恶魔？
　　当务之急，就是尽快找到升级五阶领地的办法，这样一来，他的排名也会更前一些，拿到的奖励也会多一点。
　　他刚才看了一下。
　　除了前三名会额外获得对应等级的领地精华以外。
　　前十、前百、前一千、甚至前一万都会获得相应的魔能奖励。
　　只要一直呆在榜单上面，所获得的资源肯定会越来越多，无形之中拉开与其他人的差距。
　　“看来明天得出去一趟才行了……”
　　想罢，林佑便关掉排行界面，迅速解决烤肉。
　　然后起身，顺着阶梯来到生命之树上的木屋里面。
　　升级到四阶的领主城堡，已经变得恢弘了许多，也宽阔了许多。
　　一直从地面建立到树干上面，与生命之树相辅相成，非常舒适，甚至还可以借着高度的优势，看到领地外很远的地方。
　　是个欣赏风景，侦查敌情的好位置。
　　此时的木屋内，一共有四个房间，分别围绕在生命之树的四个方向，都被林佑用生产工坊刚刚制作出来的兽皮装点完毕，连床上也都多了一层厚厚的毛皮，可以用来御寒。
　　林佑舒服的躺下，伸了个懒腰，身上发出咔咔的响声。
　　今天一整天的时间，都在为兽潮的事情忙活。
　　现在总算可以安心的休息了。
　　精神放松之下，便在不知不觉中睡了过去。
　　……
　　与此同时。
　　荒原上面，一个墓碑林立的领地当中。
　　骆磊关掉排行榜和区域频道，眼中满是浓浓的震惊。
　　“他居然……这么强……”
　　就在刚刚，他打开排行榜，一眼就看到上面一个熟悉的名字。
　　林佑！
　　植物系！
　　这不正是之前跟他交易的那个男人吗！？
　　简直不敢相信，自己居然跟排行第九的大佬认识！还离得如此之近！
　　一想到之前自己面对的是这等人物，骆磊的心脏就忍不住噗通噗通跳了起来，既紧张，又是兴奋。
　　正所谓近水楼台先得月。
　　他跟林佑相隔不远，又有过接触，这绝对是一个千载难逢的机会。
　　只要能与之打好关系，那他以后也就相当于有了一个强大的靠山，到时候还需要在这片荒原上面担惊受怕，畏首畏尾？
　　区域排名第九，可不是闹着玩的。
　　那实力绝对已经强大到他难以想象的地步！
　　不然也不可能从这一千万人中脱颖而出。
　　“该怎么样才能跟他打好关系呢……对了！那件事情！”
　　突然，骆磊的目光亮了起来，连忙点开之前的消息记录，找到林佑的名字，想了一下，马上给他发过去一条消息。
　　做完这些，他才关掉界面，带着身边的四阶兵种匆匆离开领地，朝附近另一个领地的方向赶去。
　　……
　　一晚上的时间，很快流逝。
　　一大早，林佑就被一堆消息提示吵醒，打着哈欠从床上坐起身。
　　点开私聊消息一看，好家伙，密密麻麻一片。
　　不过马上，他的目光就被一个标注着互相有过来往的消息吸引，上面显示着骆磊的名字。
　　对于这个曾经跟他有过一面之缘还交易过的人，林佑还是记得非常清楚的。
　　马上打开消息，查看起来。
　　可下一刻，他的表情就变了。
　　“摧毁四阶领地……也可获得四阶领地精华？”
　　林佑目光凝重的盯着消息界面，这上面居然写着关于升到五阶的办法。
　　想要得到升级所需的领地精华，除了清剿巢穴以外，还可以通过摧毁同等级领地或者击杀领主获得。
　　看到这里，林佑整个人都定住了。
　　他还是头一回听说，能通过这种办法获得领地精华的。
　　这不就是变相的逼他们自相残杀吗？
　　为什么会有这样的规则存在？
　　林佑满是不解。
　　他很清楚，这个规则一旦散播出去，必定会引起无尽的杀戮，和掠夺。
　　为了升级，为了在这个世界生存下来，这些人可是什么事都可以干得出来。
　　这个世界……恐怕没他想象的这么简单啊。


第26章 敌踪现
　　“你说什么！？找到那个家伙的领地了？”
　　某个山坡上，一个气势恢宏的宫殿之中。
　　慕容天赫然从座位上起身，瞪着刚刚说话那人。
　　“是……是的，今早我派领地里面的苍鹰兵种出去巡视，发现山林尽头有一个植物系的领地，离沼泽地很近，应该就是我们之前碰上的那个没错。”
　　被慕容天盯着，那人明显有些心慌，连忙说道。
　　慕容天闻言，顿时大喜过望。
　　“好！很好！我早就想报前几天的一箭之仇了，现在总算给我找到他的藏身地点！好得很！”
　　说到最后，慕容天的脸上渐渐流露出一丝怨毒之色，同时还伴随着浓浓的杀意。
　　若不是那个家伙，他慕容天怎会如此狼狈？
　　又怎会成为所有人的笑柄，受尽屈辱？
　　现在那些人提到他的时候，最先想到的不是他的强大，而是他惨败时的样子，简直就是奇耻大辱！
　　如今，他总算是找到那个可恨家伙的领地，总算可以报当初的一箭之仇了！
　　也难怪他会如此激动。
　　底下其他人见状，纷纷出声劝说：“慕容老大，我看我们还是谨慎一点比较好，万一对方真的是排名第九的那个人呢？”
　　“是啊，如果他真是那个人的话，恐怕我们加起来都不一定是他的对手。”
　　“就是就是，像这样的人物……”
　　“行了别说了！”
　　慕容天一下打断他们的话语。
　　他抬起头，眼中闪烁着坚定和不屑。
　　“你们真以为，榜单上的人会这么容易碰到？再说了，就算他是排名第九那个又如何？再厉害也只不过是一个人而已。”
　　“而且你们有没有想过，摧毁他的领地以后，还能获得升级五阶的东西，还有领地里面的所有资源，到时候何愁不能冲上榜单？”
　　“反正话我已经说到这里了，如果想退出的，现在就可以离开，我绝对不会阻拦！”
　　淡漠的声音，不断回荡在宫殿里面，让底下四人面面相觑起来。
　　不得不说，慕容天所说，真的非常有诱惑力。
　　升到五阶，冲上榜单，凌驾千万人之上，不管哪一个拿出来，都足以让他们动容。
　　更何况他们也知道，在这个世界上，没有实力真的很难生存下来，想要变强，就必须得踏着无数尸体前进，没有别条路可以选择。
　　而且慕容天说得也对，世界之大，怎么可能这么容易就碰上排行第九的人？
　　所以在犹豫过后，只有一个人站出来，说道：“慕容老大，各位，我选择退出，不参与这次行动……”
　　“你确定？”
　　慕容天眼中闪过一抹寒光，又很快隐藏下去。
　　那人明显有些担忧，不敢与慕容天对视。
　　纠结了好一会，才鼓起勇气说道：“确定！”
　　“那好吧，你可以走了，我不会拦你。”慕容天语气平淡。
　　“真的！？”
　　那人猛地抬起头，不敢置信的看着慕容天。
　　见他一脸认真不似说谎的样子，顿时如蒙大赦，也不敢再多说什么，直接转身离去，没一会就离开宫殿来到外面。
　　然而却在这时，一抹金光闪过，“噗”的一声，骤然划过他的喉咙，他的动作也随之一顿。
　　“呃……”
　　男人动作僵硬，双眼瞪大到了极致。
　　他看着眼前拿着一把带血剑刃的天使，张了张嘴，却发不出任何声音。
　　最终，再也支撑不住，轰然倒在地上。
　　然后尸体就被天使一把抓住，悄声无息的带离现场，连鲜血都没有留下。
　　宫殿内几人，并不知道外面发生的事情。
　　只有慕容天眼中闪过一丝不易察觉的冷光。
　　他看向底下剩下的三人，脸上重新露出笑容：“既然你们选择留下来帮我，那就是我慕容天的兄弟，以后肯定少不了你们的好处。”
　　“哈哈，慕容老大说笑了，这都是我们应该做的。”
　　“没错，一切听从慕容老大的安排。”
　　“那行，我们走吧，该出发去找那个家伙了！”
　　慕容天也没有多说废话，起身直接离开了宫殿，开始召集外面的天使。
　　其他人自然是跟在他身后，也同样召集自己的兵种，加在一起浩浩荡荡一百多个四阶兵种，朝林佑领地所在的方向进发。
　　同时，一道声音在慕容天脑海中响起。
　　【成功击杀四阶领主，获得89点魔能，20单位木材，35单位石材，四阶领地精华x1】
　　本来还在前行当中的慕容天目光一动，流露出丝丝诧异。
　　不过可惜的是，他们刚升级领地没多久，又才经历过兽潮，资源早就消耗一空。
　　就算集中资源也不够升级五阶。
　　这么一来，摧毁林佑领地的行动反倒变得非去不可了，不然他想短时间内凑够资源根本不可能。
　　想到这里，慕容天嘴角顿时勾起一抹冷笑。
　　“哼，等着吧，我会让你死无葬身之地，跪在地上跟我求饶！”
　　……
　　另一边。
　　林佑并不知道，自己的领地已经被人盯上。
　　此时的他，正带着植物军团在外面探索，顺便给植物们提升一下经验。
　　因为击杀魔物的同时，兵种也会吸收魔物体内的部分魔气，用于强化己身。
　　说白了也就是属性提升。
　　击杀魔物越多，经验越高，也就代表着属性越强。
　　这也是为什么同等级兵种之间会有差异的原因。
　　哪怕暂时不能升级，好歹也能变强一点不是？
　　就比如林佑身边这个裂变菌菇。
　　因为之前兽潮炸死不少魔物的关系，吸收了不少魔气，属性几乎提升到四阶的满值。
　　【名称：裂变菌菇】
　　【种族：植物】
　　【等级：四阶（79/100）】
　　【力量：20】
　　【体质：84】
　　【敏捷：82】
　　【精神：99】
　　【技能：木刺、自爆菌菇、裂变】
　　【介绍：人畜无害的小蘑菇，爆破小能手，擅长大范围杀伤性攻击。】
　　……
　　要知道，这些裂变菌菇一开始的综合属性只有六七十点而已，现在都已经达到了八九十点。
　　尤其是精神属性，将近一百点，爆破能力也跟着变强不少。
　　所以一整个早上。
　　林佑都在领地附近的山林里面，带着植物们四处探索，击杀魔物，顺便赚点魔能。
　　可让他没想到的是，就在他刚击杀完一只四阶魔物，准备继续前进的时候。
　　一连串提示突然在他脑海中响起。
　　【警告！你的领地正在遭受攻击……】
　　【警告！你的领地正在遭受攻击……】
　　【警告！你的领地正在遭受攻击……】
　　……
　　“领地遭受攻击！？”
　　林佑浑身一震，目光瞬间冷了下来。
　　居然有人趁他不在的时候，攻击他的领地！


第27章 灵汐，五阶之威
　　领地受到攻击，林佑哪还有心思再继续探索，马上带着植物军团匆匆往回赶。
　　幸好，他离开的不算远，还特地在领地里留了兵种驻守，应该还能扛一段时间。
　　更何况领地里面还有“青藤”这个变异植物驻守，普通人想要闯进去可不是一件容易的事情。
　　而就在林佑匆匆往回赶的时候。
　　他的领地外面。
　　慕容天一行人正被无数巨大的藤蔓拦住，展开着一场猛烈的攻防战。
　　只见一根根藤蔓从地底冲出，疯狂对慕容天等人和他们身边的兵种发起攻击，同时释放出大片毒雾，逼得他们难以靠近半分。
　　与此同时，领地内其他植物也是借着藤蔓的掩护，不断进行偷袭，骚扰他们的行动。
　　“慕容老大！这些植物太恐怖了，我们根本没办法靠近！”
　　一个青年一刀砍掉冲过来的藤蔓，朝后方惊声大喊。
　　而那些藤蔓被他们砍掉以后，又迅速生长出来，再次缠上他们，就好像永远砍不完一样。
　　可他们哪里知道。
　　这些植物，都是林佑用突变能力突变出来，继承了食人花王的吞噬技能。
　　只要身体受损，就马上发动吞噬技能，吞噬掉之前兽潮堆积下来的魔物尸体，瞬间恢复伤势，然后继续加入战斗之中。
　　这便是植物系兵种的特性，生生不息！
　　虽然攻击强度比不上其他兵种，但生命力却是其他兵种的几倍甚至几十倍，只要根基还在，就永远不会死亡！
　　“哼！区区几株植物，也想拦住我？太天真了！”
　　看着眼前漫天舞动的藤蔓，慕容天冷哼一声，马上招来他身边的天使祭祀军团，高举手中的权杖。
　　“神圣慈悲的光明之神，请聆听我的祈求，驱除世间的邪恶……”
　　“圣洁之光！”
　　耀眼的白光亮起，瞬间将方圆数百米的范围都照得如同白昼，连同那些毒雾，也都被迅速驱散，露出里面的领地围墙。
　　与此同时，慕容天身后另一排手握长枪的天使飞向空中，高抬手中的长枪。
　　“审判之枪！”
　　只听一声大喝，无数长矛脱手，掠向围墙，在围墙上猛然炸开，直接把围墙还有附近的藤蔓全都炸得支离破碎，空出一大片空地，哪怕吞噬技能都没办法短时间内恢复。
　　“不愧是慕容老大！一下就破开了它们的防御！”
　　另外三人精神振奋的呼喊。
　　“哼，我倒要看看他还有什么东西能拦住我们，走，我们攻进去！”
　　慕容天没有废话，率领天使军团越过残败的地面，冲向领地，其他人则是跟在他身旁，清理剩下的藤蔓。
　　他们带着的兵种数量众多，植物们阻挡起来本就非常吃力，现在没了青藤的藤蔓跟毒雾牵制，更是长驱直入，转眼就来到围墙外面。
　　“看来那家伙应该不在领地里面，不然不可能这么久都不现身。”其中一人忍不住说道。
　　“用不着担心，反正毁掉领地核心，他也难逃一死！”
　　慕容天沉声说道，马上率领身边的天使，准备穿过围墙。
　　然而却在这时，一股危机感涌上心头。
　　“嗖！”
　　数根地刺突然从他们的脚下冲出，没有任何征兆！
　　慕容天内心大惊，根本来不及多想，直接翻滚出去，那些地刺几乎是擦着他的脚边掠过，险之又险的被他避了过去。
　　“啊——”
　　“啊——”
　　这时，两声惨叫传来，其中两人一下洞穿了身体，剩下一人则是被刺穿大腿，倒在地上。
　　“谁！？”
　　慕容天猛地回头，便看到缓缓从外面走来的林佑，还有他身边的植物军团。
　　“是你！”
　　慕容天面色一沉，眼中涌现出森然寒意。
　　他没想到，林佑会这么快就赶回来，还一下就解决了他的两个同伴。
　　要知道，领主死后，兵种也会跟着一起死亡。
　　果然没过几秒，那两个人带着的兵种全都哀嚎一声，直接毙命当场，瞬间就减少了他们一半的战力！
　　“我们又见面了。”
　　林佑淡淡说道，目光冰冷的注视着慕容天，仿佛在注视着一个死人。
　　“哼！见面了又怎么样？你既然敢回来，那就别想再活着离开！”
　　领地核心有耐久，想在短时间内毁掉是不可能的。
　　根本不跟林佑多说废话，马上召集身边的天使，来到自己跟前。
　　“慕容老大，我来帮你！”
　　被刺穿大腿的那个青年忍着剧痛，来到慕容天身旁。
　　他很清楚，自己来攻打林佑的领地，已经彻底跟林佑结仇，想要活下来，就必须得解决掉林佑才行。
　　更何况他们就算损失了一半兵力，都还有两个人在，对付一个人还不是手到擒来？
　　“上！给我杀了他！”
　　只听一声大喝，足足六十多个兵种朝林佑包围过去，天空中更是一道道圣光凝聚，朝林佑所在位置轰然落下。
　　而林佑身边，却只有二十几个植物兵种，数量差距之大，根本没办法比较。
　　“哈哈哈……这就是得罪我的下场！”
　　慕容天张狂的大笑起来。
　　连同他边上的青年，也都露出残忍的笑容，仿佛已经看到林佑血溅当场的画面。
　　可下一秒，他们的笑声却突然戛然而止。
　　只见林佑的身边，一个花精一样的身影迅速飞出，挥动手中的法杖。
　　紧接着，无数落叶随风而起，化作一根根利箭笔直袭向他们的兵种。
　　“噗！”
　　血花炸开，一个个天使从天上跌落下来，刚刚凝聚的圣光攻击瞬间消散。
　　就连底下正在奔跑中的野兽，也都被树叶穿喉而过，接连摔倒在地，发出砰砰闷响。
　　竟是连一击都抵挡不住！
　　“五阶兵种！”
　　慕容天两人的瞳孔骤缩到极致，无比惊骇的看着挥动法杖的灵汐。
　　能一击秒杀四阶，绝对是五阶没错！
　　他们无论如何都不会想到，林佑的手底下居然会有五阶的兵种，而且还是会群攻法术的五阶兵种！
　　仅仅一个照面而已，他们的兵种就折损了将近一半。
　　就连剩下的兵种，都被无数藤蔓缠住，根本脱不开身。
　　然后灵汐法杖再次挥动，一根根地刺猛然冲出，穿透它们的身体，整个战局几乎程一边倒，根本没有任何还手的余地！
　　“完了……”
　　慕容天两脚一软，险些瘫倒在地，脸上更是写满了惊恐。
　　五阶兵种，根本就不是他们能对抗得了的。
　　他看了一眼身边的青年，渐渐向后退去。
　　终于一个转身，笔直冲向一边的森林！


第28章 斩除后患
　　“想逃？没这么容易！”
　　林佑一直关注着慕容天的动向，自然不可能让他就这么逃掉，马上下令让植物们追了上去。
　　“快！快拦住他！”
　　面对奔袭而来的藤蔓，慕容天大惊失色，连忙召集剩下的天使，拦住那些植物的去路，而他自己则是转身就逃。
　　“慕容老大，等等我！”
　　跟他一起的青年，也没想到他会突然逃跑，顿时方寸大乱，想要跟上去。
　　但也正是因为这个疏忽，他跟前的植物抓住机会，一根藤蔓陡然冲出，“噗”的一声，瞬间洞穿他的胸口，让他动作直接疆在原地。
　　没了领主支撑，那些兽群也都发出一片哀嚎，纷纷毙命。
　　转眼间，整个场上就只剩下慕容天和他的十几个天使，更难以抵挡植物们的猛烈攻击，没一会就被全部解决，然后飞速追了上去。
　　仓皇逃窜中的慕容天还没反应过来，前方就嗖嗖冲出几根藤蔓，拦住他的去路。
　　“我说过，你逃不掉了。”
　　林佑面色冰冷，带着剩下的植物缓缓出现在他面前。
　　噗通！
　　慕容天两脚一软，一下跌坐在地，脸色一片惨白。
　　当看到林佑眼中那冰冷杀意的时候，更是浑身一颤，内心惊恐到了极点，也悔恨到了极点。
　　他千不该万不该，这么刚愎自用，惹上这样一个瘟神。
　　整整四个四阶领主！
　　竟然连对方一根指头都没碰到，就直接全军覆没，一个不剩，连他自己也变得如此狼狈。
　　这真的是一个四阶领主能有的实力？
　　哪还敢多想，直接连滚带爬的转身就逃，速度之快，甚至不弱于他的兵种多少。
　　是的！
　　虽然没有兵种，但他自己也已经达到四阶的程度，只要逃回领地，重新招募兵种，那他就可以东山再起！
　　甚至找机会报这一箭之仇！
　　“灵汐！”
　　只可惜，林佑根本不会再给他这个机会，直接对身边的灵汐下达命令。
　　慕容天回过头，便看到空中的灵汐挥动法杖，凭空一指。
　　下一秒，他脚下突然一紧，被地上生长出来的荆棘一下捆住。
　　“什么！？”
　　慕容天面色大变，根本来不及止住身形，身体就因为惯性摔倒在地，摔了个七荤八素。
　　紧接着，一根根藤蔓疯狂涌现，犹如一条条小蛇般，飞速缠上他的身体。
　　“不！！”
　　慕容天两眼瞪大，涌现出无限惊恐，拼命挣扎想要挣脱束缚，却发现身上的藤蔓越缠越紧，甚至深深镶进他的血肉当中，疼得他面目扭曲。
　　“噗！”
　　终于，血肉被洞穿的声音响起，慕容天的挣扎动作，也随之僵住。
　　他瞪大双眼，看着从胸口上穿出的藤蔓，喉咙里发出咯咯的响动，却什么话都没说出。
　　最终，两眼一黑，倒在地上。
　　【成功击杀四阶领主，获得506点魔能，150单位木材，290单位石材，四阶领地精华x1，建筑图纸x1。】
　　解决掉慕容天，林佑的表情没有丝毫变化，依旧无比冰冷。
　　不过他的内心，却也泛起些许的不适，人和魔物终究不太一样。
　　当然，他并不会因此对慕容天等人产生怜悯，毕竟这些人可都是奔着要他命来的，他自然不可能会手软。
　　在原地站了好一会，渐渐恢复过来以后，他就开始清点此次的收获。
　　算上刚才杀掉那三个手下给的。
　　魔能一共获得了八百多点，木材三百单位，石材五百单位，四阶领地精华四个，建筑图纸一张。
　　还真是一群穷鬼，四个加起来才这么点，估计在兽潮的时候都已经花得差不多了。
　　而且也都只爆了一颗领地精华，按理说他们身上应该不止一颗才对。
　　看来除了资源和图纸之类的东西以外，其他东西是不会爆出来的。
　　不过无所谓，反正他只是要资源而已，还顺便得到一张图纸，也算意外之喜。
　　这还是他第一次见到图纸类道具，不免有些稀奇。
　　马上查看起物品信息来。
　　【建筑图纸：采石场】
　　【建筑等级：一阶（可升级）】
　　【建筑介绍：提高领地采集石材的效率。】
　　【采集效率：110％】
　　【建造所需：25木材、25石材、50魔能】
　　原来是提升采集石材效率的建筑，这倒是让林佑没想到的。
　　也就是说，除了最开始那三个基础建筑以外，领主们还可以通过建筑图纸来增加领地里面的功能建筑。
　　这倒是个不错的消息。
　　现在他升级五阶领地就只差石材了。
　　有这个采石场图纸在，那他以后采集石材的效率也会变快不少，加上刚得到的五百石材，应该要不了多少就能升级五阶领地。
　　想罢，林佑就让植物们在外面处理尸体，自己则是回到领地里面，将采石场建造起来。
　　一片光芒过后，领地面对着山体的一面，就建立起了一个通往山内的通道，专门用来采集石材。
　　解决完采石场的事，林佑又来到兵种之塔面前，查看兵种研究进度。
　　经历一天的研究后，草木之灵的进阶兵种终于研究成功，让他多出了一个四阶的可招募兵种。
　　迫不及待的选择招募，没一会，一个跟草木之灵差不多，体型却比较大一些的光团出现在他面前。
　　【名称：草木精灵（稀有）】
　　【种族：植物】
　　【等级：四阶（0/100）】
　　【力量：50】
　　【体质：50】
　　【敏捷：66】
　　【精神：87】
　　【技能：自然掌控（中级）、草木之护（自然之力环绕己身，减少受到攻击时的伤害。）】
　　【介绍：中级生物中最亲近自然的兵种之一，能够操控各种自然系法术。】
　　升级到四阶的草木之灵，名字变成了草木精灵。
　　而且它也不愧为稀有兵种之名，领悟的新技能非常优秀，能够减少受到攻击的伤害。
　　就连原本的自然掌控，也都跟着升到中级。
　　林佑让它试着攻击一下，发现是跟灵汐一样，能够操控周边的一枝一叶，直接化作武器攻击，还真是强得没话说。
　　不过考虑到准备要升到五阶，林佑也就没有对其使用突变，把魔能先省了下来。
　　之后，他又点开自己另一个可招募的三阶兵种，毒藤花，开始研究它的进阶兵种，也就是剧毒妖姬。
　　他的剧毒妖姬都是通过食人花王突变而来的，没办法直接招募，很不方便，所以第二个选择研究的自然是它。
　　至于花精一脉的兵种，就更不用说了。
　　也都是突变出来的。
　　虽然可以进行研究，但却要从一阶开始。
　　研究到四阶要花费整整四天时间，并不是现在的首选。
　　林佑算了一下。
　　他现在一共有花精、刺藤、树精、蘑菇、食人花、知识古树、草木之灵这几个种类的兵种。
　　想要全部研究完，恐怕要花上不少时间，还真是一个非常巨大的工程。
　　估计放眼整个区域，都没几个能有他这么多兵种的。
　　幸好知识古树没办法升级，不用研究……
　　“对了，知识古树。”
　　突然，林佑想起一件事情。
　　知识古树好像是会给其他兵种提供经验的。
　　算算时间，有几个植物的经验应该也快满了吧？
　　果不其然。
　　他这个想法才刚刚出现，两个正在领地内晒太阳的裂变菌菇身上突然冒起一片光芒。
　　【恭喜你，裂变菌菇经验达到满值，成功晋级五阶！】
　　【恭喜你，裂变菌菇经验达到满值，成功晋级五阶！】


第29章 轰动
　　兵种的经验，需要击杀同等级或者更高等级的魔物才能获取。
　　而四阶升到五阶，需要整整100点经验，也就是要击杀一百只的四阶魔物。
　　多亏了这次兽潮，给林佑的植物们累积了不少经验。
　　再加上知识古树的技能效果，终于让那两个扔炸弹最猛的裂变菌菇经验达到满值。
　　在两声提示中，被一片光芒包裹，成功晋级到五阶！
　　【名称：爆裂菌菇】
　　【种族：植物】
　　【等级：五阶（0/250）】
　　【力量：50】
　　【体质：162】
　　【敏捷：162】
　　【精神：185】
　　【技能：吞噬、爆裂菌菇、裂变】
　　【介绍：裂变菌菇的进阶形态，蘑菇团簇数量增加，菌菇增殖速度大大提升，爆破能力堪称一绝。】
　　可以说。
　　小蘑菇是林佑最喜爱的兵种之一。
　　一是它很难突变出来，二是它真的很好用，尤其是魔物多的时候，一炸就是一大片。
　　而升到五阶的爆裂菌菇，不仅体型增大了不少，身上还长出了更多的蘑菇团簇，生产蘑菇炸弹的能力又提升一个台阶。
　　最重要的是它的属性，直接翻了一倍！
　　虽然还不及拥有王族血统的灵汐，但也比四阶强了不知多少。
　　如此一来，他也省了之后招募五阶兵种所需要的魔能，一举两得。
　　唯一遗憾的是，剩下的其他兵种因为都是兽潮后面补上的，累积的经验并不多，距离五阶还有很长一段距离。
　　“看来只能等领地升五阶以后，再招募新的了……”
　　林佑喃喃自语。
　　也没有多想，继续去忙活其他事情。
　　可他却不知道，此时的区域频道，已经炸开了锅。
　　“你们快看！那个林佑升到第五名了！”
　　“什么？这么快就第五名了？他之前不是才第九吗？”
　　“卧槽还真是！排名真的变了！”
　　“直接提升了四个排名，他是怎么做到的？”
　　“第五名啊……我现在才三百多万名……”
　　因为植物系领地的关系，林佑可谓是受到了无数人的关注，一看到他的排名变动，马上有不少人议论起来。
　　毕竟能在千万人中挤进前十，没一个是简单人物，想提升一个排名都是千难万难。
　　林佑倒好，直接涨了四个名次，而且还是最不被看好的植物系，这无异于是一个深水炸弹，一下就把区域频道这趟浑水炸开。
　　那些植物系的领主更是把林佑奉为偶像，把他当成是植物系的领军人物。
　　“真的太厉害了，我也是植物系的，今天才好不容易升的四阶。”
　　“有点好奇大佬的兵种是什么，我现在四阶，有二十五个四阶树精，这都排到五十多万名以后。”
　　“你算好的了，我四阶给的是豌豆射手，脆的要死，直接排到一百多万，真不知道他是怎么进前十的。”
　　“一群四阶的凡尔赛大佬……三阶植物系弱鸡不敢说话……”
　　一般来讲，大多数领主当前等级可招募的兵种只有一种。
　　就算利用兵种之塔研究新的兵种，最多也就两三种能用而已，而且还要花费大量的魔能跟时间，很多人短时间内根本支付不起。
　　再加上四阶以下的魔物聚集地基本都已经被扫荡一空，获得新兵种的途径少之又少。
　　所以只得祈祷自己升级的时候随机到厉害点的兵种，或是辛苦把低等级的兵种练级上来。
　　也难怪他们会如此吐苦水。
　　毕竟不是谁都能像林佑这样，直接硬扛了一大波兽潮，获得的资源一下就把所有建筑跟兵种升满。
　　而就在所有人引论纷纷的时候。
　　另一个更为惊人的消息，也跟着席卷了整个无尽荒原的边界。
　　拥有天使系兵种的慕容天，死了！
　　就在今天中午，路过慕容天领地附近的人发现，慕容天的领地，居然化成了一片废墟。
　　领地被毁，就代表着领主死亡。
　　也就是说，慕容天不知在什么时候，被人给杀掉了！
　　这个消息刚一传出，就立马引起周边所有领主的一片轰动，所有人都在猜测着到底是谁厉害，竟然能把四阶天使系的慕容天杀掉。
　　简直恐怖！
　　要知道，哪怕是同为四阶的其他兵种，在天使系面前都讨不到任何好处，更别说悄声无息把他杀掉了。
　　“难道是他？”
　　收到消息的骆磊，脑海中突然浮现出林佑身影，面含惊疑之色。
　　他昨天晚上才给林佑发的消息，说击杀其他领主可以获得升级材料，隔一天慕容天就死了。
　　这实在太巧了一点！
　　而且他很清楚，在这附近，能有实力杀死慕容天，又跟慕容天有仇的人，也只有林佑一个。
　　这让他不得不怀疑，这就是林佑干的。
　　不！
　　他几乎可以肯定，这就是林佑所为！
　　“幸好……幸好我没有跟他为敌，连慕容天都没办法逃掉，这就是他的真正实力吗？”
　　骆磊无比庆幸，庆幸自己跟林佑打好关系的决定。
　　同时又感觉无比心惊，没想到林佑的实力会这么恐怖。
　　果然能进前十并不是没有道理。
　　正想着。
　　一条私聊消息响起，定睛一看，竟然是林佑发过来的。
　　骆磊浑身一震，慌忙点开消息。
　　原来，是林佑发过来的感激之言，感谢自己把这么重要的讯息发给他。
　　后面还附上了一句话。
　　“如果你缺四阶领地精华的话可以找我要，我这还有几颗，随便拿点资源换就行。”
　　“领地精华！”
　　骆磊瞳孔骤然缩紧。
　　还有几颗领地精华，就代表着，除了慕容天以外，林佑还击杀了其他四阶的领主。
　　这怎么可能！
　　难道说，林佑一下就灭掉了好几个四阶的领主不成！？
　　骆磊不敢相信，才不过短短半天而已，就达到了如此壮举，简直远远超出他的想象。
　　可没过多久，他又马上反应过来。
　　慕容天身边……好像有四个手下吧？
　　该不会是……
　　想到这里，骆磊顿时浑身一颤，不敢再想下去。
　　盯了眼前的消息好一会，终于还是鼓起勇气，回复一句话过去。
　　“好，等我满足升五阶的条件以后再联系你。”
　　发完这条消息，他整个人就如释重负，跌坐到一旁的椅子上。
　　……
　　另一边。
　　收到消息的林佑笑了一下，便随手关掉了界面。
　　而他身旁，一株株植物来回走动，正卖力搬运着石材，眼看着距离升级五阶所需的一千单位石材已经不远。


第30章 首遇五阶魔物
　　【恭喜你，领地升级成功，目前等级：五阶】
　　【解锁领地仓库，解锁个人存储空间。】
　　……
　　悦耳的声音，在林佑脑海中响起。
　　经历一天的采集，林佑总算是凑齐升级五阶的材料，将领地升到五阶。
　　可听到提示后，他却愣住了。
　　“这就……完了？兵种奖励呢？？”
　　林佑脸上写满了惊愕。
　　他看了一下，新解锁的【领地仓库】是用来存储领地资源的建筑，【个人存储空间】是类似于游戏个人背包一样的空间。
　　跟兵种一点关系都没有。
　　可等了许久，都不见解锁新兵种的提示出现，莫不是升级出了问题！
　　还是说，五阶以后，就没有兵种奖励了！？
　　林佑惊了。
　　完全没有料想到会有这种情况出现。
　　升级领地不给相应等级的新兵种，那他们以后岂不是更加举步维艰？
　　恐怕现在都没有多少人知道这件事情！
　　“难道是因为新手期过了？”
　　林佑惊疑不定的想道。
　　他似乎有点明白安全期过后，为什么会出现兵种之塔了，合着就是因为这件事情。
　　五阶之前你还是新手，升级都会奖励兵种，给你稳固根基。
　　五阶之后想要兵种，可以，拿资源来堆！
　　现在林佑总算充分了解到这个世界的尿性，明显就是想让他们争抢资源，陷入无休止的征战当中。
　　再联想到之前击杀领主获得领地精华那件事情。
　　就更是让他感受到这个世界深深的恶意。
　　想到这里，林佑连忙点开升级以后的领地信息。
　　【领地名称：生命之树】
　　【领地等级：五阶】
　　【领地耐久：1500/1500（＋250）】
　　【招募兵种：植物系】
　　【招募数量：40/50】
　　【领地介绍：领主的生存根本，拥有各项功能，领地核心破坏，领主消亡。】
　　【升级需求：木材（1500/1500）、石材（11/1500）、铁矿石（0/750）、铜矿石（0/750）、魔能（873/2000）、五阶领地精华（0/5）】
　　【注：植物系领地特性，木材自我供给。】
　　……
　　看着后面一长串的升级材料，林佑头皮发麻。
　　不仅数量比之前多了很多，还增加了铁矿和铜矿两样材料，就连领地精华，也都翻了五倍！
　　这就相当于，至少要摧毁五个五阶领地，或者剿灭五个五阶魔物聚集地。
　　不管是哪一样，都是极具风险的事情。
　　稍有不慎，就有可能会陷入万劫不复之地。
　　毕竟能升到五阶的，都不是简单人物，一旦发觉威胁到自己生命，肯定会拼个鱼死网破。
　　五阶魔物聚集地就更不用说了，里面不仅有数量庞大的五阶魔物，更还有可能衍生出六阶的首领魔物。
　　危险程度也小不到哪去。
　　“看来只能先想办法把兵种都升到五阶再说了……”
　　林佑喃喃自语，面色极其凝重。
　　兵种之塔每天只能研究一个兵种，而且想研究五阶兵种还必须得升级建筑，需要花费不少材料。
　　另外研究兵种也需要花费魔能，又是一笔支出。
　　有这么多缺口在，他短时间内是不太敢想的了，所以只能先从升级兵种入手。
　　点开兵种之塔的信息看了一眼。
　　【建筑名称：兵种之塔】
　　【建筑等级：四阶】
　　【建筑介绍：可研究已有兵种的进阶形态，使其变为可招募，需消耗魔能，兵种等级不能超过建筑等级。】
　　【研究速度：1种/天】
　　【升级所需：500木材、500石材、1000魔能】
　　幸好。
　　升级五阶所需的材料没领地这么变态，石材他也一直有在采集。
　　现在最缺的，反倒是魔能。
　　击杀三阶魔物给的十点十几点魔能已经没办法满足他现在的需求了。
　　哪怕升到五阶的【浴火莲花】，每个小时也只不过给25点而已，入不敷出。
　　必须得外出猎杀四阶以上的魔物才行。
　　所以在领地内准备一番后，林佑就带着包括灵汐和一个爆裂蘑菇在内的二十个兵种出去了。
　　至于另一个爆裂蘑菇，林佑则是让它跟青藤还有其他植物驻守领地。
　　昨天一战结束以后。
　　青藤早就通过吞噬能力恢复伤势，又在领地外建立起了藤蔓森林。
　　再配上一个五阶的爆裂蘑菇和其他十几个四阶植物，相信没有几个人能攻破领地的防御，这样他也能安心去到更远的地方探索。
　　离开领地，带着植物们走在路上，林佑随手点开【区域排行榜】信息。
　　第一名：尹天歌【五阶：恶魔系】
　　第二名：白海棠【五阶：天使系】
　　第三名：炎武【五阶：元素系】
　　第四名：闻人狂【五阶：野兽系】
　　第五名：林佑【五阶：植物系】
　　……
　　果然如他料想一般，经过一夜之后，排行榜前几名都升到了五阶，自己依旧还是处在第五名。
　　唯一的变动，就是二三名互换了位置。
　　这倒是让林佑有些意外。
　　因为从名字上看来，这个“白海棠”明显是个女的，竟然能如此强横，占据第二。
　　还真是巾帼不让须眉。
　　而她的天使系兵种，也是非常值得关注的地方。
　　还有另外的三人，名次能排在他之上，估计是五阶兵种比他要多，这点他倒是可以理解。
　　毕竟又不是只有他知道利用兽潮提升自己。
　　关掉排行榜。
　　又继续认真赶路起来。
　　这一次他的目标，并不是旁边已经被探索过无数遍的山林，而是森林的另一端，那片他从来没探索过的区域。
　　之前因为有墙壁跟兽潮挡着，他没办法过去。
　　现在墙壁破碎，也是时候该去看看了，兴许还能发现什么好东西。
　　……
　　半个多小时后。
　　林佑顺利穿过森林，来到记忆中那片由焦土覆盖的荒原当中。
　　当他踏进荒原瞬间，耳边马上传来一声提醒。
　　【区域转变，正在切换区域频道……】
　　【切换成功，目前所在区域：废土荒原】
　　【该地区存在大量高阶魔物，请多加小心。】
　　“新区域？”
　　林佑神色一怔，点开区域频道看了一眼。
　　后缀果然换成了“废土荒原”字样，连消息都空旷旷一片，没一个人说话。
　　看来这个区域暂时还没什么人过来探索。
　　而且声音还提示了有大量高阶魔物，就更是让他不得不小心对待，马上将植物们召集到身边，这才继续朝荒原内深入进去。
　　废土荒原。
　　地如其名，到处都是被烧得焦黑的土地，哪怕是远处的一座座山峰，都是焦黑一片，只有一些黑褐色的古怪树木生长。
　　林佑才刚走进荒原没多久，就马上碰到一个巨大的岩石魔物。
　　【名称：岩石魔怪】
　　【种族：元素】
　　【等级：五阶】
　　【力量：195】
　　【体质：192】
　　【敏捷：50】
　　【精神：100】
　　【技能：岩石重锤、裂地一击】
　　【介绍：废土荒原特有的元素生物，浑身由岩石构成，力量和防御力非常强悍，但速度却很慢。】
　　“五阶？”
　　林佑内心一惊，没想到这么快就碰上魔物，而且还是五阶的魔物！
　　这时，那足有三四米高的岩石魔怪也发现他，咆哮着朝他冲了过来。
　　所到之处，地面震动，发出轰轰的炸响！


第31章 区域排行奖励
　　“快！限制它的行动！”
　　林佑朝身边的灵汐大喊一声，马上抽出之前用生产工坊做出来的骨质大刀，摆出迎敌架势。
　　与此同时，他身边的植物们纷纷出动，无数藤蔓冲出，贴着地面朝岩石魔怪包围过去。
　　本来还在前冲当中的岩石魔怪，顿时被藤蔓五花大绑，捆成一个粽子。
　　“吼！”
　　岩石魔怪发出一声愤怒的咆哮，四肢猛地一扯，竟是直接将身上的藤蔓全部扯断。
　　“好恐怖的力量！”
　　这回林佑总算是真正见识到，力量型魔物的恐怖之处了，根本就不是他这些四阶魔物能对付得了的。
　　不敢大意，他马上朝边上大喊：“灵汐！”
　　收到指令的灵汐，迅速飘飞起来，手中的法杖凭空一指，岩石魔怪的身上顿时生长出大量荆棘，再次将它捆住。
　　岩石魔怪拼命挣扎，却没办法短时间内挣脱荆棘的束缚，轰然倒在地上。
　　接着一颗颗红色蘑菇出现，落到它身上。
　　“轰轰轰——”
　　震耳欲聋的炸响，整个空气都跟着狠狠震了一下。
　　五阶爆裂菌菇的蘑菇炸弹，果然威力不俗。
　　哪怕岩石魔怪生命力强悍，都受到不轻伤，一边愤怒咆哮一边挣扎起身，巨大双拳猛然轰向地面。
　　刹那间，地面蹦碎，以岩石魔怪为中心扩散出去。
　　“快退！”
　　林佑面色一变，马上带着植物们急速撤离，险之又险的躲过岩石魔怪的范围攻击。
　　再看向岩石魔怪的时候，发现它四周的地面早已全部塌陷，惨不忍睹。
　　果然不愧为以力量著称的魔物，一击之威，竟能有如此破坏力，简直恐怖。
　　不过林佑的植物们也不是吃素的。
　　尤其是两个五阶兵种，趁着岩石魔怪身受重伤的时候，再次发动攻击，一根根锋利地刺，和爆炸蘑菇不断轰炸。
　　在岩石魔怪一阵愤怒咆哮中，彻底将它淹没。
　　【成功击杀五阶岩石魔怪，获得50点魔能。】
　　听着耳边传来的提示，林佑顿时松了一口气。
　　同时也有点庆幸。
　　幸好这岩石魔怪的速度不快，不然就刚才那破坏力，他恐怕要损失不少四阶兵种。
　　岩石魔怪一死，他就马上让那些受伤的植物发动吞噬技能，吞噬掉岩石魔怪的尸体，用来恢复伤势，然后继续前进。
　　随着他的一路前行，遇到的魔物也开始变得越来越多，而且几乎全都是四阶以上的，偶尔还会碰到五阶魔物。
　　难怪没有人敢到这里来。
　　还好他有两个五阶植物保驾护航，本身也有五阶实力，只要不碰到两只以上的五阶魔物，都不会有太大问题。
　　所以很快。
　　林佑就将森林边界远远甩在身后，来到一片矿山区域当中。
　　“这是……矿石？”
　　林佑随手捡起脚下的一块漆黑石头，目光微动。
　　同时，一段信息出现在他眼前。
　　【名称：铁矿石】
　　【介绍：领地建造的材料之一，可用于各种类型的建造。】
　　果不其然，这漆黑的石头，正是领地升级六阶所需要的材料之一，铁矿石！
　　林佑惊喜莫名，没想到会在这种地方发现铁矿石。
　　而且看这样子，周围恐怕都是矿山，蕴含着极其庞大的矿脉资源！
　　“太好了，这下升级材料总算有着落了！”
　　正所谓近水楼台先得月。
　　林佑的领地离这里这么近，正是绝佳的机会，能让他在短时间内积攒起足够的铁矿石。
　　说干就干。
　　林佑直接停止探索，带植物们在矿山里面开采铁矿。
　　到这里。
　　林佑不得不赞叹一下，升到五阶以后解锁的【个人存储空间】，功能真的非常强大。
　　就像是一个随身的独立空间一样，可以用来存储很多东西，也包括各种资源矿石。
　　他现在的个人存储空间，足足可以存下一百单位的东西，除去一些外出必须要用的东西，装下七八十单位的铁矿完全不是问题。
　　算下来，他只要来回跑十趟，就能凑够领地升级所需的铁矿。
　　比他一点点搬运快多了。
　　植物们也很卖力，先由树精勇士轰开矿石，再由剧毒妖姬用藤蔓将矿石运送到林佑身边。
　　一个小时不到，就塞满了林佑的个人空间。
　　然后他就带领植物们赶回领地，把矿石全都存进刚建造好的【领地仓库】里面，再继续出发挖矿。
　　林佑估算了一下，一个来回算上挖矿的时间，差不多要两个多小时，途中还能偶尔遇到魔物赚点魔能，倒也可以接受。
　　所以一整天时间。
　　他都在领地与矿山之间往返度过。
　　一直到临近傍晚的时候，他才带着第四波矿石回到领地里面，暂时停止了搬运。
　　打算等明天一早，再继续出发。
　　回到领地后。
　　林佑做的第一件事情就是查看石材的采集情况。
　　当看到石材已经过五百的时候，他顿时大喜过望，马上花费一千点魔能，把兵种之塔升到五阶。
　　刹那间。
　　光芒闪过。
　　兵种之塔陡然拔高几分，也变恢弘了许多。
　　林佑急忙点开信息查看，发现果然可以研究五阶兵种，立马选择研究，首选当然还是草木精灵。
　　【研究五阶稀有兵种需要1000点魔能，请问是否继续？】
　　“继续！”
　　稀有兵种的研究消耗，是普通兵种的两倍。
　　幸好，这两天浴火莲花给他提供了不少魔能，加上今天一路上赚到的，和之前剩下的，将近两千五百点，完全足够他升级建筑外加研究兵种。
　　安排好研究任务，他就关闭界面，准备吃的去了。
　　毕竟忙碌了一天，总该好好犒劳一下自己。
　　……
　　一夜无话。
　　当清晨的阳光，透过树叶缝隙照射进木屋的时候，林佑便已经醒来。
　　一个翻身下床，用积攒的露水简单洗漱一下，他就顺着阶梯来到领地下面。
　　今天是【区域排行榜】开启的第三天。
　　也就是说，过了今天以后，将会发放排名奖励。
　　第一名：五千点魔能、领地精华x3
　　第二名：五千点魔能、领地精华x2
　　第三名：五千点魔能、领地精华x1
　　第四名：四千点魔能
　　……
　　前三名，可以获得领地精华奖励，而且还是对应领地等级的。
　　第四名到第十名，则是四千点魔能。
　　第十一名到一百名，三千点魔能。
　　以此类推，一直奖励到一万名。
　　林佑可不会满足于区区四千点魔能的奖励，再怎么说，他也要挤进前三，拿到领地精华才行！


第32章 忠告
　　“兄弟们，升到五阶以后，没有兵种奖励！”
　　就在林佑查看排行榜的时候，一条消息，突然出现在区域频道上面。
　　原本一大早还热闹无比的频道瞬间一静，然后便是彻底的炸开。
　　“升级五阶没有兵种奖励！？怎么回事？”
　　“这消息确定是真的吗？”
　　“是谁告诉你的？”
　　“不可能！每次升级我都有兵种奖励，怎么到五阶就没了？”
　　“该不会是骗人的吧？现在才出了几个五阶而已。”
　　“好像不是骗人的，我也听那些五阶的大佬说过。”
　　“啊这……”
　　频道上的消息密密麻麻连成一片，全都在震惊于这个消息的出现。
　　五阶以后不会奖励新的兵种。
　　简直就是硬生生断了他们想逆天改命的希望。
　　不少前期随机到垃圾兵种的领主，更是哀嚎怒骂起来，觉得这样很不公平。
　　可不管他们如何怒骂，都只是白费力气罢了，对这个结果没有任何的改变。
　　至于其他人，则是震惊中夹着庆幸。
　　毕竟上天已经给了他们四次机会，这样都随机不到一个能用的兵种的话，那就不是运气问题了。
　　再加上现在还有兵种之塔。
　　只要随机到一个过得去的兵种，努力点收集资源，还是能把等级提升上来的。
　　所以从结果上来说，还是资源最为要紧。
　　兵种数量再多，没有资源也是空谈。
　　林佑正是深刻明白这个道理，才会起早贪黑，如此努力的积累资源。
　　看到区域频道上的议论，他只是微微一笑，并没有在意，继续朝着森林的另一边进发。
　　等到他穿过森林，来到废土荒原的时候，区域频道上的消息也跟着清空，变成了零零散散的几条消息，似乎是今早刚刚发出来的。
　　“难道有其他人到这里来了？”
　　林佑眉头一皱，没想到这么快就有人来到这片荒原上探索。
　　看来他得加快采矿的速度才行了，不然那片矿区被人发现的话，肯定会引起一场巨大的争斗。
　　而且一晚上过去之后，榜单上五阶的人已经达到二十多个。
　　照这个速度下去，五阶只会越来越多，到时候铁矿石肯定供不应求，受到无数人抢夺。
　　他可不想卷入这样麻烦当中。
　　想到这里，林佑不由加快速度，朝矿山的方向赶去。
　　很快，他就来到原先挖掘矿石的矿洞底下，继续挖掘。
　　而在植物们的卖力挖掘下，他个人存储空间里面的铁矿石也越来越多，没多久就堆满了大半。
　　“嗯？这是什么？”
　　突然，林佑的目光被矿石堆中，一块奇特的矿石吸引过去。
　　那块矿石跟铁矿石不同，颜色略微有些鲜亮。
　　他将矿石拿起放在手上，好奇的查看。
　　【名称：铜矿石】
　　【介绍：领地建造的材料之一，可用于各种类型的建造。】
　　……
　　“铜矿石！”
　　林佑目光瞬间亮了起来。
　　这不正是领地升级的另一种材料吗？
　　没想到铁矿石的矿脉里面居然也有！
　　激动之下，他马上来到刚刚挖掘的矿石堆旁边，来回翻找。
　　果然没过多久，他又翻到了七八块铜矿。
　　虽然数量比铁矿要小，却也占了一定比重，也算是意外之喜。
　　这样一来，铜矿石的产出也总算是有了着落。
　　收集完矿石，林佑就带着植物们离开矿山，朝领地方向赶回去。
　　两个来回之后，他的铁矿石数量也达到了四百多个单位，铜矿石虽然不多，但也在缓慢增加，相信要不了多久就能收集够升六阶的材料。
　　然而。
　　就在林佑第三趟赶到矿山区域的时候，却发生了意外。
　　一个不速之客突然闯进矿山里面，直接和他碰了个正着。
　　那是一个年纪和他相仿的冷峻青年，身边带着一群火元素兵种，和几个土元素兵种。
　　青年似乎没想到会在这里碰到别人，看到林佑后，先是愣了一下，然后马上警惕起来。
　　林佑也是如此。
　　无比意外的看着对方，同时暗暗心惊。
　　因为他发现，青年身旁两个体型格外巨大的火元素，竟是达到了五阶！
　　元素系，又有两个以上的五阶兵种。
　　林佑就算再傻，也能猜到对方的身份。
　　“你……就是那个炎武吧？”
　　林佑率先开口，话语中夹杂着肯定。
　　青年诧异了一下，同样说道：“如果我没猜错的话，你应该就是那个植物系的林佑吧？”
　　显然，他也通过林佑的兵种特征猜到了林佑的身份。
　　两人互相打量了对方一会。
　　当证实自己的猜想后，突然相视一笑。
　　“这片矿山里有很多矿石，完全足够我们挖掘，我们各取所需？”
　　“正有此意。”
　　炎武微微一笑，神情放松下来。
　　他来这里，本就是为了挖掘矿石，犯不着跟林佑这样的劲敌战斗。
　　而且他们同为五阶，排名又相差不远，打起来就算能赢，肯定也会损失惨重，得不偿失。
　　只要是个聪明人，都知道该怎么选。
　　再说了，他们两个也没什么利益冲突，各取所需，何乐而不为？
　　所以在简单交流过后，两人便分作两边，各自开采矿石，井水不犯河水。
　　“你在这里应该开采了不少时间吧？”
　　炎武的声音，从矿山的另一端传来。
　　“是啊，已经来过几趟了，升级六阶领地要的材料有点多。”林佑含糊回道，并没有告诉对方具体时间。
　　毕竟他们才第一次见面，防范之心还是要有的。
　　那边沉默了一下，才有些迟疑的说道：“我劝你……最好别这么快升到六阶。”
　　“别这么快升六阶？为什么？”
　　林佑诧异起来。
　　这还是他头一回听说，让人别这么快升级的。
　　这个世界难道不是实力越强越好吗？怎么还有反着来的？
　　“相信我，升到六阶以后，会有大事发生，那对我们来说不一定好事。”
　　炎武的声音再次传来，似乎比刚才更严肃了一些，甚至隐隐有些忌惮。
　　林佑闻言，面色一凛。
　　能让排行第三的人都如此忌惮，肯定不是小事。
　　难道这个炎武知道什么他不知道的消息不成？
　　惊诧之余，又马上问道：“是什么大事？能告诉我吗？”
　　“其实我也不清楚，只知道我们现在所在的区域，并不算真正的原始大陆，一旦达到六阶，就会把什么东西引过来。”
　　“还有这种事？”林佑更加诧异。
　　“我也是偶然从其他地方过来的人那里听说的。”炎武声音渐渐变得低沉。
　　“按照那个人的说法，他们那边有一个狠人，通过资源集中的办法，让自己先升到了六阶，结果刚升到六阶，他就离奇消失了，连领地都跟着消失不见！”


第33章 杀出的黑马
　　“消失不见！？”
　　林佑内心一惊。
　　“没错，就是凭空消失了，一点痕迹都没留下，连榜单上的名字都消失了，因为升级太快兵种少，所以排名不高，并没有多少人知道这件事。”
　　炎武沉声说道。
　　虽然隔着山体，但林佑却能感受到他的凝重。
　　而且炎武和他才刚第一次见面，根本没必要骗他。
　　也就是说，升到六阶以后，真的很可能会发生什么预料之外的事情，这简直骇人听闻。
　　震惊之下，林佑顿时感激道：“多谢告知，这个人情我记下了。”
　　“不客气。”
　　炎武冷峻的面庞上，流露出一丝笑意。
　　他之所以把这么重要的消息告诉林佑，又何尝不是顺水推舟，送林佑一个人情呢。
　　现在目的达到了，他也没再说什么，派遣兵种继续挖掘矿石。
　　两人相顾无言。
　　没过多久，林佑就收集满一整个存储空间的矿石，告别炎武，直接离开了矿石区域。
　　虽说升到六阶会有变故，但采集资源的事还是不能落下，毕竟资源多一点总没坏处。
　　而且听了炎武的话之后，他隐隐有种预感，过不了多久就会有大事发生，所以还是早做准备比较好。
　　回到领地把矿石存进仓库里面，又再次离开领地，出发去采矿。
　　两个来回过后，天也渐渐黑了下来。
　　……
　　距离晚上榜单发放奖励，还有半个小时。
　　林佑看了一下自己的排名，因为一直在采集矿石没有招募兵种的关系，已经掉到十几名开外。
　　榜单上的名字也有了非常大的变动，不少新面孔出现在前十名里面。
　　唯一不变的，就是第一名的尹天歌。
　　毕竟他是最早升到五阶的人，恐怕已经研究出五阶兵种，开始进行招募扩充了。
　　趁着这最后的时间，林佑没有闲着。
　　关闭排行榜，马上来到兵种之塔那里，发现草木精灵的进阶形态已经研究完毕。
　　也就是说，他现在已经可以招募五阶兵种。
　　“还好，总算赶上了。”
　　林佑松了一口气，看了一眼这两天积攒下来的一千八百点魔能，虽然不多，但却能稳压那些还没研究出五阶兵种的人一头。
　　而且从今天发生的事看来，哪怕是排名第三的炎武，身边的五阶兵种也不会超过五个，不然不可能只带两个五阶出门。
　　这就是他的机会！
　　林佑目光微凝，没有犹豫，马上开始招募兵种。
　　而就在他为榜单开始冲刺的时候。
　　此时的区域频道中，也因为榜单即将结算吵翻了天。
　　“我敢打赌，第一名绝对是尹天歌。”
　　“不一定吧？没到最后一秒谁也说不准。”
　　“第一名换人肯定是不可能的了，他比其他人都快一天到五阶，想追上可不容易。”
　　“所以还是得看二三名，估计很多人都开始发力了，准备冲击这两个排名。”
　　“你们快看！变了，排行榜又变了！”
　　“大佬们果然开始发力了！”
　　频道里的吃瓜群众争论不休，排行榜上的人也是铆足了劲，纷纷对二三名发起了冲刺。
　　几乎每隔几秒，排名都会出现变动，上上下下争得无比激烈。
　　哪怕是排名第三的炎武，也都被挤到了第六，不过很快又被他追到第五。
　　果真和他们说的一样，不到最后一秒，都不知道结果如何，众人惊呼四起，简直比看大片还激动。
　　本来还呆在十几名的林佑，也一下被挤到四十多名，眼看都快被挤出前五十以外。
　　“怎么回事？他的排名怎么会掉得这么厉害？”
　　领地内，骆磊诧异的看着林佑的排名。
　　早在半个小时之前，他就时刻关注着林佑的名字，想看看他会有什么惊人表现。
　　可等了许久，都没等到林佑的排名上升，反倒一直往下掉，让他忍不住皱起眉头。
　　这时，有一部分人也注意到了林佑的排名。
　　“你们看，那个林佑都已经掉到四十多名去了，这也太惨了。”
　　“林佑？他之前不是排在第五的吗？”
　　“还搁这第五呢，早就被挤下去了。”
　　“他这次估计跟前十名无望了，植物系果然还是弱势。”
　　“我看啊，他前两天八成是运气好才进的前十。”
　　“进了又有什么用？真正的大佬现在才开始发力。”
　　……
　　林佑能进前十，本就是令无数人难以理解的事情。
　　现在看到他排名大幅度跌落，顿时有不少人幸灾乐祸起来。
　　而此时，距离奖励结算只剩下最后五分钟而已，想从四十多名冲进前十几乎已经不可能。
　　所以很多人又将目光放到前十上面，不再关注林佑的排名。
　　“还有最后一分钟！”
　　频道上开始有人播报奖励结算的时间。
　　本来还在争论不休的吃瓜群众，顿时屏住呼吸，紧紧盯着排行榜不放，生怕错过什么。
　　排行榜上的大佬们也开始做最后的冲刺，排名疯狂变动起来。
　　“还有最后五秒！”
　　“五……”
　　“四……”
　　“三……”
　　“二……”
　　“一……”
　　“时间到！”
　　终于，一片光芒闪过，排行榜上的名字瞬间定格，保持在了上一秒的排名。
　　众人内心一震，迫不及待的看向榜单前十，想看看到底是哪个大佬入围。
　　待到光芒散尽，榜单上的名字也渐渐映入他们眼中。
　　第一名果然如他们料想一般，依旧还是由尹天歌占着，没有丝毫变动。
　　毕竟他比其他人快了一天达到五阶，又是恶魔系这种强势兵种，所以并没感觉有丝毫意外。
　　可是当他们目光落到第二名上面的时候，却是全部愣住。
　　“第二名……林佑！？”
　　“怎么回事？第二名怎么会是他！？”
　　一瞬间，所有人都惊了，双眼猛然睁大起来。
　　谁都没有料到，最后竟然会是这样的结果。
　　这个林佑，刚才明明还在四十多名，怎么突然一下子就跳到第二来了？
　　这怎么可能！
　　“一下跳了四十多名？他是怎么做到的？”
　　“这也太夸张了吧？难道他一下招募了好几个五阶兵种不成？”
　　“不可能！他一定是作弊了！”
　　“作弊？你也做一个看看？”
　　“惊了，没想到最后竟然杀出这么个黑马。”
　　“这也太猛了，植物系兵种拿到了第二？”
　　“不愧是林佑大佬，果然与众不同。”
　　“刚才还笑他的人呢？怎么都不吭声了？”
　　林佑一举夺下第二这个壮举，可谓是一石激起千层浪，引起一大片轰动。
　　谁也没想到，本来已经没有任何希望的林佑，竟然会在最后几秒钟的时候杀出，还直接杀到了第二。
　　那些刚才还在嘲笑他的人，顿时缩紧脖子，不敢说话。
　　生怕被他记住。
　　整个区域频道热闹一片，全都在讨论着这件事情。


第34章 粉红妖姬
　　“果然还是第二吗？”
　　领地内，林佑默默看着区域榜单。
　　就在刚才，他直接花光一千八百点的魔能，招募了十八个五阶兵种，而且还都是稀有兵种。
　　为此他还特地没有进行突变，尽量增加自己五阶兵种的数量。
　　可就算是这样，他都没办法超越第一名的尹天歌，可想而知那家伙的实力有多强。
　　至少有二十个以上的五阶兵种！
　　对于这个结果，林佑倒是不怎么意外，只是觉得有点惊讶而已。
　　而就在他查看榜单的时候，一声提示在他脑海中响起。
　　【恭喜你，获得区域排行榜第二名，奖励5000点魔能，五阶领地精华x2】
　　一下子，又给他进账了五千魔能，刚好可以用来突变兵种。
　　又浏览了一下榜单，他便关闭界面，起身来到那些刚招募出来的五阶兵种那里。
　　草木精灵的进阶形态，是一种叫做“草木元灵”的兵种。
　　跟草木精灵一样，由光团构成，而且体型稍大，周边还多了一些由光芒构成的触手，很好辨认。
　　这些都还好。
　　反正他已经习惯了这个兵种的古怪形态。
　　最让他难以接受的，反倒是五阶兵种的招募价格。
　　竟然直接涨到了一百魔能！
　　算上突变要用的一百魔能，也就是说，他造出一个五阶兵种要花费两百魔能！
　　简直离谱。
　　看来那些人的五阶兵种不多，是有原因的。
　　要不是有这次排行榜奖励的话，他恐怕还真招募不起几个五阶兵种。
　　没办法，为了生存，就算再贵也只能认了，直接对其中一个草木元灵使用突变。
　　【五阶召唤单位进行突变需要消耗100点魔能，请问是否继续？】
　　“继续！”
　　听着耳边传来的提示，林佑咬牙回应，同时心疼不已。
　　然后一片光芒闪过，他面前的草木元灵就变成了一株一人多高的藤蔓植物。
　　【名称：粉红妖姬】
　　【种族：植物】
　　【等级：五阶（0/250）】
　　【力量：170】
　　【体质：173】
　　【敏捷：145】
　　【精神：162】
　　【技能：草木之护、剧毒藤鞭、魅惑毒雾】
　　【介绍：剧毒妖姬的进阶形态，喷出的剧毒得到强化，拥有魅惑敌人，麻痹对方精神的效果。】
　　……
　　“魅惑敌人？”
　　看完粉红妖姬的信息，林佑神情有些古怪。
　　没想到剧毒妖姬进阶后，会变成这个样子。
　　不仅体型拔高了不少，连身形都带着些许妖娆，顶上的花苞变成粉红色，向四周散发着丝丝花粉。
　　林佑因为是它的召唤者，所以不会受到这些花粉的影响。
　　但他却能感觉得出来，这些花粉对生物有魅惑效果。
　　如果以后有机会的话，倒是可以找别人来试试，看具体效果如何。
　　就不知道谁会是这第一个幸运儿。
　　林佑充满恶意的想道。
　　接着。
　　他又让粉红妖姬试着攻击一下，发现它的藤蔓攻击距离也有所增涨，从之前的三十多米提升到四十多米。
　　这个距离，绝对让所有除了远程攻击以外的兵种望尘莫及。
　　哪怕是远程攻击，恐怕也少有能达到这个距离的。
　　这便是植物系兵种的优势，生长！
　　只要有土地的地方，就可以不断生长，趁敌人不备发动攻击。
　　研究完粉红妖姬的变化，林佑便又继续突变其他兵种。
　　……
　　半个小时下来。
　　他刚招募出来的十八个草木元灵也都变成了新的五阶兵种。
　　其中粉红妖姬七株，爆裂蘑菇两个，全都继承了草木元灵的“草木之护”技能，似乎跟这个技能相性较高。
　　还有跟灵汐一样的木妖四个，继承的“自然掌控”这个远程攻击技能。
　　剩下的五个。
　　有三个突变成了树精勇士的进阶形态“树精首领”，两个突变成了食人花王的进阶形态“霸王花”。
　　升到五阶的树精首领，的体型变大了很多，力量也增强了不少，用来做肉盾再合适不过。
　　至于霸王花，则是生出了很多倒刺，近战能力大大加强，驻守领地更是一绝。
　　把十八个兵种突变完毕。
　　林佑看了一眼自己的魔能，还剩下三千二。
　　不过他并没有再继续招募兵种。
　　因为他发现，经过这三天的积累以后，那些四阶的植物，经验已经差不多达到满值。
　　只要有知识古树在，相信很快就能升到五阶，就不必再花魔能去招募新的了。
　　正好他这几天采集了不少石材，这些魔能可以用来升级其他建筑，还有研究兵种。
　　想到这里，他就继续在领地里面忙活起来。
　　……
　　另一边。
　　那些领主们依旧还在区域频道里面争论不休，争吵着这次排行的结果。
　　而一直盯着排行榜的骆磊，也是好长一段时间才缓过劲来，眼里充满了震撼之色。
　　“第二名！他居然真的做到了！”
　　骆磊不敢相信。
　　上一秒还处在四十多名，下一秒就直接冲到第二，这得招募多少个五阶兵种才能做到？
　　但他却可以确信。
　　此时的林佑，身边恐怕已经有不下十个的五阶兵种，不然不可能会这么夸张。
　　十个五阶兵种啊……
　　哪怕随便派出一个，他都难以抵挡，拼尽全力才有可能获胜，更何况是十个？
　　……
　　同时。
　　某个荒芜的火山地带。
　　一座由烈焰筑成的围墙当中。
　　炎武同样在看着刚更新的榜单，表情无比讶异和凝重。
　　“这家伙……果然不简单。”
　　本来，他之前与林佑的有意交好，只是觉得林佑有跟他匹敌的实力。
　　却没想到会这么出乎他的意料。
　　一步跨越四十多个名次，可不是什么人都能做到的，哪怕是他也不可以。
　　这让他不得不更加重视起来。
　　……
　　总而言之。
　　今天的排行榜一事，算是彻底打响了林佑的名号，也坐实他植物系一哥的名头。
　　再没人敢轻视植物系兵种，更没人觉得植物系比其他兵种弱，也算是为这个兵种正名了一回。
　　而此时，林佑却是两耳不闻窗外事，专心做自己的事情。
　　把剩下的建筑都升到四阶以后，他就来到【生产工坊】那里，查看可生产列表，很快就找到他想要的东西。
　　【建筑名称：围墙】
　　【生产介绍：可耗费木材石材，建造更加坚固的围墙。】
　　打从上次领地围墙被慕容天毁掉一块后，林佑就深刻感受到自己领地围墙防御的不足，根本防不住那些兵种的攻击。
　　反正现在暂时没办法升六阶，正好可以用采集回来的材料升级一下围墙，加强一下领地的防御，省得到时候又被别人一下打破了。


第35章 合作，争夺宝箱
　　转眼。
　　一夜过去。
　　林佑一直在惦记着围墙的事情，所以天一亮就醒了过来。
　　他今天并不打算再去废土荒原挖矿，而是带着所有兵种，在领地后的山内采集石材，准备用来加高加厚围墙，提升领地的安全性。
　　而升到四阶以后的采石场，采石效率也提升了很多。
　　【建筑名称：采石场】
　　【建筑等级：四阶】
　　【建筑介绍：提高领地采集石材的效率。】
　　【采集效率：140％】
　　【建造所需：500木材、500石材、1000魔能】
　　建筑到达四阶后，升级所需的材料变多了不少，所以四阶建筑对于林佑来说，是性价比最高的等级。
　　至于以后会不会升到五阶，那就是以后的事了，不是他现在需要关心的。
　　所以一整个早上的时间。
　　他都在领地跟矿洞里面度过。
　　而升级到五阶以后的植物们也很给力，力量比普通人不知强了多少倍，搬运石材对它们来说完全就是小菜一碟，简直跟玩一样，干起活来也绝不含糊。
　　多亏它们的帮忙。
　　才刚到中午而已，就已经积累了500单位的石材。
　　再加上500单位的木材，林佑直接通过生产工坊，将围墙加高加厚了一倍，整个领地四周瞬间焕然一新。
　　“好了，大家都休息去吧。”
　　林佑对那些正在搬运石材的植物们大喊一声，将它们召回领地里面。
　　然后就在领地里面架起火炉，开始烤肉准备午饭，同时打开区域频道，关注区域内的动向。
　　“你们听说了吗？有人在森林那边的荒原上，发现了一个大型铁矿石矿脉。”
　　“铁矿石？真的假的？那不是领地升级六阶的材料吗？”
　　“我也听说了，好像有不少收到消息的五阶大佬都赶过去了。”
　　“嘶！五阶？那岂不是很危险？”
　　“何止危险，简直就是恐怖好吗？我今天去看了一下，全特么是五阶的，都已经在矿山外面打起来了。”
　　“靠，还好我没去，五阶以下过去简直就是送死。”
　　林佑非常意外。
　　没想到这么快就有人发现了森林那边的矿脉，还吸引了这么多五阶领主过去。
　　看这样子，那片矿山区域现在恐怕已经乱成了一锅粥，都在拼命争抢矿脉资源。
　　幸好他有先见之明，事先囤积了不少铁矿，暂时不用去跟这些人抢，而且就算去抢，也不见得能抢到多少，还有可能会陷入腹背受敌的境地。
　　“你们快看天上！”
　　突然这时，区域频道里有人惊呼起来。
　　本来还在查看聊天信息的林佑神色一怔，下意识抬头看向天空。
　　可下一秒，他的瞳孔却是骤然缩紧。
　　只见在无尽的天穹上，不知从什么时候起，一道道流光出现，拖着长长的尾巴朝原始大陆降落下来。
　　这熟悉的画面，简直就跟之前第一次空投宝箱时的情形一模一样！
　　“卧槽！宝箱！天上又有宝箱掉下来了！”
　　“我也看到了！好多宝箱！”
　　“什么情况？怎么又有宝箱落下来了？”
　　“难道又是和上次一样，里面装着什么宝贝？”
　　“听说上次是资源宝珠和兵种令牌。”
　　“兵种令牌？太好了！上次以为是陨石没去，这次我一定要抢到宝箱里的东西！”
　　“快看看是落到什么地方！”
　　领主们惊呼连连，林佑也是震惊不已。
　　时隔多日之后，天上竟然再次落下宝箱，这到底预示着什么，没有人知道。
　　但他们却知道一点。
　　那就是宝箱里面，有他们想要的东西。
　　光凭这一点，就足够了！
　　“看来是非去不可了。”
　　林佑呢喃自语。
　　回想起上次的空投宝箱，他的稀有兵种不正是从那里抢到的吗？
　　正是因为有了这个稀有兵种，他才会这么一路畅通无阻，领先这么多人。
　　这宝箱里的东西，他是必须要拿到的！
　　下定决心，他马上匆匆吃完东西，起身准备起来。
　　而随着时间的推移，那些人也渐渐推测出各个宝箱的掉落地点。
　　其中有一个，赫然就是废土荒原的矿山位置，也是距离林佑最近的一个。
　　“我干！怎么会是掉在那里？”
　　“矿山附近？这也太巧了吧！”
　　“确实太巧了，而且偏偏是这个时候。”
　　“完了完了，现在矿山那边有这么多五阶大佬，去了不是白白送死吗？”
　　“有没有兄弟一起组团去偷宝箱？偷到平分！”
　　“我还是去看看其他位置的宝箱吧……”
　　不得不说，这次宝箱的掉落地点实在是太巧了一点，刚好落在目前竞争最激烈也是最危险的矿山区域上面，让人都忍不住怀疑，这会不会是事先安排的。
　　但不管怎么样，宝箱的诱惑是实打实的。
　　哪怕知道要面临危险，还是有不少附近的领主动身赶往矿山区域，想要拼上一把。
　　毕竟，宝箱里的东西实在太诱人了。
　　光一个兵种令牌，就已经让无数人垂涎。
　　更别说还有其他东西，运气好抢到一样，都能让自己的实力得到巨大提升，增加在这个世界存活下来的概率。
　　林佑自然也不例外。
　　这么多宝箱，也就这个离他最近。
　　在领地里面准备一番之后，他就带着二十个五阶兵种离开领地，留下五个新招募出来的五阶兵种跟青藤驻守。
　　花费半个多小时。
　　他就穿过森林，来到废土荒原上面。
　　此时的废土荒原区域频道，也不再像前几天那么冷清，密密麻麻的消息不断飘过。
　　甚至远远的，林佑还能看到几个刚刚走出森林的领主，全都朝矿山的方向匆匆赶去，让他不禁皱起了眉头。
　　这次恐怕……
　　不会像上次那样顺利了啊。
　　上次空投宝箱，他是仗着抢夺的人少，没有经验，才抢到的两样东西。
　　这次大家都知道宝箱是什么情况，有了心里准备，肯定不会这么轻易让人把东西抢走，必须得想个办法才行。
　　正考虑着。
　　他的私聊消息突然闪动起来，一条陌生的消息出现在他的视线当中。
　　“有没有兴趣一起合作？东西五五分账。”
　　林佑一看署名，竟然是炎武发过来的消息。
　　他难道也赶过来了，想要掺和一脚？
　　如果真是这样的话，他们两个合作兴许还真能从这么多人手底下抢到东西。
　　想了想，林佑立马回过去一条消息。
　　“到矿山附近的林地内详谈。”


第36章 各方汇聚
　　矿山的附近，是有一片由黑色树木构成的林地的。
　　当林佑匆匆赶到的时候，炎武早已经带着自己的元素兵种等在那里。
　　“来了。”
　　炎武打了个招呼。
　　“嗯，路上碰到几只魔物花了点时间。”林佑点头回应，然后直截了当问：“关于宝箱，你有什么计划？”
　　炎武自信一笑：“当然有，实话告诉你的吧，我的土元素会大范围的地震技能，虽然攻击力不算强，却能暂时限制其他人的行动能力。”
　　“你的意思是说，趁宝箱落下的时候引发骚乱，然后抢过宝箱里的东西？”林佑目光亮了一下。
　　“没错。”炎武点点头，“这个时候，就要靠你植物兵种手长的优势了，趁乱抢到东西以后马上撤离，你觉得怎么样？”
　　“我觉得可行！”
　　林佑渐渐变得认真起来。
　　他看了一下，炎武身边一共有十八个五阶兵种，其中一半以上都是土元素，显然是有备而来。
　　而他自己带的，也有一半以上都是粉红妖姬，藤蔓延伸距离高达四十多米，完全可以趁乱冲到宝箱面前，夺取里面的东西。
　　更何况他身边还有灵汐这样的强大助力在。
　　见势不妙，完全可以发动荆棘缠绕，暂时控制住局面，实在不行就让爆裂蘑菇扔炸弹炸出一条血路来。
　　“那好，既然决定了，那我们就商量一下细节吧，省得到时候出什么差错。”
　　炎武明显是一个谨慎之人，见林佑同意他的计划，便马上开始商量具体行动，为接下来的行动做准备。
　　而另一边。
　　矿山区域当中。
　　此时已经聚集了从四面八方赶来的领主，身边带着各种各样的兵种，四阶五阶比比皆是，甚至连平日里极少见的机械系兵种都能看到几个。
　　所有人隔着矿山区域互相防范，整个场面无比的凝重。
　　“这次还真是来了不少人啊。”
　　矿山的一角，一名青年对着同伴小声嘀咕。
　　“确实，比上次不知多了多少倍，而且有好多都是五阶的。”
　　“这次想抢到东西恐怕不容易。”
　　“何止不容易，你看那边，排行榜十七的吴岩、第八的墨长风都来了，旁边还不知道藏着多少个榜单上的大佬。”
　　“要不我们干脆放弃算了，不然到时候死都不知道怎么死的。”
　　听到同伴的话语，青年顿时露出了怯意。
　　榜单上的大佬，可都是五阶的强者，根本不是他们这些人能抗衡得了的。
　　别到时候宝贝没抢到，反倒先把命给搭进去了，得不偿失。
　　那同伴似乎也知道这个道理，同样萌生了退意。
　　却在这时。
　　人群里突然传来一阵骚动。
　　一个面容冷峻的青年，带着十几个体型巨大的元素兵种出现在矿山之中。
　　“那不是炎武吗？怎么连他也来了！？”
　　“炎武？排行第三的那个元素系大佬？”
　　“我的天，居然有这么多五阶兵种！”
　　“这就是第三名的实力吗？”
　　“该死！如他在的话，等下怕是更不容易抢到东西！”
　　……
　　众人在底下议论纷纷，神情一下变得凝重起来。
　　炎武直接无视他们，大摇大摆的走进矿山区域里面，就好像生怕别人不知道他来了一样。
　　再加上他本来就非常出名，稍微一传播，整个矿山区域的人都知道他来了，也渐渐都做起了防范。
　　没办法。
　　炎武作为榜单前十的常驻选手，实力毋庸置疑，绝对是他们这次抢夺宝箱的最大威胁。
　　甚至已经有不少人在私底下互相点头，达成默契。
　　只要炎武一出手，他们马上全力阻拦，决不能让炎武抢到宝箱里的东西，不然等炎武逃离这里以后，想抢再回来几乎不可能！
　　对于场上的气氛转变，炎武自然是感受得到的，嘴角也渐渐勾起一丝不易察觉的笑意。
　　目光暗暗瞥了一眼人群后方，一个隐匿在矿山角落的身影，便大大方方走上前去，一下吸引住所有人的目光。
　　林佑藏于角落，植物兵种早已被他隐匿到矿山后的黑树林里面，身边只带着灵汐还有几个树精首领掩人耳目。
　　现在所有人的注意都在炎武身上。
　　根本没有人会注意到他，也不认识他，更不会觉得他这几个兵种能造成多大的威胁。
　　而随着时间推移，矿山区域外的人越来越多，气氛也越来越紧张。
　　所有人都抬头望着天空，还有那道正在飞速靠近的流光，仿佛在迎接什么一样。
　　“来了！”
　　忽然，不知是谁喊了一句。
　　紧张中的众人齐齐一震，便看到那道流光带着无尽威势，轰然落向地面。
　　“轰！！”
　　整个矿山区域的地面都狠狠震了一下。
　　一股威势滔天的气浪席卷开来，震得四周的石山不断抖落，漫起一大片烟尘。
　　紧接着，一个镶着金边，比之前哪次还要豪华一倍的宝箱，出现在众人面前。
　　“宝箱！”
　　看到宝箱瞬间，所有人心头一震，立马变得狂喜起来。
　　上一次因为不清楚情况，错失了争夺宝物的机会，这次好不容易又落下来一个宝箱，他们哪肯放过。
　　“动手！先把宝箱抢过来！”
　　“都滚开！宝箱是我的！”
　　“快拦住他们！别让他们碰宝箱！”
　　“想得美！给我滚一边去！”
　　“啊——”
　　……
　　刹那间，整个矿山区域就乱做了一团。
　　所有人都率领自己的兵种冲向宝箱，眼花缭乱的攻击不断落下，在人群中疯狂炸开。
　　才不过眨眼功夫，就有不少人被当场击毙，死于非命。
　　人群中的炎武也没有闲着。
　　直接率领他的元素兵种冲开包围圈，朝宝箱飞速靠近过去，让其他人纷纷一惊。
　　“快！快拦住他！”
　　对于炎武的实力，他们最清楚不过，一旦让他碰到宝箱，结果肯定会非常麻烦。
　　一时之间，所有人攻击都转向炎武，并且迅速将他包围，想要阻止他靠近宝箱。
　　却不料。
　　这时炎武嘴角突然勾起一抹笑意。
　　“地震术！”
　　伴随着他的一声低喝，他身边的土元素不约而同的抬起双臂，硕大的双拳猛然轰向地面。
　　轰隆！
　　一声震响，地面崩裂，土地塌陷，朝四周迅速扩散出去，整个区域疯狂震动起来。
　　那些人和兵种反应不及，瞬间陷入失衡状态，被震得头皮发麻，连宝箱所在区域都没能幸免。
　　就在这时。
　　一根根藤蔓从旁边陡然冲出，贴着地面笔直游向宝箱。
　　林佑终于动手了！


第37章 稀有兵种令牌
　　“糟糕！有人想偷宝箱！”
　　反应过来的众人，一下就发现了冲向宝箱的藤蔓，顿时大惊失色，纷纷下令自己的兵种过去拦截。
　　“想过去？没这么容易！烈焰之墙！”
　　只听炎武一声大喝，他身边的火元素也动了。
　　一道道炽热火焰从它们手上爆发出来，在众人与宝箱之间形成一道烈焰之墙，彻底拦住他们的去路。
　　有这些火墙的阻挡，林佑的藤蔓很顺利就来到宝箱面前，将宝箱打开，六样被光芒包裹的东西也一下映入所有人眼中。
　　“六件！”
　　众人浑身一震，不敢置信的看着宝箱。
　　没想到这次宝物的数量竟然会是之前的两倍！
　　而且在这些发光的宝物里面，静静躺着两块像是令牌一样的东西，更是让他们欣喜若狂。
　　“兵种令牌！是兵种令牌！”
　　有人忍不住惊呼起来。
　　哪怕是林佑，也都无比震惊。
　　因为他很清楚，宝箱里面的兵种令牌可不是普通的兵种令牌，而是稀有兵种！
　　稀有兵种代表什么，整个区域绝对没有人比他更了解。
　　根本不需要多想，那些藤蔓就在他的示意下，掠向那两个令牌。
　　“想拿走令牌？有经过我的同意吗？”
　　却在这时，冰冷的声音传来。
　　一名儒雅男子身边，几只人面蛇身的兵种突然睁开眼睛，爆发出一股宛若实质的目光。
　　本来还准备拿走兵种令牌的藤蔓，顿时化作岩石，碎裂成无数碎块。
　　“蛇发女妖？”
　　林佑目光一凝，看向那名男子，赫然是刚才曾有人议论过，排行榜第八的墨长风！
　　据说墨长风的领地是类人型系的，却没想到会有蛇发女妖这么厉害的兵种，而且还领悟了石化凝视技能。
　　能让他的植物瞬间石化，显然也是达到了五阶。
　　不过……
　　他真的以为，这种程度就能挡得了自己了吗？
　　林佑心中冷笑，身后一个个粉红妖姬显现出身形，密密麻麻的藤蔓漫天飞舞，将宝箱四周的整个区域包围在内。
　　那恐怖的场景，众人顿时惊得瞪大眼睛。
　　这还是他们头一次，看到数量如此夸张的植物，哪怕是那些五阶的植物系，都没办法达到这等规模！
　　他们想上前阻止。
　　可是等到他们反应过来的时候，一片粉色的雾气就已经悄然落下，让他们的精神变得恍惚起来。
　　连同墨长风一起，也都陷入恍惚之中。
　　仿佛置身仙境，有少女在他们身边耳语轻抚，如痴如醉。
　　“不好！这雾气有毒！”
　　墨长风浑身一震，瞬间清醒过来。
　　可当他再次看向宝箱的时候，那两块兵种令牌早已落到林佑手上，连同他的植物也都抽身回去，准备逃离。
　　“休想逃走！”
　　墨长风爆喝一声，就想要带蛇发女妖追上去。
　　但下一秒，林佑身边的林夕迅速飞起，法杖凭空朝他一指，无数荆棘瞬间捆住他们的身体，让他们动弹不得。
　　等他们挣脱的时候，林佑早已带着植物们逃之夭夭。
　　就连人群中的炎武，也都不知道什么时候消失不见。
　　“靠！让他给逃了！”
　　“追！一定要把兵种令牌抢回来！”
　　反应过来的众人，顿时疯狂追了出去，想要夺回令牌。
　　而剩下的一部分人，则是再次盯上剩下的东西，转眼又加入到疯狂的争抢当中。
　　墨长风虽然不甘，但却理智的没有追出去。
　　因为他能感觉到，林佑刚刚已经手下留情了。
　　这让他无比的震惊，这个区域里面，竟然隐藏着一个这么厉害的人物，难道是排在他前面的那几个变态？
　　可在他前面的人里面只有一个是植物系的，难道说……
　　墨长风突然一下就愣住了，表情惊疑不定。
　　然而不等他多想，旁边的喊杀声又再次将他拉了回来。
　　“算了，先抢东西再说！”
　　他咬咬牙，又立马加入到宝物的争夺当中。
　　整个场面乱成一团，怒吼和惨叫传遍每一个角落，转眼就忘记了兵种令牌的事情。
　　这里就不得不提一下林佑的机智了。
　　本来他是可以把所有东西都拿走的，但他却没有这么做。
　　因为把东西全部拿走，他肯定会一下成为众矢之的，受到所有人追杀。
　　哪怕他实力再强，也不可能一次性应对这么多人，到时候弄得个人财两空，想哭都没地方哭。
　　留下一部分东西，既可以牵制住大部分人，又可以让他顺利逃离，何乐而不为？
　　在荒原上七拐八拐甩掉后面那些跟屁虫，林佑就一头扎进森林里面，通过私信联系，很快和早已等在林中的炎武汇合到。
　　“怎么样？东西拿到了吗？”
　　炎武急忙迎了上来，脸上有着抑制不住的期待。
　　“已经拿到了。”林佑笑着晃了晃手中的两块令牌，将其中一块递给炎武，“拿去，这是你的，这可是很稀有的好东西。”
　　早在行动之前，他们就已经商量好了东西五五分账。
　　所以两块令牌自然是一人一块。
　　炎武也没跟他客气，直接接过令牌：“多谢，这次多亏由你那一手毒雾，不然也不会这么顺利。”
　　“客气了，你弄出来的地震跟火墙也帮了很大忙，还特地去当了一回诱饵。”林佑摆了摆手说道。
　　然后深吸一口气，看向手中的兵种令牌。
　　【名称：兵种令牌（稀有）】
　　【作用：随机解锁一个五阶稀有兵种】
　　【需求：五阶领地、1000点魔能】
　　……
　　果然如他料想的一般，是稀有兵种令牌，而且还是五阶的兵种令牌！
　　“稀有兵种？”
　　炎武面含惊奇，不解的看着手中令牌的信息，显然是第一次见到这种东西。
　　林佑见状，出声解释道：“就是比普通兵种更厉害的兵种。”
　　“还有这种东西！”炎武非常惊讶，接着愣了一下，有些诧异的看向林佑，“你似乎……对这个令牌很了解啊。”
　　“只是运气好听说过一些而已。”林佑神秘一笑，没有说穿。
　　他总不能说，自己之前已经抢过一次稀有兵种令牌了吧？
　　炎武似乎也猜到什么，深深看了他一眼。
　　林佑不想继续讨论这个话题，便说道：“既然东西已经到手，那我们就在这里分别吧，省得那些人追来。”
　　“行，那我先回领地去了，以后有机会再合作。”
　　炎武也没有在这个话题上纠缠，朝他点点头，便直接转身离去。
　　可以看得出来他有些急切，毕竟手上握着稀有兵种令牌这么珍贵的东西，不赶紧回去用掉实在有些不安心。
　　林佑也是如此。
　　目送走炎武，辨认了一下方向之后，他便带着植物们朝自己领地赶了回去。
　　然后又过了许久，一队人马才姗姗来迟，出现在他们碰面的地方。
　　“可恶！让他给逃了！”


第38章 木妖龙，青藤进阶
　　回到领地。
　　林佑激动来到生命之树下，拿出怀中的兵种令牌。
　　这是他拿到的第二块稀有兵种令牌，内心可谓是无比的期待。
　　深吸一口气，便立马选择使用。
　　【请问是否消耗1000点魔能，使用兵种令牌（稀有）？】
　　幸好。
　　林佑之前排名奖励的魔能还剩下一千多点。
　　他没有犹豫直接选择了是。
　　下一秒，手中的令牌化作流光，没入生命之树的树干当中，一片片荧光从树上洒落下来。
　　【恭喜你，解锁五阶稀有兵种：木妖龙】
　　……
　　全新的兵种名字，出现在林佑眼中。
　　光看名字，林佑就感觉这个兵种很不简单，马上花费一百魔能，招募一只出来。
　　刹那间，光芒闪动，植物飞涨，渐渐在他眼前凝聚成一只半人多高的植物龙。
　　【名称：木妖龙】
　　【种族：植物】
　　【等级：五阶（0/250）】
　　【力量：175】
　　【体质：175】
　　【敏捷：200】
　　【精神：175】
　　【技能：疾影（身体化作残影，短时间内使自己的速度翻倍。）、超再生（自然之力流转全身，大大提升自我修复能力，可使断肢重生。）】
　　【介绍：曾为世界之树的守护者，拥有所有植物系兵种中最高的综合属性，速度极快，拥有飞行能力，胸前的自然晶核乃是其生命核心。】
　　……
　　“好高的属性！”
　　看着眼前傲然挺立的木妖龙，林佑震惊得差点说不出话来。
　　除去单个属性不说，这木妖龙的综合属性甚至直逼拥有王族血统的灵汐。
　　尤其是敏捷，整整两百点，绝对是他见过的五阶兵种里面最高的一个！
　　果然不愧为稀有兵种之名。
　　有这样的属性，林佑甚至都不需要对其使用突变，招募出来就可以直接战斗，既方便又省钱。
　　而且林佑一直觉得他的植物兵种行动速度慢，近战单位也只有一个笨重的树精首领。
　　这个木妖龙的加入，一下就弥补了他的短板。
　　最重要的是，它还可以飞！
　　虽然现在看起来还是幼龙形态，没办法载人，但保不准以后等级提高了体型会变大，到时候岂不是就能载着他到处跑？
　　对此林佑还是非常期待的。
　　然后他又围着木妖龙研究了一下，发现木妖龙浑身上下都是由植物构成，头顶四肢尾巴还有翅膀上长着树叶树枝，一道道流光，从它胸前的莹绿色光团流转向全身，看起来威武不凡。
　　这样的速度型兵种，用来做突袭跟侦查最合适不过。
　　考虑到兵种还没招满，资源紧缺，突变后可能会失去飞行能力。
　　所以林佑就用最后剩下的四百魔能，又招募了四只木妖龙，以备不时之需。
　　而他积攒的魔能，也彻底消耗一空。
　　直到这时，林佑才有空点开区域频道，查看关于争夺宝箱的消息。
　　“兄弟们，矿山那边的情况怎么样了？”
　　“还能怎么样？宝箱里的东西早就被抢完了，死了好多人，连五阶的都死了不少。”
　　“这么恐怖？还好我没去。”
　　“听说里面有兵种令牌，资源兑换券，还有让领地直接升五阶的升级卷轴。”
　　“卧槽！直接升五阶？还有兵种令牌？”
　　“是啊，那些在场的大佬说的，令牌好像是被一个植物系抢走的。”
　　“又是植物系？”
　　看到这条消息瞬间，众人纷纷愣住了。
　　第一次空投宝箱的时候，东西就是被植物系抢走的。
　　这次竟然也是？
　　着让他们都忍不住怀疑，这两者会不会是同一个人，甚至有的已经将目光放到林佑身上，觉得是他干的。
　　不然有哪个植物系能在这么多五阶大佬手上抢到东西，然后逃之夭夭？
　　可问题就在于……
　　他们没有证据证明这是林佑干的。
　　毕竟没几个人真正见过林佑的长相，更别说认得他了。
　　而且就算知道是他又能怎么样？
　　他们总不能去招惹这个排行榜第二的大佬吧？
　　所以他们也只是过过嘴瘾而已，没一会便被更多的消息淹没，整个区域频道热闹一片，全都在议论着宝箱的事情。
　　林佑看了一会。
　　发现并没有人能确定他的身份，总算是放心关掉了聊天频道。
　　此时的天色，已经渐渐暗下来。
　　他也就没有再出门，来到领地的空地上架锅生火，准备做一顿丰盛的晚餐，来慰劳自己辛劳的一天。
　　至于这锅是从哪来的。
　　自然是林佑在生产工坊里用铁矿石跟铜矿石做的。
　　这还是他昨天才发现的，里面甚至有不少用植物制作的调料，只要花点材料跟魔能就可以做出来。
　　简直方便的不得了。
　　有了这些东西以后，他总算不用一直吃干巴巴的烤肉了。
　　正想着。
　　一声提示突然在他脑海中响起。
　　【恭喜你，剧毒妖姬·青藤经验达到满值，成功晋级五阶！】
　　……
　　“青藤进阶了？”
　　林佑愣了一下，马上变得惊喜起来。
　　没想到经历四天的积累后，青藤的经验终于达到了满值。
　　转眼之间，青藤那庞大的身体就被一股光芒包裹，开始迅速生长起来。
　　顶上的花苞也渐渐从淡紫色变成粉红色，体型也拔高了不少，一根根藤蔓缠绕在他的树屋上面，编织成一片网状的装饰。
　　更夸张的是领地外面那片由巨型藤蔓形成的森林，一下就扩张出去将近一百米远，里面弥漫着一股淡粉色雾气，看起来无比幽深，而且恐怖。
　　【名称：粉红妖姬·青藤（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：五阶（0/250）】
　　【力量：185】
　　【体质：200】
　　【敏捷：0】
　　【精神：180】
　　【技能：吞噬、魅惑毒雾、荆棘之森】
　　【介绍：粉红妖姬中的王者，巨大的藤蔓跟毒雾在周身自成领域，守护一方。】
　　……
　　不愧是拥有王族血统的植物，除了敏捷为零以外，基础属性比普通五阶高出了很多。
　　五阶的青藤，守护领地的能力得到了大大的加强。
　　不仅森林范围扩张，还继承了粉红妖姬的魅惑毒雾。
　　只要敌人一走进森林范围里面，就马上会被毒雾魅惑，侵蚀身体，到时候都不用他动手，就能轻松解决敌人，杀人于无形。
　　林佑非常庆幸，还好之前换到了知识古树，不然青藤也没办法这么快升级。
　　这么看来的话。
　　知识古树每小时提升其他植物1点经验的效果还是非常强大的，而且还没有等级限制。
　　普通四阶兵种只需要在它旁边待个四五天，就可以升到五阶，还真是前期升级的好帮手。


第39章 灰雾区
　　矿山的争夺，依旧在发酵。
　　又是一夜过去之后，榜单上已经开始涌现出大量的五阶，加入到矿上资源的争夺当中。
　　受到昨天空投宝箱的影响。
　　废土荒原的矿山区域也成了所有领主关注的地方。
　　每时每刻都能看到很多关于矿山争夺的消息出现。
　　什么谁谁谁被人杀了，某某某跟人打起来了，或是哪个势力跟另一个势力互相掐架。
　　总之就是一片混乱。
　　都在疯狂争夺升级六阶的资源。
　　看到这种情况，林佑也不打算再去趟这趟浑水了。
　　点开排行榜看了一眼，发现自己依旧是排在第二名，而炎武因为有了稀有兵种的关系，又重新回到了前五。
　　“这第一名……不简单啊。”
　　林佑目光微凝。
　　经过昨天一晚上的积累后，他的所有四阶兵种都已经陆续升到五阶，再加上灵汐和青藤两个王族血统，和五只稀有兵种木妖龙。
　　除去一个没办法升级的三阶的知识古树，一共四十九个五阶兵种，居然还没办法超过第一名。
　　这实在是有点出乎他的意料。
　　如果他没猜错的话，这第一名的家伙恐怕是通过其他途径获得了稀有兵种，或者有其他机缘，要么就是用什么办法培养出了六阶兵种。
　　不然不可能一直稳坐第一名的宝座。
　　毕竟他自己也是一样，因为开局不利才获得了突变这个唯一能力。
　　保不准其他人也会获得什么机缘，这都是有可能发生的。
　　“果然，这天底下厉害的人还是多啊……”
　　感叹一声，林佑就顺手关掉了榜单，来到兵种之塔前面。
　　经过昨天一天的研究以后，他已经把草木精灵和剧毒妖姬研究到五阶，变为可招募状态。
　　算上刚解锁的木妖龙，就一共可以招募三个五阶兵种。
　　剩下的时间里，他打算再将花精、树精、蘑菇、食人花都研究上来，以备不时之需。
　　不过这过程嘛，肯定是要花不少时间就是了。
　　幸好这些兵种的等级比较低，一开始的研究并不怎么消耗魔能。
　　……
　　安排完研究任务，又吃了点东西。
　　林佑就带着二十五个五阶植物出去了。
　　昨晚快睡觉的时候，骆磊给他发了消息，说自己和朋友已经收集够升五阶的材料，想用一千魔能跟他买两颗四阶的领地精华。
　　考虑到对方给自己提供过不少信息，林佑也就答应了，反正他现在留着四阶领地精华也没用，还不如换点魔能实在。
　　穿过山林。
　　林佑很快就带着植物们来到骆磊的领地外面。
　　早就等候多时的骆磊跟他的朋友，顿时激动迎了上来。
　　“林佑老大，好久不见。”
　　“确实是好久不见了。”林佑笑了笑，“这是你的朋友？”
　　“对，他叫季有为，我跟你要的另一颗领地精华就是给他用的。”骆磊急忙解释道。
　　同时，他与季有为两人暗暗打量着林佑身边的二十五个兵种，内心无比震惊。
　　五阶！
　　全都是五阶的兵种！
　　如此恐怖的战力，只要林佑愿意，甚至可以把他们的领地全部覆灭，一个不留。
　　这就是排行榜第二的真正实力吗？
　　骆磊不敢相信，才不过几天不见而已，林佑的实力就有了如此大的变化，连兵种都比之前多了不少。
　　而就在他震惊的时候，林佑已经从个人空间里拿出两块晶莹剔透的水晶。
　　“给，你们要的领地精华。”
　　“这就是四阶的领地精华吗？”
　　骆磊跟季有为同时咽了咽口水，目不转睛的盯着那两块水晶。
　　升级领地，要吞噬掉同等级的领地精华，他们是知道的。
　　但真的亲眼看到四阶领地精华的时候，他们还是忍不住激动起来，连忙对林佑发起交易，将一千点魔能奉上，同时接过领地精华。
　　“好了，既然交易完毕，那我也该回去了。”
　　魔能到手，林佑自然不愿久留，转身想走。
　　“林佑老大等一下！”
　　却不料，这时骆磊突然叫住他。
　　“还有事？”林佑疑惑的回过头。
　　骆磊迟疑了一下，说道：“不知道林佑老大有没有听说过，昨天有人在荒原尽头发现了迷雾区的事情？”
　　“迷雾区？”
　　“没错，就在这片荒原东北方向的尽头，那是一片非常恐怖的迷雾区域，听说五阶领主进去都是当场毙命，没一个能活着出来的。”
　　“还有这种事情？”
　　林佑内心一惊，这件事情他居然没见有人在区域频道里说过。
　　“是的，我也是今天早上才听说了，应该要不了多久就会有消息传到区域频道里面。”骆磊点头说道。
　　“虽然那片迷雾离我们这个区域很远，但是那些曾经去探查过的人却说，那片迷雾好像在慢慢扩散，正朝我们这片区域靠近过来！”
　　“朝这边靠近过来？”
　　林佑目光缩紧，这可以是一个不得了的消息。
　　如果那种迷雾真的朝他们这个区域过来的话，那他们岂不是都有危险？
　　“还有。”这时，骆磊一旁的季有为插话进来，“听说他们还在那片迷雾里面看到很多影子，有山一样高的影子！”
　　“影子？”
　　“没错，这都是那些从荒原尽头回来人说的。”
　　季有为连连点头。
　　听到他的话语，林佑一下陷入沉思之中。
　　本来，他就对这个世界抱有疑虑，觉得这背后隐藏着什么。
　　回想起之前炎武跟他说过的话，再结合刚才骆磊两人所说，总觉得里面有什么蹊跷。
　　可不管他怎么想，就是想不通其中的关键。
　　难道说……
　　真的要升到六阶，才能了解真相？
　　可如果贸然升到六阶的话，会不会遇到炎武所说的那种情况？
　　这是个迷……
　　但不管怎么说，这个消息对他还是非常重要的。
　　沉思过后，马上对两人说道：“谢谢你们告诉我这么重要的消息。”
　　“不客气，这是我们应该做的。”骆磊笑了起来。
　　他之所以把这件事告诉林佑，也不过是借花献佛而已。
　　毕竟就算他们不说，要不了多久消息也会传遍整个区域，林佑迟早都会知道。
　　又在原地闲聊了几句之后。
　　骆磊两人便告别林佑，赶回自己的领地当中，准备用刚得到的领地精华升级领地。
　　至于林佑，则是带着他的植物军团转身离开，朝废土荒原的方向赶去。
　　虽说现在那边非常混乱，每天都在死人。
　　但他还是不得不过去收集升级六阶所需要的资源，以应对接下来有可能发生的变故，防患于未然。


第40章 领主猎人
　　无尽荒原与废土荒原之间，同样隔着一片森林。
　　想要去往废土荒原，就必须得穿过森林才行。
　　林佑对此早已习惯，带着植物军团浩浩荡荡行走在森林之中。
　　而他带出来的三只木妖龙，则是飞在空中，担起了侦查的工作。
　　通过精神联系，林佑可以很快收到木妖龙传回来的讯息，只要一发现异常，他就可以马上做出应对，不至于手忙脚乱。
　　还别说。
　　木妖龙的出现，让林佑的探索侦查工作变轻松了很多，而且效率极高。
　　一路走走停停，很轻易就发现那些隐藏在周边的魔物，然后被他轻松解决。
　　才不过一个小时，他就顺利穿过森林，来到一片焦土的荒原上面。
　　与此同时，远处的一座石山后面，三道躲藏着的人影也一下盯上他。
　　“大哥！有人来了！”
　　这三人，从一大早就已经守在这里，专门埋伏那些经过这附近的领主，以夺取他们身上的资源。
　　短短一个早上而已，就不知有多少人丧生在他们手上，是三个不折不扣的凶狠角色。
　　尤其是那个被称作大哥的疤脸大汉，一身等级已经达到五阶，身边带着十只体型硕大的五阶双头豹。
　　就连旁边的两个小弟，也都分别带着五只昆虫系的女郎蜘蛛，五个亡灵系的骷髅游侠。
　　整整二十个五阶！
　　这样的实力，哪怕在所有领主中也都是少数，就这样静静的隐藏在巨石后面，等待林佑的靠近。
　　可他们却没有注意到。
　　在数百米的高空之上，正有三道影子来回飞翔，早就锁定了他们的方位。
　　“领主猎人吗？”
　　前行中的林佑，嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，并没有马上揭穿对方，而是装作不知情的样子，缓缓朝石山靠近过去。
　　“来了！好像是个植物系的！”
　　大汉旁边一名小弟低声说道。
　　“植物系？”大汉眉头一皱，似乎想到什么，但马上，他又冷冷说道：“管他植物系还是什么系，才带这么点兵种，直接杀了就是！”
　　在他看来，林佑的身边兵种，只不过才十几个而已，就算全都是五阶的，数量也比不过他们这边，这种程度，还不是手到擒来？根本不需要担忧什么。
　　然而事情真的是这样吗？
　　自然不是。
　　因为早在发现这几人踪迹之前，林佑就已经让体型较小的灵汐，还有木妖们藏在树精首领的身上，肉眼根本看不到。
　　再加上飞在天上的三只木妖龙，刚好二十五个，比他们还多了五个。
　　不知情的三人，透过缝隙一直暗暗观察着林佑的动向。
　　等林佑来到距离他们不足三十米位置的时候，顿时面色一狠。
　　“上！包围他！”
　　声音落下，三人便分成两拨，朝林佑两侧包抄过去。
　　那五只体型庞大的女郎蜘蛛，更是以迅雷不及掩耳之势，喷出数道剧毒蛛丝，笔直袭向林佑！
　　“终于忍不住了吗？”
　　林佑冷笑一声，一个翻身后跳躲开蛛丝。
　　同时，大汉率领的十只双头豹也已经冲到他身侧，化作一片残影，猛然朝他扑来。
　　竟然懂得先击杀他这个最关键的领主。
　　如果换做是一般人的话，恐怕早就被这突如其来的攻势吓懵在原地，任由他们宰割。
　　但林佑却不同，他早就有所防备。
　　根本不需要他下达命令，密密麻麻的藤蔓就已经出现在他身侧，一下捆住那些冲过来的双头豹，将它们甩飞出去。
　　有几只速度比较快躲开藤蔓束缚的，则是被树精首领庞大的身躯挡住，砰砰几声撞击，树精首领身上被撕开大大的口子，险些毙命。
　　攻击之强，果然不愧为五阶野兽系兵种。
　　幸好灵汐率领的木妖们及时挥舞法杖，对其使用治疗术，才勉强将伤口治愈。
　　“竟然挡住了？”
　　远处，疤脸大汉震惊的看着这一切，没想到林佑反应会这么快，挡住了他们的突袭。
　　要知道，他的双头豹可是以速度著称，普通兵种根本跟不上它们的速度，更别说全部挡下了。
　　而此时。
　　另一边两个小弟的攻击也紧随而至。
　　女郎蜘蛛的蛛网束缚从天而降，骷髅游侠的弓箭破空而来，几乎封住了林佑的所有退路。
　　如此娴熟的配合，显然已经不是第一次干这种事情。
　　林佑的内心也渐渐冷了下来。
　　抽出腰间骨刀挡掉其中一根弓箭，另外几根，则是被另一个树精首领挡住，身上一下被炸开几个巨大的缺口，向后退了几步。
　　不过它有从草木元灵那继承过来的草木之护技能，倒也没有受到什么致命伤。
　　而头顶上的大片蛛网，也被灵汐还有木妖们操控的树叶切开，变成无数碎片落到地上。
　　举手投足之间化解了他们的联合攻势。
　　“一起上！解决掉他！”
　　连翻攻势下来都没办法拿下林佑，三人终于恼羞成怒，直接命令兵种一拥而上，再次袭向林佑。
　　“哼！真以为我好欺负？”
　　林佑冷哼一声，也不再保留。
　　一根根藤蔓从旁边的粉红妖姬身上猛然冲出，嗖嗖嗖的迎上他们的兵种。
　　与此同时，灵汐还有木妖们绿光环绕，用荆棘捆住冲在最前面的几只双头豹，两个爆裂蘑菇一蹦一跳，朝它们扔过去一大把红色蘑菇。
　　“轰轰轰——”
　　震耳欲聋的爆炸，瞬间将那几只双头豹炸飞出去，连同剩下的双头豹都被强大的气浪逼退了攻势。
　　另一边的蜘蛛女郎和骷髅游侠，则是跟藤蔓纠缠在一起，打得难舍难分。
　　可下一秒，数根地刺从它们脚底下陡然冒出，一下穿透它们的身体。
　　旁边的藤蔓抓住时机，嗖嗖几声，轻松洞穿它们的脑袋。
　　转眼之间，三人的兵种就被灭杀大半，留下一地尸体。
　　“怎么可能！”
　　疤脸大汉目眦欲裂，完全没料到会是这样的结果。
　　他的两个小弟更是脸上写满了惊恐，仓惶向后退去。
　　却在这时。
　　头顶突然传来一阵嘹亮的破空声。
　　他们刚一抬头，就看到三道残影以一个快到难以想象的速度飞向他们。
　　“噗！！”
　　木妖龙的羽翼，切开他们的脖子，直接穿透过去。
　　三人的身体齐齐一震，一下呆立在原地。
　　渐渐的，脖子上渐渐浮现出血丝。
　　他们想伸手捂住，却最终眼前一黑，轰然倒在地上。
　　连同他们剩下的兵种，也都哀嚎一声，纷纷毙命。
　　【成功击杀五阶领主，总共获得2485点魔能、1476木材、1580石材、225铁矿石、五阶领地精华x3】
　　……


第41章 意外的发现
　　这三个家伙的死亡，直接给林佑贡献了两千多的魔能跟上千的矿材资源，比他想象中的还多。
　　能在这人人都资源紧缺的时候积累这么多资源，显然已经有不少领主遭到他们的毒手。
　　只可惜，运气不好，反倒便宜了林佑。
　　如果他们还活着的话，估计肠子都要被悔青了。
　　谁让他们碰到谁不好，偏偏碰到林佑。
　　林佑的植物兵种，要么是稀有兵种，要么是王族血统，还比普通兵种多一个技能。
　　更重要的是，灵汐还附带着一个全体植物属性增加百分之十的光环，可比一般人要强太多了。
　　把他们解决，也算是为民除害，做了一件善事，还平白获得了三个五阶的领地精华。
　　加上之前排行榜奖励的两个，刚好够升级六阶所需。
　　就连铁矿石，也都跟着达到了升级要求。
　　“现在就只差铜矿石了。”
　　林佑呢喃自语。
　　之前采集到的铜矿，也不过才五十多个单位而已，距离升级所需要的七百五还差了不止一星半点。
　　就算他能继续在矿山区域继续开采，恐怕也要很长一段时间才能凑齐，毕竟产量太低了。
　　而且按照炎武之前所说。
　　那个升到六阶的人是在几天前升上去的，显然是有什么快速获得铜矿石的方法。
　　“难道有铜矿石矿脉？”
　　林佑忍不住皱起眉头。
　　如果真有这种东西的话，倒是可以解释得通那个人为什么能这么快升级了。
　　或者干脆运气好点，领地干脆就随机在铜矿旁边，这也是有可能的。
　　毕竟这么多人，总会有几个运气极佳，碰到这种事情。
　　幸好。
　　他现在有木妖龙，侦查地形变得方便很多，只要认真点找，未尝不能找到铜矿石矿脉。
　　想到这里，林佑便带着植物们越过三人的尸体，继续朝废土荒原深处赶去。
　　……
　　这一次。
　　林佑特地绕开了矿山区域，并没有再去那里的打算。
　　经过矿山区域附近的时候，他也通过木妖龙的侦查到那边的情况，果然处在混乱当中。
　　大大小小的势力聚集在矿山区域，不断出现摩擦，冲突，甚至直接大打出手。
　　尸体趟得到处都是，区域频道也是乱糟糟一片。
　　林佑点开看了一眼，全都是在骂架的，而且骂得非常难听，简直不堪入目。
　　不过他也在这些骂架里面，看到几条非常有用的消息。
　　“兄弟们，我在荒原西边发现一个奇怪的地底洞穴，里面有好多岩石怪物，看起来像是藏着什么不得了的宝贝。”
　　“你说西边沙漠附近的洞穴？那个我之前去过，里面全是五阶魔物，光入口就有不少，根本进不去。”
　　“这么多五阶魔物？该不会是魔物巢穴吧？”
　　“魔物巢穴？在哪！我也过去看看！”
　　“省省吧，五阶的魔物巢穴，里面很可能会有六阶魔物出现，你想去送死不成？”
　　……
　　竟然有人发现了疑似五阶魔物聚集地的洞穴！
　　这倒是让林佑没想到的，也一下引起了他的兴趣。
　　又看了一会区域频道，了解洞穴的具体位置，就马上改变方向，朝那边赶了过去。
　　终于，在木妖龙的引路下，他很快就来到一片一望无际的黑色沙漠边缘。
　　远远地，已经看到一小拨人正聚在一座巨大沙丘的底部，围着一个由岩石构成的地底洞穴。
　　洞穴入口很大，几乎大半都被掩埋在黑沙下面，不仔细看的话还真不容易发现。
　　林佑刚一出现，就马上引起所有人的注意，全都一脸惊异的打量着他，还有他身边的植物兵种。
　　不过马上，洞穴内就突然传来一声震耳欲聋的咆哮，整个沙漠边缘都跟着震动起来。
　　“我靠，这声音……这该不会是六阶魔物吧？”其中一人心惊肉跳的说道。
　　“我觉得很有可能，毕竟连守门的都是五阶。”
　　“听说之前有一个人带着十几个五阶兵种进去过，然后就再也没有回来，估计是死在里面了。”
　　“啊？这么恐怖？”
　　说着说着，他们又忍不往后退了几步，生怕被殃及无辜。
　　他们到这里，本来就是想看看有没有油水可捞，现在看来，恐怕是没什么机会了。
　　而林佑，就站在边缘，表情逐渐变得惊疑不定起来。
　　因为他发现，那些被咆哮声抖落的石块中，竟然有不少长得跟铜矿石非常相像，甚至可以说是一模一样！
　　难道说……
　　这个洞穴其实是一个矿洞？
　　林佑看了一眼边上的其他人，发现他们似乎都没有注意到这件事情，而是将目光放到洞穴的深处。
　　林佑猜测，这大概是因为矿山区域被各大势力霸占，他们还没有机会见到铜矿石，所以才会视而不见。
　　这不正好便宜他了吗？
　　没有多想，等到咆哮声过后，他就让木妖龙悄然落下，然后带着二十五个五阶植物浩浩荡荡朝洞穴入口走去。
　　这一举动，顿时引得旁人面露惊容。
　　“他想干什么？该不会是要进洞穴里面去吧？”
　　“那里面可是有六阶魔物，他难道不要命了吗？”
　　“兄弟别进去！那里面有危险！”
　　“快回来！会死的！”
　　可不管他们怎么喊，林佑都没有任何停下脚步的意思。
　　回过头朝他们善意一笑，就带着植物兵种一头扎进洞穴里面，渐渐消失在视线当中。
　　“得，又一个去送死的。”
　　“现在的年轻人啊，怎么就这么不听劝呢？”
　　“估计是觉得自己五阶兵种多吧。”
　　“管他呢，他想去送死就让他去，让他明白什么叫做自大的代价。”
　　“这下咱们区域又要少一个领主喽。”
　　对于林佑能不能从洞穴里面活着回来，这些人根本不抱任何希望，甚至觉得他此行必死无疑。
　　所以更多的，只是在叹息一位领主的陨落，或者幸灾乐祸，嘲笑林佑的自大。
　　……
　　另一边。
　　进入洞穴的林佑，很快就穿过幽深的入口，来到满是岩石的洞穴之中。
　　果然如他料想中的一般，这里面真的有铜矿石存在，而且数量不少。
　　才走了不过几十米距离而已，他就在石壁上发现了好几块铜矿，连忙将其采集下来收进个人空间里面。
　　让他非常惊讶的是。
　　洞穴的内部比他预料的还要大很多，岩壁还生长着许多水晶一般的岩石，将整个矿洞都给照得一片通明，根本不用担心会看不到东西。
　　而在一边采集矿石一边前进中，数道硕大的身影赫然出现在他前行方向的尽头。


第42章 六阶魔物，矿洞的秘密
　　“魔物？”
　　林佑停下脚步，看着出现在不远处的一群岩石怪物。
　　那体型，跟他之前碰到的五阶岩石魔怪有的一拼。
　　小心靠近过去，这些岩石怪物的信息也一下出现在他眼中。
　　【名称：裂土守护者】
　　【种族：元素】
　　【等级：五阶】
　　【力量：190】
　　【体质：188】
　　【敏捷：77】
　　【精神：125】
　　【技能：岩石重击、投石】
　　【介绍：元素之地的守护者，由大地精华凝聚而成，力量强悍。】
　　……
　　果然，跟传言上说的一样，这里面的魔物都是五阶的。
　　看着魔物信息上的介绍，林佑有点疑惑。
　　如果他没记错的话，元素之地应该是元素系的领地才对，这里怎么也叫这个名字？
　　还真奇怪……
　　不过这些裂土守护者也不容小觑，属性跟岩石魔怪有的一拼，都是力量强横的类型。
　　当然，缺陷也同样明显，那就是速度很慢。
　　这大概是因为体型太过巨大的关系。
　　林佑数了一下，挡在他面前的一共有十个裂土守护者，而且洞内很宽，完全足够他的植物施展。
　　观察了一会四周，他便指挥身边的植物们扩散出去，悄悄靠近那些正在游荡的裂土守护者。
　　粉红妖姬的藤蔓借助地面岩石的掩护不断游走，很快就来到它们的脚下。
　　“就是现在！攻击！”
　　林佑的一声令下，所有植物骤然暴起，藤蔓瞬间缠上裂土守护者的身体。
　　同时，灵汐带领的法系部队挥动法杖，无数木刺从四面八方冲出，穿透它们的身体。
　　三只木妖龙更是直接发动疾影技能，化作残影袭向最近的三个魔物。
　　“咔嚓！”
　　仅仅一个照面，就有八个裂土守护者倒在它们的凶猛攻击之下，碎成一块块碎石。
　　剩下的两只则是挣脱藤蔓的束缚，在手中凝聚一块巨石，直接朝边上的粉红妖姬投了过来。
　　竟然还会远程攻击！
　　幸好那两个树精首领反应快，迈着大步跑过去挡在粉红妖姬面前，“轰”的一声巨响，双双被巨石震退出去，却没有受到多少损伤。
　　不愧是林佑手底下最肉的兵种，比起这些岩石魔物也不遑多让。
　　而它们的伤势在木妖们的治疗下，也渐渐恢复起来。
　　没一会，两个裂土守护者就被植物们群殴致死，化作一堆碎石散落在地。
　　【击杀五阶裂土守护者，获得48点魔能。】
　　【击杀五阶裂土守护者，获得50点魔能。】
　　【击杀五阶裂土守护者，获得46点魔能。】
　　……
　　五阶魔兽，击杀所获得的魔能在50点左右。
　　这十个裂土守护者一下就给他提供了将近五百点魔能。
　　林佑估算了一下，光是这第一波的魔物，就已经不是一般领主能对付得了的了。
　　不仅力量强悍，还会远程技能。
　　稍有不慎就有可能会翻车，甚至团灭。
　　要不是他有灵汐增加全体植物百分之十属性的话，恐怕也不太好应付。
　　而他不知道的是。
　　刚才的动静传到外面那些人耳中，也引起了不小的骚动。
　　“你们听到了吗？好像有战斗的声音。”
　　“应该是碰到里面的五阶魔物，打起来了。”
　　“听这动静，数量恐怕不少。”
　　人群议论纷纷，都在猜测着洞穴内的状况。
　　可没过多久，洞穴里的战斗声响就戛然而止，消失不见。
　　“奇怪，怎么这么快就没声了？难道战斗结束了？”
　　“该不会是被魔物杀掉了吧？”
　　“很有可能！”
　　“我看我们还是赶紧离开这里吧，万一那些魔物冲出来就糟了。”
　　这些人一边说着，一边匆匆退去，生怕里面的魔物冲出来，连累他们。
　　转眼之间，人群就走了大半。
　　只留下一小部分还在观望，却又不敢进去一探究竟。
　　……
　　矿洞内。
　　解决完第一批魔物的林佑，又继续朝着深处前进。
　　一路走走停停，一边击杀魔物一边采集矿石，竟然也收集到了八十多个单位的铜矿，几乎塞满他的个人空间。
　　更别说魔能了，足足两千多点，一下让他的魔能突破五千大关！
　　“嗯？那是什么？”
　　忽然，林佑轻咦一声，发现前面拐角处躺着一具尸体。
　　跑过去仔细一看，居然是一个人的尸体。
　　而且看样子好像才刚死不久，虽然身体已经残破不堪，但血液却没有完全凝固。
　　难道是那些人说的。
　　之前进来探索未归的五阶领主？
　　林佑没想到，竟然会在这种地方碰到其他领主的尸体。
　　能进来到这么深的位置，这个领主的实力显然不弱，只可惜最终还是没能逃脱死亡的命运，陨落于此。
　　叹息一声，林佑就叫植物们搬来碎石，在尸体上堆起一座坟墓，又用石头刻出一块墓碑，然后静静站在墓碑前面，感慨良多。
　　如果可以的话，谁又愿意客死他乡呢？
　　“下辈子，投个好胎，别再来这到这个世界上了。”
　　林佑对着墓碑轻声说道，然后转身离开，带着植物们继续前进，速度也加快了不少。
　　这具尸体的出现，给了他一个非常重要的信息。
　　那就是这里的魔物可能是会再生的！
　　这个人能来到这么深的地方，肯定早就已经解决了入口的魔物。
　　可轮到他进来的时候，入口处却还是有魔物在，显然那些魔物死后会再生，而且再生周期不长。
　　为了避免发生意外，林佑不得不加快速度，探索矿洞剩下的地方。
　　……
　　转眼，半个小时过去。
　　在击杀了最后一个裂土守护者后，林佑终于顺利来到矿洞最深处，一个巨大的地底岩洞面前。
　　“总算到头了。”
　　林佑面露欣喜，连忙加快脚步跑向岩洞，想看看里面到底有什么东西。
　　可当他来到岩洞入口处，看向里面的时候，却一下被眼前的画面给震住了。
　　这个大到夸张的岩洞里面，竟是一片从未见过的建筑废墟！而废墟的中央，一个足有七八米高的岩石怪物站在那里，浑身散发着无比恐怖的威势！
　　六阶魔物！？
　　林佑惊得向后退去，做好了随时逃跑的准备。
　　但马上，他就发现不对劲的地方。
　　只见在那岩石怪物的胸口处，竟然有两条巨大的锁链穿胸而过，将它死死的锁在岩洞当中。
　　这……什么情况？
　　林佑满脸惊异。
　　壮着胆靠近过去，岩石怪物的信息也紧跟着出现在他眼中。
　　【名称：裂土元尊】
　　【种族：元素】
　　【等级：六阶】
　　【力量：400】
　　【体质：400】
　　【敏捷：220】
　　【精神：315】
　　【技能：粉碎重击、巨石投掷】
　　【介绍：原本是普通的裂土守护者，因某种原因被困于此，长期吸收大地灵脉，进阶为更加强横的裂土元尊。】
　　果然是六阶魔物！
　　林佑瞳孔一缩。
　　他现在终于明白，矿洞外面为什么会听到咆哮声。
　　恐怕都是这个六阶魔物造成的！


第43章 恭喜你，陌生人
　　林佑岩洞外面站了许久。
　　确认这个六阶魔物被锁链控制住不能移动之后，终于还是鼓起勇气，朝岩洞内缓缓走了进去。
　　“吼！！”
　　果然，裂土元尊一发现他，就马上发出一声震耳欲聋的咆哮，疯狂的挣扎起来，直把两条锁链震得咔咔作响，连同整个岩洞都跟着剧烈抖动。
　　不愧是六阶魔物，果然威势不凡。
　　但很快，裂土元尊就发现自己没办法攻击到林佑，突然扛起边上的巨石，高高举过头顶。
　　本来还在警惕中的林佑，顿时面色一变。
　　“快散开！”
　　命令刚一下达，他身边的植物就已经四散出去，连他自己也都是飞快躲到一边。
　　下一秒，“轰隆”一声巨响，巨石落到他们原来站立的地方，砸出一个恐怖的深坑，让整个岩洞都狠狠震了一下。
　　威力之强，五阶碰了恐怕都要当场毙命！
　　看来不先解决掉这只六阶魔物是不行的了。
　　幸好这只魔物现在正被限制住，没办法发挥全部实力，不然他还真没有任何办法。
　　“上，用远程攻击把它解决掉！”
　　林佑匆匆退到一边，远离裂土元尊的攻击范围。
　　而拥有远程攻击能力的木妖和粉红妖姬们，则是隔着老远对裂土元尊发动攻击。
　　一时间，满地的藤蔓和木刺爆发，笔直袭向狂暴的裂土元尊，将它的身体捆了个结实。
　　两个爆裂蘑菇也不含糊，从身上摘下一把把蘑菇，扔到裂土元尊脚下，引发一连串剧烈爆炸。
　　“吼——”
　　裂土元尊腹背受敌，又是愤怒的挣扎起来。
　　然后双手猛地一扯，直接将身上的藤蔓扯断。
　　连灵汐它们的木刺也都被硬生生掰断。
　　好在木妖们还会治疗技能，马上洒下一片荧光，治疗粉红妖姬的藤蔓。
　　趁这个机会，三只木妖龙凭借自己速度的优势，在裂土元素身边不断骚扰，给它们争取时间。
　　裂土元尊一边咆哮一边狂砸地面。
　　那惊天动地的声响，甚至传到外面，震得外面那些人惊恐逃离，不敢再留在入口附近。
　　而这个消息，也很快传到区域频道里面。
　　“我靠！西边荒漠那真的有六阶魔物，实在太恐怖了！”
　　“我刚才也在附近，那动静简直了，还以为发生了地震！”
　　“隔着老远都能听到声音，肯定是六阶没跑了。”
　　“真的有六阶魔物？该不会是要冲出来了吧？”
　　“很有可能！大家还是远离一点比较好，千万别去那边送死。”
　　“已经在逃跑路上……”
　　裂土元尊弄出来的动静实在是太恐怖了，这些领主哪里见过这种场面？
　　一个个被吓得不轻，转眼就跑没了影，更没有人敢靠近西边沙漠这边。
　　一些害怕六阶魔物跑出来的，甚至直接离开废土荒原，赶回自己的领地。
　　区域频道里面也是闹得沸沸扬扬。
　　而此时。
　　矿洞最深处。
　　林佑率领着手底下的植物，依旧在跟裂土元尊进行着一场激烈的拉锯战。
　　短短数分钟的时间而已，他身边就损失了六个兵种，几乎全都是被裂土元尊投掷的巨石当场砸死的，连治疗都赶不上。
　　不过裂土元尊的情况也好不到哪去。
　　被这么多植物当成活靶一样一直群殴，又炸又砍，身上的岩石早已裂开无数道口子，吼叫声也开始变得越来越弱。
　　“大家再加把劲，就快赢了！”
　　现在的林佑，眼睛都红了。
　　为了对付一个被困住的六阶魔物，竟然让他损失了这么多兵种。
　　要知道这些兵种可都是跟了他很久，杀过不少五阶魔物，经验值和属性根本就不是新招募出来的兵种能比的。
　　现在就这么没了，他不心疼才怪。
　　一边大喊一边指挥植物们攻击，同时死死盯着裂土元尊的动作，生怕它再狂砸石头。
　　幸好。
　　他担心的这一切都没有发生。
　　又疯狂攻击了好几分钟后，裂土元尊身上的岩石终于彻底破碎，被数根藤蔓和木刺万箭穿心，在一声不甘的怒吼中，轰然倒在地上。
　　【恭喜你，成功击杀六阶裂土元尊，获得105点魔能。】
　　“呼——”
　　总算是解决了。
　　林佑长舒了一口气，一屁股坐到地上。
　　击杀六阶魔物所获得的魔能，是五阶的两倍。
　　果然还是一如既往的抠门。
　　不过他也懒得吐槽了，整个人仿佛失去力气一般，紧绷的神情也随之一松。
　　哗啦——
　　这时，裂土元尊巨大的尸体碎裂，化作一块块碎石散落四周，露出里面被锁链锁着的东西，一个由岩石打造成的宝箱。
　　“宝箱！？”
　　林佑浑身一震，猛地站起身来。
　　原来那两条锁链穿过裂土元尊的身体，竟是为了锁着这个宝箱？
　　还是说，这个宝箱才是击杀裂土元尊之后的真正奖励？
　　可他没有听到任何提示啊？
　　林佑惊了。
　　没想到裂土元尊的身体里面，竟然会藏着这样的东西。
　　而随着裂土元尊的死亡，那两条锁链也跟着绷断，将宝箱上的封锁彻底解开。
　　林佑迟疑了一下，还是忍不住走向宝箱，在四周仔细观察起来。
　　这个宝箱不同之前所见，是由非常坚固的岩石构成的，而且上面的花纹雕刻也非常简陋。
　　与其说是系统奖励的，林佑更愿意相信是别人做出来。
　　可什么人会特地做这种宝箱，还特地藏在这么隐秘离奇的地方？
　　该不会是陷阱吧？
　　这个想法刚一出现，林佑就被吓了一跳。
　　不敢大意，马上退到一边，让粉红妖姬用藤蔓打开宝箱。
　　反正藤蔓是可以再生的，不用担心会被毁掉。
　　很快，几根藤蔓就缠上那个岩石宝箱，在林佑紧张与期待的目光中，将之缓缓打开。
　　没有想象中的爆炸，也没有想象中的射出毒针。
　　只有一颗灰色圆球，和一张发黄的纸张，静静躺在宝箱里面。
　　纸？
　　林佑一下就愣住了。
　　这种地方怎么会有纸出现？
　　按理说，他们跨界而来，应该没办法带别的东西才对，除非当时刚好随身带着纸张，不然不可能会出现在这里。
　　可偏偏，他面前就有这么一张纸。
　　而且看起来似乎有点年代，都已经开始泛黄了。
　　隐约间，还能看到上面有字迹，有点像是一封信？
　　惊讶之下，林佑渐渐来到宝箱旁边，将那张纸从宝箱里拿了出来。
　　一眼就看到纸张上的第一句话。
　　“恭喜你，陌生人，当你看到这封信的时候，说明你已经快要死了……”
　　……


第44章 领主养殖场
　　“？？？”
　　林佑满脸问号，差点没破口大骂出来。
　　这什么鬼东西，竟然一开头就咒他死。
　　难道是诅咒书信不成？
　　可渐渐的，他就觉得不对劲了。
　　因为他的目光，很快就被纸张上的内容吸引过去。
　　“恭喜你，陌生人，当你看到这封信的时候，说明你已经快要死了……”
　　“很荣幸的告诉你，你所在的地方，是无数个大区域中，被称作领主养殖场的死亡区域……”
　　“你现在心里面肯定有很多疑惑，但我要告诉你，这里并不是真正的原始大陆……”
　　“每一批新进来的领主，都会被随机分配到各个大区之中，并给予资源成长，实力达到六阶以后，便会自动脱离这片天地，去往真正的原始大陆，也就是我们常说的离开新手村……”
　　“陌生人，我虽不知道你是来自哪一界，也不知道时间过去了多久，但既然你能打败我留下来的兵种，那说明你已经拥有接近六阶的实力……”
　　“但是很遗憾，这个区域通往原始大陆的通道已经被封锁，一旦达到六阶，就会被掌控这一区域的人吞噬，成为那些人进阶的食粮……”
　　“我们曾联合起来抗争过，但都失败了，那些人的强大，远远超乎我们的想象，我们在他们面前，甚至连蝼蚁都不如！”
　　“想我独霸一世，立于千万人之巅，却最终落得如此下场，我恨！恨苍天的不公！更恨自己的弱小！”
　　“当你看到这封信的时候，估计我已经死了，你我也算是同病相怜，所以最后再给你一个忠告吧，想要逃离这里，只有一个办法，那就是穿过区域边缘的灰雾地带，去往其他没被封锁的大区域。”
　　“记住，你只有一次机会，从降临之日开始的一个月后，灰雾会变弱一段时间，那个时候也正是灰雾最稀薄的时候，集合整个领地的所有力量穿过去，方能取得一线生机。”
　　“如果你成功了，记得给我们报仇！给我们这些惨死在争斗道路上的前人报仇！！！”
　　……
　　……
　　……
　　看完信上的内容，林佑整个人都被震住了。
　　他呆呆的站立在原地，久久无言，心中也早已被一股惊涛骇浪给淹没。
　　他所在的这个区域……
　　居然是一个领主养殖场？
　　所有领主升到六阶以后，就会被吞噬掉，变成别人进阶的食粮！？
　　这个消息，就犹如晴天霹雳一般，狠狠轰击在他心头，震得他久久无法回神。
　　难怪……
　　难怪升到六阶以后会突然消失，原来是这么一回事。
　　他现在总算是彻底的明白了。
　　这个区域里面所有的一千万人，竟然只是一群被圈养起来的待宰畜生而已。
　　简直骇人听闻！
　　林佑没想到，自己的无意之举，居然撞破了这么一个惊天的大秘密。
　　按照信件上的描述，领主降临的一个月后，灰雾就会变弱一段时间。
　　也就是说，他现在只有半个月多一点的时间，如果没办法在这半个月内达到能够穿过灰雾的实力的话，那等待他的就只有死路一条。
　　没有第二条路可以选择！
　　可问题来了。
　　按照之前骆磊所说，那些灰雾五阶进去即死，就算到时候被削弱，恐怕也不是那么容易穿过去的。
　　更何况他的领地还在这边。
　　就算他本人真的成功穿过灰雾，他的领地依旧还是没办法带走。
　　到时候领地被毁，他也难逃一死。
　　“难道有别的办法？”
　　林佑不由看向箱子里的另一样事物，一个灰色的圆球。
　　他觉得，留下这封信件的人既然能做出这么精密的布局，那肯定也会考虑到这些情况，不然说这么多又有什么意义？
　　惊疑之下，他马上拿起那颗灰色圆球放在手上，一段信息也紧跟着出现在他眼中。
　　【名称：迁移之珠】
　　【作用：可将领地核心短暂存于其中，作领地迁移之用，并且隐匿等级气息，魔法塔可制作。】
　　【有效时间：五天】
　　【使用需求：魔能（领地等级x10000）、领地核心x1】
　　……
　　果然。
　　留下书信的人心思非常缜密，连领地的事情都考虑到了。
　　而且这颗迁移之珠还有一个非常厉害的功能，那就是隐匿等级气息。
　　这样一来，林佑就可以在使用这颗珠子之前把领地升到六阶，等领地核心被收进去以后，他的等级气息也会被隐藏起来，不容易被那些人探测到。
　　毕竟谁会时刻关注一大群蝼蚁里面的其中一只呢？
　　而这，也是他逃离这个区域的唯一机会！
　　以六阶的实力穿过灰雾，把握肯定也会大很多。
　　无形之中，就解决了这么一个巨大的难题，写下这封信的人还真是不简单啊。
　　也不知道那人是怎么在自己死掉的情况下把兵种留下来的，连这一步都能算到，让人不得不由衷佩服。
　　只是可惜了。
　　这么一个惊才绝艳之辈，最后竟然会落得如此下场，恐怕为了制作这个迁移之珠，付出了不少努力吧。
　　没想到最后却成全了他。
　　如果以后有机会的话，这个深仇大恨他很定是要报的，就算信上不说，他也不会轻易放过那些把他们当成畜生一样圈养的人！
　　想到这里，林佑就不禁后退两步，环视了一圈四周。
　　尽管四周的建筑大多都已经腐朽，但还是能看得出来，这里曾经就是那个人的领地。
　　这也解释得通，为什么没有剿灭魔物聚集地的提示出现了，因为这根本就不是魔物聚集地！
　　也不知道这个领地毁灭以后，又来了多少批像他们一样的人降临到这个世界上来，然后像是羔羊一样，被一批一批的屠杀。
　　“安息吧，这个仇……我会替你报的。”
　　林佑轻声自语，深深弯下腰朝这片废墟鞠了个躬，眼中写满了坚定。
　　仿佛是为了回应他的话语。
　　他面前那个宝箱也终于失去支撑，化作一片碎石，散落下来，算是完成了它的使命。
　　林佑定定看了一会四周，便朝身边剩下的十九个植物说道：“走吧，我们回去。”
　　说完，他就转身朝着岩洞外走去，匆匆赶往出口的方向。
　　……
　　一路上很顺利。
　　没有再碰到什么魔物。
　　当林佑穿过洞穴入口，来到外面的时候，四周的人早就全部跑没了影，估计是被刚才的动静给吓跑的。
　　不过这样也好，省得有人发现他成功从洞穴里面出来。
　　辨认一下方向后，林佑就直接朝领地方向赶了回去。
　　而天色，也慢慢变暗了下来。


第45章 蜕变
　　转眼。
　　一夜过去。
　　距离上次排行榜奖励发放，已经过去两天，而今天正好是第三天。
　　按照上次的经验，奖励应该是在晚上的时候发放，所以林佑倒也不怎么着急。
　　起身下床，点开排行榜看了一眼。
　　第一名：尹天歌【五阶：恶魔系】
　　第二名：林佑【五阶：植物系】
　　第三名：白海棠【五阶：天使系】
　　第四名：东方浩【五阶：人形系】
　　第五名：炎武【五阶：元素系】
　　……
　　前五名除了第四以外，都是老面孔了，林佑对此一点都不觉得意外。
　　因为现在先头部队基本都已经招满五阶兵种，整体战力差不多定型，想要有大的提升基本不太可能。
　　除非得到更强大的兵种，又或者把兵种练级到六阶。
　　可升到六阶又谈何容易？
　　那可是要击杀整整两百五十只五阶魔物才能办到，而且中途还不能死掉。
　　哪怕是他最先晋级五阶的灵汐。
　　在知识古树的经验加成，跟这几天击杀魔物的积累之下，也只不过才达到一百五十多点经验而已。
　　【名称：木妖·灵汐（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：五阶（153/250）】
　　【力量：170】
　　【体质：170】
　　【敏捷：205】
　　【精神：228】
　　【技能：自然掌控（中级）、亲和光环、草木荆棘】
　　【介绍：植物中的王族，拥有统御其他植物系兵种的能力，精通自然术法。】
　　此时的灵汐，因为击杀过不少魔物的关系，属性已经得到了很大的提升。
　　不过想要升到六阶，至少还得再击杀一百个五阶魔物才行。
　　就算一直呆在领地里面享受知识古树每个小时1点经验的加成，也要四五天才能升级。
　　更别说其他经验更低的兵种了。
　　幸好，林佑现在还有半个月的时间。
　　这么长的时间，完全足够他把所有兵种升到六阶，只要他自己不升六阶，就不会被那些人侦查到。
　　等最后一天灰雾变弱的时候……就可以立马展开行动，逃离这里！
　　而他现在最需要做的，就是收集资源，积累魔能。
　　【迁移之珠】的使用消耗是根据领地等级来算的。
　　六阶的领地，就需要整整六万的魔能，再加上升级六阶所需，可想而知这是一个多么巨大的消耗。
　　不过也难怪。
　　毕竟六阶的领地可是非常大的，想要搬走自然会消耗很多资源。
　　“看来得提前做好准备才行了。”
　　林佑喃喃自语，不禁看向热闹的区域频道，忍不住叹息一声。
　　如果没有意外的话……
　　这些人，注定是要埋没在这一界之中。
　　他就算想帮，也无能为力，毕竟他连自己能不能活下来都没办法保证。
　　整整一千万人啊！
　　一想到这么多人要最终困死在这里，林佑的内心就止不住颤抖起来。
　　虽然他知道，这一千万人对于万界来说只不过是沧海一粟，但却还是让他久久无法平静。
　　这或许就是弱者的命运吧……
　　想要真正掌握自己的命运，果然还是要有足够强大的实力才行。
　　“总有一天，我也要站在这天地之上，不受任何人摆布！”
　　林佑面色微沉。
　　经历这些事之后，他的内心也开始渐渐发生转变，不再是刚来到这个世界时的样子。
　　……
　　既要掌握自己的生死，那准备是必然不可少的。
　　将昨天收集到的铜矿石存进领地仓库后，林佑就带着一半的兵种离开领地，赶往岩石矿洞的方向。
　　趁那些人还没发现矿洞秘密的时候，继续采集铜矿。
　　这一去。
　　就是一整天的时间。
　　由于距离较远，每次过去矿洞里的魔物都会再生的关系，每趟都要花上很长的时间。
　　不过才两个来回而已，天就已经渐渐黑了下来，让林佑不得不停止采集，匆匆赶回领地。
　　把刚采集到的矿石存进仓库。
　　林佑就直接来到空地上坐下，开始生火做吃的，同时一边观察着区域频道的动向。
　　再过不久就是榜单发放奖励的时间，区域频道明显比白天更热闹了许多。
　　所有人都在议论着这次奖励的归属，或是猜测着某个大佬的排名。
　　而林佑，也在他们议论的行列当中。
　　对此，林佑只是笑笑，并不以为意。
　　他对自己的实力还是非常有自信的，两个五阶王族血统植物，外加新招募的十个稀有兵种木妖龙，剩下的也都是拥有三个技能的强大兵种。
　　想要超过这样的豪华阵容可不容易。
　　果不其然，时间一到，一声提示便在他脑海中响起。
　　【恭喜你，获得区域排行榜第二名，奖励5000点魔能，五阶领地精华x2】
　　……
　　依旧还是第二名。
　　现在林佑已经几乎可以肯定，这个第一名的家伙身边有六阶兵种。
　　不然不可能一直稳居第一。
　　六阶魔物的恐怖，他可是亲身体会过的，差点就没让他团灭。
　　六阶兵种自然也弱不到哪去。
　　只要有一个，就可以顶他十个五阶，甚至二十个五阶，根本不能用来做比较。
　　不过还好。
　　反正林佑现在又不缺领地精华，他要的只不过是魔能奖励而已，前三名魔能都一样，对他来说区别不大。
　　而获得这次排行奖励后，他的魔能也终于突破一万，距离六万又近了一步。
　　简单吃了点东西，又看了一会聊天频道。
　　他便起身回到木屋，也彻底结束这忙碌的一天。
　　……
　　一晃眼。
　　五天过去。
　　经过这几天的往返和努力，林佑终于成功收集够升级六阶所需的资源，全都存在领地仓库里面。
　　而今天，是他来到这个世界的第二十天。
　　也就是说，他只有十天时间而已了。
　　不过好消息是。
　　一大早，他就收到了灵汐进阶的消息。
　　【恭喜你，“木妖·灵汐”经验达到满值，成功晋级六阶！】
　　听到这个提示瞬间，林佑直接起身跑下木屋，来到领地下面。
　　果然看到灵汐已经被一片光芒包裹，身体迅速生长起来。
　　没一会，就变成一个体型稍大的小精灵，头顶上的王冠跟手上的法杖还镶上了一颗翠绿的宝珠。
　　就连身边飞舞的小蝴蝶，也都变成了四只，看起来非常灵动。
　　林佑急忙上前，灵汐的进阶后的属性也一下映入他的眼中。


第46章 逃离计划
　　【名称：木灵·灵汐（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（0/500）】
　　【力量：360】
　　【体质：360】
　　【敏捷：400】
　　【精神：425】
　　【技能：自然掌控（中级）、亲和光环、草木荆棘】
　　【介绍：植物中的王族，拥有统御其他植物系兵种的能力，精通自然术法。】
　　六阶的灵汐，属性直接暴涨。
　　甚至超过了之前碰到的裂土元尊。
　　以它现在的实力，如果再碰到裂土元尊的话，绝对可以做到轻松击杀！
　　这便是等级带来的巨大差距。
　　尤其越到后面，等级之间的差距就越大，甚至成倍增加，可不像低阶那样依靠数量就能取胜。
　　而就在灵汐成功升到六阶的瞬间，一道声音突然在林佑脑海响起。
　　【恭喜你，区域排名提升，目前排名：第一名】
　　“……第一了！？”
　　林佑惊讶的回过神来。
　　连忙点开【区域排行榜】看了一眼，发现自己的名字果然出现在了最上面。
　　第一名：林佑【五阶：植物系】
　　第二名：尹天歌【五阶：恶魔系】
　　第三名：白海棠【五阶：天使系】
　　第四名：东方浩【五阶：人形系】
　　第五名：炎武【五阶：元素系】
　　……
　　没想到，灵汐升到六阶以后，他的综合战力竟然超过尹天歌，成功拿下了排行榜的第一名！
　　这么说来，他之前的猜测果然没错。
　　这尹天歌，显然是有一个六阶兵种的。
　　而就在林佑查看排行榜的时候，其他领主也发现了排名的变动。
　　“你们快看，那个林佑冲到第一了！”
　　“什么什么？他第一了？”
　　“卧槽还真是，尹天歌竟然被他超过了。”
　　“尹天歌大佬的不败神话居然被终结了！”
　　“他到底做了什么？怎么突然就冲到第一去了？”
　　“不愧是林佑大佬，直接把天使恶魔两大强系踩在脚下，实在太解气了。”
　　“当之无愧的植物系第一人！”
　　短短数分钟时间，林佑拿下第一的消息就在区域频道里面引起了一大片轰动。
　　领主们惊呼连连，没想到竟然有人能终结尹天歌的连冠，而且还是几个强大派系之外的兵种。
　　这也是第一个，除尹天歌以外登顶榜单的人。
　　可想而知他们的内心有多么震惊。
　　……
　　区域边缘。
　　某个地下洞窟的熔岩附近。
　　一名面容俊秀的青年站在一座鲜血大殿当中，看着眼前的榜单。
　　“六阶兵种……看来要会一会这个人才行了。”
　　青年眼中浮现出些许凝重。
　　而在他身旁，站立着一尊体型庞大的恶魔，赫然是六阶兵种，双翼暗魔！
　　有这个恶魔在，青年的身份也昭然若揭的了，正是一直占据着榜单第一的恶魔系领主，尹天歌！
　　原本，尹天歌是不把任何人放在眼里的。
　　却没想到，自己一直以来引以为傲的排名，居然会被人反超，而且还是一个植物系的领主。
　　论起生命力，恶魔系可能比不过植物系。
　　但论及破坏力的话，恶魔系绝对是所有兵种里面最强悍的一个，没有人能出其左右。
　　哪怕天使系都不行！
　　可就是这样强悍的兵种，却还是被超过了。
　　可想而知这个植物系有多么不简单。
　　尹天歌想了一下，便关掉榜单，点开私信界面，给一个署名“白海棠”的ID发过去一条消息。
　　“海棠，你觉得这个林佑怎么样？要不要邀请他加入我们的计划？”
　　过了一会，对面就马上回过来一个消息。
　　“随便，只要不影响计划就行，还有，别叫我海棠，不熟。”
　　“那好，我等会就联系他看看。”
　　尹天歌似乎早就习惯了对方的冷酷语气，并不以为意。
　　思索了一会，便点开榜单上林佑的名字，给他发过去一段消息。
　　……
　　远在另一边的林佑，很快就收到这条消息。
　　当他打开界面，看到消息署名的时候，不禁神色一怔。
　　“尹天歌？他怎么会给我发消息？”
　　林佑满脸疑惑，他好像和这个家伙没有过任何交集。
　　难道是因为被他抢走第一，恼羞成怒的发消息来给他放狠话之类的？
　　疑惑的点开消息。
　　下一秒，他就被上面的内容给镇住了。
　　“通往原始大陆的道路已被封锁，有没有兴趣一起冲破封锁，逃离这里？”
　　简简单单的一句话，却是让林佑的瞳孔骤然紧缩起来。
　　这个尹天歌，居然也知道区域封锁的事情！
　　难道说，除了他以外，还有其他人知道这个秘密？
　　震惊之下，他马上回复过去一个消息。
　　“你也知道区域封锁的事情？”
　　“嗯？？”
　　另一头，看到林佑消息的尹天歌，也是一下愣住，眼中含着惊异。
　　但马上，他就突然笑了起来。
　　能超过他拿到第一的人，果然不是个简单人物，连这么隐秘的事情都知道。
　　不过这样也好，省了他很多解释的时间。
　　他直接回复道：“既然你知道这件事，那我就不解释了，我们现在有我还有白海棠两个人，你有没有兴趣到时候一起穿过灰雾？到时候也好有个照应。”
　　“白海棠也在？可以倒是可以，不过你们知道穿过灰雾的办法吗？”林佑回问道。
　　“你是说迁移之珠吧？”
　　“你有？”
　　“我没有，不过白海棠有，她得到了魔法塔的图纸，我们现在正在收集资源制作，你连迁移之珠都知道？”尹天歌明显有些意外。
　　对此，林佑则是笑笑：“我不仅知道，我现在手上就有一个，不过既然你们能制作迁移之珠，能否帮我多做一个？我想再叫个朋友过来。”
　　“谁？”
　　“炎武。”
　　“可以，不过制作材料你们自己出，材料表等下发给你。”
　　“行。”
　　谈到这里，消息就停住了。
　　两人都没有再多说一句话。
　　看着眼前停留的消息，尹天歌无比惊讶。
　　在他原本的料想中，林佑应该最多只是知道这片区域被封锁的事情，而不知道离开的办法。
　　这样一来，他也好占据主动。
　　可却没想到，林佑不仅知道离开的办法，甚至连最关键的东西，迁移之珠都有。
　　这就让他有点始料未及了。
　　把这个消息转告给白海棠，也同样引起了白海棠的惊讶。
　　至于多做一颗迁移之珠的事，她倒是答应得非常爽快，毕竟多一个人就是多一份力量，更何况还是两个榜单前五的人。
　　接下来要做的，就只剩下收集资源，然后展开逃离计划了。


第47章 入侵者
　　另一边。
　　计划谈妥之后，林佑就直接关掉私聊消息，点开炎武的名字，将区域封锁的事情一五一十的转告给炎武。
　　至于为什么只邀请炎武，其实林佑是有自己的考虑在里面的。
　　因为他很清楚。
　　连之前矿洞里面那个六阶的人都没办法逃离这里，普通的五阶领主想要穿过灰雾几乎不可能，强行穿过只会是送死而已。
　　而林佑认识的人里面，也就炎武有机会能在这么短时间内升到六阶，并且收集够六万魔能。
　　至于其他的……
　　林佑自认不是什么圣人，那种为了救人让自己陷入危险境地当中的事他不会做，更不可能带拖累在身边。
　　他连自己的命都没办法顾及了，哪还有空去顾及别人？
　　更何况带其他人穿过灰雾也未必是好事，可能还会害了他们。
　　不如老实呆在区域里面，这样还能活得久一点。
　　……
　　很快。
　　炎武就回消息了。
　　对于区域封闭的事情，炎武可谓是极其的震惊，甚至不敢置信。
　　但他却丝毫不怀疑这个消息的真实性。
　　毕竟他之前也是发现过一些蛛丝马迹的。
　　所以整理好心情后，就马上答复林佑，说他可以加入这个计划，同时也会自备资源。
　　又聊了几句细节感激之类的话，他就直接中断聊天，跑去收集资源去了。
　　至于林佑。
　　则是带着植物们离开领地，到处去猎杀五阶以上的魔物，积攒魔能，顺便给植物们练级。
　　有六阶的灵汐加入后，他击杀五阶魔物的效率也变高了很多，基本就是碰一个死一个，碰一双杀一双。
　　魔能跟植物们的经验也是蹭蹭的往上涨。
　　一直到中午过后。
　　其中一个小蘑菇的经验终于达到满值，迎来了久违的提示。
　　【恭喜你，爆裂蘑菇经验达到满值，成功晋升六阶！】
　　一片光芒闪过。
　　小蘑菇体型变大几分，连顶上的菇帽都裂变成了两个，被无数红色蘑菇环绕着。
　　那些蘑菇上面，更还长着一颗颗刺球状的孢子。
　　【名称：双生菌菇】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（0/500）】
　　【力量：100】
　　【体质：322】
　　【敏捷：322】
　　【精神：405】
　　【技能：吞噬、爆裂菌菇、双重裂变（爆炸裂变的效果会触发两次。）】
　　【介绍：爆裂菌菇的进阶形态，裂变能力得到进一步加强，可引发剧烈的连锁爆破。】
　　六阶的双生菌菇，整体属性虽然不及灵汐，但精神属性却非常之高，甚至都快赶上灵汐。
　　林佑记得，这个属性是影响技能效果的，也就是蘑菇的爆破能力。
　　而且进阶之后的双生菌菇，爆破能力又得到了进一步加强，裂变技能变成了双重裂变，威力更强，范围更广。
　　光凭这一点，估计没有多少人能挡住双生菌菇的恐怖爆炸。
　　有这个小蘑菇驻守领地，他总算是可以安心到更远的地方去探索了。
　　想到这里。
　　林佑便没有再继续寻找魔物，带着植物们朝领地方向赶了回去。
　　……
　　与此同时。
　　林佑的领地外面。
　　两道人影带着一大群兵种突然出现。
　　“快看！那里有个领地！”
　　“咦？还真是，没想到这种地方也会有领地。”
　　刚走出山林的两人，很快就发现了林佑的领地，纷纷惊诧起来。
　　但马上，他们脸上又不约而同的出现贪婪的表情，和一丝阴狠。
　　“走，过去看看，如果里面的领主不在的话，我们直接毁掉领地，把他的资源抢过来！”
　　“先说好，资源对半分！”
　　两人对视一眼，便朝着林佑的领地靠近过去。
　　此时他们身边，一个带着机械系的机关铁人，一个带着类人型系的牛头斧兵，全都是非常强大的兵种。
　　而且都是五阶，加起来足有三十个之多。
　　这样的实力，恐怕一般的五阶领主都没办法招架。
　　也难怪他们会这么的肆无忌惮，直接就盯上了林佑的领地，想要趁他不在的时候毁掉领地，抢夺资源。
　　一番试探过后。
　　两人终于确认了领地内没人，更是惊喜起来。
　　“太好了，领地里面没人，我们赶紧进去毁掉他的领地核心。”那名身形比较消瘦青年欣喜说道。
　　“可是这些藤蔓怎么办？”另一人看了看旁边那一根根破土而出的巨大藤蔓，有些犹豫，“我总感觉这些植物有古怪。”
　　“一堆大一点的植物而已，能有什么古怪？再不快点这里的领主就要回来了！”
　　消瘦青年催促道。
　　也懒得理会他，直接命令自己的机关铁人穿过那些巨大藤蔓，走进藤蔓森林中。
　　因为他刚才已经看到领地围墙的位置了，就在离他们不远的地方。
　　只要穿过围墙，摧毁领地核心，这个领地里面的资源还不是手到擒来？
　　那人见他想独吞资源，顿时急了。
　　在原地犹豫了一会，终于面色一狠，也命令自己的牛头斧兵跟了进去。
　　而他们两人，则是站在外面指挥着手下的兵种行动。
　　那娴熟的模样，恐怕已经不是第一次干这种“偷家”的事情。
　　只是他们没有注意到。
　　就在他们的兵种深入进去没多久，藤蔓森林里突然漫起了一片浅粉色的雾气，而且越来越多，转眼就将他们的兵种笼罩在内，甚至遮挡他们的视线。
　　“不好！有埋伏！快回来！”
　　反应过来的两人，顿时大惊失色，急忙命令兵种撤回，同时匆匆后退出去，想要躲开毒雾的范围。
　　然而下一秒。
　　无数巨大的藤蔓突然在他们身后冲天而起，在一阵轰隆隆的尘土飞扬中，彻底阻断他们的后路。
　　“艹！我们中计了，快撤！”
　　此时此刻，两人已经顾不得那么多了，绕开藤蔓，玩命一样的朝着藤蔓森林外跑去。
　　可还不等他们跑出去几步，数之不尽的细小藤蔓就已经贴着地面，从四面八方朝他们包围过来。
　　而他们的兵种，也都被一个个捆住，硬生生的拖进毒雾里面，发出阵阵惨嚎，还有机械破碎的声音。
　　竟是连反抗都做不到！
　　两人面色惨白。
　　想不明白这世上为什么会有如此恐怖的领地。
　　短短几个呼吸而已，就几乎让他们的手下损失殆尽。
　　哪还敢停留，带着仅剩的兵种，疯一样的逃向外面，同时拼命阻挡着那些包围过来的细小藤蔓。
　　然而让他们没想到的是。
　　这些藤蔓被砍断以后，竟又快速的生长出来，缠上他们身边的兵种，一个个拖进毒雾里面，消失不见。
　　“就快到了！”
　　看见眼前越来越近的亮光，消瘦青年激动大喊。
　　可下一秒，身后就突然传来一声惨叫。
　　回头一看，他的同伴竟是被好几根藤蔓缠住，一下扑倒在地。
　　“不！救我！快救我！我还不想死！！”
　　那人一边惨叫，一边拼命挣扎，土地都被抓出一道道划痕。
　　但身上的藤蔓却是越来越多，直接将他整个人都捆成了粽子，猛地拖进毒雾里面。
　　只留下一阵凄厉的惨叫。


第48章 追击
　　恐怖的一幕，消瘦青年顿时被吓得面无血色。
　　带着仅剩的四个机关铁人，拼了命的逃跑，终于被他成功逃离了藤蔓森林的范围。
　　不敢回头，连滚带爬的扎进旁边的山林当中，只恨爹娘没给自己多生几条腿。
　　此时的青年，内心无比惊恐。
　　脑海中不断回荡着同伴被拖进毒雾中的惨状，连双脚都开始止不住的颤抖起来。
　　若不是他跑得快，再加上机械兵种不会受到毒雾影响，恐怕也会落得同样的下场，死在那片森林里面。
　　他想不明白，这种地方怎么会有这么强大的领地。
　　甚至强大到他难以想象的地步！
　　最重要的是，他竟然从来都没有听说过！
　　现在哪怕再给他一百个胆，他也不敢再靠近那个地方。
　　但是同时，他又觉得非常不甘，不甘心自己就这样损失了这么多兵种。
　　要知道，这些可都是他辛苦赚取魔能招募出来的五阶兵种，一下就损失了大半，对他来说无疑是毁灭性的打击。
　　“哼！我对付不了你，难道别人还不行吗？”
　　“等着吧，我要让所有人都知道你领地的位置！”
　　青年冷哼一声，脸上的恐惧散去，表情渐渐阴沉起来。
　　不过他也知道现在逃命最要紧，以他这几个兵种，待在外面实在太危险了，并不是做这种事情的时候。
　　所以他就加快速度，朝自己领地匆匆逃了回去。
　　却没有注意到。
　　此时他的头顶，正有一道身影翱翔于空中，紧紧跟随着他的踪迹。
　　这是林佑领地里面的木妖龙。
　　其实早在领地遭到入侵的时候，另一边的林佑就收到了入侵提示。
　　对于自己领地的防守能力，林佑还是非常自信的，所以在通过精神联系感知到有敌人逃掉以后，他就让驻守领地的木妖龙跟了上去。
　　而他自己，也很快回到领地里面，一下便看到藤蔓森林内的一堆尸体。
　　“哼！敢打我领地的主意，以为能逃得掉吗？”
　　对方很显然是想趁他不在的时候，毁掉他的领地，抢夺他领地里面的资源。
　　对于这种威胁到自己生命的人，林佑自然不可能会轻易放过。
　　更何况那个家伙还知道了自己的领地位置，就更是不能留下，以免后患无穷。
　　“走，我们跟上去！”
　　一声令下，林佑就直接带着身边的二十五个兵种追了上去。
　　有木妖龙在前面侦查，倒也不用担心会跟丢。
　　深入山林，顺着木妖龙传来的精神联系一路前行。
　　不到一个小时，他就带着兵种来到一个地下洞穴入口外面，而负责跟随的木妖龙，此时正停在入口上方。
　　“原来在这里吗？”
　　林佑有点诧异，没想到对方的领地会在这么隐秘的地方。
　　难怪他之前到这片山林里探索过数次都没有发现。
　　没有犹豫，直接带植物们朝洞穴里面走了进去。
　　……
　　刚逃回来的王良，并不知道危险已经到来。
　　一回到领地，他就走进领主堡垒，一屁股坐到椅子上面，脸上有劫后余生快意，更有怨毒与愤恨。
　　缓过劲之后，他马上打开区域频道，准备将林佑领地的位置彻底公开，以泄心头之恨！
　　却不料。
　　这时外面突然传来“轰隆”一声炸响，让整个地面都跟着狠狠震了一下。
　　“怎么回事？出什么事了？”
　　王良赫然起身，匆匆来到堡垒外面。
　　一眼就看到领地围墙上被炸开的一道口子，跟领地外一大群的植物。
　　当他看到站在植物当中的林佑的时候，顿时内心一惊。
　　“你是谁？为什么要攻击我的领地！？”
　　自己的领地这么隐秘，竟然会被发现！
　　青年心中忽然有不好的预感。
　　“呵呵，你刚刚还攻击了我的领地，难道这么快就忘了吗？”林佑冷冷说道。
　　王良闻言，瞳孔骤然缩紧。
　　“是你！你……你怎么会知道我的领地在这里！？”
　　王良瞬间就慌了。
　　他万万没想到，那个领地的主人会这么快就找上门来。
　　回想起之前遇到的恐怖场景，他顿时两脚一软，差点跌坐到地上。
　　但马上，他就反应过来，连忙朝领地内驻守的机关铁人大吼。
　　“快！快拦住他！别让他冲进来！”
　　一边大吼，还一边跑进领主堡垒里面。
　　而他领地内的十几个机关铁人，也都一拥而上，穿过围墙缺口朝林佑包围过去。
　　可是还没等它们走几步，一大把蘑菇就已经落到它们脚边。
　　“轰轰轰——”
　　一连串震耳欲聋的爆炸，整个洞穴都狠狠震了一下，甚至连地面都出现了不少裂痕。
　　那些机关铁人就更不用说了，直接被炸得支离破碎，根本扛不住六阶双生菌菇的爆炸攻击。
　　听到脑海中传来的兵种死亡提示。
　　本来还在拼命护住领地核心的王良，顿时浑身一颤，脸上写满了惊恐。
　　紧接着，林佑带着植物军团来到领主堡垒面前，透过门口冷冷注视着王良，还有他身后一个巨大的机械齿轮。
　　那是机械系领地的核心。
　　“不！你不能杀我！你……你这是在犯罪！”
　　王良慌乱的向后退去，甚至口不择言。
　　早已忘了他刚才是怎么想置林佑于死地的。
　　对于这种想危害自己的人，林佑没有任何怜悯之心，对身边的双生菌菇示意一下，便有好几个红色蘑菇被扔了进去。
　　“轰！！”
　　整个领地堡垒狠狠一震，瞬间被炸得粉碎。
　　一股强大的气浪，伴随着王良的惨叫，席卷整个洞穴，传出去数百米之远。
　　同时，一声提示在林佑脑海中响起。
　　【击杀五阶领主，获得魔能89、木材250、石材340、五阶领主精华x1】
　　领主核心被毁，领主死亡，四周的机械围墙跟建筑也终于失去支撑，全都化作一片废墟。
　　林佑看着获得的资源，不禁有些感叹。
　　难怪这家伙刚才没有招募新的兵种，原来只有这么点魔能而已。
　　无奈的摇摇头，便没有在这里久留，带着植物们离开了洞穴。
　　刚才弄出的动静，明显传出去很远。
　　为了不节外生枝，还是赶紧离开这里比较好，省得被其他人看到。
　　……
　　很快。
　　林佑就回到领地当中，天也渐渐黑了下来。
　　今天出去一趟，收获还是非常丰厚的。
　　不仅爆裂蘑菇成功升到六阶，连魔能也积攒到了三万以上。
　　距离一个月之期还有九天。
　　他得在这九天的时间收集够这六万魔能才行。
　　一想到这里，林佑心中就不由涌现出一丝丝紧迫感。


第49章 食人魔部落
　　【恭喜你，粉红妖姬经验达到满值，成功晋升六阶！】
　　【恭喜你，树精勇士经验达到满值，成功晋升六阶！】
　　……
　　一大早。
　　熟睡当中的林佑就被两声提示吵醒。
　　经过一夜的经验积累后，终于又有两个植物成功升到六阶。
　　穿上刚刚制作的兽皮大衣，林佑连忙离开领主木屋来到领地下面，发现那两个植物已经进化完毕，变成了全新的形态。
　　【名称：鲜血妖姬】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（0/500）】
　　【力量：380】
　　【体质：385】
　　【敏捷：295】
　　【精神：334】
　　【技能：草木之护、剧毒藤鞭、血腥毒雾】
　　【介绍：粉红妖姬的进阶形态，藤鞭拥有吸食鲜血的能力，并能释放血腥毒雾，渗进敌人体内，是一种杀戮性极强植物。】
　　……
　　【名称：树精将领】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（0/500）】
　　【力量：390】
　　【体质：390】
　　【敏捷：325】
　　【精神：325】
　　【技能：草木之护、野蛮冲撞、横扫千军】
　　【介绍：树精勇士的进阶形态，体表木质得到强化，力量与防御大大提升，攻击迅猛，冲锋陷阵，乃树精一族最强悍的先锋。】
　　六阶的鲜血妖姬，藤蔓上多了很多暗红色的倒刺。
　　一根根游荡在空中，看起来煞是恐怖。
　　就连本体头上的那朵花，也都从粉红变成了娇艳欲滴的血红色，一看就知道不是好惹的主。
　　至于树精将领。
　　则是体型变大不少，体表还生出一块块坚硬的木质，将它完完全全的保护在内。
　　尤其是那一双比柱子还粗的手臂，抡起来估计能刮起一阵飓风，把敌人直接轰成碎渣。
　　用来冲锋陷阵，还真是再合适不过。
　　边上的木妖们见了，纷纷拍打着小翅膀飞到它头顶的树冠上嬉戏打闹，好像在庆祝它成功进阶一般。
　　然后又飞到林佑身边，绕着他来回飞舞。
　　“好了，你们也不用羡慕，要不了多久你们应该就能进阶。”
　　林佑笑了笑，查看一下它们的信息，经验基本都在两百以上，两三天左右就能升到六阶。
　　刚进阶的两个植物是因为跟了他比较久，杀了不少五阶魔物，还帮他挡了不少攻击，所以才进阶比较快。
　　像木妖这样又要攻击又要治疗，经验获取自然就相对慢一些。
　　查看完它们的属性。
　　林佑便直接来到兵种之塔那里看了一下。
　　经过这几天的研究，基本上所有兵种都已经被他研究到二阶，变为可招募状态。
　　又安排了一个新的研究任务后，他就来到领地仓库那里查看资源信息。
　　通过这几天的材料收集，他已经将【领地仓库】升到四阶，容量变大了很多，存下几万单位的矿材资源完全不成问题。
　　点开【领地仓库】信息，一排排资源信息也紧跟着出现在他面前。
　　【魔能：37245】
　　【石材：6528】
　　【铁矿石：960】
　　【铜矿石：780】
　　【四阶领地精华：1】
　　【五阶领地精华：15】
　　……
　　除了这些东西以外，还有很多杂七杂八的东西。
　　比如用兽皮做的衣服，各种生活要用到的工具，还有日用品之类的。
　　而且因为这几天他一直在排行榜第一的关系，累积了不少五阶的领地精华。
　　虽然不知道还有没有其他用，但他还是没舍得把多余的扔掉。
　　至于魔能，自然是他这段时间猎杀魔物、排行奖励、浴火莲花积累起来的。
　　“还差两万多点，看来要加把劲才行了。”
　　使用迁移之珠，还有升级领地所需要的魔能，对于林佑来说，还是非常庞大的。
　　想要在这几天时间里收集够，光靠浴火莲花跟榜单奖励是不行的。
　　必须得继续去猎杀魔物才行。
　　当然，如果能找到五阶魔物聚集地的话那就再好不过。
　　想到这里，林佑便随手点开【区域频道】查看起来。
　　一番寻找，竟然真的找到了魔物聚集地的消息。
　　“快来人啊兄弟们！我在焦土荒原上发现了一个五阶的魔物聚集地，里面有好多五阶魔物，我一个人干不过！”
　　“什么什么？五阶魔物聚集地？”
　　“具体位置在哪？我现在就赶过去！”
　　“之前三阶的魔物聚集地给三阶令牌，这五阶的应该会给五阶吧？”
　　“卧槽！五阶令牌？位置在哪！我也要去！”
　　“算我一个！”
　　一听到有五阶兵种令牌奖励，这些领主们顿时急了，连忙打听着魔物聚集地的具体位置。
　　很快，就将位置锁定在焦土荒原南边的一个山谷那边。
　　而经过这几天的积累，不少领主的实力也变强了很多，不再像之前那样连个五阶矿洞都不敢进去。
　　这不。
　　才三两句话的功夫，就有不少五阶领主涌向那边，甚至呼朋唤友，打算合力推掉这个魔物聚集地。
　　至于最后兵种令牌会落到谁手中，那就看各自的本事了。
　　本来林佑觉得人可能很多不太想去的。
　　但看到上面描述说那个山谷很大，至少有数百只五阶魔物，又让他有些意动起来。
　　这可比之前那个铜矿洞里面的魔物数量多太多了，而且还有机会能得到兵种令牌，这绝对是一个赚取大量魔能的好机会！
　　说干就干。
　　确认好位置后，林佑马上带上灵汐跟刚进阶的两个六阶兵种，还有另外的二十个五阶兵种，浩浩荡荡的离开了领地。
　　……
　　两个小时后。
　　林佑跟植物们终于来到一个山谷入口面前。
　　果然如消息上所说，山谷很大，光是入口就有好几百米宽。
　　此时的山谷外面，已经聚集了不少领主，都在打探着山谷内的情况。
　　林佑远远朝里面望去。
　　发现山谷中布满了各种栅栏跟洞穴，和一个个由破布制成的营帐。
　　许多体型高大的食人魔在火堆旁边上走动，似乎在烤着什么动物的尸体，空气中弥漫着一股淡淡的血腥味。
　　这竟是一个庞大的食人魔部落！
　　林佑很清楚，像这样拥有简单智慧的魔物，肯定是有什么首领之类的存在的。
　　而那个首领，很可能已经达到六阶。
　　那些陆续赶来的领主们似乎也发现了这一点，全都聚集在山谷入口的两边，谁都不敢贸然进入。
　　随着时间的推移。
　　山谷外面聚集的人越来越多，也让他们越来越焦急起来。
　　因为人越多，就代表着他们得到兵种令牌的机会就会越小，这是他们不太愿看到的。


第50章 六阶首领
　　“不能再等下去了，我们杀进去！”
　　终于，有人耐不住性子，带着身边的兵种进入山谷当中。
　　有第一个开头，剩下的其他人自然也就坐不住了，纷纷跟了上去。
　　一时之间。
　　十几个领主带着一大群兵种，朝山谷内冲杀进去，喊杀声连成一片。
　　本来还在吃着肉的食人魔发现他们，也同样怒吼着起身呼唤同伴，转眼便有无数食人魔从洞穴里面涌现出来，跟领主队伍狠狠冲撞到一起！
　　“砰！”
　　只听一声闷响，一只冲在最前面的五阶野兽兵种，被食人魔手中的大棒当头砸中，一下就被砸成了肉泥。
　　而领主这边的兵种也不甘示弱，一个照面就直接扑倒好几个食人魔。
　　那食人魔都还没来得及挣扎起身，就马上被无数攻击淹没，直接惨死当场。
　　“冲啊！杀光这些食人魔！”
　　“兵种令牌是我的！”
　　“吼！！”
　　领主们的呼喊，夹杂着食人魔的怒吼，不断回荡在这个山谷里面，让整个山谷都剧烈震动起来。
　　越来越多的领主跟兵种加入到这场战斗之中，山谷内也涌现出越来越多的食人魔，不断挥舞手中的大棒，甚至直接扑上来用嘴撕咬。
　　才不过片刻功夫，就有不少兵种倒在它们的攻击之下，被撕成碎片吞下肚中。
　　血肉的气息，更是深深刺激它们的神经，变得双眼赤红，疯狂嗜血。
　　在它们的凶猛攻势下，领主们竟是渐渐显露颓势，难以抵挡。
　　“靠！这些食人魔太猛来！再多来几个人！”
　　领主们焦急的大喊，完全没料想到食人魔的攻势这么强悍。
　　有的甚至都已经生出退意，渐渐向后退去。
　　却在这时。
　　密密麻麻的藤蔓突然出现，贴着地面从两边冲进食人魔部落里面，一下缠住那些疯狂攻击的食人魔，死死限制住它们的行动。
　　有几个甚至直接被藤蔓吸干血液，化作一具干尸软软的倒在地上。
　　“嘶！好强！竟然一下就解决掉这么多食人魔！”
　　领主们震惊得瞪大双眼，一下看向藤蔓的根源，也就是林佑的方向。
　　他们不敢相信，如此凶猛的五阶食人魔，竟然会被这么轻易的击杀，换他们是绝对做不到的。
　　没想到还隐藏着这么一个高手！
　　而借着这次机会，他们的兵种也重新占据优势，在林佑那些藤蔓的控制下，不断有食人魔倒在他们的攻击之下，渐渐将战线压到山谷内部。
　　“冲！一鼓作气杀进去！”
　　“杀啊！！”
　　领主们一边大喊，一边率领兵种涌进山谷里面，脸上写满了兴奋。
　　与此同时，越来越多的领主赶来，加入到战斗当中，让整个局势几乎程一边倒。
　　林佑带着植物们就站在队伍后面，通过偷袭不断击杀那些冲上来食人魔。
　　【击杀五阶食人魔，获得47点魔能。】
　　【击杀五阶食人魔，获得51点魔能。】
　　【击杀五阶食人魔，获得46点魔能。】
　　……
　　在这个世界上，魔能的获取分配非常简单粗暴，谁击杀的魔能就是谁的。
　　这就造成了一个结果，所有领主都拼命的在抢人头，想要获得更多的魔能。
　　林佑自然也不例外。
　　基本一出手一个准，没几个食人魔能在他植物的攻击之下存活下来的。
　　才不过半个小时，他就获得了三千多点魔能，速度不可谓不快。
　　渐渐的。
　　整个队伍推进到山谷的深处，一个巨大的洞穴那里。
　　还未站定，一声愤怒咆哮便从里面传了出来，将整个山谷内的空气都震得疯狂抖动。
　　“六阶魔物！绝对是六阶魔物！”
　　“大家小心！”
　　那与众不同的气势，把所有领主都给狠狠吓了一跳，纷纷出言提醒起来。
　　果不其然，他们的声音才刚落下，一尊庞然大物便从洞穴里面猛然冲出，同时带起一片浓烈的血腥气息！
　　远处的林佑定睛一看，那竟然是一个高达五米的双头食人魔！
　　【名称：食人魔首领】
　　【种族：类人型】
　　【等级：六阶】
　　【力量：420】
　　【体质：420】
　　【敏捷：325】
　　【精神：400】
　　【技能：嗜血狂暴、火焰操控】
　　【介绍：食人魔部落的首领，吸食大量鲜血后觉醒双头食人魔血脉，并获得火焰操控能力，其中一个脑袋拥有极高智慧。】
　　好强的属性！
　　看完食人魔首领的信息，林佑一下就被惊住了。
　　这食人魔首领不仅力量强悍，更还觉醒了火焰操控能力，这简直就是物魔双修的怪物啊。
　　不！
　　用boss来称呼它反倒更为贴切！
　　那些领主们也没想到出来的会是一个这么恐怖的家伙，顿时惊呼一片，忍不住向后退去。
　　然而下一秒。
　　一团火焰突然在食人魔首领的手中汇聚，将四周照得一片通明。
　　“不好！快退！”
　　领主们面色大变，急忙逃离食人魔首领的攻击范围。
　　但还是有一个领主跑慢了落到后面。
　　众人甚至都没反应过来，硕大的火焰便已经在空中划过一片赤红轨迹，袭向那个领主。
　　“轰！”
　　“啊——”
　　只听一声凄厉惨叫。
　　那领主瞬间被一片火柱吞噬，整个身体都被烧成了焦炭，“砰”的一声落到地上，连同他的兵种也跟着全部暴毙。
　　仅仅一击！
　　就秒杀了一个五阶领主！
　　吓得其他领主面色一片惨白。
　　更让他们无比惊骇的是，这食人魔首领居然知道先攻击领主这个关键人物，显然它是真的有极高的智慧的！
　　“吼！！！”
　　食人魔首领狂吼一声。
　　根本不给领主们反应的时间，拿着它的狼牙大棒高高跃起，轰然落到空地上面，让地面狠狠一震。
　　“快！快拦住它！别让它冲出来！”
　　“大家别慌！我们的兵种数量比较多！”
　　领主们急忙大喊，纷纷对自己的兵种下达攻击指令。
　　一时间，数百个五阶兵种将食人魔首领团团围住，对它发起猛烈攻击，碰撞与炸响不绝于耳。
　　“吼！！”
　　却在这时，食人魔首领双眼突然变得赤红，疯狂抡起手中的巨型狼牙棒，将身边的兵种全都击飞出去。
　　接着手中火焰凝聚，在兵种最密集的地方轰然炸开，直接炸死一大片兵种，让包围圈瞬间一空。
　　六阶魔物，恐怖如斯！
　　更让领主们骇然的是。
　　解决掉周围的兵种后，食人魔首领赤红的目光，竟是一下盯上了他们。
　　只一眼，领主们就被吓得面无血色，惊叫着四处逃窜起来，哪还有刚才的气势磅礴？
　　林佑知道，该是自己出手的时候了。
　　马上对身边的三个六阶兵种说道：“灵汐，你去帮忙，你们两个也去。”
　　话音落下，站在最前面的树精将领便一马当先，发动野蛮冲撞，轰隆隆地冲向包围圈中的食人魔首领！


第51章 拍卖，大丰收
　　树精将领弄出来的巨大的动静，一下就将所有领主的目光吸引了过来。
　　“那是什么？树精！？”
　　“好快的速度！”
　　“它朝食人魔首领冲过去了！”
　　只见在众人的惊呼中，树精将领仿佛化身重型坦克，一路横冲直撞的冲进包围圈里面。
　　食人魔刚反应过来，树精将领便已经冲到它面前。
　　“轰！”
　　剧烈的炸响，传遍整个山谷。
　　食人魔那庞大的身躯，瞬间被这股剧烈的冲击撞飞出去，轰然撞塌一大片碎石，将它彻底掩埋。
　　那夸张的场面，顿时让领主们双目瞪圆，满脸震撼。
　　“好强！竟然把食人魔首领撞飞了！”
　　“嘶！好变态的力量！”
　　“这难道是六阶兵种吗！？”
　　他们不敢相信，实力如此恐怖的食人魔首领，竟会被直接撞飞出去，这得有多么强大的力量才能做到？
　　莫不是真的和他们猜测的一样，那树精是六阶的兵种吧？
　　“你们快看，食人魔首领又站起来了！”
　　忽然，又是一声惊呼响起。
　　被埋在碎石当中的食人魔首领怒吼一声，再次从地上爬了起来，吓得他们又是急忙后退出去，生怕被殃及池鱼。
　　可下一秒，让他们更加震撼的事情发生了。
　　只见一根根带着暗红色倒刺的藤蔓突然出现，一下捆住食人魔首领的双脚跟身体，将它再次放倒。
　　紧接着，数根木刺骤然冒出，“噗”的一声，穿透它的腹部，带起大片鲜血。
　　“吼！！”
　　食人魔首领拼命挣扎，扯断身上的藤蔓，同时手中火光凝聚。
　　但马上，更多的藤蔓又顺着地面缠上它的双手，打断它的施法，藤蔓上的倒刺更是深深陷进它的身体里面，疯狂吸食它的鲜血。
　　树精将领借着这个机会，直接抡起硕大的双臂，“轰”的一下砸到食人魔首领的两个脑袋上面。
　　那巨大的撞击力，瞬间就将食人魔首领砸晕头转向。
　　“噗！！”
　　最终，一根硕大的木刺穿透食人魔首领的胸口。
　　食人魔首领的挣扎动作，也随之一滞，轰然倒在地上。
　　……
　　静。
　　整个山谷静悄悄一片。
　　所有人都张着嘴巴，满脸震撼的看着这一幕。
　　强大无比的六阶魔物，就这么死了？
　　哪怕是亲眼所见，他们都不敢相信这是真的，全都被震得愣在了原地，嘴里几乎能塞下一整颗鸡蛋。
　　唯有林佑，像是做了一件多么微不足道的事一样，将植物们重新召回到身边。
　　同时，一道声音在他脑海中响起。
　　【击杀六阶食人魔首领，获得115点魔能。】
　　【成功剿灭五阶魔物聚集地，获得五阶领地精华x1，获得五阶类人型系兵种令牌：食人魔】
　　三个六阶兵种同时出手，又有灵汐百分之十的属性加成，解决一个六阶魔物还是不在话下的。
　　而且让林佑惊喜的是。
　　击杀食人魔首领后，他果然获得了一个五阶的兵种令牌，直接发放到他的个人空间里面。
　　看着里面多出来的物品，他马上将之拿出来，放在手上仔细观摩。
　　那些领主们看到后，则是浑身一震，瞬间回神过来。
　　“那是……兵种令牌？”
　　“真的是兵种令牌！”
　　领主们惊呼连连，差点就想冲上去抢夺令牌。
　　但看到林佑身边那些恐怖植物，他们又忍不住缩了缩脖子，不敢造次。
　　毕竟，这可是连六阶魔物都能轻松击杀的狠人，他们连六阶魔物都对付不了，更别说去对付这三个恐怖的兵种了。
　　那跟找死有什么区别？
　　所以就只能眼巴巴的看着林佑，还有他手上的兵种令牌。
　　却没有注意到，林佑嘴角勾起的一抹笑意。
　　他之所以把令牌拿出来，自然是有他的用意的。
　　见所有人都在盯着自己，他就知道自己的目的达到了。
　　马上晃了晃手中的令牌，大声说道：“你们谁对这个兵种令牌有兴趣的，可以用魔能跟我换，价高者得！”
　　“你是说真的！？”
　　“用魔能来换？”
　　领主们精神一震，目光突然变得炽热起来。
　　其他资源他们没有，但是刚刚清剿过这个魔物聚集地，魔能还是有不少的。
　　而且能用魔能换兵种令牌，对他们来说绝对是稳赚不赔的买卖。
　　马上，就有一个类人型系兵种的领主大声出价：“大佬，我出三千魔能！”
　　“三千？打发叫花子呢？我出五千！”
　　“五千也想买到兵种令牌？我出六千！”
　　“我出七千！”
　　“七千一！”
　　“七千二！”
　　……
　　转眼之间，价格就被抬高到七千以上，而且还在持续增涨。
　　林佑倒是没想到，这些人身上竟然有这么多魔能。
　　看来能到这里来剿灭魔物聚集地的，都不是简单之辈啊。
　　“一万魔能！”
　　终于，价格被一个面相憨厚的汉子叫到了一万以上，原本热闹的叫价场面也随之一顿，再没人继续加价。
　　很显然，一万魔能已经是他们的承受极限。
　　这个价格哪怕放到区域频道里面，恐怕也没有几个人能拿得出来，而且林佑也不想这么麻烦到区域频道里去做这种费时费力的事。
　　所以再三询问没有人加价之后，林佑就来到那名汉子跟前，直接和他交易。
　　一下子，他又进账了一万点魔能。
　　那汉子拿到兵种令牌，也是非常激动，连连感激道：“多谢大佬愿意转让，我现在就缺这样的近战兵种。”
　　“不用客气。”林佑刚收获这么多魔能，心情也是极好，看了一眼四周虎视眈眈的众人，他又接着说道：“作为这次交易的附送，我就跟你一起离开这里吧。”
　　“那就多谢大佬了。”
　　汉子面色一喜。
　　他当然知道，自己此时手上拿着兵种令牌有多危险，会被多少人盯上。
　　如果有林佑这样的大佬随行的话，肯定就不会有人敢再打他的主意。
　　对此，他还是非常感激的。
　　连连拜谢之后，就带着自己的兵种跟在林佑身边，在众人的不甘的注视中离开了峡谷。
　　等到再也看不到他们的时候，领主们才忍不住议论起来。
　　“刚刚那个人是谁？实力竟然这么强。”
　　“他身边那几个兵种，恐怕都已经达到六阶了。”
　　“六阶，还是植物系的……该不会是榜单上那位吧？”
　　“你是说……林佑！？”
　　领主们面色一变，眼中写满了骇然，又不禁看向林佑离开的方向。
　　而此时。
　　林佑他们也已经来到山谷外很远的地方。
　　确定周围没人跟来以后，汉子就道别林佑，朝自己领地方向匆匆赶了回去。
　　“对了，交易信息上好像会显示对方名字。”
　　忽然，汉子想到什么，连忙点开刚才的交易记录。
　　可是当他点开信息，看到上面名字的时候，却一下愣在了原地。
　　“林佑？那个排行榜第一的大佬！？”
　　汉子双手一抖，差点没把眼珠子给瞪出来。
　　刚才跟他交易的人，居然就是排行榜第一的那个牛人！
　　他该不会是看错了吧？
　　震惊之下，汉子又仔细查看了一下上面的名字，果然是林佑没错！
　　这下子，他终于没办法淡定了。
　　自己刚才竟然离排行第一的人这么近！简直不敢相信！
　　恐怕整个区域里面，见过那位大佬真容的都没几个吧？
　　难怪……
　　难怪那个人会这么厉害。
　　他现在总算是明白了！


第52章 就叫你菇妖王吧
　　林佑回到领地的时候，已经是下午。
　　一路上，他还特地绕到其他地方去猎杀了不少五阶魔物，一直到中午过后才赶回去。
　　而他此时，已经收集到五万四千多的魔能。
　　哪怕依靠浴火莲花和排行奖励，都能在这最后几天收集够六万，甚至还有富余。
　　这也多亏了今天这个魔物聚集地，一下让他赚了一万多魔能，比他预计的快了很多。
　　难得放松下来，他也就没再继续出去猎杀魔物，而是在领地里面研究东西。
　　首当其冲的，自然是他最重要的突变能力。
　　【突变：可消耗魔能，让指定召唤单位发生突变，变异成同等级随机召唤单位，并保留一个原有技能。】
　　可以说，林佑之所以能有如今的成就，大部分都要归功于这个能力。
　　要不是有这个能力的话，他恐怕早就死在当初那波兽潮当中。
　　毕竟不是谁都像他这么倒霉，初始兵种随机到小树苗，还距离兽潮始发地这么近。
　　趁今天有时间，正好再仔细研究一下这个能力。
　　比如，突变出有王族血统的植物。
　　“先拿一阶兵种试一下吧。”
　　林佑双脚盘膝坐在生命之树底下。
　　将一个招募位空出来后，就开始使用魔能招募一阶的草木之灵。
　　【招募一阶兵种需要消耗1点魔能，请问是否继续？】
　　“继续。”
　　1点魔能对于现在的林佑来说，完全就是无关痛痒，所以毫不犹豫的选择了招募。
　　而这个一阶的草木之灵，是他前几天才用兵种之塔研究出来的，已经变为成了可招募状态。
　　只见一片荧光闪过，一个只有拳头大小的光团在林佑面前迅速凝聚。
　　林佑看了一下它的信息，便直接对其使用突变。
　　【一阶兵种突变需要消耗1点魔能，请问是否继续？】
　　“是。”
　　紧接着又是一股能量流转，他眼前的光团迅速发生变化，没一会就变成了另一种植物。
　　一株一阶的小树苗……
　　【名称：小树苗】
　　【种族：植物】
　　【等级：一阶（0/10）】
　　【力量：0（攻击强度）】
　　【体质：8（生命力）】
　　【敏捷：0（速度）】
　　【精神：8（技能威力）】
　　【技能：自然之息、自然掌控】
　　【介绍：最低级的植物系召唤物，因不知名原因觉醒攻击能力，可简单操控自然之力。】
　　你见过拥有两个技能的小树苗吗？
　　反正林佑是见过了。
　　这株小树苗不仅拥有本身的治疗技能，还因为突变能力继承了草木之灵的攻击术法，恐怕天底下再找不出第二株这么古怪且变态的小树苗了吧？
　　当然，林佑坐在这里可不是为了造小树苗的。
　　暗暗吐槽了一句后，又继续对眼前的小树苗使用突变能力。
　　【一阶兵种突变需要消耗1点魔能，请问是否继续？】
　　“是。”
　　光芒一闪，小树苗变成小蘑菇，继承了自然掌控技能。
　　“继续突变。”
　　“唰！”
　　小蘑菇又变成了原先的小树苗。
　　“继续突变。”
　　……
　　就这样，林佑坐在生命之树底下，一直对那株一阶植物进行着突变。
　　而他面前的植物，也在不断变换形态，技能变来变去。
　　可让他没想到的是。
　　花费整整两个小时，使用了七百多次突变后，一阶植物还是原来的一阶植物，完全没有突变出王族血统的意思。
　　难道他真的这么倒霉？
　　还是说，他之前两个王族血统的植物都是走了狗屎运？
　　“我就不信了，再来三百次就收手！”
　　林佑越想越气。
　　虽然七八百点魔能不算多，也不会对他的计划有影响，但却浪费了他这么多时间，连腿都快坐麻了。
　　起身活动了一下筋骨，吃了点肉干，又马上坐下开始继续突变。
　　随着一次次突变的进行，他整个人的动作也变得麻木起来，不断重复着机械般的动作。
　　终于。
　　在突变到九百七十多次，林佑都快要放弃的时候，一阵不一样的光芒突然亮起。
　　【突变成功，刺藤草突变为小蘑菇（王族），目前等级：一阶】
　　听到这声提示瞬间，原本表情麻木的林佑顿时浑身一震，喜出望外起来。
　　只见在一片光芒过后，一个头戴王冠的红色小蘑菇出现在他面前。
　　【名称：小蘑菇（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：一阶（0/10）】
　　【力量：5】
　　【体质：8】
　　【敏捷：8】
　　【精神：10】
　　【技能：爆炸孢子、爆破精通（爆炸威力与爆炸范围翻倍。）】
　　【介绍：小蘑菇能有什么坏心眼？它只是喜欢放烟花罢了。】
　　林佑无比激动，没想到在经历了将近一千次的突变后，终于成功突变出一个拥有王族血统的植物。
　　而且还是爆炸蘑菇的一阶兵种！
　　一阶的小蘑菇，虽然属性不高，但技能却非常强大。
　　爆炸的威力和范围翻倍，简直不讲理！
　　而且觉醒王族血统后，从其他植物那继承来的技能也被代替，只留下两个蘑菇的专属技能。
　　林佑已经可以想象得出来，这个小蘑菇成长起来后，会变成一个多么恐怖的存在。
　　怕是不亚于一个移动的输出炮台，一炸就是一大片。
　　对于这个小蘑菇，林佑还是非常满意的。
　　总算没让他这么长时间的努力白费。
　　现在唯一要做的，就是把小蘑菇的等级练起来，不说追上六阶，至少也得升到四阶以上。
　　这样一来，小蘑菇就不会这么容易死掉，不然到时候他估计要心疼死。
　　而经过这次实践以后。
　　林佑也大概摸清了“突变”能力的情况。
　　没办法突变出稀有兵种，而且确实可以通过突变培养出王族血统的植物。
　　只是这概率嘛……
　　反正林佑短时间内是不想再做第二遍了。
　　毕竟那样做太耗费时间跟精力了，而且突变出来的还是一阶兵种，短时间内没办法出战。
　　至于用高阶兵种突变，就更不用考虑了，他可没这么多魔能去消耗。
　　得到一个小蘑菇，他已经非常满意，不敢奢求太多。
　　想到这里，林佑便看向眼前的小蘑菇，说道：
　　“既然你是蘑菇中的王族，那以后就叫你……菇妖王吧，怎么样？”
　　小蘑菇：“？？？”


第53章 出发前夕
　　一夜的时间，很快过去。
　　在知识古树一晚上的经验加成下，菇妖王终于在早上来临的时候顺利升到二阶，变成一个二阶的爆炸蘑菇。
　　【名称：爆炸蘑菇·菇妖王（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：二阶（0/25）】
　　【力量：10】
　　【体质：18】
　　【敏捷：18】
　　【精神：22】
　　【技能：爆炸孢子、爆破精通】
　　【介绍：菇中王者，爆破能力得到极大提升。】
　　别看这小家伙只有二阶。
　　早上林佑从领主木屋上下来的时候，发现它已经跟那些植物们打成一片，正在几个六阶双生菌菇的簇拥下晒着太阳，乍看之下竟然有点蘑菇老大的风范。
　　那画面可真让林佑哭笑不得。
　　果然不愧是菇中王族，身份当真不一般。
　　而升到二阶的菇妖王，也展现出它不同于普通爆炸蘑菇的一面，已经可以脱离地面进行移动。
　　这样一来，倒是省了林佑不少力气，可以直接带它出去练级，不用再依靠知识古树那缓慢的经验积累。
　　所以在处理完领地内的事以后，林佑就带着植物军团跟菇妖王一起离开了领地。
　　走在路上。
　　林佑随手点开排行榜，发现除了他跟尹天歌依旧保持一二名外，白海棠和炎武都掉到了前十之后。
　　哪怕前十名里面，都有了很大的变动，换上了一批新人。
　　看来那两个人最近都在忙于收集资源，并没有太过顾及自己的排名，毕竟六万多的魔能可不是那么容易就能收集够的。
　　当然，这只是短时间内而已。
　　以这两人的能力，迟早都会再追上来。
　　而他跟尹天歌之所以还维持现状，则是因为他们有六阶兵种在。
　　光凭这一点，就足以压死大多数人了。
　　看完排行榜，林佑又接着打开区域频道。
　　观察了一会没发现什么有用信息，就直接关掉了界面。
　　没多久。
　　他就带着植物们来到森林之中，在森林里面四处探索。
　　运气不错，才没走几分钟就碰上两只三阶的腐尸犬。
　　“快，快拦住它，别让它跑了。”
　　看到腐尸犬瞬间，林佑目光亮了起来，马上让粉红妖姬们甩出藤蔓，朝它们包围过去。
　　那两只腐尸犬明显智力低下，看到林佑这个活人之后，竟是怒吼着朝他冲了过来。
　　可还没冲出多远，就被藤蔓一下捆住。
　　紧接着，菇妖王在林佑的示意下脱离队伍，朝两只腐尸犬劈头盖脑的扔过去一大堆红色蘑菇。
　　“轰轰轰——”
　　一连串剧烈的爆炸，让四周的树木都跟着抖动起来，直把两只腐尸犬炸得惨叫连连。
　　那威力，还有那爆炸范围，几乎都快要赶上三阶的程度。
　　这还没完。
　　菇妖王好像还没扔尽兴，又是蹦蹦跳跳的从身上摘下几个刚生长出来的蘑菇，一股脑的扔进爆炸中心里面。
　　然后又是一连串的爆炸，那两只腐尸犬的惨叫终于戛然而止。
　　【击杀三阶腐尸犬，获得10点魔能。】
　　【击杀三阶腐尸犬，获得9点魔能。】
　　好家伙，竟然这么轻松就解决了两只三阶魔物，这小蘑菇的爆炸威力不得了啊。
　　等到烟尘散尽，林佑看了一眼两只腐尸犬的状况，简直惨不忍睹，几乎没一个完整的地方。
　　而菇妖王也因为跨等级击杀的关系，获得了10点经验，直接涨了将近一半。
　　还别说，用这个办法给低等级兵种练级还真的挺有用，比预想中快了很多。
　　至于粉红妖姬们的藤蔓会不会被爆炸波及，林佑倒是不怎么担心。
　　毕竟它们可都是五阶兵种，二阶的攻击想伤到它们可不容易。
　　所以接下来的时间里，林佑什么都不做，就带着植物们在森林里面继续寻找魔物，给菇妖王练级。
　　只要是碰到三阶以下的魔物，都交给菇妖王解决，让它积累经验。
　　三阶以上的，则是让其他植物杀掉，积攒魔能。
　　……
　　就这样一路前行一路练级中。
　　一整天的时间很快过去。
　　林佑的耳边也迎来了一声提示。
　　【恭喜你，爆炸菌菇经验达到满值，成功升到四阶！】
　　声音落下，菇妖王被光芒包裹，身体渐渐发生改变，变成了四阶的裂变菌菇。
　　【名称：裂变菌菇·菇妖王（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：四阶（0/100）】
　　【力量：50】
　　【体质：77】
　　【敏捷：77】
　　【精神：91】
　　【技能：爆炸菌菇、爆破精通、裂变】
　　【介绍：菇中王者，爆破能力得到极大提升。】
　　经过这段时间的留意，林佑发现。
　　三阶和四阶是一个巨大的分水岭。
　　因为跨过三阶之后，属性就开始程指数性的增涨，而且还会领悟新的技能。
　　升到四阶的菇妖王，也同样领悟了“裂变”技能，爆破能力得到进一步提升。
　　照这个进度下去，相信要不了多久就能赶上大部队，成为他的一大输出助力。
　　而且菇妖王今天也非常卖力，努力击杀魔物提升着自己的经验，不然也不可能会这么快升级。
　　想到这里，林佑就忍不住夸赞一句：“干得不错，回去给你加餐。”
　　一边说着，还一边伸手摸了摸菇妖王的蘑菇脑袋。
　　菇妖王似乎很受用，脑袋在林佑手掌上蹭了几下，又围着他欢快的蹦蹦跳跳起来，活脱脱像是一个童心未泯的小家伙。
　　林佑微微一笑，看向身边的其他植物：“今天大家也都辛苦了，我们回去吧。”
　　说完，他就在植物们的簇拥下，朝领地方向赶了回去。
　　……
　　回到领地。
　　用刚得到的尸体喂了一下几株霸王花，林佑就来到空地上，开始准备吃的。
　　刚一坐下，就收到尹天歌发来的私信消息。
　　“迁移之珠已经做好送到炎武手上，做好准备，过几天就出发去区域边界，提前一点比较好。”
　　看到私信的内容，林佑原本轻松的心情顿时一凛。
　　想了一下，马上回复：“好，出发的时候直接通知我，我会尽快赶过去的。”
　　“行，汇合地点等下发给你，我跟白海棠会在那边等你们，还有，这件事最好不要传开，容易引起恐慌，还可能会被上面那些人发现。”
　　“我会的。”
　　林佑深吸一口气。
　　他此去生死未知，根本没办法顾及其他。
　　如果以后有机会的话，他也许会搭救这一界，但……
　　想到这里，林佑叹息一声，便不再多想，表情渐渐变凝重起来。
　　这次行动，对他来说至关重要，半点马虎不得。
　　他努力了这么多天，就是为了穿过灰雾地带，逃离这片区域。
　　倘若失败的话，必定会陷入万劫不复之地，永远被困死在这个区域里面，说不紧张是骗人的。
　　静坐了好一会之后，他的心情才稍稍平复下来。
　　然后点开炎武的名字，给他发过去几条消息，交流出发计划。
　　外面的天色，也渐渐暗了下来……


第54章 启程，区域震动
　　出发的日子，终究还是来了。
　　才过去五天不到而已，林佑就收到了尹天歌发来的出发消息，让他赶紧过去汇合。
　　天一亮。
　　林佑就早早醒来，简单洗漱一下，吃了点东西，便顺着阶梯来到领地下面。
　　而此时，植物们早就等在那里，似乎知道即将要有大事发生。
　　林佑从个人空间里面拿出那颗珍贵的【迁移之珠】，面色无比凝重。
　　距离一个月之期只剩三天了。
　　而经过这几天的努力，他也已经收集到所有材料跟魔能，只差这最后一步而已。
　　说实话，他的心里还是非常紧张的。
　　一想要自己就要穿过灰雾去往另一个区域，他就不由有些心慌，担心会出什么意外。
　　不过既然都已经走到这一步，他也没什么好退缩的。
　　想了一下，他便对着植物们说道：“青藤、菇妖王、还有知识古树就呆在领地里面，其他的都到领地外面去等着。”
　　有精神联系在，植物们都能听懂林佑的话，马上就遵从命令，成群结队的朝领地外赶去。
　　转眼之间，领地内就是一空，只留下林佑所说的三个植物。
　　之所以把它们留下，是因为它们没办法移动，还有等级太低，没办法穿越灰雾。
　　跟着领地一起收进迁移之珠里面显然会更方便一点。
　　至于霸王花，早在好多天之前就已经被他遣散，换成了可以移动的兵种。
　　林佑站立在空旷旷的领地里面，环视了一圈四周，心中感慨万千。
　　这里，曾经是他生活了大半个月的地方。
　　周边的一草一木早已无比熟悉，现在却突然要离开，心情难免有些复杂。
　　又看了一会周边环境，他便来到生命之树底下，深吸了一口气，直接选择升级领地。
　　刹那间，整个领地被光芒包裹，发出轰隆隆的巨响。
　　生命之树迅速拔高，生长到六十米的高度。
　　四周的围墙也是加高加厚，上面还多了一层金属制成的防护，防御力大大提升。
　　同时，一股庞大的力量涌进林佑体内，不断强化他的身体，感觉整个人都升华了一般。
　　【恭喜你，领地成功升到六阶。】
　　【由于你的等级已经达到该位面的上限，位面传送即将降临，请做好准备。】
　　……
　　果然。
　　升到六阶以后，连提示都变得不一样了。
　　隐约间，林佑甚至能感受到一股吸力，好像要将他跟整个领地都吸进去一般。
　　不敢再浪费时间，匆匆离开领地来到外面，然后直接拿出迁移之珠。
　　【请问是否消耗60000魔能，对领地使用迁移之珠？】
　　【注意，迁移之珠一旦使用，领地部分功能暂停使用，直至迁移成功为止。】
　　“确定！”
　　林佑毫不犹豫的回答。
　　下一秒，他手中的迁移之珠光芒大盛，缓缓飞到领地上方。
　　在这片光芒的照耀下，整个领地四周开始震动起来，连带着地面也跟着发出轰隆隆的响声，飞沙走石，无比壮观。
　　然后一片巨大的空间扭曲出现，将领地直接给吸了进去，竟是瞬间消失在林佑的面前。
　　紧接着，迁移之珠光芒敛去，缓缓朝林佑飘飞回来。
　　林佑小心接过迁移之珠。
　　再看向领地原来所处位置的时候，就只剩下一片荒地，什么都没留下。
　　而迁移之珠内，赫然有一个缩小版的领地，和那颗标志性的生命之树，跟几个被他留下来的植物。
　　就好像被封印在里面了一样。
　　领地被收进去以后，那股吸力也随之消失，就好像从来没出现过一样。
　　看来是迁移之珠隐藏等级气息的效果起作用了，让林佑总算是放心下来。
　　看了一眼身边剩下的四十七个植物，已经全部达到六阶，都是这几天陆续升上来的。
　　有这些兵种在，他也不用担心安全的问题，顿时大手一挥。
　　“出发！”
　　就这样，林佑带着他的植物军团出发了。
　　一个人和四十七个兵种，浩浩荡荡的行走在山林之中，朝无尽荒原的方向赶去。
　　而此时。
　　整个区域频道里面也因为排行榜上的变动，闹翻了天。
　　“卧槽！你们快看，排行榜上那几个大佬的名字突然消失了！”
　　“怎么回事？林佑的名字怎么消失了？”
　　“还有尹天歌跟炎武，连白海棠也消失了！”
　　“后面的排名也找不到他们的名字！”
　　“这什么情况？难道是被杀掉了？”
　　“怎么可能！现在谁有实力杀掉他们？而且还是一次四个！”
　　“太夸张，一次消失四个大佬，该不会是要发生什么大事了吧？”
　　四名榜单前十的常驻大佬同时消失，可谓是极其轰动，引无数人惊呼。
　　区域频道里的消息，也如同炸锅一般，疯狂涌现。
　　要知道，这消失的人里面，可是有两个排在一二名的巨佬啊，就这么消失不见，说出去谁敢信？
　　可偏偏事实就摆在他们面前，让他们不得不相信这是真的。
　　一时之间。
　　所有人都在猜测着发生了什么事情，同时打听这四人的消息。
　　部分领主则是幸灾乐祸，叫唤着榜单终于空出来之类的话语。
　　毕竟从榜单出现开始，前几名就一直被林佑他们占着，把底下那些人压得都快喘不过气来，根本没有任何出头之日。
　　现在林佑几人的消失，反倒成全了这些人，让他们一下挤进榜单里面，看到了拿下第一的希望。
　　……
　　而就在区域频道议论纷纷的时候。
　　此时的林佑，也早已经带着植物军团来到无尽荒原上面，跟等在那里的炎武汇合。
　　“怎么样？都做好准备了吧？”
　　见到林佑，炎武直接开口问道。
　　而他身边，赫然带着二十个六阶兵种，看来这段时间没少给兵种们提升等级。
　　“已经准备好了，走吧，我们得快点过去跟他们汇合才行。”
　　林佑朝炎武点点头，便直接朝东边的方向赶去。
　　早在来时的路上，他们两个就通过私信交流，了解对方的大致情况，所以并不需要解释太多。
　　而且这里距离区域边界还有很长一段路程，要花费不少时间才能赶过去。
　　这也是他们为什么提前出发的原因。
　　走在路上，炎武满眼惊讶的看着林佑身边的兵种。
　　虽然他已经有心理准备，但看到比他还要多上一倍的六阶兵种的时候，还是忍不住暗暗心惊。
　　果然，霸占了这么多天的第一名并不是没有道理。
　　光凭这份实力，试问整个区域里面有谁能超越？


第55章 翻越火山
　　“对了，你是怎么跟尹天歌认识的？”
　　赶路途中，炎武忍不住问道。
　　“他啊，也不算认识吧，是我拿下第一名的时候他主动联系我的。”林佑耸了耸肩。
　　对于这个尹天歌，他其实了解的并不多。
　　之所以选择跟他合作，完全是为了增加通过灰雾区域的几率而已。
　　为此，他还特地拉炎武入伙，一来算是增加盟友，做到制衡，二来他跟炎武也有过合作，关系还算过得去。
　　见炎武问这个，林佑也顺势问道：“怎么？你难道认识他？”
　　“见过一次而已。”炎武回道，“就之前他给我送迁移之珠过来的那一次，顺便聊了几句。”
　　“那你觉得他是什么样的人？”
　　“不好说，感觉他藏得很深，让人有点猜不透。”炎武皱着眉头说道。
　　林佑闻言，也一下陷入沉思之中。
　　从这几天的简短联系来看，这个尹天歌行事非常有章法，而且有目的性。
　　哪怕拉他入伙，也都是他拿下第一，展现出真正实力的时候，显然只会做对自己有利的事情。
　　再结合炎武的描述，让他都不禁有点好奇这个尹天歌到底是什么样的人了。
　　还有那个白海棠也是。
　　作为榜单开启就一直处在前几名的女人，实力也不容小觑，而且她还跟尹天歌认识，这点值得注意。
　　就这样。
　　两人一边闲聊一边赶路。
　　带着兵种浩浩荡荡行走在荒原上面，速度倒也不慢。
　　一路上，也有不少经过的领主发现他们，全都被他们身边的恐怖兵种惊得远远逃开，不敢招惹。
　　更别说那些领地了。
　　看到林佑他们靠近，马上被吓得缩回到领地里面，带领所有兵种摆出迎战的架势。
　　然而让那些领主没想到的是，林佑他们就真的只是路过而已，甚至连看都没有多看他们一眼。
　　等到两人渐渐远去，再也看不到之后，几个相邻的领主才聚到一起，满脸写着惊惧。
　　“那两个家伙是谁？怎么身边带着这么多兵种？”
　　“我还是第一次见过这么夸张的兵种，难道他们不用留兵种驻守领地的吗？”
　　“刚才他们路过我领地附近的时候，我都快窒息了，那些该不会都是五阶兵种吧？”
　　“五阶？五阶能有这么强的气势吗？”
　　“总不可能会是六阶的吧？”
　　“……”
　　聊了半天，这几个领主都没聊出个所以然来。
　　毕竟现在大部队才刚开始陆续升到五阶，怎么可能有人培养出这么多的六阶兵种？
　　反正他们是不愿意相信的。
　　又瞎聊了几句之后，就马上匆匆散去，带着兵种赶回各自的领地，只当是出现了错觉。
　　另一边。
　　林佑跟炎武两人一路走走停停，途中也碰到了不少魔物拦路。
　　不过都被他们身边的兵种轻松解决，并没有耽搁多少时间。
　　一直到下午太阳即将落山的时候，远处一片烈焰遍布的火山地带才终于映入他们眼中。
　　“是荒原尽头的火山地带！”
　　炎武的目光瞬间亮了起来。
　　“火山地带？”林佑面露疑惑。
　　“没错，无尽荒原的周围就是被一片火山环绕着，听说只要穿过火山地带，就能抵达区域的边界！”
　　炎武急忙解释。
　　林佑闻言，顿时恍然大悟：“原来如此，既然这样的话，那我们就现在火山入口附近找个安全的地方过夜吧，明天一早再继续出发。”
　　炎武：“也对，据说这片火山区域延绵出去上百公里，以我们的速度，恐怕还要很长时间才能穿过。”
　　说着，两人就没有再停留，继续朝火山区域边缘赶去。
　　等到太阳彻底落下的时候，他们总算在山脚下找到一个巨大的洞穴。
　　一番商量，就决定先在那过夜，让兵种们轮流守夜。
　　毕竟一到晚上，就会有很多魔物就会出来觅食，有个安全的地方总归好一点。
　　而且因为临近火山地带的关系，这周围的温度高了很多，晚上也不会怕冷。
　　大概是赶了一天的路实在太累了。
　　林佑和炎武简单谈了一下接下来的计划，又吃了点东西，就各自到洞穴的角落休息去了。
　　……
　　一夜无话。
　　醒来的两人离开洞穴，继续赶路。
　　很快。
　　他们就带着兵种走进满是焦土的火山地带当中。
　　四周出现的高阶魔物也开始变多了起来，时不时还会出现五六阶的魔物。
　　“看来这些魔物也是会升级的啊，前段时间那些人过来的时候都还没有六阶魔物。”
　　炎武随手击杀掉一只冲过来的魔物，说道。
　　而在他一旁，林佑指挥着植物们清理剩下的魔物，有些眉头紧锁。
　　他的植物系兵种，本就比较惧怕火焰。
　　而火山地带，正是火焰能量最为旺盛的地方。
　　他的兵种虽然还不至于会受到伤害，却也略显萎靡，似乎对这片区域非常排斥。
　　他说道：“没办法，只能加快速度前进了，不然被这些魔物拖下去，只会浪费更多时间而已，灵汐。”
　　话音落下，呆在树精将领头顶的灵汐带领木灵军团飘飞出来，手中的法杖不断挥舞。
　　刹那间，一股股荧光洒落，将植物们包裹在内，又让它们瞬间恢复了精神。
　　“这是……治疗技能？”炎武惊讶道。
　　“嗯，植物系兵种可不止会攻击而已。”林佑微微一笑。
　　炎武闻言，眼中顿时涌现出一丝丝羡慕。
　　他的元素兵种虽然攻击强悍，还会大范围远程攻击，但生存能力并不出彩，体内核心一旦破碎，就会直接消散。
　　不像林佑的这些植物，哪怕本体受到伤害，也能快速恢复，再次生长。
　　这大概就是植物系的优势吧。
　　有木灵们的治疗技能在，他们的前进倒也变轻松了很多，没出现什么减员。
　　不知杀了多少魔物，又赶了多少路。
　　一直到临近傍晚的时候，眼前一成不变的火山终于渐渐消失，变成一片弥漫着雾气的辽阔平原。
　　一眼望去，已经能隐约看到漫天的灰色，将大半个天空都给彻底笼罩。
　　“灰雾！”
　　看到那片灰色区域瞬间，林佑浑身一震，马上带着植物们匆匆离开火山地带，踏入平原之中。
　　炎武紧随其后，眼中也满是激动。
　　为了赶到这里，他们一路走来，几乎没有任何停歇，花费了整整两天时间。
　　这还是在他们身体受到强化，速度极快的情况下。
　　幸好他们的领地都离这边比较近，终于赶在一月之期前抵达这里，心中自然情难自抑。
　　正好这时，一道声音突然从远处传来。
　　“你们终于来了，等你们好久了。”


第56章 没有回头路
　　“尹天歌？”
　　林佑看着出现在眼前的俊朗青年，并不显得意外。
　　因为他们一开始就是约定的在这里见面。
　　而在尹天歌旁边，还站着一位冷若冰霜的美女，应该就是传说中的白海棠没错了。
　　很快。
　　四人汇合到一起。
　　尹天歌率先说道：“初次见面，幸会幸会，想必你就是林佑吧？”
　　说着，脸上还露出一丝善意的微笑，让人看了不禁会卸下防备。
　　不过林佑在路上已经跟炎武了解过尹天歌的为人，并没有被这副表象迷惑，直接回道：“是我没错，这个是炎武，你们应该已经见过面了。”
　　“确实见过，之前送迁移之珠的时候。”尹天歌笑容和煦，和炎武点头示意了一下，然后看向身旁的那名女子，介绍道：“白海棠，你们应该也知道。”
　　“那是自然。”
　　林佑两人看向白海棠，善意一笑。
　　不过回应他们的，却是一张冷脸。
　　看得出来，这个白海棠性情冷淡，不太喜欢说话。
　　哪怕是对尹天歌，也都是极为冷淡，看起来并不是他们想象中的朋友关系。
　　同时，林佑也暗暗观察两人身边的兵种。
　　果然如排行上显示的，恶魔系和天使系。
　　这还是林佑第一次看到恶魔系兵种，只见在尹天歌的身后，跟着三十几个身形高大，头顶长角的双翼恶魔，全都已经达到了六阶。
　　白海棠的天使军团稍弱，但也有二十个六阶，两个人加起来比林佑跟炎武也弱不到哪去。
　　但若是论起六阶兵种数量的话，自然还是拥有知识古树的林佑最多，整整四十七个。
　　所以在看到林佑身边植物的时候，尹天歌和白海棠也是露出些许惊容，多看了林佑一眼。
　　“好了，都别光站在这里，该谈正事了。”
　　这时，炎武插话进来，打断了他们的寒暄。
　　几人闻言，顿时面色一凛。
　　他们来这里，自然不是过来聊天的，而是要一起合作穿过灰雾地带，逃离这个区域。
　　如今距离一个月之期只有一天，已经没有时间给他们浪费了。
　　想到这里，尹天歌便认真说道：“那你们跟我来吧，那边有个合适落脚的地方，我们先在那里休息一晚，等明早天一亮，就马上动身出发去灰雾地带。”
　　“你们两个先到的这里，有什么发现吗？”
　　林佑跟在尹天歌身后，不由问道。
　　“确实有一点。”尹天歌点点头，“我之前带兵种深入过平原一次，发现越往里面雾气越浓，而且在距离这里差不多二十公里的地方，有一片区域完全被雾气笼罩，根本看不清里面的情况。”
　　“你有进去看过吗？”炎武插话进来。
　　“进去过了，但是很快又退出来了。”
　　“为什么？”
　　林佑和炎武齐齐一愣。
　　“因为里面雾气有很强的腐蚀性，而且不断有风火雷电出现，我才刚进去一分钟不到，就差点损失了一个六阶兵种。”
　　尹天歌脸上写着凝重，甚至还隐隐有些后怕。
　　“这……”
　　听到他的话语，林佑和炎武也一下被惊到了。
　　六阶兵种，只坚持了一分钟不到？
　　这灰雾未免也太夸张了一点！
　　哪怕是一旁的白海棠，也都是秀眉微颦，露出丝丝凝重。
　　“看来消息上说的没错，要等灰雾削弱的时候才能穿过去。”
　　此时此刻，林佑已经完全相信那封信上说的话，再没有任何质疑。
　　“确实。”尹天歌沉声应道，“我们收到的消息也是这样说的，所以到时候还得靠你跟白海棠的兵种治疗才行，我跟炎武的话，就负责应付其他有可能出现的意外，你们觉得怎么样？”
　　“我没什么问题。”炎武率先回答。
　　“一样。”白海棠的回答非常简介。
　　林佑想了一下，也跟着说道：“可以，反正我的兵种里面有不少会治疗技能的。”
　　“那就这么决定了，我们今晚先一起商议一下具体计划，明早就出发！”
　　说罢，几人就在尹天歌的带领下，来到一个可以遮风挡雨的巨型岩石之下，开始为明天的行动做准备。
　　几个人有共同目标，相处起来倒也相安无事。
　　……
　　一夜无话。
　　当清晨的阳光普照大地的时候，平原上的宁静，突然被一声“轰隆”的巨响打破。
　　本来还在熟睡中的林佑等人，顿时被惊醒。
　　“怎么回事？出什么事了？”
　　炎武急忙跑出岩层底下，来到平原外面。
　　林佑几人紧随其后，跟了出来。
　　然而下一秒，他们就被眼前的场景给惊住了。
　　只见在视线尽头的天边，突然涌现出漫天的灰雾，铺天盖地，朝他们这边席卷过来。
　　隐约间，甚至还能在灰雾里面看到一道道恐怖闪电，劈落到地面，发出轰隆隆的巨响，同时还伴随着一阵剧烈的狂风和火焰。
　　整个天边，宛如一场惊世浩劫！
　　“这……就是他们所说的，灰雾变弱吗？”
　　尹天歌震惊的瞪大双眼，再没办法维持往日的温文尔雅。
　　林佑眉头紧锁，内心也早已震撼到无以复加的地步。
　　他们几个，当真要穿过如此恐怖的地方！？
　　“怎么办？我们还要出发吗？”炎武担忧的问道。
　　“不出发，难道你想永远留在这个区域？”尹天歌咬牙说道。
　　“这……”
　　炎武张了张嘴，却没办法反驳。
　　确实，他们的机会只有一次，如果错过的话，等待他们的只有死路一条，没有别条选择。
　　与其担心这害怕那，还不如拼上一把，也许还能获得一线生机。
　　林佑选择来这里，自然也知道这个道理。
　　所以他也没有迟疑，直接说道：“既然这样，那我们就出发吧，是生是死，就看这一遭！”
　　“走！”
　　话音落下，他们就回去收拾好东西，然后带着各自兵种朝平原内进发。
　　此时的平原上面，已经被一阵阵狂风笼罩，远处的电闪雷鸣，也离他们越来越近，正朝他们迅速靠近过来。
　　林佑炎武还有尹天歌见状，马上派出体型巨大的树精将领、土元素还有恶魔挡在前面，为他们分担压力。
　　白海棠则是指挥天使部队，在他们前方加持护盾，抵挡侵袭。
　　一行四人，深入到平原当中，渐渐消失在涌动的雾气当中。


第57章 恐怖的灰雾地带
　　一个多小时后。
　　林佑等人终于穿过平原，来到平原最深处，一片电闪雷鸣、火光冲天的灰色地带面前。
　　那直逼而来的恐怖压迫感，顿时让他们停下脚步，站在了原地。
　　“这就是传说中，隔开两大区域的灰雾地带吗？”
　　林佑顶着四周剧烈的狂风，满脸惊容。
　　虽然之前就已经听尹天歌描述过灰雾地带的情况，但真当他亲眼看到的时候，还是被眼前的场景给深深的震撼住。
　　只见在他们前方不足百米的地方，一片一望无际的灰色涌动，噼里啪啦的闪动着电光。
　　连带着地面上，也都布满熔岩和裂隙，不断有火柱冲天而起，传出轰轰的炸响。
　　宛如一片人间炼狱！
　　犹豫片刻，林佑便让生命力最强的树精将领进入灰雾地带试了一下。
　　果然如尹天歌所说，身体开始慢慢被腐蚀，如果置之不理，恐怕连十分钟都支撑不了。
　　“灰雾的腐蚀性确实比之前弱了很多。”尹天歌面色凝重的说道，“我的恶魔应该能呆个几分钟。”
　　“我的元素兵种可以吸收大地元素和火元素恢复自己，也能支撑久一点。”炎武沉吟了一下。
　　“我可以驱散净化。”白海棠难得出声。
　　林佑闻言，顿时说道：“既然这样，那就出发吧，我们的时间已经不多了。”
　　迁移之珠的持续时间只有五天。
　　现在已经是第三天，如果不能在五天内穿过灰雾去到另一个区域的话，那等待他们的只有死路一条。
　　尹天歌等人自然也知道这一点。
　　深吸一口气之后，他们便带着各自的兵种，缓缓走进灰雾当中。
　　林佑也同样如此，带着植物们走了进去。
　　而随着他们的不断前行。
　　渐渐的，林佑开始感觉到，有一股强大的压迫感从四面八方袭来，同时还伴随着阵阵撕扯挤压，就好像整个天地都在排斥他一样。
　　更恐怖的是，周边那些灰雾开始不断侵蚀他的身体，灼烧他的皮肤，传来火辣辣的痛感，而且越来越强烈。
　　轰！
　　突然，距离他们不远的地方冲出一道火柱，庞大的热量瞬间直逼他们面门。
　　“加快速度，不能在这种地方呆太久！”
　　队伍中的尹天歌惊声大喊，逐渐加快了速度。
　　四人在兵种的包围中一路疾行，穿梭在片片熔岩池与龟裂大地之间，耳边不断传来雷电炸响，周围的火柱也开始越来越多，越来越猛烈。
　　这时，天上骤然亮起一片白光。
　　一道硕大的雷电出现，笔直朝他们劈落下来！
　　林佑他们面色一变，根本来不及反应，那雷电就“咔嚓”一声，轰然劈到炎武身边一只六阶的土元素身上。
　　转瞬之间，那土元素就劈成飞灰，连渣都不剩！
　　“这！！”
　　炎武瞪大双眼，满脸惊骇的看着这一切。
　　一个六阶兵种，就这么死了？
　　若不是亲眼所见，他甚至以为是自己眼花了！
　　就连林佑他们，也都无比骇然。
　　“快走！”
　　林佑惊声呼喊，瞬间震得他们回过神来。
　　不敢停留，又是加快速度朝更深的地方赶去。
　　一路上，熔岩火柱跟闪电越来越多，甚至连地面开始出现一片片电弧游走，让他们不得不远远避开。
　　然而不管他们如何小心，却还是不断有兵种丧生在熔岩跟闪电上面，就连林佑，也都损失了三个六阶植物。
　　“小心！”
　　忽然，队伍中传来白海棠一声惊呼。
　　他们前行方向不足二十米的位置，空间竟是裂开一道口子，一根根黑色触手从裂缝中猛然冲出，朝他们笔直袭来。
　　“空间裂缝！？”
　　林佑惊得止住脚步，马上命令树精将领挡在前面。
　　同时，炎武的烈焰之墙、尹天歌的黑暗吞噬、白海棠的圣光审判落下，在队伍前方轰然炸开，将黑色触手击退出去。
　　借着这个机会。
　　他们马上改变方向，绕过那片空间裂缝。
　　可渐渐的，他们就发现。
　　周围的空间裂缝开始变得越来越多，不断有黑色触手从里面伸出来，想要把他们拉进裂缝里面。
　　尹天歌一个不注意，身边两个六阶恶魔就被触手缠上，在一阵狂吼中被拖进空间裂缝里面，瞬间被裂缝的乱流绞成粉碎！
　　其他人更是损失惨重，不断有兵种丧生。
　　“这里的空间太不稳定了，大家小心一点！”
　　林佑大声提醒。
　　此时他身边，也只剩下四十个兵种而已。
　　只要是会治疗技能的植物，全都在卖力的治疗着他们与其他兵种的伤势，剩下的则是帮忙抵御来自四面八方的触手。
　　白海棠身边的天使祭祀部队也是忙得不可开交，不断吟唱圣光魔法，给他们治疗加持，驱散伤痛。
　　尹天歌的恶魔由于没办法接收圣光魔法，所以只能退居两侧，负责阻挡两侧的攻击。
　　四人一路疾行，继续朝内部深入。
　　然而却在这时。
　　一道空间裂缝，毫无预兆的出现在正在指挥兵种的白海棠身后。
　　“不好！快躲开！”
　　林佑几人大惊失色。
　　可还不等他们救援，白海棠的腰腹就已经被裂缝切开，惨呼一声，鲜血飞溅！
　　幸好林佑身边的藤蔓及时赶到，一下捆住倒地的白海棠，将她拉了过来，然后匆匆逃离空间裂缝的方向。
　　“你没事吧？”
　　林佑急忙让身边的植物们治疗她身上的伤口。
　　同时，天使祭祀们的一片片圣光洒落，将她包裹在内。
　　炎武和尹天歌也迅速赶了过来。
　　白海棠天使系兵种对他们的治疗与防护增益非常重要，如果她出什么事的话，那他们穿过灰雾的难度肯定会大大提升。
　　更何况他们现在是统一战线的队友，一损俱损。
　　不管谁出事，对他们来说都是致命的打击。
　　“我没事……咳咳……”
　　白海棠从口中咳出几口鲜血，在植物们与天使们的合力治疗下，总算保住了一条命，缓缓苏醒过来。
　　而腰上的伤口，也彻底止住，正在缓慢愈合。
　　林佑三人见状，顿时面露喜色。
　　“就先让我的植物带着你吧，你这样不方便行动，等伤好再说。”
　　林佑当机立断，让鲜血妖姬收起尖刺，用藤蔓编织成一个简易担架，将白海棠带着一起前行。
　　白海棠也知道自己伤势很重，就没有拒绝林佑的好意。
　　“谢谢。”
　　她朝林佑递过去一个感激的目光。
　　刚才若不是林佑及时出手相救，她恐怕早就被卷入空间裂缝，死无葬身之地。
　　“好了，我们出发吧。”
　　就这样，队伍再次出发。
　　继续朝灰雾地带深入进去。
　　有了白海棠的前车之鉴后，他们就更是小心谨慎起来，只要一发现不对，立马远离，绝不冒险。
　　然而灰雾地带的广阔，远超他们想象。
　　一直在灰雾当中前行了将近一天的时间，都没有看到任何穿过灰雾的迹象。
　　反倒是周边的雷电火焰，开始变得越来越恐怖，空间裂缝也出现得越来越频繁。
　　甚至达到一次出现两三个的地步！
　　“你们快看！那是什么！？”
　　忽然，队伍中传来炎武的一声惊呼。
　　本来还在警惕四周的众人，顿时精神一震。
　　然后便看到前方的灰雾当中，出现一道犹如山岳般巨大的影子！


第58章 十阶，吞界兽！
　　“那是什么！？”
　　尹天歌看着前方几乎笼罩了半片天空的巨大影子，满脸惊惧，前行的脚步都不禁放慢下来。
　　“黑影？”
　　队伍中的林佑愣了一下，突然回想起之前听到的消息，好像也提到过山一样大的影子。
　　说的难道就是这个？
　　“怎么办？要继续前进吗？”
　　炎武出声询问。
　　“当然要前进，都已经到这里了，难道我们还有回头路吗？”林佑沉声说道。
　　确实，他们现在都经来到这么深入的地方，不管前进还是后退，都要面临无数的危险。
　　既然都是一样，那还不如拼上一把，兴许还找到一丝活路。
　　炎武当然也知道这个道理，顿时神情一凛：“好！那我们就继续前进吧。”
　　四人对视一眼，互相点点头，又继续加快速度，朝黑影的方向赶去。
　　可渐渐的，他们就发现不对劲了。
　　因为在他们前进的方向，竟然开始传来阵阵呼噜声，无比洪亮，就好像打雷一样，甚至连天空中的雷声都被盖了过去！
　　“有点不对劲，大家小心一点。”
　　林佑小声提醒。
　　不知道是不是错觉，他感觉眼前的巨大黑影好像在动，而且是配合着呼噜声在动的。
　　而随着他们的不断前行，前方的黑影越来越清晰，也越来越巨大。
　　最终。
　　他们来到黑影的下方，终于看清了黑影的真实面目。
　　“这是！！”
　　林佑瞳孔骤然紧缩，一下惊在了原地。
　　他看到了什么？
　　一只比山还高的蛤蟆！
　　就这么趴在他们前行的道路上，打着呼噜！
　　然而最让林佑内心惊涛骇浪的，还是出现在他眼前的信息。
　　【名称：吞界兽】
　　【种族：混沌】
　　【等级：十阶】
　　【力量：？？？】
　　【体质：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　【精神：？？？】
　　【技能：？？？】
　　【介绍：一种生于混沌的远古魔物，拥有吞天之能。】
　　……
　　！！！
　　十阶魔物！
　　这大得夸张的蛤蟆居然是十阶魔物！？
　　林佑惊了，没想到会在这种地方，碰到如此恐怖的魔物，甚至忍不住向后退去。
　　十阶是什么概念？
　　怕是一巴掌就能把他们全部拍死！
　　连反抗都做不到！
　　“怎么会……”
　　尹天歌和炎武同样张大嘴巴，满脸惊骇。
　　哪怕是不苟言笑的白海棠，美目也是剧烈颤动，下意识伸手捂住嘴巴。
　　最要命的是，这只蛤蟆躺着的位置，刚好就是两排山峰的峡谷中间，彻底堵住了他们前行的去路！
　　“怎么办？”
　　四人互相对视一眼。
　　两边山脉岩棉出去不知多远，翻越显然不可能，更何况还是在这危机四伏的恐怖地带。
　　“看来只能赌一把，从旁边绕过去试试了。”林佑深吸一口气，表情前所未有的凝重。
　　一旦这吞界兽被吵醒，那迎接他们的将会是灭顶之灾，由不得他们不小心。
　　用口语一番低声商量后，他们便互相点了点头，开始带着剩下的兵种缓缓朝峡谷内走去。
　　随着他们的不断靠近，吞界兽的呼噜声越来越洪亮，震得他们头皮发麻，气氛也紧张到了极点。
　　尤其在近距离观察的时候，这吞界兽的体型更显庞大。
　　那扑面而来的压迫感，压得他们几乎快喘不过气来。
　　幸好。
　　峡谷里面因为地势的关系，那些雷电没办法劈落下来，连地上那些熔岩池，也都被吞界兽庞大的身体磨平。
　　他们就这样屏住呼吸，背靠着角落，从吞界兽旁边一点一点的挪进峡谷里面。
　　伤势已经治疗得差不多的白海棠，也都下地行走，率领自己的兵种进入。
　　一行四人，带着各自的兵种。
　　小心翼翼穿行在峡谷的边缘。
　　距离吞界兽最近的时候，甚至都已经快要贴到它的肚皮上面，吓得他们一颗心都提到了嗓子眼。
　　还好兵种们都很听从指挥，没有出什么岔子。
　　等到吞界兽肚子收缩回去，马上迅速穿过，不敢有任何停留。
　　“呼——呼——”
　　打雷一般的呼噜声，依旧回荡在峡谷里面。
　　每一秒，都感觉像是一个世纪那么漫长，而且煎熬。
　　不知道过了多久，久到林佑都感觉脖子有些酸痛僵硬的时候，他们面前的视野终于逐渐变得开阔，已经来到吞界兽那庞大身体的头部。
　　就快到了！
　　四人互相对视一眼，喜形于色，然后马上屏住呼吸，继续前进。
　　然而却在这时。
　　没有任何征兆，那打雷般的呼噜声突然停止，消失不见。
　　原本还在前行中的四人愣了一下，紧接着脸色瞬间狂变。
　　抬起头，就看到吞界兽那双硕大的眼睛不知什么时候睁开，正紧紧盯着他们这群“小蚂蚁”，眼中涌现出浓烈的杀意。
　　那宛若实质的杀意，顿时让林佑他们遍体生寒。
　　本来还怀着的侥幸心理，也瞬间被击碎。
　　“逃！”
　　几乎同时，四个人都做出了同样反应，朝峡谷出口疯狂逃去。
　　同时，身后传来一阵轰隆隆的巨响，整个峡谷都开始剧烈震动起来。
　　吞界兽那庞大的身体，伴随着漫天的飞沙走石，缓缓起身。
　　“呱！”
　　只听一声洪亮的啼叫响彻天际。
　　吞界兽突然张开它那仿佛吞尽万物的大口，从里面射出一根恐怖到极点的舌头。
　　“轰隆！！”
　　林佑他们根本来不及反应，一声剧烈的炸响便已经在他们的身后炸开，那些跑得慢的兵种，连带着土地，瞬间就被吞界兽的舌头碾碎卷起，一下吞入口中！
　　仅仅一击。
　　就秒杀了他们将近一半的六阶兵种！
　　直把他们惊得面色惨白，更是不要命的逃向远方。
　　然而下一秒，身后又传来吞界兽洪亮的叫声，同时还伴随着一道恐怖的破空声。
　　“圣光闪耀！”
　　只听白海棠一声娇喝，她身边的天使纷纷高举手中的武器，爆发出一股耀眼无比的白光，将整个峡谷外面都给照得犹如白昼！
　　一直盯着他们的吞界兽，顿时被这道刺眼光芒遮蔽视线，舌头改变方向，朝他们横扫过来。
　　那些兵种避之不及，直接就被舌头甩中，瞬间化成飞灰，连带空中的天使也都被击碎成光点，惨死当场！
　　“快逃！”
　　借着这个机会，几人没有犹豫，继续亡命奔逃，迅速逃离峡谷的方向，转眼就将峡谷甩在了身后。
　　而让他们无比庆幸的是。
　　那吞界兽似乎在驻守着什么东西，并没有离开峡谷过来追击他们，让他们总算逃过一劫。
　　又在平原上奔行了十多分钟，确认吞界兽没有追来之后，才渐渐放慢速度，停了下来。
　　再看看他们身旁，兵种十不存一。
　　竟然在刚刚那两下攻击中折损了大半！
　　哪怕是林佑身边，也只剩下灵汐跟另外五个兵种而已！


第59章 逃离
　　“怎么样？你们都没事吧？”
　　林佑看向身边的炎武等人。
　　“没事。”
　　炎武喘着粗气，摇了摇头。
　　“我也一样，就是兵种损失的有点多。”
　　尹天佑附和一声，皱着眉头看向自己身旁。
　　经过刚才一战，他几乎损失了全部兵种，只剩下四个六阶恶魔而已。
　　炎武和白海棠的情况也好不到哪去，都只剩三四个兵种，简直惨不忍睹。
　　他们没想到，区域之间的灰雾地带竟然会隐藏着这么多危险，一路走来，简直可以用险死还生来形容。
　　能从十阶魔物的攻击之下逃离，已经算是万幸。
　　“走吧，这里应该是灰雾的中心地带，我们还是赶紧离开比较好。”
　　短暂的休息过后，他们便带着仅剩的兵种，继续上路。
　　而在穿过峡谷之后，周围的熔岩闪电跟空间裂缝也重新出现，让他们不得不更加小心，每一步都走的非常谨慎。
　　四人渐行渐远，慢慢消失在浓浓的灰雾当中。
　　……
　　一天后。
　　灰雾地带的另一端。
　　一片雾气缭绕的森林里面。
　　一个五人小队出现在那里，侦查着眼前这片灰雾地带的情况。
　　“光哥，这里面好像什么东西都没有啊。”
　　队伍中，一名带着昆虫系兵种的青年朝身后说道。
　　“什么都没有？操！害老子白跑一趟，还以为是出了什么宝贝。”
　　被称为光哥的男人，年纪看起来有三十多岁，一副痞子模样，身边带着野兽系的兵种。
　　他们之所以来到这里，就是因为看到天空异动，突然出现大量灰雾，以为是什么宝物出世，才特地赶过来的。
　　结果没想到，宝贝没找到，反倒损失了几个探路的兵种，让他们不敢靠近灰雾半分。
　　“这里的雾气有点玄乎啊，五阶兵种进去了都坚持不了多久，光哥我看我们还是赶紧离开吧？”
　　另一名青年有点害怕的说道。
　　这灰雾出现得实在太诡异了，连五阶兵种都没办法抵抗，呆在这种地方，鬼知道会遇到什么危险。
　　那光哥似乎也知道此地不宜久留，沉着脸看了那片灰雾一眼，终于还是决定撤离这里。
　　“光哥你快看！那边好像有人！”
　　却在这时，旁边突然传来一声惊呼。
　　刚要说话的光哥，还有其他几个人，全都不约而同的看向远处。
　　正好三男一女，带着寥寥几个兵种出现在灰雾边界，看起来非常狼狈，身上还带了不少伤。
　　看到那几人的瞬间，光哥眼睛马上就亮了起来。
　　“没想到竟然还有其他人跑来这里，看样子兵种都死得差不多了，走！我们过去把他们的资源抢过来！”
　　刚才他们的注意力都放在灰雾上面，并没有看到那三男一女是怎么出现在那里的，只当是和他们一样，刚从其他地方赶来，而且还经历了一场大战。
　　看到对方如此狼狈，光哥一行人顿时心生歹意，带着几十个兵种缓缓包围过去，脸上也渐渐露出残忍的笑容。
　　而此时。
　　刚刚逃离灰雾地带的林佑他们，也注意到了靠近过来的光哥等人，表情渐渐沉了下来。
　　“好像都是五阶的，该怎么解决？”
　　炎武轻声问道。
　　“灭口！”林佑面色一寒。
　　他们虽然刚刚穿过灰雾地带，死里逃生。
　　但也不是随便几个五阶领主就能欺负的。
　　更何况他们从其他区域横穿过来的事情，绝对不能让其他人知道！
　　既然这些人想打他们的主意，那他们就更不需要抱有丝毫怜悯之心。
　　对视了一眼，便马上对身边仅剩的几个六阶兵种下达命令。
　　刹那间，圣光闪耀，藤蔓飞舞，两个六阶恶魔还有两个六阶土元素猛然冲向光哥几人。
　　“嗯？竟然敢先对我们出手？兄弟们上！把他们解决了！”
　　看到林佑他们抢先出手，光哥突然笑了，才这么几个兵种，就想对付他们这么庞大的五阶队伍？
　　真是可笑。
　　大喝一声，身边的几十个兵种便朝林佑他们包围过去。
　　然而下一秒，让他们无比惊恐的事情就发生了。
　　只见那两个恶魔突然双手凝聚黑芒，往他们的兵种队伍里猛地一甩。
　　“轰！！”
　　黑芒炸裂，让整个地面都狠狠震了一下，竟是直接将十几个五阶兵种炸死当场。
　　这还没完！
　　恶魔发动攻击后，另外两个土元素也紧随而至，同时高举双臂，带着无与伦比的威势，猛然砸向地面。
　　“轰隆！”
　　整个地面瞬间裂开，十几个冲在最前面的兵种直接被当场砸死。
　　同时，嗖嗖几声破空传来，一支支圣光之箭穿透那些兵种的身体，连惨叫都没来及发出，就已经毙命当场。
　　光哥几人瞪大双眼的看着这一切，看着他们不断死在攻击之下的兵种部队，眼中有着浓浓的惊骇。
　　接着光哥像是想到什么，突然浑身一震。
　　“不对！这不是五阶，是六阶兵种！这些全都是六阶兵种！快逃！”
　　此时此刻，光哥哪还不知道自己踢到铁板了，内心也早已被惊涛骇浪淹没。
　　六阶！
　　全都是六阶兵种！
　　这怎么可能！
　　这个区域里面什么时候出现这么恐怖的人物了？
　　而且还一次出现四个！
　　哪还敢多想，拔腿就跑，朝森林外飞快逃去。
　　他身边的几个小弟也被他刚才那一喊给惊醒过来，慌乱的四下逃窜，连自己的兵种都顾不上了。
　　然而让他们没想的是，才刚跑出去没几步，就有好几根藤蔓出现在他们脚边，一下缠上他们的双脚，原本逃跑中的身体应声倒地，被藤蔓拖了回去。
　　“不！我不想死！求求你！求求饶了我！”
　　“啊——”
　　求饶的声音，戛然而止。
　　四个人，全都被灵汐召唤的木刺洞穿胸口，鲜血洒落一地。
　　连同他们剩下的兵种，也都是哀嚎一声，纷纷毙命。
　　一场数量完全不对等的战斗，就这么轻而易举的被解决了。
　　林佑看了一眼四周，确定没其他遗漏后，才说道：“看样子，我们是真的成功来到另一个区域了。”
　　“是啊，终于过来了。”炎武深吸一口气，声音有些颤抖。
　　为了穿过灰雾地带，他们历经危险，又做了这么多的准备。
　　现在终于成功摆脱原来的区域封锁，说不激动是假的。
　　而此时，他们身边的兵种也已经所剩无几。
　　除了林佑有灵汐外加两株鲜血妖姬和一只木妖龙外，其他三人都只剩下两个六阶兵种而已，可谓是极其惨烈。
　　“你们接下来有什么打算？”尹天歌问道。
　　“总之先找个地方解放领地再说吧，迁移之珠的效果只剩下一天不到了。”林佑回答。
　　从出发到现在，他们已经花了四天时间，已经没有多少时间给他们浪费了。
　　“也对，那我们先离开这里吧。”
　　说着，他们便没有再停留，直接带着各自的兵种，匆匆赶往森林外围。


第60章 虚空平台
　　半个小时后。
　　林佑他们终于离开森林，来到森林外的一片巨大空地上面。
　　四周非常宽阔，完全足够容纳四个领地，他们也就渐渐停下脚步，开始做起了准备。
　　临别之际，炎武找上了林佑。
　　“林佑。”炎武表情郑重，目光认真，“别的话不多说，我这条命，是你给的，如果这次能活着离开的话，以后有什么我能帮得上的地方，尽管找我。”
　　对于林佑，炎武还是非常感激的。
　　若不是林佑把区域封锁的消息告诉他，并邀请他一起行动，他恐怕还一直被蒙在鼓里，最终困死在那个区域里面。
　　这份恩情，等同于再造之恩。
　　“好，我会的。”林佑笑着点点头，没有拒绝炎武的好意，“不过这次传送到原始大陆，我们很可能又会随机分配位置，如果还能分配到附近的话，到时候再一起合作吧。”
　　他们第一次来到这个世界的时候。
　　就是随机分配的位置。
　　现在传送到真正的原始大陆，谁也说不准会传送到什么地方，又会有什么样的危险在等着他们。
　　一边的尹天歌听到他们的对话，也走过来说道：“确实，我们对原始大陆一无所知，如果有幸能传送到一起的话，大家可以再一起合作，这样也好有个照应。”
　　此时的尹天歌，脸上已经恢复了以往的和煦笑容，看起来如沐春风。
　　而在说这句话的时候，他的目光主要还是落在林佑身上。
　　毕竟，这一路过来，林佑的实力有目共睹，不容忽视。
　　更何况是在这危机四伏的世界里面，多一个盟友总比多一个敌人好。
　　尹天歌不傻，自然不会错过这个拉关系的机会。
　　林佑对此并不反感，而且他们也算是共患难过。
　　虽然只是合作关系，但好歹是同属一个位面，比起其他毫不认识的人来说，总归要熟悉一些。
　　他点头说道：“好，如果有机会的话。”
　　尹天歌笑容更盛：“那就这么说定了。”
　　说罢，他便转身离去，在远处寻找一块空地，准备解放领地。
　　炎武跟林佑闲聊了几句，也到另一边去开始做起了准备。
　　直到这时。
　　剩下的白海棠，才缓缓来到林佑面前。
　　此时的她，脸上的淡漠已经退去不少，无比认真的注视着林佑。
　　“多谢。”
　　终于，她薄唇轻启，吐出两个字来。
　　林佑闻言，微微一笑，他知道对方为什么会谢他。
　　“不用客气，举手之劳而已。”
　　“……”
　　白海棠默默无言。
　　她本就不是一个擅长表达的人。
　　深深看了一眼林佑之后，便郑重说道：“无论如何，这份人情我会记住的。”
　　说完，她就直接转身离去。
　　果然还是和原来一样，冷若寒霜，惜字如金。
　　林佑无奈的笑了笑，也没有多想。
　　跟几人道完别，他也独自一人来到森林边缘一处巨大的空地，将迁移之珠从个人空间里面拿了出来。
　　“终于……走到这一步了。”
　　看着手中的迁移之珠，林佑内心一阵恍惚。
　　为了这一天，他从半个月前就开始做准备。
　　杀魔物，抢资源，尽可能提升自己的实力。
　　如今，他总算目的达成，顺利来到另一个区域，现在回想起来，都感觉很不真实。
　　不知道真正的原始大陆，又会是什么样子的呢？
　　林佑满心期待，又有些忐忑。
　　深吸一口气，便直接选择解放领地。
　　【请问是否在当前位置使用迁移之珠？一旦决定，无法更改。】
　　“确定！”
　　林佑没有丝毫犹豫的回答。
　　刹那间，迁移之珠破碎，林佑的四周也被一片耀眼的光芒笼罩。
　　收在迁移之珠里面的领地跟植物们，也渐渐显现出来，恢复成之前的模样。
　　还好，留在领地里面的植物们都安然无恙。
　　而就在领地恢复原状的下一刻，那股吸力再次出现。
　　【恭喜你，成功达到六阶，空间通道开启，即将传送原始大陆，请做好准备。】
　　声音落下，林佑便感觉四周的景物开始变得模糊。
　　伴随而来的，是一阵天旋地转的眩晕感，和失重感。
　　当他再次回过神来的时候。
　　发现自己已经漂浮在一片混沌的虚空当中。
　　四周灰蒙蒙一片，就好像是在灰雾地带里面看到的光景一般，电闪雷鸣，空间撕裂。
　　只有他所处的地方被一条无形的通道护住，不受雷电裂缝侵袭。
　　甚至隐约间，还能看到其他空间通道，笔直通往无尽的天穹。
　　“这样应该就能去到原始大陆了吧……”
　　林佑忍不住在心里面感叹，神情也渐渐放松下来。
　　然而却在这时，遥远的灰雾尽头，突然“轰隆”一声，剧烈翻涌起来。
　　紧接着，空间破碎。
　　一张浩瀚无边的恐怖大口，出现在那片天穹之上，犹如鲸吞蚕食般，吞食掉周围的一切事物。
　　就连那一个个空间通道，也都彻底湮灭，化作能量被吸入口中。
　　整个天穹狂风大作，电闪雷鸣。
　　哪怕隔着很远，林佑都能感受到那股宛若末日浩劫一般的恐怖场景。
　　“这是！区域封锁！？”
　　林佑满脸惊骇。
　　那个方向，应该就是他之前所在的区域没错。
　　他没想到，居然能在这里亲眼见到真正的区域封锁。
　　才不过转眼功夫而已，那些空间通道就被吞噬殆尽，简直恐怖！
　　这岂不是说，他如果强行在那个区域传送的话，也会落得跟那些空间通道同一个下场？
　　想到这里，林佑瞬间遍体生寒起来。
　　幸好他不远千里，穿越灰雾来到另一个区域传送。
　　不然现在恐怕早就已经化作那张恐怖巨口的食粮，被吞得连渣都不剩！
　　这么看来，区域封锁的背后，果然是有什么东西在驱使着的，这让林佑更加确定了，想要查明真相的决心。
　　又不知过了多久。
　　好似一瞬，又好似数个世纪。
　　当失重感消失的时候，林佑发现自己已经站在一个巨大的虚空平台上面。
　　这里是……
　　林佑怔怔的望着四周。
　　发现自己所站立的这个平台，正漂浮在一片虚空之中。
　　边上不断有光芒闪过，一道道人影涌现出来，也跟他一样，一脸懵逼。
　　“这是哪？我不是应该传送到原始大陆上吗？”
　　“同问，这到底是什么地方？”
　　“怎么会有这么多人？”
　　“难道是传送出错了？”
　　这些人，似乎也跟林佑一样，是刚刚传送过来的领主。
　　本以为自己会直接传送到原始大陆上，却没想到会出现在这个平台上面。
　　一个个脸上挂满了疑惑。
　　却在这时，边上突然传来一声嘲笑：“一群乡巴佬，连这个都不知道，我们传送到原始大陆，是要先选择国度的。”
　　“选择国度？那是什么？”马上就有人问道。
　　连边上的其他领主，也都纷纷看了过来，充满好奇。
　　那说话之人受到这么多目光注视，顿时虚荣心大涨，扬了扬下巴。
　　“既然你们都不知道，那我就告诉你们好了。”
　　“其实我们附近这几个区域，都是隶属于原始大陆上的几个公国管辖的。”
　　“想要去原始大陆，就必须得选择加入其中一个公国，然后公国会根据你的个人实力分配土地，把你们的领地迁移过去。”
　　“你们看那边的十座门，就是通往十个不同公国的，边上还有各公国的代表专门负责测试实力等级。”
　　顺着他的手指方向。
　　众人很快就看到平台中央，竖立着的十道巨大门户。
　　而在那十个巨大门户旁边，还有一个个奇怪的光柱。
　　不少领主站在光柱里面，边上还时不时传来不含丝毫感情的冷淡声音。
　　“野兽系领地，综合评定E级……”
　　“昆虫系领地，综合评定E级……”
　　“天使系领地，综合评定D级……”
　　“机械系领地，综合评定E级……”
　　……
　　林佑循声望去。
　　发现那些负责测试的公国代表身上，竟是全都散发着无比恐怖的威势，比六阶领主不知强了多少倍！


第61章 地狱开局
　　眼前的一切，当真是出乎林佑的意料。
　　他没想到，在去原始大陆之前，居然还要测试实力等级，选择去往的公国领土。
　　而且按照刚才那人所说。
　　他们之前所处的区域，都是隶属于原始大陆上一个个公国管辖的，专门用于培养接纳新的领主，强大公国的实力。
　　这么细想之下。
　　这原始大陆，似乎远比他想象中的还要广阔很多啊，甚至可能远远超出他的想象。
　　还真不愧是能够容纳万界的原始大陆。
　　就是不知道，他之前所在区域的封锁，会不会是其中的某个公国干的。
　　想到这里，林佑的表情越发凝重起来。
　　这件事情，他肯定是要调查清楚的。
　　但在调查之前，还是必须得拥有足够的实力才行，不然一切都是空谈。
　　唯一值得庆幸的，就是区域里那些人全部升到六阶还要很长一段时间。
　　倘若以后能救下的话那自然再好不过。
　　又在虚空平台上逛了一圈，并没发现炎武他们的身影。
　　林佑猜测。
　　他们要么已经测试完离开平台，要么就是被传送到其他平台上面。
　　毕竟像这样的平台，不可能只有一个。
　　如果可以的话，林佑倒是希望他们能传送到自己附近，这样复仇计划也能多个帮手。
　　“看来只能先到原始大陆上再说了。”
　　林佑一边想着，一边跟随人流来到平台中央。
　　只见在平台中央的十个门户上面，分别刻着对应公国的名字。
　　什么流火公国、飞鸾公国、月华公国……之类的。
　　而在门户四周，则是放置着许多光柱，由那十位服装各异的公国代表驻守。
　　领主们一站上去，就会显示出自己的领地兵种类型，和综合评定。
　　每出现一个评定，都会引起周围人群的一片哗然。
　　林佑挤在人群里面观察了一会，发现这些领主的评定大多都是E级，偶尔才会出现一个D级的。
　　看到这些评定。
　　那几个测试人员连眼睛都懒得眨一下，就让测试完的领主赶紧去选择国度，穿过门户。
　　“据说这个评定一共有九个等级，从最高的SSS到最低的F级。”
　　“这么多等级？那我们这些怎么都才E级？”
　　“E级已经算不错了，至少还能分到正常点的地方，刚才有个F级的菜鸡，直接分到最荒凉的土地，那才叫一个惨。”
　　“啊？还有这种事情？”
　　周围这些人，显然已经在平台上待了不少时间，了解到不少情报。
　　林佑在一旁听着，也是无比诧异。
　　这加入公国分配土地，竟然还要按照综合评定来算。
　　也就是说，评定越高，分配到的土地跟位置就越好？
　　这倒是让他有点意外。
　　正想着，远处突然就传来一声饱含激动的呼喊。
　　“人形系领地……综合评定C级！”
　　C级！
　　出现C级评定的领主了！
　　本来还在议论中的众人，顿时一片哗然。
　　只见在其中一道光柱中，一名脸含傲气的青年缓缓走出，来到人群中央。
　　那些公国代表更是一改刚才的淡漠，争相拦在青年面前。
　　“怎么样，有没有兴趣加入我们月华国？我们可以给你最优厚的待遇。”
　　“我流火国也可以开出同样条件，来我们流火国吧！”
　　“我们天庸国的国王就是人形系的领地，来我们天庸国肯定对你有更好的发展！”
　　……
　　公国代表七嘴八舌，都在邀请那名青年的加入。
　　很显然，C级对于一个公国来说，已经算是非常不错的评定，不然他们不可能会这么热情。
　　十位测试员中。
　　只有一位佝偻老者依旧端坐角落，没有上前发出邀请，足以说明这个猜测是对的。
　　而在一众公国代表的拉拢下，那名青年最终还是选择了以人形系领地为主的天庸国。
　　这一决定，顿时引得其他公国代表一阵惋惜，又重新回到原来的位置上。
　　看来，他们是没办法决定领主们要加入哪个公国的。
　　这对林佑来说倒是个好消息。
　　而且从刚才的对话看来，那些公国的统治者，似乎也跟他们一样，是领主出身，也分有各类的兵种。
　　就是不知道那些国王都达到了什么等级。
　　如果他以后也达到那个等级的话，是不是也能建立一个公国？
　　这倒是可以考虑考虑……
　　林佑忍不住摸了摸下巴，变得更加期待起来。
　　而就在他胡思乱想的时候。
　　几名回到原位的公国代表，也开始聊了起来。
　　“唉，这次的领主苗子，质量好像都不怎么行啊，这么久才出一个C级。”
　　“可不是吗，这次上头给我的任务是招到十个C级的，光想想都知道不可能完成。”
　　“别说C级了，D级都少得可怜。”
　　“没办法，像我们底下的这些小区域，有的挑就不错了，哪里比得上帝国跟王国掌握的大区域，随便都能出来个A级的。”
　　“早知道就不接这个苦差事了。”
　　“唉……”
　　聊到这里，几人无奈叹息一声，便不再说话，继续给领主们进行测试。
　　又过了一会。
　　终于轮到林佑上前测试。
　　他心情忐忑的来到光柱面前，看了看测试人员。
　　“站上去吧。”
　　对方似乎心情不怎么好，又恢复之前冷淡的模样，甚至连看都没看林佑一眼。
　　林佑没法，只得缓缓走进光柱里面。
　　刚一站定，一股暖流便涌向他全身，洗涤他的心灵。
　　同时，一段数据出现在他所在的光柱上面。
　　“植物系领地，综合评定F级。”
　　“……F级？”
　　那名测试人员愣住了。
　　处在光柱当中的林佑也愣住了。
　　他万万没想到，自己的综合评定居然是最低的F级！
　　难道说……是因为他兵种太少的关系？
　　还不等他多想，边上马上就传来一片哄笑。
　　“哈哈你们快看，这里又出了一个F级的。”
　　“竟然真有人能评到最低的评定，他是怎么升到六阶的？”
　　“F级，这也太惨了，这得多弱才能到这个评定？”
　　“估计没哪个公国想要他吧？”
　　听着边上的嘲笑，那测试员的脸色也渐渐黑了下来。
　　F级，已经没有比这个更差的评定。
　　别说林佑旁边这个测试人员了，就连其他公国的派来的代表，也都一脸嫌恶，生怕林佑选择他们公国。
　　这下子，林佑整个人都不好了。
　　他几乎可以百分百的肯定，这评定绝对跟兵种数量和资源有关。
　　毕竟他刚刚穿过灰雾地带，兵种已经损失了大半，资源也更是消耗一空。
　　以他现在领地里面仅有的四个六阶兵种和其他几个五阶，又怎么可能比得过其他十几个甚至几十个六阶兵种的领主？
　　真是失策了……
　　林佑眉头深深皱起。
　　看那些公国代表个个对他讳莫如深的样子，他就知道。
　　自己如果真的加入他们的公国，肯定不会有好脸色看，甚至还会分配到最差的待遇。
　　这简直就是地狱开局！
　　可是如果他不选择加入公国的话，那他就没办法去原始大陆，这一下就让他陷入无比尴尬的境地，不知该如何是好。
　　“如果你不嫌弃的话，来我们大荒国吧。”
　　这时，一道苍老的声音突然从旁边传来。


第62章 降临，原始大陆！
　　这道声音出现得极为突兀。
　　本来还在议论纷纷的众人，顿时看向声音传来的方向。
　　只见之前那名唯一没有邀请C级青年的加入的老者。
　　不知什么时候已经起身，拄着拐杖望向林佑，脸上挂着一丝丝和蔼的笑容。
　　“老莫，你真要让他加入你们大荒国？”
　　流火国的代表皱眉问道，他似乎跟老者相识。
　　哪怕是林佑自己，也都是无比意外。
　　他的综合评定这么低，竟然也有人愿意收他？
　　诧异之下，他忍不住问：“你确定要让我加入？”
　　“当然。”老者笑容依旧和蔼，“不过我跟他们一样，也给不了你太好的资源，如果这样你能接受的话，就来我们大荒国吧。”
　　那毫不掩饰的真诚话语，终于让林佑动容了。
　　默默注视了老者好一会，他便郑重点头。
　　“好，我去！”
　　说完，就走出光柱，来到老者面前。
　　老者并没有因为他的综合评定而露出丝毫排斥的表情。
　　反而面带笑容的说道：“不要太在意别人的眼光，我当初刚来到这里的时候，也和你一样，不也走到今天这步。”
　　“莫老也是从其他世界来的？”
　　林佑神色一怔。
　　“对，不只是我，整个原始大陆上的领主，都是从无数个破灭世界汇聚过来的，只不过时间有差异罢了。”
　　莫老似乎对林佑的礼貌很是满意，难得的给他解释起来。
　　“我刚到这里的时候，其实和你一样，也是最低的F级评定，还不是一步一步走到现在，所以你也不用太过失望。”
　　“莫老也和我一样！？”
　　林佑满脸惊异。
　　这个看起来比他强了不知多少的老者，居然跟他一样是最低级的评定，简直让人不敢相信。
　　同时，他也终于明白过来，对方为什么会邀请自己。
　　想到这里，他便朝莫老深深一拜。
　　“多谢，这份恩我会记住的。”
　　“行了，以后我们能不能见面还不一定呢，拿着这个进入时空之门吧，到那边以后你就知道该怎么做了。”
　　莫老将一块暗淡的水晶石递到林佑面前，朝他招了招手。
　　就跟林佑想的一样。
　　他之所以会邀请林佑，只不过是因为同病相怜，不忍他这般落魄出丑而已。
　　但想要达到让他重视的程度，显然是不太可能的。
　　毕竟他们每个人都是代表着各自的公国，身上背负着招揽人才的任务。
　　林佑的加入对他来说，可有可无，只是给心里一个慰藉罢了，更不会相信他真的能崛起。
　　林佑自然也深知此道，所以没有多说什么。
　　接过水晶，便转身朝标注着“大荒国”的门户内走去，转眼消失不见。
　　而边上的嘲笑声，也到这里戛然而止。
　　……
　　原始大陆。
　　最角落一片黄沙弥漫，烈阳高照的戈壁边缘。
　　一对衣衫褴褛的母女互相依偎，小心行走在一座残檐断壁的黄土小城外。
　　“娘，你说今年会有领主大人到咱们这来吗？”
　　小女孩声音虚浮，吃力的抬头看向身旁满身破布衣服的妇女。
　　她看起来只有七八岁左右，却生得面黄肌瘦，皮包骨头，感觉随便一阵风都能吹倒一般。
　　连她身旁的妇女，也都是脸颊凹陷，瘦弱不堪，走起路来颤颤巍巍。
　　听到女儿的询问，妇女勉强挤出一丝难看的笑容，低下头伸手摸了摸女儿的脑袋。
　　“会有的，再过不久，领主大人应该就会降临到这里，到时候咱们就可以过上好日子了。”
　　“可是娘你去年也是这么说的。”
　　小女孩不依不饶，瘪起了嘴巴，似乎知道妇女在骗她。
　　妇女的笑容更难看了……
　　她凹陷麻木的眼窝中，涌现出一丝无奈，还有心疼。
　　将女儿揽向身边，柔声说道：“娘怎么会骗你呢？你看大前年不是也来了个领主大人吗？”
　　“可我听隔壁的二狗说，那个领主大人没到一个月就走了。”女孩再次抬起头。
　　妇女看着她天真的表情，双眼颤动了一下，但却很快隐藏下去。
　　她摸了摸女孩的后脑勺：“丫丫乖，别听那二狗子乱说，咱们今天到城里去做年祭祈福，等做完以后娘带你去吃糖饼。”
　　“真的吗？太好了，那咱们赶紧去祈福吧！”
　　一听到糖饼，丫丫瞬间乐得跳了起来，一下就把领主的事情抛之脑后，那小脸红扑扑的，也没有了刚才的虚弱模样。
　　妇女看着她欢呼的样子，脸上流露出一丝复杂难明的神情，却最终化作苦涩的笑容。
　　牵起丫丫的小手，继续朝那破败不堪的城内走去。
　　这座城市不大。
　　只有方圆几里，甚至都不能称之为城。
　　围墙和建筑基本都是用泥土堆砌而成，大多早已被风沙侵袭得不成样子，更没有卫兵把守。
　　走在街上，甚至还会时不时的漫起一片黄沙。
　　但就是这样恶劣的一个环境，今天却有不少人拖家带口，去城中央广场的领主雕像那里去祈福。
　　希望今年能有领主降临到他们这片土地，带他们走向繁荣，让他们过上好生活。
　　整个街上热闹一片，到处都是来来往往的街坊邻居，互相打着招呼，简直比过年还热闹。
　　“呦，这不是老王吗？几天不见，你衣服上的补丁怎么少了几块？”
　　“看你说的，今天是来祈福的日子，能不穿好一点吗？”
　　“哈哈，也对，没准哪个领主大人被你感动，真就降临到我们这来了。”
　　“要真是这样就好了，不跟你吹牛了，我得赶紧去祈福才行。”
　　“行行行，你先过去，我收拾一下晚点就到。”
　　谈话间，又有不少人赶往城内。
　　而此时，城中心一座巨大的破败雕像四周，聚满了前来祈福的人。
　　每个人口中都念念有词，对雕像又跪又拜，无比虔诚。
　　这种景象每年都会出现一次，对他们来说早就习以为常，甚至已经形成习俗。
　　而在这热闹的气氛中，时间也很快过去。
　　转眼就来到中午。
　　头顶烈阳当空，地面都被照射得有些虚无缥缈。
　　但奇怪的是，广场上的人群一直都没有散去的意思。
　　反而越聚越多，全都聚集在雕像四周，仰望天空，似乎在等待着什么。
　　可是，随着时间的推移，天空都没有任何动静。
　　他们眼中的盼望也渐渐变成了失望。
　　“唉……看来今年又没有领主降临到咱们这来了。”
　　一名拄着拐杖的老者，颤颤巍巍的望着天空，眼里满是无奈。
　　像他们这么偏远贫瘠的地方，别说领主了，怕是连普通老百姓都不愿意过来生活。
　　叹息一声，老者便渐渐转过身去，准备离开这里。
　　“爷爷你快看！天上有光落下来了！”
　　忽然，一声惊呼在这时候响起。


第63章 废弃之城
　　【恭喜你，成功降临到原始大陆。】
　　【世界频道开启，区域转变，目前区域：大荒国】
　　【检测到领主脱离次级位面，兵种基础种类限制解除，招募上限增加。】
　　【个人空间升级，信仰之力解锁，领民功能解锁，建筑功能解锁，领地管理功能解锁……】
　　【新增各项领地内容，请自行于领地内查看。】
　　……
　　听着脑海中不断响起的一大堆信息，刚刚落地的林佑彻底懵了。
　　这什么情况？
　　怎么突然就解锁了一大堆新的功能？
　　更让他一脸懵逼的是。
　　他刚一站定，前面就马上出现一大群人，满脸激动的朝他又跪又拜，嘴里还高呼着“拜见领主”。
　　林佑承认，自己确实长得很帅。
　　但也没有帅到一出现就引这么多人朝拜的盛况啊。
　　而就在他犯迷糊的时候，脑海中又突然响起一道声音。
　　【检测到相匹配的无主领地，请问是否进行领地迁移？】
　　等等……
　　无主领地？
　　难道说……这里就是给他分配的领地？
　　林佑连忙从个人空间里面拿出莫老给他的那块水晶，果然正散发着耀眼光芒。
　　而跪在地上那些人看到他这块水晶后，更是发出一连串惊呼。
　　“领地迁移证明！是国王颁发的领地迁移证明！”
　　“真的是领主大人！真的有领主大人来我们这了！”
　　“拜见领主大人！”
　　转瞬之间，眼前这一大片人就再次跪伏下去，表情无比激动。
　　看到这里，林佑哪还不知道，这里就是分配给他的领地。
　　只是这地方……
　　也太惨了一点吧？
　　漫天的黄沙就不说了。
　　这坑坑洼洼的城墙是什么鬼？这全部由泥土建成的残破建筑跟街道又是什么？
　　还有这些穿着破布衣服，一个个面黄肌瘦，看起来风吹就倒的人，难道是他的领民？？
　　这下子，林佑真的蚌埠住了。
　　他现在总算明白，那些人为什么会用怜悯的目光看着他了。
　　就这恶劣的条件，恐怕没几个人愿意过来！
　　“娘，领主大人为什么不说话？他难道是讨厌我们吗？”
　　底下，小女孩有些胆怯的看着台上正在沉思的林佑，对身旁的母亲问道。
　　而这声询问，正好传入台上林佑的耳中。
　　他抬起头，看向小女孩，就看看到小女孩紧紧抓着手中脏兮兮的布娃娃，害怕的缩回妇女的怀里。
　　妇女见状，顿时大惊失色。
　　“领主大人饶命！领主大人饶命！我女儿不懂事，请领主大人开恩！”
　　一边说着，还一边叩拜起来，满脸惶恐之色。
　　让林佑更加无语起来。
　　他又不会吃人？用得着吓成这个样子吗？
　　不过也正因为这对母女，总算让他回过神来，也彻底了解了自己的处境。
　　看周围那些人一副惶恐的模样，他顿时露出一丝笑意：“没事，她又没有做错什么，你们也不用这么怕我，我又不会吃人。”
　　“多谢领主开恩！”
　　妇女闻言顿时大喜，急忙拜谢起来。
　　“好了，你们都先起来吧，还有，你们这里的话事人是谁？”林佑扫了一圈底下众人。
　　没一会，一位拄着拐杖的老者便在旁人的搀扶下颤颤巍巍起身，缓缓来到台前。
　　“领主大人，我就是黄沙城的代任城主，薛长贵。”
　　说着，又朝林佑深深一拜。
　　看他那样子，林佑都生怕他突然嗝屁了，马上下台将之扶住。
　　“领主大人使不得，使不得。”
　　薛长贵连连推手，害怕的向后退去，还好有身旁的年轻人扶住，不然恐怕已经倒在地上。
　　林佑无奈一笑，只得说道：“那好吧，先找个地方，我想了解一下这个……黄沙城的具体情况，不知道方不方便？”
　　“方便，当然方便，请领主大人跟我来吧。”
　　薛长贵转身摆出一个请的手势。
　　看得出来，相比于其他领民，这薛长贵的涵养还是比较高的。
　　而在他的带领下，林佑也很快离开广场。
　　等到再也看不到他的身影，底下那些领民才陆陆续续起身，满脸写着激动。
　　“太好了！咱们这终于又有领主过来了！”
　　“这就是咱们黄沙城的新领主吗？看起来好威风！”
　　“刚才我被吓得腿都软了。”
　　“我也一样，差点没直接趴下去。”
　　“不知道领主大人会跟城主说什么。”
　　“嘘！别乱打听，我们还是赶紧把消息带回家里去吧。”
　　“对对对，先回家再说！”
　　领民们一哄而散，转眼就都离开了广场。
　　而另一边的林佑，也跟薛长贵来到一个还算过得去的大房子里面，了解关于这里的具体情况。
　　这一问不知道。
　　问完可把林佑吓了一跳。
　　按照薛长贵的说法。
　　这黄沙城，位于大荒国最偏远也最荒芜的角落。
　　不仅资源匮乏，连人都已经跑得差不多，只剩下他们这些老弱妇孺，还有小部分不愿离去的人居住。
　　加起来不过五百之数。
　　俨然是一座死城！
　　而上一任领主，就是因为受不了这里的恶劣条件，刚到这里一个月就把领地迁走了。
　　直到林佑到来，已经过去整整三年。
　　林佑估计，上一任领主之所以花了一个月才走，恐怕就是为了收集够领地迁移的魔能。
　　这也太……
　　这回他是真的无话可说了。
　　虽然已经预知到自己分配到的领地会不怎么好，但却没想到会不好到这种地步。
　　难道他要跟上一任领主那样，收集够六万魔能然后再把领地迁到别的地方？
　　说实话，林佑还是有些不忍心的。
　　尤其看到薛长贵还有旁边那几个人眼巴巴望着他的炽热目光，还有那忐忑拘谨的样子，他就更是说不出口。
　　显然，他们也希望有领主接手他们这块地方，带他们走向繁荣。
　　不说大富大贵，但至少也不至于像现在这样，一个个背井离乡，最终选择逃离这里。
　　唉……
　　反正他现在也没有其他去处，看来只能暂时先在这里“落户”了。
　　林佑在心里叹息一声，终究还是动了恻隐之心。
　　他看了一眼身边的几人跟薛长贵，看了看他们身上破旧不堪的衣服，终于说道：“把城里管事的都召集过来吧，我有话要对他们说。”
　　“这么说领主大人愿意留下来了！？”
　　薛长贵浑身一震，浑浊的双眼瞬间亮了起来。
　　边上的几人，也是激动的互相对望，喜形于色。
　　见林佑点头，薛长贵便马上应道：“好，我马上叫人去把他们召集过来，领主大人您先在这稍等一下。”


第64章 崛起的依仗
　　没一会的功夫。
　　黄沙城负责管事的人就全都被召集过来了。
　　林佑站在台阶上，看着底下一道道衣衫褴褛，却站得笔直的身影，心中不禁感慨。
　　连管事的都过得这么惨，底下的领民就更不用说了。
　　恐怕连吃饭都成问题。
　　所以他也就没有再浪费时间，朗声说道：
　　“从今天开始，我林佑，就是这里的领主了！”
　　“今天叫你们来，除了要宣布这件事以外，还有一件重要的事要你们去办，就是把你们负责的地方重新做一遍统计。”
　　“统计人口还有城内的各个信息，然后汇总起来交给我，要全部，明天天黑之前能做到吗？”
　　“能！”
　　底下众人激动回应。
　　早在来这时的路上，他们就已经听说了领主要留下来的消息。
　　听到林佑下达的第一个任务，一个个顿时涨红了脸，发誓要把这个任务圆满完成。
　　台阶上的林佑点点头，对他们的反应很是满意。
　　又说了几句勉励的话之后，便将他们遣散，然后在薛长贵等人的带领下朝城外走去。
　　本来林佑是不想让薛长贵跟着的，毕竟他都已经年纪这么大了。
　　但不管林佑怎么说，他都执意要跟来，说什么要在林佑旁边鞍前马后。
　　没办法，林佑也只能由着他了。
　　很快。
　　队伍就在街上领民们的瞩目下，浩浩荡荡来到城外一块巨大的空地上面。
　　“领主大人，这里就是之前那位领主迁移领地的地方了。”
　　薛长贵回头看向林佑。
　　“好，你们都离远一点，等我把领地迁到这里。”
　　林佑从个人空间里面拿出之前那个水晶。
　　薛长贵几人见状，顿时急忙向后退去，离得远远的。
　　【检测到相匹配的无主领地，请问是否进行领地迁移？】
　　脑海中那道声音再度响起。
　　林佑深吸了一口气，便选择了“是”。
　　刹那间，水晶光芒四射，缓缓飘向空中。
　　而在水晶的照射下，空间突然一阵扭曲，似乎与另一个位面进行重叠。
　　林佑的领地，也在扭曲之中，渐渐显露出来。
　　那一颗挺直巍峨的生命之树，顿时引得城内街上的领民们纷纷驻足，惊呼连连起来。
　　“快看！好大的一棵树！”
　　“这难道就是领主大人的领地吗？好壮观！”
　　“那是什么植物？怎么会有这么巨大的藤蔓！？”
　　“你们快看上面，好像还有龙在天上飞！”
　　林佑领地的出现，可谓是引起了一大片轰动。
　　哪怕是待在家里面的人，也都纷纷跑到街上，看着这无比壮观的场景。
　　这也是黄沙城第一次，看到有这么多植物生长，一个个大呼小叫，简直稀奇得不得了。
　　而让林佑意外的是，这个领地位置的选择非常巧妙。
　　正好处在两面环山的地方，刚好阻挡住那漫天的风沙，不受风沙的影响。
　　而在领地迁移成功的瞬间，脑海中又响起几声提示。
　　【领地绑定成功，当前领地：黄沙城】
　　【可通过领地信息查看当前领地情况。】
　　听到提示，林佑就让薛长贵等人先回去等着。
　　然后迫不及待的走进领地里面。
　　点开领地信息一看，果然多了很多功能。
　　【领地名称：生命之树】
　　【领地等级：六阶（0/500）】
　　【领地耐久：2250/2250】
　　【招募兵种：植物系】
　　【招募数量：13/120】
　　【领地介绍：领主的生存根本，拥有各项功能，领地核心破坏，领主消亡。】
　　【升级需求：木材（3000/3000）石材（6734/3000）、铁矿石（210/1500）、铜矿石（30/1500）、魔能（3046/5000）、六阶领地精华（0/10）】
　　【注：植物系领地特性，木材自我供给。】
　　【附属领地：黄沙城】
　　……
　　【世界频道】【区域频道】【排行】【信仰】【技能】【领民】【建筑】【资源】【管理】
　　……
　　除世界频道跟区域频道外，足足增添了七项功能。
　　比之前不知丰富了多少倍。
　　林佑点开世界频道一看，竟然真的解锁了，上面出现不少消息，还带着“圣耀王国”的后缀。
　　这个林佑从薛长贵那里听说过，他所在的大荒国，正是这个圣耀王国底下的十大公国之一。
　　而区域频道的后缀，也变成了“大荒国”字样。
　　林佑试了一下，发现在这两个频道里面发消息居然是要收费的！
　　世界频道一千魔能一条，区域频道一百魔能一条，简直比黑商还坑，难怪消息比预想中少这么多。
　　光靠这个聊天频道，这些王国公国估计都要赚疯了。
　　“这也太黑了……”
　　林佑忍不住吐槽。
　　同时又无比羡慕。
　　哪怕是区域频道，只要每天有一百人发消息，那就是一万魔能！
　　那可是一万魔能啊，他辛辛苦苦猎杀好几天的魔物才能赚得到，人家却只要动动手指就行。
　　真是人比人气死人。
　　关掉聊天频道，林佑又依次点开了其他功能继续查看，也大概了解了这些功能。
　　比如【领民】是用来管理统计领地内民众的，【建筑】是建造领地建筑的，【资源】是统计领地所有物资的。
　　而这里的领地，也包括他现在的附属领地黄沙城。
　　这些都还没什么。
　　最让林佑在意的，还是新出的信仰之力。
　　也就是领地等级后面多出那串数字。
　　【信仰：由领民提供，领地越富足，领民越多，归属感越强，提供的信仰之力越多，领主自身实力也就越强。】
　　【部分功能解锁所需，六阶以上领地升级必须之物。】
　　“这……”
　　看完介绍，林佑一下就愣住了。
　　信仰之力增加，竟然可以让他提升实力！？
　　这倒是让他略微有些激动。
　　可是当他看到信仰之力的获得条件的时候，却又瞬间萎了下来。
　　他现在最缺的，可不就是领地富足，还有领民吗。
　　虽然他不知道升级七阶所需的500点信仰之力需要多长时间，但肯定不容易就是了。
　　得……
　　他现在还真得把这个附属领地建设起来才行了。
　　还好这并没有违背他的初衷。
　　毕竟他一开始就是打算把黄沙城建设起来的，信仰之力只是给他加了个目标罢了。
　　而黄沙城。
　　也将会成为他降临原始大陆的第一个起点！
　　想到这里。
　　林佑的神情瞬间变得认真起来。
　　又查看了一下各项功能，粗略了解一遍，就点开招募界面。
　　他可是记得清楚，他刚传送到这里的时候，系统提示过一句“兵种基础种类限制解除”。
　　限制解除！
　　也就是说，他可突变的基础兵种种类变多了！而不再是只有之前的那几种！
　　这对与拥有突变能力的他来说，绝对是一个天大的好消息。
　　如果换做是其他人，可能还需要到处去寻找兵种令牌，解锁新的兵种。
　　但他却不用。
　　只需要花费魔能进行突变，就可以直接获得这些刚刚解锁的兵种！
　　这，也是他能够快速崛起的依仗！


第65章 恐惧南瓜
　　打开招募界面后，林佑看了一下。
　　可招募的依旧还是原来那几个兵种，不过招募上限却直接涨到120，比之前翻了一倍还多。
　　考虑到后面可能会把兵种之塔升到六阶，能直接研究招募六阶兵种。
　　他也就没有把所有魔能都花在招募上面。
　　毕竟他现在只剩下三千魔能而已，得省着点花才行。
　　想了一下，就只招募了十个草木元灵出来。
　　看着出现在眼前的一个个光团，林佑直接对其中一个使用突变能力。
　　【五阶兵种突变需要消耗100点魔能，请问是否继续？】
　　“是！”
　　光芒闪过，林佑面前的光团飞速变化，转眼就变成了一个圆滚滚的……南瓜？
　　林佑神色一怔，没料到第一个就出了新兵种。
　　连忙查看起南瓜的信息来。
　　【名称：恐惧南瓜】
　　【种族：植物】
　　【等级：五阶（0/250）】
　　【力量：0】
　　【体质：50】
　　【敏捷：200】
　　【精神：150】
　　【技能：草木之护、逃跑（收起根茎，以极快的速度滚动逃离。）、播种（撒播南瓜种子，在指定地点生长南瓜，恶劣环境也可生长，可食用。）】
　　【介绍：胆子很小，遇到危险就会马上逃跑。】
　　林佑“……”
　　看到眼前这颗南瓜的属性，林佑满脸黑线。
　　恐惧南瓜？
　　合着恐惧的是你自己呢。
　　为了逃跑直接就把敏捷都拉满了是吧。
　　他没想到，刚解锁的基础兵种里面，居然会有这么离谱的植物，简直就是用来搞笑的。
　　不过马上，林佑就发现这个恐惧南瓜的优势所在。
　　它能播种！
　　而且在恶劣环境都能生长！
　　这不正是他领地里面最缺的东西吗？
　　虽说南瓜算不上主食，但好歹也是一种食物不是？
　　而且糖分极高，用来给他的领民种植再适合不过。
　　“来，往这播个种试试。”
　　林佑指了指旁边的空地，对恐惧南瓜说道。
　　收到指令，正在地上扭来扭去的恐惧南瓜马上收起它的根茎，滚到林佑脚边，往他面前吐出一颗颗黄色种子，一下没入土地里面。
　　然后它又将根茎插入地面，在南瓜地旁边来回扭动，看起来非常欢乐。
　　林佑惊奇的看着那些南瓜种子。
　　才不过数分钟时间而已，竟然就已经有一根嫩芽破土而出，在一片片荧光包裹下缓慢生长起来。
　　林佑知道，这是因为这些种子种在生命之树周边，所以才会长得这么快。
　　如果给那些领民种植的话，应该不会有这种效果。
　　不过就算是这样，也足够推广给领民们拿去种植了。
　　毕竟在这里，普通植物根本没办法种植，只有他这个种子才能种植。
　　无形之间，就解决了一大难题，这反倒凸显凸显了植物系领地在这种恶劣环境下的优势。
　　而且很显然，这是他来到原始大陆后才解锁的新兵种。
　　因为他之前在区域里面突变这么多次都没出过这个兵种。
　　随后。
　　林佑又继续对剩下的九个草木元灵进行突变。
　　结果果然如他所料想的一般，突变种类变得丰富了很多，甚至还出了几个像恐惧南瓜这样的小麦变种、土豆变种。
　　而且都能在恶劣的环境生长，一下让他的种植大军扩充起来。
　　而剩下的一半，则是突变成了他所熟知的那几个战斗兵种，没有出现新的。
　　估计是因为突变数量太少的原因。
　　看来只能等以后积累更多魔能后再说了。
　　至于剩下的一千点魔能，就暂时留下来做应急用。
　　一旦发生紧急情况，还能直接招募五阶的木妖龙或者粉红妖姬来战斗。
　　现在安全问题跟粮食问题算是勉强解决了。
　　接下来就是附属领地的建设问题，还有各种资源的发掘，信息收集，以及周边环境的探索等等。
　　这么多事情要做，还真是任重道远啊。
　　值得一提的是，经过这几天赶路途中的经验积累，青藤已经成功晋升到六阶，菇妖王也升到了五阶。
　　六阶的青藤，藤蔓森林直接从原来的一百米延伸到了两百米，在黄沙城外构成一片恐怖阴森的森林。
　　远远看去，还以为是生命之树的根茎，让领民不敢靠近半分。
　　菇妖王就更不用多说了。
　　爆破能力程指数增涨，一下就能炸出一大片窟窿来。
　　而且性子好动，要不是林佑压着，恐怕领地都要被它给炸得不成样子。
　　看了一眼远处蹦蹦跳跳的菇妖王。
　　林佑苦笑一声，便派木妖龙去通知薛长贵派人过来，同时让那几个变种植物开始生产种子，准备分发给领民拿去种植。
　　又过了十多分钟。
　　薛长贵带着他身边的管事来到藤蔓森林外面，有些惧怕走了进去。
　　令他们惊奇的是，那些看起来非常恐怖的藤蔓，竟是自发的给他们让出一条路来，直通林佑的领地内部。
　　没一会，两人便来到领地里面。
　　“你怎么来了？我不是说让你的管事来就行了吗？”
　　正在收集种子的林佑看向两人。
　　“领主大人传唤，我当然要亲自过来才行。”
　　薛长贵义正严词的说道，同时暗暗观察四周，满眼写着震惊。
　　他还是第一次，见过这么夸张的领地，哪怕是之前到这里来的那位领主，都没有这种规模。
　　尤其是领地内的各种古怪植物，更是让他大开眼界，马上恭敬弯腰。
　　“不知道领主大人唤我过来，所为何事？”
　　“哦，也没什么，就是给你点粮食种子，让你带回去分给领民们种植。”
　　说着，林佑便从旁边拿过几个用兽皮制作的大袋子，放到薛长贵两人面前。
　　“这是……”
　　薛长贵和他身边的管事满脸疑惑，看向林佑。
　　“这是小麦、南瓜、土豆的种子，我特地弄出来的，就算在这种环境下也能种植。”
　　“能在这里种植！？”
　　薛长贵两人浑身一震，不敢置信的看着眼前这三袋种子。
　　要知道，他们之所以过得如此穷苦。
　　其最大的原因，就是因为环境问题。
　　现在林佑居然告诉他们，有可以在这种环境下种植的种子，让他们如何能不激动，甚至激动得话都说不出来。
　　“哦对了，我这还有几头魔物的尸体，你也叫人一起带回去，今晚给领民们加个餐吧。”
　　说着，林佑又从个人空间里面拿出之前存起来的魔物尸体，“砰”的一下，好几头垒成一座小山。
　　那巨大的体型，给五百多号人吃一顿完全不成问题。
　　这可把薛长贵他们吓了一跳，也一下从震惊中回过神来。
　　无比激动的说道：“好！我马上去叫人用马车过来拉，多谢领主大人赏赐！”
　　拜谢过后，便马上匆匆离去，脸上喜形于色。
　　没一会，他们就回到城中，将这件事扩散出去，一下就引起全城人的哗然，纷纷动员起来。


第66章 何谓领主
　　种子的种植，比预想中还要快很多。
　　天刚要黑下来的时候，林佑就已经收到种植完毕的消息。
　　全都种在了城外背风带，一大片特地开垦出来的空地上面，刚好可以用城墙挡住风沙。
　　这让林佑不禁感叹，这些领民果然是苦日子过惯了，劳动起来一个个都不含糊。
　　眼看天色渐黑，林佑便派木妖龙飞到黄沙城上空，去查看领民们的情况。
　　却意外发现，城里并没有想象中的欢呼庆祝，热闹加餐。
　　反倒每个人手上拿着一个布包，小心翼翼，满脸欣喜的赶回自己家中。
　　“娘，咱们这是有肉吃了吗？”
　　街上，一个小女孩脸颊红扑扑的望着旁边妇女手中的麻布包。
　　妇女面黄肌瘦，脸颊凹陷，但眼中却有着掩饰不住的喜悦。
　　她柔声说道：“是啊，领主大人今天给我们送了好多肉，说是奖励咱们开垦农田的，今晚咱们拿一点出来熬肉汤喝，剩下的晒成肉干存起来，以后可以慢慢吃。”
　　“太好了，终于有肉汤喝啦！”
　　小女孩又蹦又跳，欢呼雀跃的跳了起来。
　　仿佛喝肉汤对她来说是一件多么开心的事情一样。
　　而类似的画面，此时也发生在街道上的各个角落，让林佑看得不禁皱起了眉头，然后又渐渐松开。
　　这些领民……
　　还真是苦日子过惯了啊。
　　连分到的肉都不舍得一下吃完，还要存起来慢慢吃。
　　也亏得薛长贵把这些肉说成是他给领民开垦农田的奖励，估计是想让他们拿得心安吧。
　　林佑忍不住在心里面感慨，同时涌现出一丝莫名的情绪。
　　何谓领主？
　　领主，既是领地的主人，也是领地的支柱。
　　比起之前，他现在所面临的诸多事情，或许才能真正称得上是一位“领主”吧。
　　更何况他还指望这些领民发展起来，给他提供信仰之力呢。
　　想到这里，林佑便点开领地信息，发现领地等级后面的信仰之力竟然涨了3点。
　　看来是他今天的举动，让领民们有了归属感，打心里尊敬他这个领主，才终于让信仰之力有所增加。
　　难怪他总感觉自己的力量好像提升了一丝丝。
　　照这个趋势下去的话，兴许要不了多久，他就能攒够升级所需的500点信仰。
　　关掉领地信息，又顺势打开区域频道。
　　因为天已经渐渐黑下来的关系，频道上的消息开始变多了起来，还多了很多和他一样的新领主出现。
　　“兄弟们，问个问题，我到这都已经一天了，怎么信仰之力一点都不涨的？”
　　“我也一样，分到的是一个五千人的领地，一天了都不见涨。”
　　“一群新来的土包子，信仰之力不是领民越多就涨得越快，信仰懂不懂？要领民对你产生信仰才行！”
　　“还以为是在新手村玩单机呢？知道什么叫领主不？连领民都管不好就别当领主了。”
　　“哈哈，你们就别笑这些新来的了，他们刚过来，能知道什么？”
　　“就是，老子当初刚过来的时候还不是碰了一鼻子灰，现在也该轮到他们这些菜鸟尝尝了。”
　　“一百魔能一条的消息，搁这聊天呢……”
　　果然如莫老所说，这个公国里面有很多比他们早到的领主。
　　一看到有新的菜鸟领主加入，马上就出言打趣起来，直把那些新领主说得不敢冒头。
　　不过从他们的对话中林佑也得到了一个非常重要的信息。
　　信仰之力增涨并不单单取决于领民的多寡。
　　虽然领民数量也会有所影响，但最重要的还是要让他们对领地产生归属感和依赖感。
　　就比如他现在手底下的领民。
　　日子是过得苦了一点。
　　但却懂得感恩，这3点信仰之力就已经碾压所有新到的领主了。
　　又看了一会区域频道跟世界频道，并没有发现任何关于区域封锁的消息。
　　想要从这里发现蛛丝马迹，恐怕不太容易。
　　毕竟那罪魁祸首又不是傻子，又怎会拿这种事情大肆宣扬。
　　无奈之下，林佑只得关掉频道，先去做别的事情。
　　毕竟刚刚迁移到这里，还有很多东西要准备，可不是看人聊天的时候。
　　而他这一忙，就直接忙到了深夜。
　　……
　　翌日一早。
　　林佑天一亮就醒了过来。
　　简单洗漱穿上大衣，他便迅速来到领地下面。
　　经过一晚上的累积，浴火莲花又给他提供了三百多的魔能。
　　【建筑名称：浴火莲花】
　　【建筑等级：六阶】
　　【资源获取：30魔能/小时】
　　【介绍：一种蕴含魔能的莲花，可在任何环境中生长，等级随领地提升。】
　　升到六阶的浴火莲花，每小时提供的魔能涨到了三十点。
　　虽然不少，但对他来说还是有点杯水车薪。
　　甚至连很多新出的建筑都没办法建造。
　　比如他刚刚发现的领地防护罩。
　　【建筑名称：领地防护罩】
　　【建筑介绍：领地受到攻击时自动开启，保护领地，效果极强，领地等级越高消耗越大，需充能。】
　　【充能消耗：（领地等级x1000）魔能/次】
　　【建造所需：500石材、500魔法粉末、2500魔能】
　　这个防护罩，林佑可是盼望了好久。
　　昨天在建筑列表里面发现的时候，他还高兴了挺长一段时间。
　　只要有了这个防护罩，他的领地就能变得安全很多。
　　不用担心受到攻击领地马上被毁。
　　六阶领地充能要的六千魔能也可以接受，毕竟是关键时候救急用的。
　　倒是这个魔法粉末跟魔能把他给难住了，不知从何下手。
　　所以简单吃了点东西后，林佑就叫来了薛长贵身边的管事徐忠，询问他关于领地周边的事情。
　　“领主大人是想问咱们附近哪里有魔物跟魔法粉末吗？”徐忠站在林佑跟前，无比恭敬。
　　“对。”林佑点点头，“你在这生活这么久，应该知道一些吧？”
　　“小的当然知道，魔法粉末的话，那些偶尔经过这里的旅行商人的身上就有卖，至于魔物，要到戈壁深处才有。”
　　“还有商人会经过这里？”
　　林佑闻言有些讶异。
　　“是的，因为这里是大荒国跟流火国的交界处，有时候会有大荒国的旅行商人穿越戈壁过来行商，我们很多东西都是在商人那买到的。”
　　“两国交界？”
　　“对，穿过这片戈壁就是流火国那边了。”徐忠恭敬答道，“不过听说最近因为戈壁深处魔物动乱，没人敢进入戈壁，估计要很久才会有商人过来。”
　　“原来是这样。”
　　林佑恍然大悟。
　　他倒是没想到，越过这戈壁就是另一个公国，看来这里还真是有够偏僻的。
　　但这对他来说也是一个非常巨大的契机。
　　如果他能打通两国之间的贸易的话，那对他领地的发展绝对是极为有利的，甚至比那些分配到富饶领地的领主还要有利！
　　不过马上，林佑突然想到一个问题，又说道：
　　“不对啊，照你这么说，戈壁里面到处都是魔物，那些旅行商人是怎么能横穿过来的？”
　　“领主大人难道不知道修炼者？”


第67章 矿脉
　　“修炼者？”林佑愣住了，“这个世界还有修炼者？”
　　“怎么？领主大人难道没听说？”徐忠奇怪道。
　　“在咱们大荒国里面，除了像领主大人这样被神明选中的天选之人外，还有很多像我们这样从小就生活在这里的普通人，通过修炼来获得沟通神明的力量，然后慢慢变强，这类人就是修炼者。”
　　“当然，修炼者跟领主大人这样的天选之人比起来，还是有些差距就是了，他们不仅修炼很慢，更没办法像领主大人这样，召唤神明的奴仆。”
　　说到最后，徐忠还不忘给林佑拍了个马屁。
　　不过林佑却没有注意这些。
　　而是被他所说的话语给惊住。
　　这里的普通人也可以修炼？
　　如果他没猜错的话，徐忠所说的普通人，应该就是原始大陆上的土著没错了。
　　那么沟通神明的力量，就是获得系统的力量。
　　也就是说，这些人也是可以进行修炼升级的。
　　只是没办法跟他们这些领主一样，召唤领地，招募兵种，升级迅猛罢了。
　　这倒是有点意思。
　　看来这个世界，并没有像他想象中的这么简单，还是有自己的一套修炼体系在的。
　　不过想想也是。
　　原始大陆作为万界的中心，还遍地都是魔物，又怎么可能都只是些普通人呢？
　　如果能吸纳这些人才为他所用的话，那他领地的实力肯定也会变强很多。
　　只是可惜了。
　　他这里因为太过偏僻荒凉，竟然连一个修炼者领民都没有。
　　估计那些大一点的领地里面，会有不少修炼者领民吧……
　　之后。
　　林佑又跟徐忠询问了一些关于这个世界的事情，也渐渐开始对自己身处的环境有了基本的了解。
　　他现在所处的大荒公国。
　　是圣耀王国底下的十个附属公国之一。
　　处在原始大陆算是比较边缘的地方。
　　因为地处荒凉偏远，所以名为“大荒”，是十个公国里面实力垫底的公国之一。
　　而在公国当中，城池遍布，由大大小小各个领主进行掌控，互相之间竞争激烈，争抢各种资源。
　　公国之间更是摩擦不断。
　　想要在这种环境下生存下来，就必须得不断提升自己的实力才行。
　　这么说来的话……
　　他去探索戈壁深处是势在必行的了，正好还可以去多赚点魔能。
　　想到这里，林佑便叫徐忠先回去。
　　而他则是带着包括灵汐在内的四个六阶植物匆匆出门。
　　至于领地驻守，就交给剩下的青藤菇妖王和那些新招募出来的五阶兵种守着。
　　反正他这里地处偏僻，倒也不必担心会有其他领主过来。
　　……
　　半个多小时后，林佑终于来到了戈壁深处。
　　让他意外的是。
　　戈壁深处，有一个非常巨大的岩石断层。
　　高达数十米，让两边大地形成一个明显的高低落差。
　　想要继续前行，就必须得顺着断层向下攀爬。
　　难怪没见有魔物跑到黄沙城去祸害，原来是被这地貌给挡住了。
　　林佑站在高处。
　　一眼就看到断层下一望无际的平坦大地，似乎并没有预想中的荒芜。
　　反倒有杂草丛生，开始出现一些没见过的热带植物。
　　而这几十米的高度，对他来说倒也不是什么难事，带着植物们很轻松就攀爬下去，然后继续前行。
　　又走了十多分钟后，他们才终于碰到第一只魔物。
　　一只飞奔而过三阶锯齿角鹿。
　　【名称：锯齿角鹿】
　　【种族：野兽】
　　【等级：三阶】
　　【力量：42】
　　【体质：37】
　　【敏捷：45】
　　【精神：38】
　　【技能：凶猛撞击】
　　【介绍：一种生长在戈壁中的魔物，奔跑速度很快，满是锯齿的长角具有很强的撞击力。】
　　“鹿肉，好东西啊，快拦住它别让它跑了！”
　　看到那只奔跑的角鹿，林佑目光瞬间亮了起来，马上带植物们急忙包围过去。
　　那角鹿似乎感受到威胁，看到他们后，扭头就跑，朝反方向逃走。
　　可林佑的植物们哪会给它逃跑的机会。
　　只见天空中的木妖龙猛地飞掠下来，化作一片残影袭向角鹿。
　　逃跑中的角鹿甚至都没反应过来，脖子就已经被切开，轰然倒在地上。
　　【击杀三阶锯齿角鹿，获得10点魔能。】
　　提示声在林佑脑海中响起。
　　没一会，他就带着灵汐和两株鲜血妖姬赶过来，欣喜的收起角鹿尸体，将之收进个人空间里面。
　　“还不错，今晚可以加菜了。”
　　林佑脸上挂着笑意，然后又继续前进，开始四处寻找魔物。
　　升到六阶以后，他的个人空间的容量已经提升到两百单位，装下上百只魔物尸体不在话下。
　　所以一整天的时间，他都在戈壁当中四处探索，不断猎杀魔物收集魔能，顺便收集魔物尸体。
　　而随着他的深入，遇到的魔物等级越来越高，也越来越多，到最后甚至还碰到了两只六阶魔物！
　　幸好他身边的植物足够强大。
　　最终有惊无险的将它们全部解决，获得两百多点魔能，跟两具庞大的魔物尸体，也停止了继续深入，只在附近进行狩猎。
　　一直到临近傍晚。
　　林佑才带着植物们回到黄沙城中，将薛长贵叫了过来。
　　“领主大人，您怎么亲自过来了？”
　　薛长贵带着他的几个管事，急匆匆迎上刚进城的林佑。
　　“我刚从外面回来，顺路过来看看，对了，统计的事情做得怎么样了？”林佑问道。
　　薛长贵连忙回答：“回领主大人，中午的时候就已经弄好了，不过因为您不在，所以就一直放着。”
　　“是吗？那就好，等下直接拿给我就行，还有一件事我想问一下，这附近有没有铁矿或者铜矿的矿脉？”
　　“矿脉？”薛长贵愣了一下，“您是说生产矿石的地方吗？如果是这样的话，附近的山脉底下就有很多，都是上一位领主挖掘出来的矿洞。”
　　“还真有？”
　　林佑面色一喜。
　　本来他只是随口问问，没想到这附近竟然还真有矿脉，而且还是上一位领主挖掘出来的！
　　想到这里，他马上说道：“那正好，你帮我去通知一下大家，凡是愿意帮我采集矿石的，每天都可以在我这领到十斤肉，不需要采集得多快，只要勤快点、健康有力的就行。”


第68章 公国排名
　　“领主大人您说的是真的！？”
　　听到林佑的话语，薛长贵等人一个个瞪起了双眼。
　　十斤肉，而且还是魔物肉，若放在其他地方可能不算什么，但对他们来说，却是无比的珍贵。
　　而且林佑说了，是每天十斤！
　　这几乎一下就解决了一家子的温饱问题，甚至还有富余！
　　他们敢保证，这个消息只要传出去，肯定会有无数人报名，抢着干这份差事。
　　“这样应该没问题吧？”
　　林佑接着问道。
　　“没问题！绝对没问题！我现在马上就去通知大家！”
　　薛长贵激动地连连点头，马上带着一众管事匆匆离开，挨家挨户把这个消息通知下去。
　　果然如他们料想的一般。
　　消息刚一传出，马上在城内引起一片哗然。
　　“你说什么？只要采一天的矿就能领到十斤肉！？”
　　“还是领主大人亲自说的！？”
　　“快！快帮我报名！还有我儿子也去！”
　　“孩他妈，别做饭了，赶紧去帮我报名！”
　　“我也要去！算我一个！”
　　……
　　转眼之间，黄沙城的大街上就闹成了一锅粥。
　　一大群人拖家带口追着那几个负责报名的管事，把他们围了个里三层外三层，都在七嘴八舌的给自己或者自家男人报名。
　　当然，那几个管事也没有忘记林佑的要求，只挑了身体健康无暗病的。
　　毕竟像采集矿石这种事，身体太弱了可做不了，这点林佑还是要考虑周全的。
　　而他之所以让领民帮忙采集矿石，而不是叫植物们去。
　　除了植物们要跟他去捕猎外，其中一大原因就是想要改善一下领民的生活。
　　反正他今天收获了不少魔物尸体，支撑个几天是完全没问题的。
　　就这样。
　　轰轰烈烈的报名一直持续到晚上。
　　等到报名名单跟城内资源统计一齐送到林佑手上的时候，天已经黑了下来。
　　林佑看着手上的名单，一共五十多人，跟他预想中的差不多，这应该已经是黄沙城能拿出来最多的青壮年了。
　　剩下的，基本都是老弱妇孺，或者年纪比较大的，让他们来打理庄稼再适合不过。
　　这个世界的灵气比他之前所在的世界浓郁很多，听领民们说普通庄稼只需要三个月就能成熟。
　　他这个特制种子更快，估计要不了三个月这么久。
　　熬过这段时间，生活应该就能好起来了。
　　未来可期。
　　接着。
　　林佑便翻看起另一本资源统计。
　　上面记载了每家每户的详细情况，还有黄沙城的建筑情况，写的非常详细，比领地上显示的还详细。
　　又让他对黄沙城有了更深入的了解，也知道接下来该怎么做了。
　　想到这里，林佑便将东西收起，到一边生火烤肉去了。
　　等到把肉烤好后，他就直接坐到火堆旁边，随手点开领地功能下面的【排行】信息。
　　昨天因为刚到这里，什么都不知道，所以就忘了还有这茬，直到现在才想起来。
　　很快。
　　一个排名界面就出现在他的面前，上面显示着【王国排行】跟【公国排行】两个选项。
　　不过似乎是因为他权限不足，【王国排行】是显示灰色的，所以他只能点开【公国排行】。
　　紧接着，一个详细的榜单便弹了出来。
　　让林佑非常意外的是，公国排行里面，竟然是按照领主等级来排比的。
　　也就是同等级领主之间进行排名，评估每位领主的综合实力。
　　仔细想想，这样也挺合理的。
　　既增加了各等级领主间的竞争，又推动发展，这大荒国的国王还挺有一套。
　　想到这里，林佑便看向界面底下，自己的排名显示那里。
　　“未进入任何榜单。”
　　果然……
　　以他现在的领地跟实力，连榜单都进不了。
　　这是他早就预料到的事情，所以表情也没有多少变化，直接点开六阶领主的榜单，查看起来。
　　第一名：秋长生【六阶：人形系】
　　第二名：纪云霜【六阶：天使系】
　　第三名：南宫剑宇【六阶：亡灵系】
　　第四名：阎让【六阶：恶魔系】
　　第五名：安图鲁【六阶：野兽系】
　　……
　　洋洋洒洒上百页，一共排到了一万名。
　　之后的排名，就没有再显示了，连上榜的资格都没有。
　　让林佑有些意外的是，第一名的兵种竟然是人形系的，底下的排名兵种也是五花八门。
　　果然不愧为真正的原始大陆，出了这么多惊才绝艳之辈。
　　而且等级提升上来以后，某些原本势弱的兵种也开始大放异彩，频频出现在榜单上面。
　　想要挤上榜单，恐怕不是一件容易的事情。
　　看完六阶榜单，林佑便又来到公国榜单主页面，继续往上滑动。
　　一直滑动到最顶段的时候，林佑的瞳孔突然一缩。
　　他看到了什么？
　　十阶！
　　十阶的榜单！
　　就这么高高挂在所有榜单的顶端，被一片金光包裹。
　　这是林佑第二次，见到十阶。
　　第一次的时候，还是在灰雾地带里面。
　　那只恐怖的吞界兽，哪怕现在回想起来，都让他不禁胆寒。
　　轻描淡写之间，就让他们几乎团灭，根本就不是一个量级的。
　　现在再次看到十阶出现，让他岂能不震惊？
　　连忙点开榜单一看，只有一个镶着金边的名字高高挂于顶端，便再无他物。
　　【国王：纪星河（十阶：元素系）】
　　……
　　林佑无比震惊的看着这个名字，他万万没想到，大荒国的国王，居然达到了十阶！
　　跟吞界兽一个等级！
　　这得强大到什么样的地步？
　　难怪他能建立一方公国，林佑现在总算明白。
　　也就是说，他想要建立公国的话，必须也要达到十阶才有可能。
　　十阶啊……
　　这对现在的他来说，实在是太遥不可及了。
　　他甚至连六阶的榜单都没挤进去，更别说其他了。
　　果然还有很长的路要走。
　　不过这也让林佑重新燃起了斗志。
　　既然别人可以，那他林佑为什么不行？
　　兴许哪天他也突然崛起，建造一个名号响彻原始大陆的森林之国呢？
　　林佑忍不住在心里面幻想起来。
　　然后关掉界面，继续查看其他排行，一边留意聊天频道的动向，收集有用的信息。
　　一晚上的时间，也很快过去。
　　……


第69章 众志成城，水渠打通
　　第二天一大早。
　　林佑就带着那些报名挖矿的领民，来到黄沙城后面的荒芜山脉里面，开始安排他们采集矿石。
　　林佑在附近逛了一圈。
　　果然如薛长贵所说，有两个被人工挖掘出来的矿洞，直通底下的铁矿和铜矿矿脉。
　　而且含矿量极其惊人，甚至远超林佑的想象。
　　“因为咱们这附近地下岩层比较浅，所以像这种矿脉到处都能看到。”
　　站在一旁的徐忠适时的解释道。
　　薛长贵由于年纪比较大，没办法上山，所以就派了他过来跟随林佑，给林佑带路。
　　听到他的解释，林佑目光发亮：“还有这种事？那之前那个领主为什么最后还是选择离开？”
　　要知道，领地附近拥有这么庞大的矿脉，对于一个领主来说，绝对是一个得天独厚的优势。
　　多少人抢都抢不及，那个领主居然直接舍弃，还真是难以理解，或者说傻。
　　徐忠似乎不敢妄加评论其他领主，苦笑道：“领主大人您也知道，咱们这地处偏僻，环境恶劣，除了这矿脉外，要什么没什么，没几个人能受得了，那位领主也是坚持一个月才受不了搬走的。”
　　“这么说倒也是。”
　　林佑默默点了点头。
　　黄沙城的环境，还真不是一般人能忍受的。
　　若不是他的植物系生存能力极强的话，他恐怕也没办法继续熬下去。
　　现在回想起来，他似乎还赚到了？
　　这些矿脉的出现，一下就解决了他的矿石资源问题，甚至可以建造很多之前不敢建造的建筑，还可以用来修筑黄沙城的城防。
　　对他来说简直就是意外之喜。
　　这废弃之城，似乎并没有他想象中的那么糟糕。
　　想到这里，林佑突然就涌现出无限干劲，开始将刚刚用【生产工坊】制作出来的采矿工具分发下去，招呼领民们开始采集矿石，然后运回到领地里面。
　　那些领民为了改善生活，自然也是干劲十足，卖力的挖掘，没一会矿洞中便传来叮叮当当的响声，场面颇为热闹。
　　又在原地看了一会确认没什么问题后，林佑便带着身边的植物离开山脉，赶回领地。
　　在回去的路上，他还顺便到新开垦出来的耕地那边看了一下，发现前天种植下去的那批种子，依旧没有任何发芽的迹象。
　　更别说后面种下去的第二批第三批了，一点动静都没有。
　　看来没有水源灌溉，哪怕是他这些特制种子都生长得极其缓慢，有点难办啊……
　　林佑不禁皱起眉头。
　　“领主大人您来啦。”
　　这时，远处正在巡查耕地状况的薛长贵也发现林佑，匆匆迎了上来。
　　“你怎么也在这里？”林佑讶异转过头。
　　“闲着无事，过来看看耕地的状况。”薛长贵尴尬的笑笑，“不知道领主大人特地过来，有什么吩咐？”
　　“没什么，我只是顺路过来看一下耕地的情况而已，没想到会长得这么慢。”
　　“您是说这些种子吗？”薛长贵看向旁边刚刚翻新过的耕地，“确实比其他地方要慢不少。”
　　“不过这也没办法，谁叫咱们这的环境不好呢，要换做是以前，也只能种植一些木薯之类的东西勉强糊口而已，领主大人给的种子能在这种地方生长已经非常厉害了。”
　　“那你们以前都没有想过接通水源吗？”林佑问。
　　“当然有想过，可是这附近……除了几口枯井有点水以外，哪里会有什么水源？”
　　薛长贵环视一圈四周的荒芜大地，忍不住叹息一声。
　　他作为这里的老人，又何尝不希望这里能变好起来？
　　正因为经历一代又一代的努力无果，才会有这么多人最终选择背井离乡，逃往别的地方。
　　毕竟他们都只是普通人而已，能力始终有限。
　　林佑站在一旁，自然也能感受到他的无奈，目光有些凝重。
　　这段时间他不是没有想过解决水源的问题，甚至每天都会安排木妖龙出去探索周边，寻找水源。
　　可结果都是一无所获，没有任何发现。
　　有这么一个大问题在，就算他想改善黄沙城的生活环境，也无能为力。
　　嗖——
　　正想着，一声破空响起。
　　那只出去探索水源的木妖龙刚好从外面飞了回来。
　　本来林佑已经做好失望而归的心理准备，却不料，木妖龙那里突然传来已经找到水源的讯息。
　　“找到水源了！？”
　　林佑浑身一震，马上迎了上去。
　　透过跟木妖龙的联系，他很快就确认了这件事情，顿时欣喜若狂的跟上木妖龙，匆匆赶往戈壁边缘的山脉之中。
　　当他带着众植物翻山越岭，来到五公里外的山涧的时候，果然看到一个被炸出来的深坑下面，一条地下河正在潺潺流动。
　　不正是他所寻找的水源吗？
　　一番询问才知道。
　　原来是因为贪玩的菇妖王，趁他去矿洞的时候，偷偷骑在木妖龙的背上，跑出去到处浪。
　　看到底下有小动物跑过，就扔了几个爆炸蘑菇下去。
　　结果小动物没炸到，反倒炸出了一个地下暗河。
　　真不知该骂它好还是夸它的好。
　　“算了，看在你立功的份上，这次就不怪你了。”
　　林佑拍了拍菇妖王的脑袋。
　　本来还缩在角落的菇妖王，顿时又开心的蹦蹦跳跳起来。
　　林佑见状，顿时苦笑一声，也没有理它，而是再次朝领地赶了回去。
　　水源虽然是找到了，但距离领地却很远。
　　足足五公里。
　　而且还是在岩石坚硬的地下。
　　若不是菇妖王的爆炸威力，恐怕还真没办法炸开这么深的岩石，难怪黄沙城的领民这么久都没发现这条地下河。
　　而且就算发现，恐怕也没有能力在岩石上面开通水渠。
　　当然，这种事情对于一个领主来说，并不是什么难事，顶多要多花点时间而已。
　　所以回到领地以后，林佑马上用这两天积攒的魔能招募五阶草木元灵进行突变。
　　这次运气不错。
　　突变到第九次的时候就出了两个爆裂菌菇。
　　加上菇妖王和前天突变出来的一个，就一共是四个爆裂菌菇。
　　水渠爆破小队成立！
　　然后林佑就带着爆破小队跟几个其他的植物，浩浩荡荡赶往地下河的方向。
　　领民们收到消息，也是无比激动。
　　纷纷动员起来，拿起工具挖开城外的土地，准备挖出一条河道，做好接水的工作。
　　就连那些妇女小孩，也都自发加入到搬运泥土，制作隔水材料的行列当中。
　　与此同时。
　　林佑也带着植物军团来到那条地下河那里，估算了一下高度，就开始让蘑菇们在地下河旁边的岩石上炸开一条通道。
　　一时间，爆炸声不断回荡在山脉当中，一条宽阔的通道也渐渐出现，朝黄沙城的方向延伸过去。
　　而那些途中出现的缝隙漏洞，则是被赶来的领民用隔水材料封死，等彻底干燥后便可以马上通水。
　　领民们众志成城，城外与山脉之间到处都是忙碌的身影。
　　一直到第四天的中午过后，水渠终于被打通，连接进他们在城墙外挖掘的护城河里面。
　　一路上的缝隙漏洞也全都被修补完毕。
　　领民们翘首以盼，拖家带口的聚集在城外，就连那些负责挖矿的男人们也都匆匆赶了回来。


第70章 木影龙
　　“轰隆！！”
　　一声巨响，从遥远的山脉内部传来。
　　等待在城外的领民们，内心齐齐一震，不约而同的望向山上的水渠。
　　在寂静了好一会之后，“哗啦”一声脆响，宛若天籁之音一般的水流声，伴随着一股清流突然出现在他们眼前。
　　“是水！来水了，真的来水了！”
　　“成功了，我们成功了！”
　　“太好了！黄沙城终于有水了！”
　　“这……这是真的吗？我不是在做梦吧？”
　　“呜呜呜……真是太好了……”
　　领民们喜极而泣，紧紧相拥到一起。
　　有的甚至语无伦次，激动得满脸通红，四处叫唤。
　　当最初的浑浊冲开，那水流终于化作一片清流，奔涌的流入护城河中，更是引得那些老人老泪纵横。
　　他们这一辈子对黄沙城的守护，值了！
　　“走，咱们快去迎接领主大人！”
　　这时，突然有人想起林佑，往人群中大喊一声。
　　本来还激动无比的众人，顿时反应过来。
　　“对对对，多亏了领主大人，咱们才能把水引过来，快起迎接他。”
　　“都一起去吧，领主大人可是咱们黄沙城世世代代的大恩人啊。”
　　“说的没错！领主大人对咱们有恩，以后谁再敢对领主大人不敬，我铁牛第一个跟他没完！”
　　“算我一个！”
　　“也算我一个！”
　　领民们一边嚷嚷一边赶往山脉入口方向，全都聚集在入口外面。
　　等林佑办完事情，带着植物们赶回来的时候。
　　就看到他们已经“噗通”一下，全都跪在地上，直接就把他给整懵了。
　　同时，一声提示突然在他脑海响起。
　　【恭喜你，得到领民们的敬重，获得50点信仰。】
　　我去！
　　50点信仰！？
　　这什么情况？？
　　难道是因为他修通了水渠的关系？
　　林佑万万没想到，只是解决了水源问题而已，就直接获得这么多的信仰。
　　要知道，哪怕是那些有好几千人的领地，每天也只有可怜的一两点信仰而已，有的甚至连一点都没有。
　　他一下就获得了50点，足以说明这次领民们是发自内心的敬重他，真正打心底里承认他这个领主。
　　果然，他做的这一切都是非常明智的。
　　而就在他愣神的间隙，一股无形的力量突然从四面八方汇聚到他身上，让他的实力猛地提升了一截。
　　“这是……信仰之力？”
　　林佑惊讶的感受着身体的变化，他感觉自己好像比之前又变强了不少，提升了有一成左右。
　　那岂不是说，500点信仰之力，能让他直接实力翻倍？
　　这信仰之力，果真了得！
　　想到这里。
　　林佑便收拾心情，微笑的来到人群面前：“都起来吧，现在正是该高兴的时候，别搞得好像吊丧似的。”
　　“领主大人，好听的话咱不会说，但以后只要你愿意，咱这条命就是你的了！”
　　一名刚刚从挖矿场赶回来汉子，此时已经热泪盈眶，身体剧烈颤抖，根本掩饰不住内心的激动。
　　而他的话刚一落下，边上的其他人马上就跟着应和起来。
　　“没错！以后我们的命都是领主大人的了！”
　　“谁要是敢说领主大人一句坏话，我跟他没完！”
　　“俺也一样！”
　　转眼间，整个场面就又乱成了一锅粥。
　　众人慷慨激昂，述说着内心的激动。
　　他们在黄沙城生活了几十年。
　　之所以不肯离开，一是因为有家人在这里，二就是因为这里是生他们养他们的地方。
　　对于自己的故乡，又有谁不希望它能变好起来呢？
　　现在终于有一位领主给他们带光明，心中的敬意可谓是达到了空前的高度。
　　林佑也知道他们此时心情激荡，所以就没再阻止他们。
　　等他们都渐渐平复下来后，才接着说道：“你们的心意，我都知道了，既然这样的话，那我就交一个任务给你们吧。”
　　“领主大人您说，就算拼了命我们也会完成的！”
　　“拼命倒不用，就是想让你们好好维护这个水渠而已，还有黄沙城的建设，跟那些耕地，也是时候该弄起来了，我希望以后黄沙城能发展成一个像其他地方那样的大城市，你们有信心能做到吗？”
　　“有！！”
　　领民们高声齐呼。
　　部分人甚至精神亢奋，已经在心里幻想着以后的光明未来。
　　看到他们的反应，林佑满意点头。
　　又说了几句有的没的勉励话语后，就带着植物们离开了。
　　至于领民们，则是匆匆赶回去，围绕新开的水渠忙活起来，整个领地一改之前的颓废气氛。
　　……
　　回到领地内的林佑，终于难得放松下来。
　　简单休息了一会，他就起身来到兵种之塔那里。
　　经过这几天的矿石采集，他早就已经收集够升级兵种之塔的材料，并且把兵种之塔升到六级。
　　【建筑名称：兵种之塔】
　　【建筑等级：六阶】
　　【建筑介绍：可研究已有兵种的进阶形态，使其变为可招募，需消耗魔能，兵种等级不能超过建筑等级。】
　　【研究速度：1种/天】
　　【升级所需：1250木材、1250石材、500铁矿、500铜矿、2500魔能】
　　也亏得那些采矿的领民。
　　工作起来非常认真，甚至比林佑要求的还拼。
　　才三天不到而已，就采集够了升级兵种之塔所需的铁矿跟铜矿。
　　加上林佑之前剩下的石材跟魔能，终于把兵种之塔升到六阶，并在昨天就已经开始研究第一个六阶兵种。
　　这一次林佑最先选择研究的兵种并不是草木元灵。
　　而是比较实用而且属性强大的木妖龙。
　　之前在“新手村”的时候，因为资源紧缺，又遇到区域封锁，需要收集大量资源。
　　所以他一直没机会对木妖龙使用突变。
　　现在终于逃离那个区域，他也再没有什么顾忌，来到生命之树下面，唤出招募界面。
　　果然已经多出了一个可招募的六阶兵种。
　　没有犹豫，直接选择招募。
　　紧接着，一声提示响起。
　　【招募六阶兵种需要花费250点魔能，请问是否进行招募？】
　　整整两百五十点魔能！
　　幸好林佑前几天去戈壁深处猎杀魔物，再加上这几天浴火莲花的积累，获得了不少魔能。
　　扣去升级兵种之塔跟研究兵种消耗的魔能，还剩下两千多点，足够招募十只木妖龙。
　　不过林佑想了一下，还是决定走精兵路线，因为培养起来比较有价值，所以就只招募了五只。
　　刹那间，光芒闪过，五只体型硕大的植物龙便出现在他面前。
　　【名称：木影龙】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（0/500）】
　　【力量：375】
　　【体质：375】
　　【敏捷：420】
　　【精神：375】
　　【技能：疾影、超再生】
　　【介绍：木妖龙的进阶形态，速度进一步提升，中级兵种里当之无愧的空中霸主。】


第71章 突变，陆地军团
　　六阶的木影龙，林佑身边就有一只。
　　是之前从区域逃亡里面存活下来的那只。
　　所以他并没有感觉有多么意外。
　　不过一次性看到这么多木影龙出现，他还是有点震撼的。
　　六阶的木影龙，不仅体型比五阶的木妖龙大了一圈，就连双翼上面，也都多了两道利刃，看起来非常霸气。
　　照这个趋势成长下去，估计达到七阶的时候就能轻松带他飞上空中，让他不禁有些期待起来。
　　“先看看能突变出什么兵种吧。”
　　压下心中那些乱七八糟的想法，林佑便开始对其中一只木影龙使用突变能力。
　　【六阶兵种突变需要消耗250点魔能，请问是否继续？】
　　“继续。”
　　林佑直接答道。
　　紧接着，他面前的木影龙便被一股光芒包裹，身体开始迅速发生变化。
　　没一会，一只拥有两个脑袋的植物狮子便映入眼中。
　　【名称：木冉狮】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（0/500）】
　　【力量：380】
　　【体质：355】
　　【敏捷：380】
　　【精神：355】
　　【技能：疾影、撕裂之爪（自然之力灌注四肢，对敌人造成恐怖的撕裂攻击。）、狮王咆哮（两个脑袋同时发出咆哮，引发强烈共振，震慑周边敌人。）】
　　【介绍：自然之力凝聚而成的兽型植物，拥有超脱于植物的强大移动能力。】
　　“新兵种？”
　　林佑惊讶看着眼前体型庞大的双头狮。
　　没料到兽型的木影龙突变之后，竟然会变成其他类型的兽型植物。
　　接着，他又试着突变了另一只木影龙。
　　待到光芒散尽，一只背上长着一颗常青树的龟型植物出现在他面前。
　　【名称：木厄龟】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（0/500）】
　　【力量：275】
　　【体质：480】
　　【敏捷：220】
　　【精神：366】
　　【技能：超再生、龟盾镜壁（凝聚自然之力，在任意方位形成一面半透明镜壁，阻挡敌人攻击。）、土遁（木厄龟对大地亲和极强，遇到危险可脱离后背树木，瞬间遁入地下逃走。）】
　　【介绍：自然之力凝聚而成的兽型植物，行动缓慢，却拥有超强的生命力以及友方防护能力。】
　　好家伙。
　　海陆空三系都给他弄齐了。
　　而且能力还极强。
　　木冉狮就不用说了，继承木影龙的疾影技能，更还有狮王咆哮这种大范围震慑。
　　最让林佑惊讶的是这个木厄龟。
　　体质居然达到了恐怖的480点！
　　同时还继承了木影龙的超再生技能，本身还有一个极其强大的防护技能。
　　这六阶之下，它敢说生存能力第二，绝对没人敢认第一。
　　“来，试试看龟盾镜壁技能。”
　　林佑对那只木厄龟说道。
　　木厄龟听到他的话语，便缓缓转过身来，背上的树木摇动。
　　下一秒，一堵三米见方的半透明墙壁就出现在林佑面前，把他狠狠吓了一跳。
　　“这么大？”
　　林佑惊讶的看着这面足足有三米高的墙壁，挡住他还有其他植物完全不成问题。
　　而且随着等级提升，这个面积可能还会继续增加。
　　简直就是强到爆炸的防护技能！
　　看来这木厄龟牺牲这么多的攻击能力跟移动能力是有道理的。
　　林佑握紧双拳，用一半的力量狠狠轰向镜壁，“砰”的一声震响，竟是没有受损丝毫。
　　要知道，他本身也是有着六阶力量的。
　　根据刚刚传达回来的感觉，这镜壁至少能承受住六阶的全力一击而不破，简直出乎他的意料。
　　又研究了半分钟左右，龟盾镜壁才终于耗尽自然之力，渐渐消散在空中。
　　“还不错，又多了一个保命手段。”
　　林佑满意的说道，又转过身去，继续对剩下的三只木影龙进行突变。
　　结果和他料想中的一样，全都是兽型植物。
　　两只木冉狮，和一只木厄龟。
　　这让他不禁诞生出一个古怪的想法。
　　或许……他可以通过突变木影龙，建立一支由植物组成的兽型陆地军团。
　　当然，前提是他得有足够的魔能才行。
　　林佑看了一眼只剩下一百多点的魔能，只得无奈叹息。
　　这下子，又要去赚魔能了……
　　不过现在水渠刚刚开通，还有很多事要处理，他也就没有再继续外出。
　　……
　　第二天早上。
　　林佑就直接带着三只木冉狮和木影龙，还有灵汐菇妖王一起，离开了领地，再次深入到戈壁当中。
　　还别说。
　　有了木冉狮以后，林佑的行动速度变快了很多。
　　直接坐到其中一只木冉狮的背上，一路奔行，没多久就来到那片断壁之下，开始四处猎杀魔物。
　　至于菇妖王，则是撒欢的骑在另一只木冉狮的背上，紧紧跟随在林佑身后。
　　灵汐自是不用多说，她本身就速度不慢，而且还会飞，跟上他们完全没有问题。
　　飞在高空中的木影龙，则是负责侦查四周的动向。
　　“果然还是有坐骑好啊。”
　　看着两边不断飞掠而过的景物，林佑不禁内心感慨。
　　这可比他两条腿赶路要快得多了。
　　才没到一个小时而已，他就已经来到有六阶魔物出没的地方，开始在周边探索起来。
　　“停一下！”
　　忽然，林佑发现什么，叫了一声停。
　　木冉狮收到命令，顿时放慢速度，停在了原地。
　　而林佑，则是紧紧盯着远处一片被巨石围起来的山坳。
　　一眼就看到里面密密麻麻的蛛丝跟蛛卵，和一只只通体血红的巨型蜘蛛。
　　“魔物聚集地？”
　　林佑又惊又喜，马上派木影龙飞到岩石上空，查看里面的情况。
　　没一会，他就透过跟木影龙的精神联系，了解了里面的大致情况。
　　竟是一个小型的蜘蛛巢穴！
　　林佑赶紧将植物们召集到身边，小心靠近过去。
　　而随着他的靠近，那些蜘蛛的信息也终于出现在他眼中。
　　【名称：血玉毒蛛】
　　【种族：昆虫】
　　【等级：六阶】
　　【力量：330】
　　【体质：346】
　　【敏捷：388】
　　【精神：345】
　　【技能：嗜血蛛丝、产卵】
　　【介绍：一种靠吸食鲜血为生的蜘蛛，蛛丝具有很强的腐蚀性。】
　　果然是六阶的魔物！
　　林佑不禁大喜过望。
　　他现在已经解决矿材的问题，正在努力开采，升级领地的材料就只差信仰跟魔能还有领地精华而已。
　　正愁着到哪去弄领地精华呢，没想到这么快就碰上了。
　　而且像这种小型巢穴，出现首领魔物的几率并不大。
　　简直就是天赐良机！


第72章 小型魔物聚集地
　　魔物聚集地的出现，并没有让林佑冲昏头脑。
　　他看了一眼身边仅有的五个六阶跟一个五阶，又看了看巢穴里面将近三十只的血玉毒蛛。
　　数量差距这么大，贸然冲进去跟送死没什么区别。
　　而且这次为了加快赶路速度，他也没把那两株六阶的鲜血妖姬带出来。
　　远程攻击能力只有灵汐跟菇妖王而已，剩下的都是比较擅长近战的兵种。
　　“先试试看能不能引出来逐个击破吧。”
　　本来，林佑是想让菇妖王骑上木影龙，飞到天上进行轰炸的。
　　但考虑到菇妖王现在只有五阶，没办法对六阶魔物造成致命伤害，所以只能放弃。
　　透过精神联系，直接对木影龙下达指令，让它从空中去吸引那些血玉毒蛛的注意。
　　以木影龙的速度，完全不用担心会被毒蛛用蛛丝束缚住，实在不行还可以遁入空中直接逃走。
　　而他自己，则是带着其他植物后退出去，做好随时逃离的准备。
　　等到他远离聚集地后，空中的木影龙马上方向一转，笔直掠向底下的蜘蛛巢穴。
　　果不其然。
　　那些血玉毒蛛看到木影龙，马上变得骚动起来。
　　密密麻麻的毒株爬出洞穴，朝木影龙射出一根根血红色的蛛丝，甚至在空气中都发出滋滋的响声。
　　可想而知毒性有多强！
　　不过木影龙也不是吃素的。
　　凭借自己过人的速度，一个回旋躲开蛛丝，贴着地面笔直朝外面飞掠出去。
　　霎时间，就有十几只血玉毒蛛脱离巢穴追了出来，整个巢穴外布满窸窸窣窣的声音，让人忍不住心中发寒。
　　幸好这些血玉毒蛛并没有追出来多远，就马上有大半原路退了回去，只剩下四只还在继续追击。
　　“快！拦住它们，别让它们逃回去！”
　　林佑急忙呼喊。
　　三只木冉狮收到命令，直接发动从木影龙那继承来的“疾影”技能，化作残影分别掠向三个方向，将那四只血玉毒蛛包围在内，同时脑袋高高抬起。
　　“吼！！”
　　震耳欲聋的咆哮，将整个空气都给震得剧烈抖动。
　　木冉狮的另一个技能，狮王咆哮发动！
　　本来还在追击的血玉毒蛛，顿时被这股恐怖的震荡波笼罩，身后血红的毒囊“砰”的一下爆开。
　　鲜红的毒液洒落地上，冒起滋滋的白烟，转眼就腐蚀下去一个个深坑。
　　这时，灵汐和菇妖王紧跟着出手。
　　数根硕大木刺突然从地下冒起，“噗”的一声，瞬间穿透血玉毒蛛仅剩的身体。
　　几个爆炸蘑菇紧随而至，在空中划过一道抛物线，落到拼命挣扎的血玉毒蛛脚边。
　　“轰轰轰——”
　　一连串爆炸，终于将四只血玉毒蛛炸飞出去。
　　【击杀六阶血玉毒蛛，获得101点魔能。】
　　【击杀六阶血玉毒蛛，获得97点魔能。】
　　【击杀六阶血玉毒蛛，获得104点魔能。】
　　【击杀六阶血玉毒蛛，获得99点魔能。】
　　一下子，就获得了四百点的魔能。
　　比之前不知快了多少。
　　而刚才的动静，也将巢穴里剩下的血玉毒蛛再次吸引过来，一只接着一只的冲出巢穴。
　　有了第一次的经验之后，林佑自然不会跟它们客气。
　　就用着这种极限拉扯的方法，开始在蜘蛛巢穴外打起了游击，不断消灭落单的血玉毒蛛。
　　半个多小时后。
　　巢穴里的二十几只血玉毒蛛终于被他诛杀殆尽，也迎来了一声提升。
　　【恭喜你，成功剿灭六阶魔物聚集地，获得六阶领地精华x1】
　　“呃……这就没了？”
　　林佑疑惑的站在原地等待。
　　可等了好一会，都没看到有兵种令牌奖励。
　　让他不禁有些诧异起来。
　　难道是小型魔物聚集地不给令牌？
　　小型魔物聚集地之所以被称为小型，除了魔物数量不多以外，更主要的原因是没有首领魔物存在。
　　看来真是跟林佑猜测的一样，这种没有首领魔物的聚集地，不会奖励兵种令牌。
　　不过这对他来说倒也没有多大影响。
　　反正他这次主要是为了魔能跟领地精华而已。
　　林佑算了一下。
　　二十八只六阶血玉毒蛛，一共给他贡献了两千八的魔能，又可以突变出五个六阶兵种，可比他到处跑去找魔物快多了。
　　哪还有心思再浪费时间，马上招呼身边的植物们。
　　“走！再继续去找其他的魔物巢穴！”
　　就这样。
　　一整个上午跟下午，林佑都在戈壁深处度过。
　　他的运气不错，又先后碰到了两个小型魔物聚集地。
　　经历一番战斗后，他的六阶领地精华也累积到了三个。
　　而魔能，更是达到了九千多点。
　　算上这段时间浴火莲花积累起来的，就一共是整整一万点魔能！
　　看着如此丰厚的收获，林佑顿时心满意足，骑着木冉狮朝领地方向匆匆赶了回去。
　　很快。
　　他就回到戈壁边缘，一眼就看到已经大变样的黄沙城周边。
　　就连他的领地四周，也都修缮了水渠，给植物们供上水源。
　　“领主大人，您回来啦？”
　　几名正在挖掘护城河的汉子看到林佑，马上扔下手中的工具，匆匆迎了上来。
　　他们都是没有选上采矿队伍，被留在城里面的人。
　　现在看到水渠打通，一个个再也坐不住，都加入到了挖掘的行列当中，远远看着倒也非常热闹。
　　“大家都辛苦了，这么热的天还要出来挖河道。”
　　林佑坐在木冉狮背上，朝那几个迎上来的汉子点了点头。
　　“领主大人哪里的话，黄沙城是我们的家乡，就算再辛苦都是值得的，反正闲着也是闲着。”
　　“就是，我还等着咱们黄沙城变好，把其他地方给比下去呢。”
　　“没错没错。”
　　领民们纷纷应和起来，脸上挂着抑制不住的喜悦。
　　林佑见他们如此，也是微微一笑：“那行，正好我今天出去猎杀了不少魔物，今晚就让薛长贵拿去给大家加餐吧。”
　　话音落下，顿时引起领民们的一片欢呼。
　　又跟他们随便聊了几句，林佑便带着植物们顺路去看了一下耕地的情况。
　　果然有水之后，生长变快了很多，已经有嫩芽从土里面冒头出来。
　　看到这里，林佑顿时放心下来，迅速回到领地里面。
　　穿过领地入口，他就急匆匆来到生命之树下面。
　　用刚赚到的魔能开始招募兵种。
　　考虑了一下，就先用三千点魔能，招募木影龙进行突变，将三种兽型植物兵种都增加到五只。
　　这三个兵种虽强，但终究都是近战兵种。
　　所以不需要太多，五只用来侦查赶路暂时已经足够。
　　而经过这一整天兵种之塔的研究后，草木元灵的六阶形态，“大地元灵”也已经被成功研究出来。
　　林佑怀着期待，又花费两千五的魔能招募十个大地元灵，开始进行突变。


第73章 旅行商队
　　元灵这一类的兵种，突变兼容性明显比木影龙要高很多。
　　经常会突变一些稀奇古怪的东西出来。
　　怀着期待，林佑马上对其中一个大地元灵进行突变。
　　【六阶兵种突变需要消耗250点魔能，请问是否继续？】
　　“继续！”
　　随着林佑的声音落下。
　　比草木元灵还要大上一圈的大地元灵身上，突然冒起一片光芒，开始迅速变化起来。
　　转眼之间，就从一个光团变成一株霸王花的进阶形态，霸王食人花。
　　还行，可以用来驻守领地。
　　然后林佑又继续对另一个大地元灵使用突变。
　　唰！
　　光芒一闪，一个生长着四肢，比人还高的仙人球出现在他面前，让他动作一顿。
　　【名称：仙人球战士】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（0/500）】
　　【力量：324】
　　【体质：412】
　　【敏捷：375】
　　【精神：324】
　　【技能：草木之护、旋转飞刺（身体高速旋转，向四周射出无数尖刺，穿透力极强。）、刺球（朝敌人吐出刺球，碰到物体便会瞬间炸裂，化作尖刺对周边进行全方位打击。）】
　　【介绍：生长于炎热地带的植物，拥有很强的生存能力，身上尖刺穿透力极强。】
　　“新兵种！”
　　看完仙人球战士的属性，林佑目光亮了起来。
　　难道系统终于记起他当初刚到这个世界的吐槽，给了他这个兵种？
　　还别说。
　　这个仙人球战士的技能形态非常不错，全都是穿透性技能，而且范围广。
　　这对于那些防守脆弱的人或兵种绝对是致命的打击。
　　再加上这些尖刺本来就不大，防范起来极为困难，一旦被击要害，还不是乖乖就死？
　　本来林佑想直接试一下它的技能威力的，但考虑到领地里面到处都是植物，容易误伤，就只能简单测试尖刺的穿透力。
　　“来，用尖刺攻击这块石头看看。”
　　林佑从边上找来一块坚硬的石块，放到好几米外的地方，示意仙人球战士对其攻击。
　　仙人球战士也没有留手，直接从身上射出一根尖刺，“嗖”的一声，化作一道残影袭向石块。
　　呲！
　　尖刺没有任何阻碍，瞬间没入石块当中，甚至去势不减，从石块后面穿透而出，一下插进土里。
　　那石块也跟着应声而裂。
　　“这么猛？”
　　林佑惊讶看着碎裂的石块，又看了看仙人球战士，内心欣喜异常。
　　这新出的兵种，比他想象中的还要厉害不少。
　　他甚至可以想象得到，仙人球战士冲入敌阵，射出无数尖刺的精彩场景，那画面光想想就非常刺激。
　　只可惜，这个兵种出现的概率似乎并不高。
　　随后的八次突变，都没有再突变出第二个，而是突变成了他已有的几个兵种。
　　其中鲜血妖姬两株，树精将领两个，木灵两个，剩下的则是没有多少攻击性的变种南瓜跟小麦。
　　“还行，这样也算不错。”
　　林佑并不贪心，只要有半数以上的战斗兵种就行。
　　而经过这一轮招募后，他的六阶战斗兵种数量也达到了27个，总算是勉强拥有了立足的资本。
　　林佑看了一下只剩下2000的魔能，便关掉招募界面来到兵种之塔下，开始研究六阶的鲜血妖姬。
　　【研究六阶兵种需要消耗1250点魔能，请问是否继续？】
　　“继续。”
　　普通兵种的研究花费，只有稀有兵种的一半，倒也还可以接受。
　　安排完研究任务，天也已经慢慢黑了下来。
　　所以他也懒得出去了。
　　直接叫木影龙带着几头刚猎杀的魔物尸体，送往薛长贵的住处，让他今晚给领民们加餐。
　　这一次，领民们没有再像之前那样。
　　而是好好庆祝了一回，庆祝黄沙城水渠打通。
　　甚至还有领民把刚做好的酱肉卤肉给林佑送过来，给他改善伙食。
　　整个黄沙城里面灯火通明，一直热闹到后半夜，才终于渐渐消停下来。
　　……
　　接下来的两天。
　　林佑都如往常一样，不断往返领地与戈壁之间。
　　赚取魔能招募兵种，顺便寻找魔物聚集地收集领地精华。
　　时不时还会去看看黄沙城的重建情况，跟矿洞的情况。
　　而经过两天的挖掘修缮之后，围绕黄沙城一圈的护城河也终于挖掘到一半，基本解决了全城的供水问题。
　　就连破损的城墙，也都渐渐修补起来。
　　但由于人手紧缺，短时间内恐怕没办法完工。
　　这个就算急也急不来。
　　此时，已经是中午时分。
　　正在领地里打理种植庭园的林佑，突然被外面传来的一声呼喊给打断。
　　“领主大人！大事不好了！外面来了一个旅行商队，说要见您！”
　　“旅行商队？”
　　林佑精神一震，立马放下手中的裁剪工具，匆匆来到领地外面。
　　那领民看到林佑，顿时急忙说道：“是从流火国过来的旅行商队，而且好像还是由一位领主带队的，现在就在城外！”
　　“好，我马上就过去。”
　　听到是由其他领主带队，林佑内心一凛。
　　立马回到领地当中，骑上木冉狮，带着植物们匆匆赶往黄沙城内。
　　与此同时。
　　黄沙城另一端的城门外。
　　一个十几人组成小型商队，正带着货物，缓缓驶进城内。
　　“领主大人，这里就是大荒国境内，离我们最近的黄沙城了。”
　　马车旁边，一个大腹便便的中年男人对着马车内小声说道。
　　“这里就是黄沙城吗？”
　　车帘掀开，一个与林佑年龄相仿的青年露出头来，好奇的打量着四周。
　　“还真的和传言中一样，非常荒凉，没想到这里竟然也会有领主。”
　　“是的。”男人恭敬道，“看样子是跟您一样，刚刚降临不久的，所我们还是小心一点比较好。”
　　“哼，都是刚降临的领主，有什么好怕的，这次出来我可是带了四十个六阶兵种。”
　　青年冷哼一声，不以为意。
　　而在他马车的四周，赫然跟着四十个拿着各种武器半人马兵种，就这样明目张胆的驶进城中，把黄沙城的领民们吓得不敢靠近。
　　终于，商队穿过破旧的城门，来到主干大街上面。
　　一眼便看到大街尽头，那颗高达数十米的参天大树。
　　“这是……植物系的领地？”
　　看到那颗大树，青年一下愣住了，一眼就认出林佑领地的种类。
　　当他看到那颗大树四周，来回飞翔着的几道黑影后，瞳孔更是骤然一缩。
　　“飞行兵种！”


第74章 交易
　　低呼中，青年脸上的轻蔑也瞬间散去，换成了深深的忌惮。
　　没想到这个植物系的领主，居然会有飞行系的兵种！
　　而且看这数量，居然有十只之多。
　　如果真打起来的话，他虽然有把握能赢，但肯定也会损失不少兵种，得不偿失。
　　毕竟他们主要还是过来行商做买卖的。
　　“领主大人快看那边，有人来了！”
　　这时，旁边突然传来一声惊呼。
　　本来还在皱眉思索的青年，顿时收回目光，望向大街的尽头。
　　只见在一阵轰隆隆的脚步声中，一个庞大的队伍出现在大街的另一端，朝他们飞快靠近过来。
　　“这是……”
　　青年双眼放大，震撼看着这个突然出现的队伍。
　　居然是一个个从来没见过的植物兵种。
　　那庞大的队伍阵容，甚至比他身边的队伍还要恐怖！
　　这么强横的实力，真的是这片荒芜之地的领主？
　　青年一下就惊住了。
　　而就在他愣神的间隙，林佑也已经带着植物军团来到他们跟前，缓缓停了下来。
　　“你们是流火国过来的旅行商队？”
　　林佑眼中同样含着惊讶。
　　虽然他已经知道，来的商队里面有一位领主。
　　但真当亲眼看到的时候，他还是感觉非常意外，甚至警惕。
　　就这样坐在木冉狮背上，不断打量着对方。
　　青年也是如此。
　　一边观察林佑身后的兵种，一边暗暗心惊。
　　领主之间，是没办法查看对方兵种的详细信息的，但却可以查看名字等级之类的基本信息。
　　当他看到林佑身边这些，竟然跟他一样，全都是六阶兵种的时候，心里有多震惊可想而知。
　　最让他难以置信的是。
　　林佑身边兵种类型之多，光眼前所见就不下五种！
　　刚降临的领主怎么会有这么多类型的兵种？
　　哪还敢轻视，连忙说道：“初到贵地，先自我介绍一下，我叫周牧远，来自流火国，准备到大荒国这边来做点买卖，不知道兄弟怎么称呼？”
　　“叫我林佑就行了。”林佑回道，“这么说你是从这片戈壁的另一边穿越过来的？”
　　“是的。”周牧远尴尬的点点头，“领地资源紧缺，不得不想办法出来赚点魔能，顺便卖点东西。”
　　“如果林佑兄弟你有需要的话，我也可以卖点流火国的特产给你，当然，价格也会算你便宜点。”
　　林佑目光微动：“那你有魔法粉末吗？”
　　周牧远闻言，眉头一挑：“当然有，兄弟你是想造领地防护罩？”
　　“你怎么知道？”
　　林佑有些讶异。
　　周牧远笑了笑：“因为我自己也建了防护罩，不然你以为我为什么敢跑这么远来做生意？”
　　好家伙，果然是有备而来的。
　　林佑顿时对这家伙高看起来。
　　而且看对方身边带的这么多六阶兵种，显然也不是简单之辈，这原始大陆，还真是卧虎藏龙啊。
　　“对了，林佑兄弟。”
　　这时，周牧远的声音再次传来。
　　只见他一边吩咐身边领民卸货一边说道：“你应该也和我一样，是刚刚降临到原始大陆的吧？”
　　“对，有什么问题吗？”
　　“没有，就是有点好奇而已，以你的实力，怎么会被分配到这么荒凉的地方。”
　　“也许是运气差吧……”
　　林佑心中无奈，不想多说。
　　很快。
　　周牧云就拿着一包魔法粉末，在几个半人马兵种的保护下来到林佑面前。
　　“一单位五个魔晶，你要多少？”
　　“魔晶？那是什么？”林佑一愣。
　　“呃……你连魔晶是什么都不知道？”周牧远像是看怪物一样的看着林佑。
　　见林佑那一脸疑惑的样子，顿时长出了一口气：“兄弟你这混的比我还惨啊，原始大陆的通用货币，就是魔晶，用魔能就能一比一兑换出来。”
　　“领地之间的贸易，领地税收，领民跟修炼者之间的交易都是用魔晶结算的。”
　　“还有这事？”
　　林佑恍然大悟。
　　也怪他这边的领地太穷，根本没有用到钱的地方，更没有修炼者居住，不然他也不至于连听都没听说过。
　　唤出领地界面，点开魔能看了一眼，果然在底下有一个转换魔晶的功能，之前竟然一直都没留意到。
　　他试着转换了一点魔能。
　　下一秒，一颗拇指大小的黑色晶石便出现在手中。
　　原来是将虚拟的魔能凝聚起来，实体化成晶石，这倒是有点出乎他的意料。
　　这么说来的话。
　　等以后他的领地发展壮大起来，岂不是就能通过领地内的交易赚取抽成，换成魔能？
　　“当然，魔晶只是一个说法而已，你喜欢用什么方式交易都行。”周牧远接着说道。
　　“既然这样，那就先给我500单位吧。”
　　500单位，就是要2500的魔能。
　　虽然林佑想买多点备用，但是这两天为了把六阶兵种扩充到五十个，他已经把赚到的魔能都花得差不多，只剩下三千多点而已。
　　交易完魔法粉末，林佑又花了五百魔能。
　　以一点魔能五斤的价格，在周牧远那里买了两千五百斤大米，用来做领民建设领地的“工钱”，也顺便给自己换换口味。
　　还别说。
　　这家伙带来的货还挺齐全的，连大米都有。
　　看得出来是分配到了一个比较富饶的领地，这么短时间内就能招募这么多兵种，还跑出来做买卖。
　　根林佑完全就是一个天一个地，没有可比性。
　　赚到魔能的周牧远，脸上也挂满了笑意，跟刚来的时候简直判若两人。
　　“看在兄弟你这么慷慨的份上，那我再免费透露一个消息给你吧。”
　　“什么消息？”
　　林佑将东西收进个人空间，再次看向周牧远。
　　周牧远清了清嗓子，低着头神秘说道：“听说，就算是加入公国，同一公国里面的领主也是可以互相杀戮的，这条规则上面也默许了。”
　　“这……难道他们不怕公国动乱吗？”
　　“怕？为什么要怕，你知道每天降临到这片大陆上的领主有多少吗？说句难听点的话，这个大陆上最不值钱的，就是领主！”
　　“这倒也是。”林佑忍不住点头。
　　随即，他又满脸古怪的看向周牧远。
　　“你告诉我这些，就不怕我现在就把你解决了？”
　　“别啊。”周牧远吸了一口气，“咱们好歹也是邻居不是？以后有机会的话，还能一起合作开通商路，怎么算都比直接动手来强吧？”
　　“看来你也是有备而来啊。”林佑脸上重新挂起笑意。
　　刚才的话，他其实也只是随便说说而已。
　　因为他心里清楚，就算他真的能解决掉对方，自己恐怕也会损失不少兵种，还会将黄沙城卷入其中。
　　在这种前期最关键的发展时期，有点得不偿失。
　　对方既然能穿越戈壁来到大荒国，显然也是有些本事在身上的。
　　更何况就如同周牧远所说。
　　他原本就打算打通两国之间的商路，有这样一个邻居在，反倒会方便许多。


第75章 这会不会太招摇了
　　不得不说，这个周牧远为人真的非常精明。
　　事事都考虑得如此周全，而且胆子够大。
　　还真不愧是个做商人的料子。
　　想到这里，林佑顿时笑了起来：“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　周牧远同样咧嘴笑道。
　　就这样，他们两也算是达成了共识。
　　又在街上闲聊了好一会之后，周牧远便告别林佑，继续朝大荒国境内赶去。
　　而在临走前，他还跟林佑互相留下了联系私信，约好以后有机会再一起合作。
　　至于对方会不会把他的领地位置泄露出去。
　　林佑完全不担心。
　　先不说这么偏僻的地方会不会有人来，就算真的有人来，他也完全不惧，除非出现七阶以上的领主。
　　可七阶以上的领主。
　　真的会看得上他这点破地方吗？
　　人家领地一天的收入，恐怕比他累死累活好几天都还要高得多。
　　“算了，先去收集魔能，把防护罩建起来再说。”
　　建造防护罩的魔法粉末终于搞到手，林佑也没有心思再乱想。
　　安抚了一下周边的领民，就带着一半的六阶兵种进入戈壁，猎杀魔物收集魔能。
　　一直到临近下午。
　　他才收集够建造防护罩所需的2500点魔能，匆匆赶回领地当中。
　　【建造领地防护罩的材料已经集齐，请问是否建造？】
　　“建造！”
　　林佑激动回答。
　　下一秒，一片光芒闪过，领地周边的四个角落上分别出现一座铭刻着玄奥纹路的尖塔。
　　【建筑名称：领地防护罩】
　　【建筑介绍：领地受到攻击时自动开启，保护领地，效果极强，领地等级越高消耗越大，需充能。】
　　【充能消耗：（领地等级x1000）魔能/次】
　　看到眼前的建筑属性，林佑总算长舒了一口气。
　　这样一来，他就不用再担心外出的时候的领地安全问题了。
　　就算领地受到攻击，他也有足够的时间赶回来。
　　虽然充能的费用贵了一点，但相比于领地的安危来说根本不算什么，该花还是要花的。
　　随即，他又来到生命之树下，查看领地升级资源的收集情况。
　　经过这段时间的不断采集，铁矿还有铜矿基本已经达到升级所需的1500单位。
　　领地精华也获得了六个，只差四个而已。
　　石材的话之前还剩有不少，完全足够这次升级用。
　　至于5000点魔能，完全可以在收集剩下四个领地精华的时候一同获取。
　　也就是说，他现在最缺的，反而是信仰。
　　六级升级到七级，足足需要500点信仰。
　　林佑看了一下。
　　算上他之前一次性获得的50点以外，这十来天也才涨了27点而已，距离升级实在差得太多了。
　　看来今后的重心并不在收集材料上面。
　　而是在于提升领地的信仰之力，也就是领地的发展！
　　想到这里，他就派木影龙去把徐忠叫来。
　　没多久，徐忠就匆匆赶到领地，来到他面前。
　　“领主大人，您找我？”
　　“嗯，有几件事想问你，你知道我们这黄沙城附近，还有什么别的城市吗？”林佑直接问道。
　　徐忠闻言，顿时恭敬回答：“当然知道，就我所知道的城市，方圆一百里内就有三个，离我们最近的应该是东边八十里的双叶城。”
　　“双叶城？”
　　“对，就是双叶城，据说那里的领主是暂时由一位非常厉害的修炼者担任的，就是不知道最近有没有像您这样的领主降临。”
　　“原来如此。”
　　林佑恍然大悟。
　　没有领主降临的城市，都是由原住居民掌控着的。
　　如果以后有机会的话，他倒是可以过去探探情况，兴许还能捞点好处。
　　随后，他又询问了一些关于其他城市的事情。
　　一直到了解了附近那三个城市的情况，才让徐忠离开。
　　而他，则是带着植物们到戈壁深处去继续寻找魔物聚集地。
　　……
　　转眼。
　　又是一天过去。
　　满打满算，林佑来到大荒国已经快半个月时间了。
　　鉴于升级领地所需的铁矿跟铜矿都已经凑齐。
　　林佑就让徐忠去把那些挖矿的汉子们给叫了回来，全都加入到黄沙城的重建当中。
　　当然，工钱也依旧会照付给他们。
　　还别说，有了这些年轻力壮的领民加入后，城墙的修缮工作变快了很多。
　　中午忙完事情来到黄沙城中，发现那些老旧的城墙已经全部被推翻重建。
　　街上到处都是来回忙碌的身影，还有阵阵吆喝，看起来非常热闹。
　　林佑一出现，领民们纷纷上前打招呼，然后又继续忙活自己的事情。
　　没过一会。
　　在城中监督工作的薛长贵也拄着拐杖，匆匆赶了过来。
　　“领主大人，您今天怎么有空来视察领地？”
　　“随便过来看看。”林佑看向薛长贵，“怎么样，工作进展还顺利吧？有没有遇到什么难题？”
　　“顺利，非常顺利。”
　　薛长贵连连回答。
　　经过这段时间的伙食环境改善，他整个人看起来容光焕发，腰杆也挺直了不少。
　　然后像是想到什么，又突然说道：“领主大人请随我来，我带您去看样东西。”
　　“什么东西这么神秘？”林佑疑惑道。
　　“您跟我来就知道了，离这里不远。”
　　“那行，带路吧。”
　　反正暂时也没别的事情，林佑就跟着薛长贵，来到之前他降临的那个广场上面。
　　只见在广场中央，原本竖立着的残破雕像已经不见，换成了一个崭新的巨大雕像。
　　而那个雕像，竟是按着林佑的样貌雕刻出来。
　　就这么笔直竖立在广场正中央的高台上面！
　　“呃……”
　　林佑眼皮直跳，脸上的表情不断变换，看起来要多精彩有多精彩。
　　一旁的薛长贵见状，马上说道：“这是我让城里的工匠连夜建造出来的，领主大人觉得怎么样？”
　　林佑：“这会不会太招摇了？”
　　何止招摇啊，这简直就是羞耻好吗！
　　自己的样子，竟然被雕刻成雕像，还放在这么显眼的地方。
　　就好像生怕别人不知道他是这的领主一样。
　　“招摇吗？我感觉还好啊？”
　　薛长贵一脸不解。
　　“本来我是想弄大一点的，但是城里的工匠太少，就只能暂时先弄这个，等以后咱们这人多了，再给领主大人换个大的。”
　　“行了行了，这个就够了。”林佑连忙制止，“我觉得这个就不错，不用再换了。”
　　“是吗？那好吧，一切听领主大人的安排。”
　　见林佑说不错，薛长贵总算放心下来，也没有在这件事上面纠结。
　　然后就继续给林佑汇报这些日子，黄沙城的各项工程进度。
　　林佑一边听着，一边走在街上。
　　很快就来到城外，已经挖掘好并通水的那一半护城河那里。


第76章 关门打狗
　　此时正是烈阳高挂的时候。
　　但却还是能看到不少孩子在护城河边嬉戏打闹，还有一个个正在刷洗衣物的妇女。
　　河边欢声笑语连成一片，每个人脸上都洋溢着喜悦，看起来其乐融融。
　　跟之前他刚到这里的时候相比，已经有了非常巨大的变化。
　　就连远处的耕地，也都是绿油油一片，长满了各种作物。
　　“还不错，照这个速度下去，应该要不了多久就能收成了。”
　　现在粮食跟环境的问题已经差不多解决。
　　那就只差人口问题了。
　　没错！
　　想要快速提升信仰之力，庞大的领民数量是必不可少的。
　　不然光靠这五百多人，得猴年马月才能收集够500点信仰之力？
　　而且经过林佑这几天对区域频道的观察。
　　最近这一段时间，已经开始有越来越多的领主降临到这片大陆上面。
　　显然那些区域里面的人正在陆续升到六阶。
　　甚至在昨晚的时候，他还看到东边方向有一道光柱落下。
　　如果没猜错的话，应该是有其他领主降临了。
　　就不知道那里会不会是徐忠之前跟他说的双叶城。
　　对于这个跟自己临近的城市，多打听点消息还是没错的。
　　当然，他现在主要的重心还是在提升实力，收集资源，提升实力，还有尽快把黄沙城发展起来。
　　暂时还不需要去趟这趟浑水。
　　又跟薛长贵简单交代了几句。
　　林佑就回到领地，带着植物们出发去戈壁了。
　　这一次，他不仅带了木冉狮军团出来，更还带了木厄龟跟仙人球战士。
　　加上其他植物，足足三十个六阶兵种。
　　剩下的二十个六阶，则是留下来驻守领地。
　　很快。
　　林佑就骑着木冉狮，来到戈壁深处，开始四处搜寻六阶魔物跟魔物聚集地的下落。
　　这次运气不错，才花了不到半个小时而已，木影龙就传回消息，已经发现一个六阶的魔物聚集地。
　　透过跟木影龙的联系，林佑发现，那居然是一个中型的魔物聚集地，里面的六阶魔物足有上百头之多！
　　“这么多？”
　　林佑惊了，上百头魔物，比他带出来的兵种还多了一倍。
　　这悬殊的数量差距，哪个领主见了估计都会退避三舍。
　　但让他这么轻易放弃，又有点不甘心。
　　那可是整整一万点魔能啊！
　　如果成功拿到手的话，他领地防护罩的充能问题一下就解决了，更还有富余用来招募兵种。
　　“走，先去看看再说。”
　　一声令下，林佑马上带着植物军团，赶往木影龙所指的方位，很快就在一片裂谷底下发现一条条来回游走的巨大蟒蛇。
　　【名称：赤磷双尾蛇】
　　【种族：野兽】
　　【等级：六阶】
　　【力量：358】
　　【体质：298】
　　【敏捷：375】
　　【精神：344】
　　【技能：喷射毒液、死亡缠绕】
　　【介绍：生活在阴暗干燥环境中的一种蟒蛇，繁殖能力非常强大。】
　　果然。
　　里面全都是六阶魔物。
　　而且数量极其庞大，几乎覆盖了整片裂谷。
　　从边缘的裂缝看进去，还能看到一条条游动的巨蛇，看起来非常恐怖。
　　这么多六阶魔物如果一起冲出来的话，哪怕是他，也只有逃跑的份。
　　除非他能招募一百个以上的六阶兵种过来。
　　不然只能另寻他法。
　　“这地形……似乎可以利用一下啊。”
　　林佑远远看着裂谷狭小的入口，陷入沉思当中。
　　紧接着，他像是想到什么。
　　突然看向身边的八只木厄龟，还有仙人球战士跟蘑菇们，脸上渐渐浮现出一丝坏笑。
　　他似乎已经想到好办法了。
　　没错，就是关门打狗！
　　这个裂谷的地形极其狭长，但入口却很小，一旦被堵上，里面的赤磷双尾蛇短时间内根本冲不出来，利用这一点，他完全可以将整个巢穴里的魔物一网打尽！
　　想到便做，林佑马上喊来所有的木厄龟跟蘑菇还有仙人球战士，在裂谷外做起了准备。
　　剩下的其他植物则是分布在左右，以便随时支援。
　　一直到七八分钟过后，布置好任务的林佑，终于带着木厄龟跟蘑菇们来到队伍前方，也渐渐沉下心神。
　　“做好准备……冲！”
　　一声低喝，木厄龟跟双生菌菇便脱离队伍，猛然冲向裂谷入口。
　　同时，裂谷里面的赤磷双尾蛇也发现它们，瞬间躁动起来，纷纷涌向入口方向。
　　“扔蘑菇！丢刺球！”
　　林佑再次下令。
　　转眼之间，一把把红色蘑菇和几颗刺球犹如天女散花般，被疯狂扔进裂谷里面。
　　其中四只木厄龟背上的树木齐齐摇动，四堵半透明的墙壁突然出现，彻底封住裂谷入口，一下挡住蟒蛇前进的道路。
　　“砰砰砰！”
　　一连串沉闷撞击声响起。
　　那些冲出来的赤磷双尾蛇，全都一头撞在木厄龟的龟盾镜壁上面，溅起一大片波纹。
　　紧接着，“轰隆”的一声巨响，整个地面震了一下，裂谷里面更是尖刺乱舞，嗖嗖的穿透赤磷双尾蛇的身体。
　　林佑的耳边开始响起一大堆提示。
　　【击杀六阶赤磷双尾蛇，获得103点魔能。】
　　【击杀六阶赤磷双尾蛇，获得100点魔能。】
　　【击杀六阶赤磷双尾蛇，获得102点魔能。】
　　……
　　短短几个呼吸之间，林佑就获得了上千点魔能。
　　也就是说，刚才那一炸，直接炸死了十只赤磷双尾蛇！
　　“干得漂亮！”
　　林佑忍不住夸赞一声。
　　趁着龟盾镜壁没被撞开的间隙，他马上让几个木灵对双生菌菇还有仙人球战士进行治疗，加快它们的恢复速度。
　　半分钟一过，镜壁破碎。
　　那些堵门的赤磷双尾蛇刚想要冲出来，就马上被守在入口外的鲜血妖姬用藤蔓缠住。
　　接着，又是一轮蘑菇刺球齐射，扔进裂谷里面。
　　另外四只木厄龟见状马上施展龟盾镜壁，再次挡住裂谷入口。
　　“轰轰轰——”
　　剧烈的爆炸，传遍整个裂谷。
　　两边的巨石终于再也支撑不住，轰然崩塌下来。
　　一时间，地面震动，飞沙走石。
　　那些被吸引过来的赤磷双尾蛇，直接被活活掩埋。
　　【击杀六阶赤磷双尾蛇，获得104点魔能。】
　　【击杀六阶赤磷双尾蛇，获得97点魔能。】
　　【击杀六阶赤磷双尾蛇，获得102点魔能。】
　　……
　　这次更狠，直接给林佑涨了将近四千点魔能，坑杀了三十多条赤磷双尾蛇。
　　简直爽得不要不要的。
　　有了前两次的经验以后，植物们就更加的得心应手了。
　　用着这个循环办法，一波接着一波的解决掉不断涌现出来的赤磷双尾蛇。
　　直至半个小时过去，最后一只赤磷双尾蛇倒在裂谷入口的时候。
　　一声提示终于响起。
　　【恭喜你，成功剿灭六阶魔物聚集地，获得六阶领地精华x1】


第77章 无限增殖
　　？？？
　　什么情况？
　　中型魔物聚集地也没有兵种令牌吗？
　　林佑一脸愕然的听着提示。
　　难道说，要大型以上，或者孕育出首领魔物的聚集地才会给令牌奖励？
　　如果真是这样的话，那他现在基本是没戏了。
　　七阶的首领魔物，他可干不过。
　　而且他在戈壁上逛了这么久，也没看到有六阶以下的魔物聚集地，想欺负一下低级怪拿个令牌都不行。
　　很显然，原始大陆的魔物聚集地都是从六阶起步的。
　　“算了，反正也得了这么多魔能。”
　　林佑无奈想道。
　　索性这次收获不小，直接获得了一万点的魔能。
　　而且清剿完这个魔物聚集地之后，菇妖王的经验终于达到满值。
　　在一声提示中。
　　从五阶爆裂菌菇进阶成了六阶的双生菌菇，总算赶上大部队的等级，也算是喜事一桩。
　　将那些还算完好的赤磷双尾蛇尸体收进个人空间里面。
　　林佑便直接跃上其中一只木冉狮的后背。
　　“走吧，继续到周边去探索看看。”
　　就这样。
　　林佑带着浩浩荡荡的植物大军，继续朝戈壁深处进发，猎杀魔物。
　　而随着不断的深入，林佑也发现了一个问题。
　　那就是原始大陆上的魔物，再生周期非常短！
　　有几个区域，之前明明已经被他清理过。
　　没想到才过了几天而已，又开始涌现出很多低阶魔物，而且还在不断升级。
　　让他对这个世界又有了一个全新的认知。
　　幸好，他暂时还没发现有七阶魔物出现。
　　不然光靠他这点兵种，恐怕不好对付。
　　……
　　几个小时后。
　　林佑带着满满收获，终于回到领地当中。
　　这次外出，他一共剿灭了一个中型和一个小型的魔物聚集地，还有路上遇到的落单魔物。
　　魔能加起来差不多有一万六千点。
　　留下六千给防护罩充能。
　　然后他就急忙来到生命之树下，准备招募兵种。
　　林佑看了一下，他现在三种兽型兵种已经全都达到十个，基本够用，暂时不需要再继续招募。
　　所以他就直接花费五千魔能招募二十个大地元灵，开始进行突变。
　　【六阶兵种突变需要花费250点魔能，请问是否继续？】
　　“继续！”
　　光芒闪过，大地元灵变成了树精将领。
　　继续突变第二个。
　　唰！
　　变成了鲜血妖姬。
　　就这样一直突变到第八个的时候，林佑眼前才终于出现一个不一样的植物，一簇……小草？
　　没错！
　　就是小草！
　　普通得不能再普通的小草！
　　“呃……难道突变失败，退化了？”
　　林佑满脸愕然的盯着地上的草团，怎么看都像是路边随处可见的那种杂草。
　　疑惑之下，他马上查看草团的属性。
　　【名称：银边草】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（0/500）】
　　【力量：250】
　　【体质：250】
　　【敏捷：250】
　　【精神：250】
　　【技能：草木之护、硬化（可使草叶硬化，化身利刃，攻击敌人。）、无限增殖（消耗自然之力，以极快的速度进行增殖，复制出相同的个体，不占招募位置。）】
　　【介绍：野火烧不尽，春风吹又生，银边草拥有极强的生存能力，只要本体尚在，便可无限增殖。】
　　林佑：“！！！”
　　看完银边草的属性，林佑双眼不禁瞪大起来。
　　并不是因为银边草的属性太低。
　　而是因为它的技能。
　　无限增殖，这技能也实在太变态了一点，而且还不占招募位！
　　就是不知道，这个技能能不能通过突变继承给其他植物。
　　如果真能这样的话，那他就真的牛大发了。
　　林佑也有想过，继续对这株银边草使用突变。
　　但考虑到银边草有三个技能，留下无限增殖的概率太低，而且现在只有一株银边草，一突变就没了。
　　他也就暂时放弃了这个打算。
　　关闭属性界面，马上让银边草使用增殖技能。
　　下一秒，那一簇小草便迅速分裂，朝四周蔓延出去，竟是直接覆盖了整个领地！
　　透过精神联系，林佑甚至能感觉得出来这并不是它的极限。
　　不过达到一定数量之后，再继续增殖消耗的自然之力就会成倍增加，本体难以维持，所以才停了下来。
　　林佑对这个结果还是非常惊喜的。
　　这样一片毫不起眼的草地，在对敌的时候绝对可以起到出其不意的作用。
　　接着他又试了一下银边草的硬化技能，威力比其他植物要弱一些，却也比五阶强横得多。
　　这估计就是它能无限增殖的代价。
　　接着。
　　林佑又继续突变剩下的植物。
　　不过遗憾的是，后面除了一个仙人球战士外，就再没有出现新的兵种。
　　而他的六阶战斗兵种，也从五十个提升到了六十七个，比刚到这的时候不知强了多少倍。
　　如果当初他是以这样的实力降临原始大陆的话，也不至于会分配到这么偏远荒芜的地方。
　　苦笑一声，林佑便顺势点开排行看了一下。
　　依旧还是没能挤进前一万名。
　　看来榜单上这些人拥有的六阶兵种比他还多。
　　要知道，他的兵种比别人的兵种多一个技能，战力肯定也要强很多，连这样都没办法挤进榜单，足以证明这点。
　　尤其是前几名那几个，从他到这公国以来就一直巍然不动，实力可见一斑。
　　随即，林佑又点开区域频道，发现里面已经多了很多刚刚降临的领主，正在热闹的聊着天。
　　“兄弟们，有没有分配到大荒岭附近的？一起合作搞发展呀。”
　　“卧槽，你就这样直接暴露自己领地位置了？这么勇？”
　　“大荒岭？那一片好像是一位七阶领主的附属领地吧？”
　　“七阶领主？难怪，有七阶领主庇护，谁敢去闹事？”
　　“我也在大荒岭附近，私聊详谈。”
　　“羡慕能分配到七阶领主手底下的，像我就只分到了一个山旮旯里面的小城。”
　　“同羡慕，经济根本发展不起来，更别说收集信仰之力了，什么时候才能升到七阶啊。”
　　林佑看着他们聊天，同样无比意外。
　　竟然有人能分到七阶领主的附属领地里面。
　　而且看样子，还获得了那些七阶领主的庇护，实在有点出乎他的意料。
　　但仔细想想，又并不是没有道理。
　　毕竟那些七阶领主也是要收集信仰之力的，附属领地范围内的其他城市发展起来，那个领主肯定也会获得资源回馈这可比杀鸡取卵强多了。
　　那些七阶领主又不傻。
　　更何况刚刚传送过来的六阶领主那点资源，对方肯定也看不上。
　　“看来得加快速度才行了。”
　　看这些新到的领主开始逐渐增多，林佑内心不禁涌现出一丝丝紧迫感。
　　关掉聊天界面，便开始处理刚带回来的凶兽尸体，准备用来做领民们修筑城池的工钱。
　　……
　　一夜，很快过去。
　　让林佑没想到的是。
　　一大早，黄沙城里就迎来了一群不速之客，一群从双叶城逃难而来的流民。
　　收到通知的林佑，马上扔下正在忙着的事情，骑上木冉狮就直接离开领地，来到黄沙城中。
　　果然如薛长贵派来的人所说，有上百号人涌进黄沙城里面，一个个看起来狼狈不堪，风尘仆仆，似乎赶了很久的路。
　　“领主大人您来啦。”
　　看到林佑骑着木冉狮出现，正在接收流民的薛长贵等人马上迎了上来。
　　“发生什么事了？怎么会有这么多流民跑到我们这来？”


第78章 流民，动乱
　　林佑一个翻身跳下木冉狮后背。
　　那些被聚集起来的流民看到他身边凶猛无比的木冉狮，顿时吓得全部缩在角落，瑟瑟发抖。
　　薛长贵解释道：“听他们说，是双叶城刚降临的领主跟原本的城主不和，打起来了，他们都是受到波及，逃难逃到这里的。”
　　“打起来了？”林佑眉头一皱。
　　“没错。”薛长贵回应道。
　　“那双叶城的城主我曾见过，实力非常了得，而且手底下还有很多能人异士，统治双叶城多年，估计是不愿交出双叶城控制权。”
　　“还有这事？”
　　林佑惊了一下。
　　双叶城城主是修炼者他知道，却没想到会强到可以跟六阶领主分庭抗议的地步。
　　而且看样子，那城主在双叶城盘踞多年，手底下也发展了不少势力，想从他手中夺过控制权显然并不容易。
　　这领主也是倒霉，居然碰上了这种事情。
　　而且还是在刚降临兵种势力没发展起来的时候。
　　这么说的话，那他岂不是可以趁机去捞点好处？
　　渐渐的，林佑目光亮了起来。
　　而就在他思索具体计划的时候，几个流民突然冲出人群，噗通一下跪在了他的面前。
　　“领主大人，求求您开恩，让我们留在这里吧，我们什么都可以做！只要有口饭吃就成！”
　　“求领主大人收留，我们已经没有别的地方可去了。”
　　“我们保证，绝对不会乱来！”
　　那几个流民一边哭喊一边磕头。
　　就连其他流民，也渐渐跟着磕起头来，恳求声连成一片。
　　看起来是真的害怕林佑把他们赶走。
　　毕竟出了这黄沙城，就是魔物遍布的戈壁了，进去也只是死路一条而已。
　　林佑对他们怎么来到这里非常好奇，便问道：“这里与双叶城之间距离这么远，应该有不少魔物才对，你们是怎么来到这里的？”
　　“这……”
　　那些领民动作一顿，不约而同看向人群中一个面向冷峻的中年男人。
　　那中年男人见状，也不再隐藏，起身缓缓来到林佑面前，深深一拜。
　　“见过领主大人。”
　　“你是……”
　　林佑不断打量着男人，目光有些疑惑。
　　因为他从对方身上，隐隐感受到一股与普通人截然不同的气息，强大而内敛。
　　然后他想到什么，突然问道：“你是修炼者？”
　　“回领主大人，是的，不过小人实力低微，只勉强达到五阶而已。”男人又是朝林佑深深一拜。
　　五阶的修炼者！
　　林佑内心无比讶异。
　　没想到竟然会在这种情况下碰到传说中的修炼者。
　　难怪这些流民能从双叶城来到这里，他现在总算是明白其中的原由了。
　　他问道：“你叫什么名字？你这样的实力，应该不至于沦落成流民吧？”
　　“回领主大人。”男人低下头，“小人名叫魏刚，因不喜双叶城城主残暴御下，所以才跟流民一同逃离了双叶城。”
　　一番话说下来，不卑不吭，甚至还含着丝丝孤傲之气。
　　这倒是让林佑高看他不少。
　　而且从保护流民这个举动来看，这魏刚明显也是有怜悯之心的人。
　　这样的人才，林佑自然不会轻易放过。
　　他想了一下，便说道：“魏刚是吗？我看你实力不错，有没有兴趣来我这做事？我准备组建一支护卫队，还缺一个护卫头领。”
　　这件事情，是林佑经过深思熟虑才决定的。
　　黄沙城现在已经开始渐渐发展起来，却连一个像样的护卫队都没有，更没有人去维持秩序。
　　这哪里像个领地该有的样子？
　　魏刚的出现，刚好就给他解决了一大难题，所以就顺势提了出来，反正五阶对他来说也没有任何威胁。
　　魏刚似乎没想到林佑会这么直接邀请他。
　　见林佑那认真不似作假的样子，顿时神情一肃，郑重回道：“若领主大人不嫌弃，小人自当竭尽所能！”
　　“很好，从今以后，你就是我黄沙城的护卫队头领了。”
　　林佑对魏刚的回答非常满意。
　　有这个五阶修炼者的加入，黄沙城的城防也会变安全很多，如果可以的话，还能帮忙训练一下那些孩子，兴许能发现几个修炼的好苗子也说不定。
　　就这样，又是一番谈话过后，那些流民就交给薛长贵安排去了。
　　黄沙城现在正是缺人的时候，林佑自然不会傻傻的把这些人往外推。
　　同时，他也带着魏刚来到城内，询问关于双叶城事情。
　　这不问不知道。
　　现在的双叶城，竟然已经彻底分成了两个派系。
　　一个是旧城主一方，由修炼者组成的守旧派。
　　一个是刚降临的领主一方，由兵种跟部分修炼者组成的迎新派。
　　双方人马在双叶城里面打得不可开交，争夺控制权。
　　双叶城的领民被夹在中间，逃的逃，跑的跑，简直苦不堪言。
　　“那你知不知道双方势力大概有多少个六阶？”
　　听完魏刚的讲解，林佑马上问出了最关键的问题。
　　魏刚为表忠心，也是知无不言，马上说道：“回领主大人，旧城主那边，六阶应该有五十人左右。”
　　“那位新到的领主身边虽然只有十几个六阶召唤物，但却有不少六阶修炼者支持他，加起来也不比旧城主一方少。”
　　“这么多？”
　　林佑有些意外，甚至嫉妒。
　　看看别人，一来就有这么多强力的支持者。
　　再看看他，一开始只有一座弃城，别说修炼者了，连人都快跑光了。
　　唯一的好处，就是不用遇到这种跟旧势力对抗的糟心事，省了不少力气。
　　以双叶城目前的状况，他如果贸然介入的，只怕会引起两边的敌视，甚至可能会被当成是外来者，受到联合打压。
　　如果双方因此联合起来对付他的话，那他可就讨不到什么好处了。
　　果然还是要先苟着发育，把整体实力提升上来再说。
　　反正那两个实力正忙着火拼，一时半会也不会顾及到这边。
　　等到他们两败俱伤的时候，他早已经发展起来，到时候再看状况决定也不迟。
　　想到这里，他便继续说道：“既然这样的话，我就先交给你一个任务吧。”
　　“领主大人吩咐便是。”魏刚微微弯腰。
　　接着，林佑便将自己吸纳更多流民的打算说了出来，并让魏刚带人去路上候着。
　　一旦发现有流民逃向这边，马上就将他们带回黄沙城。
　　而且有多少要多少。
　　这一打算，顿时让魏刚有些不解。
　　“领主大人，恕属下直言，流民太多，未必是好事，容易引发动乱，以黄沙城目前的状况……这样做恐怕不太合适。”
　　话中的意思就是。
　　黄沙城现在太弱了，管不了这么多人。
　　因为在魏刚看来，林佑既然降临到这么荒芜贫瘠的地方，那手底下的实力肯定不强。
　　而且事实也是如此。
　　这一路走来，他都没发现城里有其他的修炼者存在，甚至连林佑身边，也只不过才带了一个六阶召唤物而已。
　　实力可想而知。


第79章 练级
　　林佑不傻，自然能听得出来魏刚的言外之意。
　　也没有多说什么，而是带着魏刚穿过黄沙城城门，来到他的领地外面。
　　本来还再想着该怎么劝说的魏刚，一下就被眼前的画面给镇住了。
　　“这是！”
　　他瞪大双眼，无比震撼的看着眼前这片，覆盖了两百米范围的巨型藤蔓森林。
　　这……
　　真的是一个六阶领主的领地！？
　　未免也太夸张了吧！
　　魏刚不敢相信，这居然会是一个六阶领主的领地。
　　更让他震惊的是，随着眼前的巨型藤蔓拨开，里面一道道恐怖无比的身影也随之映入他眼中。
　　同时“嗖”一声，数道黑影腾空而起，掠向空中，在那颗他在城内就看到巨树周围来回盘旋。
　　整个领地内召唤物数量之庞大，甚至远超他的想象！
　　而且一个个身上都散发极为恐怖的气势，比他见过的六阶修炼者还要骇人！
　　“这些……都是领主大人召唤出来的！？”
　　此时的魏刚，已经不知道该用什么话来形容自己的心情了。
　　整个人呆呆的站立在原地。
　　看到他这样子，林佑顿时翘起嘴角：“对，都是我召唤出来，怎么样？这样应该足够接收那些流民了吧？”
　　他之所以给魏刚展示自己的兵种，其中很大一部分是为了震慑。
　　让魏刚知道他的实力，这样才能彻底收心，为他所用。
　　果不其然。
　　在看到他如此强大的实力后，魏刚浑身震了一下，连忙答道：“够了！完全足够了！”
　　比起刚才，他的话语中明显多了一丝畏惧，还有敬意。
　　同时眼中流露着掩盖不住的激动。
　　他完全没料到，这位黄沙城的领主，实力居然如此雄厚，甚至比双叶城的旧城主和新领主都要强大！
　　能在这样一位领主手底下办事，对他来说绝对是一个千载难逢的机会，只有傻子才会拒绝！
　　想到这里，他马上说道：“那我现在就找人一起去吸纳流民，全都带到黄沙城这边来！”
　　说完，就直接转身离开，朝城内匆匆赶了回去。
　　没一会就带着几个帮手离开了黄沙城。
　　还别说，办事效率挺快的。
　　林佑满意的点点头，便穿过藤蔓森林，回到领地里面。
　　植物们感应到他回来，也纷纷围了上来。
　　林佑看了一眼在他前面不断飞舞的灵汐，一个属性界面也跟着出现在他面前。
　　【名称：木灵·灵汐（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（471/500）】
　　【力量：398】
　　【体质：398】
　　【敏捷：452】
　　【精神：490】
　　【技能：自然掌控（中级）、亲和光环、草木荆棘】
　　【介绍：植物中的王族，拥有统御其他植物系兵种的能力，精通自然术法。】
　　作为他最先升到六阶的兵种。
　　灵汐的经验值可谓是遥遥领先其他植物，只差29点就能达到满值。
　　而它的属性，也达到了非常恐怖的地步。
　　这也多亏了这段时间击杀的那些六阶魔物。
　　唯一可惜的是，当初为了逃离区域把领地收进迁移之珠里面的时候，灵汐并没有享受到知识古树的加成。
　　不然现在估计早就升到七阶了。
　　不过29点经验的话，对林佑来说还是没有多少难度的。
　　只要人头击杀都给灵汐就行。
　　哪怕在领地里面待上个一两天，也能很快升级。
　　“不知道兵种升到七阶以后会有什么变化。”
　　林佑忍不住想道。
　　在原始大陆上。
　　兵种的等级基本都是每三阶一道坎。
　　一到三阶，属于下级生物，只有一个技能。
　　跨过三阶后，就会晋升为中级生物，领悟一个新的技能。
　　所以按照这个规律，六阶升七阶，应该是中级生命晋升为高级生命，同时领悟新的技能。
　　林佑对此还是非常期待的。
　　而且拥有七阶兵种后，他的领地实力也会得到大大的增强，不用再惧怕外敌来犯。
　　毕竟像这么偏僻的地方，基本只有六阶的领主才会过来，有七阶兵种，六阶领主何须惧怕？
　　“走吧，我们去猎杀魔物。”
　　林佑对着植物们说道。
　　他已经等不及要看到灵汐升七阶了。
　　以知识古树每小时1点的经验，那还得等到明天，还不如猎杀魔物快点。
　　所以这一次，他没有带那些行动慢的兵种出去。
　　而是带着十个木冉狮跟十个木影龙还有菇妖王一起，这样行动起来也比较快。
　　觉醒了王族血统的菇妖王，智力明显要比普通蘑菇兵种高很多，懂得骑乘坐骑。
　　一收到林佑命令，立马就跳到一只木冉狮的背上。
　　然后在一阵轰隆隆的脚步声中，离开领地，直奔戈壁而去。
　　而那些木影龙，则是一个个腾空，负责侦查周边情况，顺便寻找六阶魔物的踪迹。
　　还别说。
　　十只木影龙同时搜寻，那效率可不是一般的快。
　　才刚进入戈壁深处没几分钟，就马上发现一只六阶魔物的踪迹。
　　【名称：千刃蜈蚣】
　　【种族：昆虫】
　　【等级：六阶】
　　【力量：330】
　　【体质：327】
　　【敏捷：399】
　　【精神：325】
　　【技能：死亡乱舞、致命毒液】
　　【介绍：一种脚步全部进化成利刃的恐怖蜈蚣，攻击极为犀利。】
　　那是一只足有五六米长的巨型蜈蚣。
　　密密麻麻的脚上，全都布满了锋利的刀刃，看起来非常瘆人。
　　此时的千刃蜈蚣，正用身体缠绕着一只早已被切割得面目全非的猎物，不断吞食其血肉。
　　看到林佑出现，马上放下猎物，支棱起身体。
　　“灵汐，交给你了。”
　　林佑对一旁的灵汐说道。
　　话音落下瞬间，千刃蜈蚣就已经受到他身上血肉气息的吸引，朝他扑了过来。
　　速度之快，甚至比木冉狮还要快上几分！
　　转眼就冲到林佑面前不足十米的地方，感觉整个四周的空气都被切开一般。
　　不过下一秒，灵汐便迅速挥动手中的法杖，往千刃蜈蚣轻轻一指。
　　刹那间，密密麻麻的荆棘便从千刃蜈蚣的身上生出，将它的身体一下缠住，前冲的势头也跟着一顿。
　　撕拉！
　　千刃蜈蚣也不愧为六阶魔物。
　　足刃一划，就轻而易举的切开荆棘，从束缚中挣脱出来，然后再次袭向林佑。
　　不过这次它似乎变聪明了。
　　并没有从正面朝林佑冲过来，而是爬上一边的戈壁岩壁，由上至下，腾空一跃。
　　同时，它那密集的刃足疯狂舞动，在身体四周形成一道道恐怖的罡风，哪怕是灵汐的荆棘缠绕跟木刺，都没办法靠近半分！
　　不过林佑丝毫不慌，拍拍身下的木冉狮，它便迅速扬起脑袋。


第80章 七阶，妖精使
　　“吼！！”
　　一声震耳欲聋的狮王咆哮，将整个四周的空气都给震得疯狂抖动。
　　连背上的林佑，都止不住的伸手捂住耳朵。
　　更别说正面被吼中的千刃蜈蚣了，一下就被震得甲壳破裂，狠狠撞到岩石壁上面。
　　灵汐抓住机会，一道道木刺从岩石壁上陡然冲出，瞬间将千刃蜈蚣刺成了蜂窝，绿血流了一地。
　　【击杀六阶千刃蜈蚣，获得102点魔能。】
　　听着脑海中响起的声音，林佑连忙点开灵汐的属性。
　　果然增加了1点经验，距离升级又近了一步。
　　“很好，继续出发！”
　　林佑大手一挥，又带着植物们朝着戈壁内继续深入，开始不断寻找六阶魔物进行猎杀。
　　而灵汐的经验，也在一次次猎杀中缓步增涨。
　　一直到下午。
　　最后一只六阶魔物倒在灵汐的攻击之下后，一声提示终于在林佑脑海中响起。
　　【恭喜你，木灵·灵汐经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】
　　？？？
　　满足升级条件？
　　什么意思？
　　林佑满脸问号。
　　之前不都一直是经验满了以后直接升级吗？
　　现在怎么还需要选择了？难道升级七阶跟之前有什么不同的地方？
　　疑惑中，林佑直接选择了是。
　　【六阶兵种升级七阶需要消耗一个六阶领地精华，请问是否继续？】
　　纳尼！？
　　升级要消耗领地精华？
　　林佑一下惊住了，完全没料想到会是这样一个情况。
　　幸好，他之前收集了足足八个六阶领地精华。
　　没有犹豫，直接选择升级。
　　下一秒，灵汐被一股耀眼的光芒包裹，身体开始发生翻天覆地的变化。
　　最主要的是她的体型。
　　直接从原本的巴掌大小，成长到脑袋那般大，面容也变得更加精致许多。
　　而她身边的四只蝴蝶，也跟着渐渐凝聚，变成一个拇指大小的小妖精，围在她身边来回飞舞。
　　就连她头顶上的王冠，也都漂浮起来，散发着丝丝威严。
　　【名称：妖精使·灵汐（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：772】
　　【体质：772】
　　【敏捷：840】
　　【精神：900】
　　【技能：自然掌控（高级）、亲和光环、荆棘缠绕、统御之力（对自然之力的强大掌控，可统御一切草木，加速生长，治愈伤口，召唤树魔。）】
　　【介绍：妖精的王族，木灵晋升七阶的分支之一，对自然有着极强的亲和力，擅长操控召唤植物，与精灵使并称为自然的使者。】
　　“好强！”
　　林佑一下就被眼前的信息给镇住了。
　　升到七阶的灵汐，不仅属性拔高了一倍有余。
　　就连自然掌控升到了高级，更还领悟了新的技能。
　　统御一切草木，光是看着就知道非常厉害，比前面的几个技能高了不知道多少个档次。
　　更让林佑惊奇的是。
　　介绍上的内容。
　　木灵晋升七阶的分支之一！
　　也就是说，木灵晋升七阶的时候，还有另一种形态。
　　而这个形态，就叫做精灵使！
　　果然，兵种晋升到七阶后，会发生非常巨大的改变。
　　虽然升级条件苛刻了许多，但得到的回报也非常巨大。
　　只可惜，林佑现在没有第二个能升级七阶的木灵，不然他还真想看看，这另一个形态是什么样子的。
　　而就在灵汐成功升到七阶的瞬间，林佑耳边也跟着响起了一声提示。
　　【恭喜你，成功挤进区域榜单（六阶）前一万名。】
　　【该榜单每月统计一次，按照名次发放奖励。】
　　【详情请自行于区域排行进行查看。】
　　“进榜单了？”
　　林佑目光微动，连忙点开区域排行，果然发现自己的名字出现在榜单上面。
　　第4432名：林佑【六阶：植物系】
　　……
　　七阶兵种的加入，直接就让他的排名冲进榜单里面。
　　不仅冲进榜单，还一下提升到了前五千名。
　　让他有点始料未及的感觉，又有些凝重。
　　榜单上这些人。
　　明显是比他还要更早来到原始大陆上面。
　　连一个七阶兵种都只能排到四千名以后，这些人的实力有多强可想而知。
　　恐怕至少都有两个以上的七阶。
　　这还只是一个大荒公国而已。
　　原始大陆，还真是强者如云，也渐渐将林佑的斗志给燃了起来。
　　关掉榜单，他就带着植物们继续前进，猎杀魔物。
　　有七阶的灵汐在。
　　之后的战斗就变得简单了很多。
　　尤其是灵汐的自然掌控升到高级后，就更是强大。
　　本来这个技能施展需要依托土地或者植物。
　　现在却可以直接通过自然之力凝聚，凭空生出木刺和树叶，从各个方位进行远程打击。
　　林佑拿一只六阶的魔物试了一下，结果连反抗都做不到，隔着老远就被灵汐的木刺刺成马蜂窝，身体都被树叶直接切成碎片。
　　简直厉害的不得了。
　　统御之力更是离谱。
　　能将周边的普通植物转化成树魔，加入战斗，数量由灵汐身边的小妖精数量而定。
　　而且那树魔的实力非常强悍，直接达到了普通七阶的程度，一下让林佑增强了不少战力。
　　一直到下午过半，林佑才停止了对戈壁的探索。
　　“今天收获不错，走吧，我们回去。”
　　看着多出来的四千多点魔能，林佑心情大好，马上带着植物们往回赶。
　　没多久，他们就回到领地当中。
　　刚好碰上带着一大群流民回来的魏刚。
　　“领主大人。”
　　走在人群最前面的魏刚快步来到林佑跟前。
　　“按照您的吩咐，我已经把这些从双叶城逃难出来的流民带回来了。”
　　“干得不错，路上有打探到什么新的消息吗？”
　　林佑骑在木冉狮背上，居高临下的扫视了一圈人群。
　　那些流民受到他的注视，顿时惊慌的缩了回去，脸上写满了惧怕。
　　魏刚回道：“确实打听到了不少消息，听说双叶城今天发生了变故，那位新降临的领主突然召唤出大量的六阶召唤物，旧城主势力溃散，双叶城易主。”
　　“这么快？”林佑有些惊讶，“看来这个刚降临的双叶城领主，还是有点手段的嘛。”
　　很显然，那个领主肯定是通过什么方法，获得魔能，召唤了更多的六阶兵种。
　　这一下就打破了双叶城僵持的局面，夺得双叶城的掌控权。
　　这才两天而已。
　　不得不说对方还是有点手段的。


第81章 侦查双叶城
　　“领主大人，属下还有一件事要禀报。”
　　这时，魏刚又接着说道。
　　“什么事？”林佑看向魏刚。
　　“就是关于这些流民的事情，现在从双叶城过来的流民已经快要超过五百，薛总管跟我说……我们粮食好像不太够了。”
　　薛总管，是领民们对薛长贵的称呼。
　　毕竟黄沙城现在已经是林佑管辖，薛长贵自然不敢再自称城主，所以就成了黄沙城的总管，专门负责黄沙城内所有大小事务。
　　既然他都已经说粮食紧缺，那肯定已经达到非常严重的地步。
　　如果换做是之前的话，林佑还真不知道该解决这件事情。
　　但现在嘛……
　　林佑看了一眼在身边飞舞的灵汐，脸上渐渐浮现出一丝自信的笑意。
　　“好，你先带他们进去安置吧，粮食的问题我会解决的。”
　　“是！”
　　魏刚不敢多说什么。
　　回应一声，便带着那群流民进入黄沙城，准备进行安置。
　　而林佑，则是让身边的植物们先回领地。
　　然后带着灵汐来到城外的耕地附近。
　　经过这半个月的栽培打理，耕田的规模已经扩大了五倍有余。
　　放眼望去，全都是一片片生长起来的小麦田跟南瓜地，还有土豆，涨势都还算不错。
　　尤其是最早种下的那批种子。
　　已经基本成型，就差成熟了。
　　不过就算如此，这批作物恐怕还要半个月的时间才能收成，他等得起，领民们可等不起。
　　所以林佑直接看向身旁的灵汐：“灵汐，就交给你了。”
　　觉醒了统御之力的灵汐，对植物的掌控已经达到非常恐怖的地步。
　　应付这些普通作物自然不在话下。
　　听到林佑的话语，它马上缓缓升空，朝耕地上方飞掠过去，同时挥动手中的法杖。
　　所到之处，都会有片片荧光洒下，落到耕地上面。
　　没一会，底下那些作物便开始迅速拔高，染上一片金黄。
　　才不过转眼功夫，那批最先种下的作物就已经基本成熟，直把边上的耕农惊得纷纷跑出耕地。
　　“领主大人，这……这是发什么事了？”
　　那些耕农发现林佑，慌张的聚集过来，以为出了什么变故。
　　“没事，我只是让这些作物快点成熟而已，你们快去通知薛总管，让他安排人过来收粮食。”
　　“哦，好，我们马上去通知薛总管！”
　　这些领民一听是林佑的手笔，顿时喜出望外起来。
　　连连回应之后，马上匆匆跑回黄沙城里面，找薛长贵去了。
　　又过了一会，在耕地上方飞了一圈的灵汐才重新飞回到林佑身边，看起来神情略微有些萎靡。
　　“辛苦你了。”
　　林佑轻声说道。
　　看来哪怕是对灵汐来说，一次性催化这么多植物也是非常消耗心神跟自然之力的事情。
　　好在这次催化只是为了应急。
　　等后续的粮食生产逐渐跟上，就不需要她再出手了。
　　想到这里，林佑便带着灵汐回到领地里面，让她先呆在领地里面好好休息。
　　然后没过多久。
　　领民们就在薛长贵的带领下，浩浩荡荡赶往耕地，开始收割刚刚成熟的作物。
　　就连那些刚刚安置妥善的流民，也都加入到队列当中。
　　整个耕地上面热闹一片。
　　“好了，继续招募兵种吧。”
　　林佑没再关注耕地上的事情。
　　带着刚刚得到的四千魔能，来到生命之树下，开始招募兵种。
　　林佑粗略看了一下。
　　他现在领地里面已经有木影龙、木冉狮、木厄龟各十只。
　　短时间内不需要再扩充陆地军团。
　　所以依旧还是招募大地元灵，开始进行突变。
　　【六阶兵种突变需要消耗250点魔能，请问是否继续？】
　　“继续。”
　　随着林佑的声音落下，眼前刚刚招募出来的大地元灵顿时被一片光芒包裹，身体迅速变化起来。
　　没一会，一颗长着五官和四肢的古怪西瓜渐渐显露身形。
　　没想到第一下就出现开门红。
　　突变出一个跟恐惧南瓜一样的变种植物。
　　“西瓜，好东西啊！”
　　林佑查看了一下西瓜的属性，果然跟恐惧南瓜一样，可以播种，这让他不禁有些喜出望外。
　　若说在这种干燥炎热的环境里面他最想吃什么，那自然是西瓜莫属。
　　看完变种西瓜的属性，他就马上让变种西瓜在领地边缘的空地上，种下一片西瓜籽。
　　加上之前种植下去的小麦南瓜土豆，让领地里的种植庄园一下扩大了许多。
　　要不了多久，他就能拥有一个属于自己的私人庄园了，心里还是有那么几分成就感的。
　　接着。
　　林佑继续用剩下的魔能，突变植物。
　　这次运气不错，八次突变，出了六个战斗兵种。
　　而他六阶以上兵种数量也一下达到七十三个，总算是拥有了一股不俗的战力。
　　“也是时候去探一下双叶城那边的情况了。”
　　林佑看着眼前的大片兵种，陷入沉思当中。
　　正所谓知己知彼，才能立于不败之地。
　　双叶城作为离他最近的一座城池，还是打探清楚情况比较好。
　　而且他现在也有了第一个七阶兵种，已经不需要再惧怕什么，正好可以去了解一下周边环境，能顺便挖点人回来当然再好不过。
　　想到这，林佑便关闭招募界面，开始在领地内做起了准备。
　　……
　　翌日一早。
　　林佑就带着行动速度最快的十只木冉狮、十只木影龙，还有灵汐菇妖王一起来到领地外面。
　　毕竟只是去侦查情况而已，不需要带太多兵种。
　　而在旁边随行的，还有负责带路的魏刚。
　　林佑直接让他骑到其中一只木冉狮的背上，跟他一起行动，这样也会快一点。
　　“好了，出发！”
　　随着林佑的一声令下，整个队伍出发。
　　在一阵轰隆隆的脚步声中，朝东边飞快奔行而去。
　　本来还有点惧怕木冉狮的魏刚，顿时吓得紧紧抓住木木冉狮后背上的树枝突起，满脸惊容。
　　不过马上，他就回想起自己的职责，给旁边的林佑指路道：“领主大人，翻过这片山林，会看到一条大路，只要沿着大路一直走，就能到达双叶城。”
　　“好，我们加快速度，争取一个小时内赶到。”
　　木冉狮的速度，可以他们的奔跑速度快多了。
　　如果不考虑地形跟途中遇到的阻碍的话，区区不到百公里的距离，根本不需要花太多时间。
　　当然，如果路上遇到什么魔物之类的，林佑还是不介意顺便解决掉收点魔能的。
　　就这样，一行两人，加上二十多个兵种。
　　在黄沙城领民们的注视下，渐渐消失在远处的山林当中。


第82章 万界战场开启
　　“领主大人，那里就是双叶城了。”
　　一个多小时后。
　　林佑他们终于穿过山林，来到一座巨大城池的附近。
　　“这就是双叶城吗？”
　　林佑隐藏在林中，目光透过树丛看向外面，果然看到一座城门耸立于大道尽头，“双叶城”三个烫金大字，高挂在城门上面。
　　只不过跟林佑想象中不一样的是，此时的双叶城，看起来非常残破。
　　虽然比起黄沙城要恢弘许多，但却像是刚刚遭受过大范围的破坏一样。
　　不仅城墙倒塌了大半，就连道路也都坑坑洼洼，到处都是战斗过的痕迹。
　　透过城门，还能看到里面一大片被摧毁的房屋建筑，全都变成了废墟，简直惨不忍睹。
　　“这些都是之前旧城主跟新领主争斗时被破坏的，重建起来恐怕要花上很长一段时间。”
　　一旁的魏刚及时出声解释。
　　看来，这双叶城的状况比林佑想象中的还要凄惨很多。
　　而且似乎是因为刚刚经历过内乱的关系，守卫非常森严。
　　光是城门外面，就能看到不少修炼者的身影，想混进去恐怕不太容易。
　　虽然林佑可以带着灵汐强闯，但他本身却只有六阶，一旦受到围攻，还是有点遭不住的。
　　所以林佑只得派出一只木影龙飞到高空，去侦查城内的情况。
　　透过跟木影龙的联系，他很快就发现城内街道上，一个个来回巡逻的机械木甲兽，还有许多气势不凡的身影。
　　应该就是那个领主的兵种跟他手下的修炼者没错了。
　　果然跟魏刚描述的一样，是一个机械系的领主。
　　“里面的守卫比外面还森严，现在进去应该很难。”
　　林佑低声说道。
　　“确实。”魏刚点点头，“现在是出来容易进去难，估计只能等集市开启，那些村落过来赶集的时候才能混进去。”
　　“周边还有村落？”林佑朝魏刚看过去。
　　“有的，双叶城周边虽然偶有魔物，但基本都是低阶的，对村落威胁不大，哪怕遇上高阶魔物出没，也会马上被双叶城派高手解决，所以这一代还算比较安全。”
　　“原来是这样。”
　　林佑恍然大悟。
　　难怪他这一路上都没怎么碰到高阶魔物，原来是已经被清理过了。
　　再加上又是临近双叶城，六阶高手众多，那些魔物也不敢太过靠近，估计要到更偏远的地方才会遇上高阶魔物。
　　让木影龙在双叶城上方盘旋一圈，将城内的基本状况都侦查完毕后。
　　林佑便说道：“走吧，我们到周边看看，探查完情况就回去。”
　　“好。”
　　说罢，两人就骑上木冉狮，在双叶城周边绕了一圈，然后就直接往黄沙城方向赶了回去。
　　这次双叶城的探查。
　　让林佑清楚的知道，黄沙城与其他领地之间的差距。
　　哪怕已经残破不堪，却也不是黄沙城能比的。
　　想快点发展起来，还是要有足够强大的实力才行，只有这样才能吸纳更多的人才过来。
　　所以从双叶城回到黄沙城后，林佑就直接带着植物们离开领地，到戈壁深处努力收集魔能。
　　然后接下来的几天。
　　他也都是往返于各个地方，四处猎杀魔物，提升自己的实力。
　　一直到第五天的时候，他才终于把一百二十个兵种招募满员。
　　其中兽型植物军团三十，其他战斗植物八十。
　　剩下的十个，则是他的播种队伍跟辅助植物。
　　“总算招满了，不容易啊。”
　　领地中，林佑看着眼前的一百多个兵种，心中有着满满的成就感。
　　他看了一下，之前在逃离区域时幸存下来的那两个鲜血妖姬跟木影龙，经验也已经达到四百多点，要不了多久就能跟灵汐一样，升到七阶。
　　而经过这几天的发展，黄沙城里的领民也从当初的五百多变成了如今的一千多，整整翻了一倍。
　　信仰之力更是涨到103点，让他的实力又提升了不少。
　　接下来，就只差领地建设问题了。
　　只要把领地建设起来，就能吸引越来越多的人过来，不管是领民也好，修炼者也罢，又或者是商人。
　　人一旦多起来，那他的信仰之力肯定也会水涨船高，升级七阶指日可待。
　　想到这，林佑就顺势点开聊天频道，查看最近有没有什么新的动向。
　　然而让他意外的是，今晚领主们的聊天话题似乎跟平时有些不一样。
　　“兄弟们，又到了出发的日子了，都做好准备了吗？”
　　“这还用说？早就做好了，就等明天中午。”
　　“这次我要杀十个！报上次的一箭之仇。”
　　“哈哈，你先保证自己能活着回来再说吧。”
　　“有没有一起合作的？本人诚实守信，绝不背刺！”
　　看着这不断飘过的消息，林佑满脸疑惑，完全不知道这些人在聊什么。
　　但是隐约间，他却能感受到一股沉重的肃杀气氛。
　　就好像准备有什么大事要发生了一样。
　　果然没过一会，就有一些新领主忍不住好奇，发消息询问起来。
　　“大佬们，你们都在聊的什么？出发的日子是什么意思？”
　　“同问，刚来到这还没几天，一脸懵逼。”
　　“该不会是要出什么大事了吧？”
　　他们询问的，也正是林佑想要问的。
　　既然已经有人率先开口，那也省了他一百魔能来发消息。
　　而那些正在聊天的老领主看到他们的询问后，也是发消息调侃起来。
　　“哈哈，颤抖吧，菜鸟们，明天就是集体传送的日子了，不想死的话就赶紧提升实力吧。”
　　“可怜，刚到没几天就碰到这种事情，不知道这次又会有多少菜鸟死在那里。”
　　“记得我刚到的时候，也是这样一脸懵，还好运气不错扛过来了。”
　　“我猜这批新领主至少要死一半以上。”
　　“死一半？太保守了，至少死一大半。”
　　“你们就别吓唬他们了，好歹也是同一阵营的，不过算算时间，通知应该也快下来了。”
　　通知？
　　那是什么？
　　一直观察着聊天信息的林佑更是疑惑起来。
　　然而还不等他多想，一道不含任何感情的声音，突然在所有领主的脑海中响起！
　　【尊敬的各位领主，万界战场将在明日正午开启，请各位做好准备。】
　　【届时，所有领主将会强制传送至万界战场，历时三天。】
　　【战场开启期间，所有领地以及附属领地将会受到保护，不受任何外力破坏。】
　　【在战场当中，你将会遇到来自万界各族的敌人，以及各种宝物和领地资源，奋勇杀敌，在战场中努力存活下来吧！】


第83章 进阶，女妖之吻
　　“……”
　　突如其来的消息，让所有新降临的领主都愣住了。
　　包括林佑在内，所有听到这个消息的新领主，全都一脸震惊。
　　万界战场？
　　那是什么东西？
　　而且还会强制传送过去三天？
　　疑惑之下，林佑连忙继续查看频道上的聊天，想要知道更多有用的信息。
　　果然没过多久，一些好心的老领主就给他们科普起来。
　　“万界战场，就是宇宙万界同时传送到同一位面，互相厮杀，抢夺资源，每三个月会出现一次，持续三天。”
　　“我们虽然重归一界，但并不同属一片大陆，这一界有无数个大陆，原始大陆，只是其中之一而已。”
　　“只要不同属于原始大陆的人或种族，都是我们的敌人！”
　　“因为万界战争一旦落败，输的一方就会被掠夺气运，长此以往，就会慢慢走上灭亡，所以我们也把它称之为气运之战！”
　　“大家加油吧，为了我们这片大陆的气运兴衰而战！”
　　洋洋洒洒数条消息，几乎占据了大半个聊天界面。
　　林佑目光凝重，看着上面的每一句话。
　　他自认为，自己对这个世界的残酷已经非常了解。
　　却没想到，事实比他认为的还要残酷数倍！
　　万界之争。
　　上万个宇宙位面之间的战争，这得达到多么恐怖的规模？
　　可如果不争的话，你所在的整个宇宙位面气运都会被掠夺，最终走向消亡。
　　难怪一直有领主源源不断的输送往原始大陆，林佑现在终于明白了，也对给他们科普的人心怀感激起来。
　　“其实你们也不用太过担心，万界战场是按照领主等级来分的，所以你们只会碰到同等级的敌人。”
　　“而且每个等级的战场还分了很多个小区域，只要运气好点，别分到那些顶尖界域的敌人就行。”
　　“对了，杀敌也是有奖励的哟……”
　　在说到最后一句话的时候，那位给他们讲解的领主还不忘了调皮一下。
　　看到这句话，林佑的目光也一下亮了起来。
　　杀敌有奖励？
　　还有这种好处？
　　那他这次真得多做点准备才行了，毕竟这种事可是三个月才有一次，不能白白浪费了。
　　而且提升实力，也有助于让他在战场上存活下来。
　　想罢，他便关掉区域频道，开始在领地里做起准备来，顺便用生产工坊制作一些有用的工具。
　　……
　　一夜很快过去。
　　天才刚刚亮起，林佑就带着植物们离开了领地，匆匆赶往戈壁深处。
　　距离万界之战只有半天时间，他得抓紧时间，把那三个经验值已经突破四百的兵种升到七阶才行。
　　四个七阶傍身，在对敌的时候总归要安全一点。
　　所以很快，他就骑着木冉狮来到戈壁深处，直接出动十个木影龙四处侦查，专门寻找魔物聚集地的踪迹。
　　在如此地毯式的搜索下，果然没一会就被他找到一个小型的魔物聚集地。
　　“走，我们过去！”
　　林佑一声令下，马上带着一百个六阶兵种碾压过去。
　　那是一个六阶僵尸聚集的极阴之地，数量只有三十多只，根本就不是林佑手底下兵种的对手。
　　短短不到二十分钟的时间，就被植物军团全部打成半残，然后给那三个经验快满的植物收人头。
　　等到所有僵尸都被解决掉之后，一声提示，也在林佑的脑海中响起。
　　【恭喜你，成功剿灭六阶魔物聚集地，奖励六阶领地精华x1】
　　林佑连忙查看了一下三个植物的经验，基本都涨了十点以上。
　　“干得不错，我们再去找下一个魔物聚集地。”
　　说着，林佑就骑上木冉狮，朝戈壁深处继续进发。
　　不得不说，一百个六阶兵种帮忙练级，效率还是非常高的。
　　随着一只只六阶魔物倒在它们的攻击之下，那三个植物的经验也在不断猛涨。
　　一直到大半个早上过去的时候，其中一株鲜血妖姬终于经验达到满值，传来一声提示。
　　【恭喜你，鲜血妖姬满足升级七阶条件，升级需要消耗一个六阶领地精华，请问是否升级？】
　　“升级！”
　　这段时间，林佑一共收集了十颗领地精华，完全不用担心消耗的问题。
　　而在他话音落下瞬间，鲜血妖姬也马上被一股光芒包裹，身体开始迅速发生变化。
　　最先变化的，是它头顶上的花蕊，在娇艳欲滴的花苞包裹下，渐渐凝聚出隐约的五官。
　　接着，它本体四周的根茎也跟着收拢，缠绕在本体上面，勾勒出曼妙迷人的曲线，远远看去，就宛若一位含羞待放的少女一般。
　　配上那一根根布满荆棘，在它身边不断舞动的藤蔓，看起来既婀娜，又恐怖，隐隐有一种病态扭曲的美感。
　　林佑迫不及待，查看起它的属性来。
　　【名称：魅惑女妖】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：800】
　　【体质：800】
　　【敏捷：633】
　　【精神：770】
　　【技能：草木之护、藤鞭、魅惑毒雾、女妖之吻（施展魅惑之力，可短时间内完全掌控单个敌人的行动，持续时间视对方精神强度而定。）】
　　【介绍：凋零、魅惑、狂乱三大女妖分支之一，善于撩拨人心，杀人于无形。】
　　“完全控制敌人！？”
　　林佑惊讶看着魅惑女妖新领悟的技能，双眼不自觉放大起来。
　　这个技能，可比魅惑毒雾猛多了。
　　魅惑毒雾虽然是群体范围，但顶多是让人精神恍惚出现幻觉而已。
　　这个女妖之吻却不同，能完全掌控敌人的行动！
　　虽然只是短时间，但这在关键时候使用的话，绝对是非常致命的，甚至可以让敌人之间互相反水，出其不意！
　　那场景光是想想都可怕。
　　看来这个女妖分支是把魅惑这项能力强化到极致，增加了自身的控制偷袭能力。
　　这么说来的话，另外两个分支应该就是剧毒和鲜血没错了，让林佑不禁有些期待起来，不知道另一株鲜血妖姬会进阶成哪个分支。
　　“走，我们去试试新技能。”
　　关掉属性界面，林佑马上带着这株刚进阶的魅惑女妖，跟其他植物一起，继续朝其他地方探索。
　　没多久，就被他找到了合适的测试对象。
　　两只六阶的幻影妖狼。
　　那两只幻影妖狼，此时正合力追逐着一只猎物，发现林佑后，就马上被他身上的血肉气息吸引，怒吼着朝他冲了过来。
　　然而还不等它们靠近，林佑身旁的魅惑女妖头顶上的花瓣便轻轻抖动，散发出一股诡异的波纹。
　　紧接着，其中一只幻影妖狼的身体震了一下，眼珠渐渐变成了粉红色，然后没有任何预兆的，猛地一口咬向另一只妖狼的脖子！
　　“嗷！”
　　那只妖狼惨叫一声，便被扑倒在地，完全想不明白自己的同伴为什么会突然攻击自己。
　　它拼命挣扎想要挣脱同伴的嘴巴，却被死死地咬住脖子，最终哀嚎一声，直接毙命。
　　而那只被控制的妖狼，则是被几根突然出现的藤蔓刺穿胸口，到死都没有挣脱魅惑女妖的控制。


第84章 送行
　　“好强！”
　　看着两只毙命的幻影妖狼，林佑忍不住惊叹起来。
　　虽然有很大一部分是因为等级压制，但这也太轻松了一点，几乎可以说得上是不费吹灰之力。
　　而且升到七阶以后。
　　魅惑女妖的攻击也不再局限于地面，它甚至可以将藤蔓延伸至地下，对敌人发起突袭。
　　林佑测试了一下它的攻击距离，足足七十米，这绝对是一个非常恐怖的长度。
　　试想一下。
　　敌人才刚来到他七十米的地方，脚底下就突然冲出无数藤蔓。
　　那场面，简直酸爽。
　　当然，林佑可没有这种恶趣味，一切还是以杀敌为主。
　　测试完魅惑女妖的新技能，他也就带着植物们继续深入戈壁，四处寻找六阶魔物。
　　终于在半个多小时后，另一株鲜血妖姬经验达到满值，响起一声提示。
　　【恭喜你，鲜血妖姬满足升级七阶条件，升级需要消耗一个六阶领地精华，请问是否升级？】
　　“升级！”
　　林佑怀着期待，直接选择升级。
　　刹那间，鲜血妖姬飞速生长，变成一株与魅惑女妖相似，却浑身布满紫色荆棘的剧毒植物。
　　【名称：凋零女妖】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：808】
　　【体质：804】
　　【敏捷：625】
　　【精神：766】
　　【技能：草木之护、藤鞭、死亡毒雾、凋零领域（剧烈的毒性自成领域，处在凋零女妖攻击范围内的敌人，生命会迅速凋零。）】
　　【介绍：凋零、魅惑、狂乱三大女妖分支之一，毒性自成领域，不知不觉侵蚀身体，最终凋零而亡。】
　　这一次。
　　鲜血妖姬进阶成了女妖的另一个分支，凋零女妖。
　　果然如林佑所料想的一般，这个分支极大强化了用毒的能力，甚至都已经达到自成领域的地步。
　　刚一进化成功，一股淡淡的紫色气息便扩散开来，笼罩了方圆数十米的范围。
　　地上那些普通植物刚一碰到这股紫色气息，就迅速枯萎下去，仿佛生机被抽离一般。
　　幸好，这剧毒领域是可以受到凋零女妖控制的，所以并不会对他还有其他植物造成影响。
　　林佑感受了一下，这个领域的强度虽不能立马致命，却能像慢性毒药一样，在无形中剥夺生机，侵蚀人体，让范围内的敌人渐渐失去抵抗。
　　正所谓敌弱我强。
　　等到被毒性侵蚀得差不多了，还不是任他宰割？
　　对于女妖植物的这个分支，林佑还是非常满意的。
　　接下来，就只剩下六阶的木影龙了。
　　林佑点开木影龙的属性看了一眼，479点经验，还要击杀21只六阶魔物才能升级。
　　可是他看了下天色，已经差不多快到中午，已经没有多少时间给他去猎杀魔物。
　　“看来只能到万界战场里面再想办法了。”
　　林佑无奈叹息，只能放弃继续练级的打算。
　　在他想来，万界战场既然是万界之争，那应该也少不了魔物才对。
　　到时候只要再找几只六阶魔物杀掉，木影龙就能很快升到七阶。
　　想到这里，他便骑上木冉狮，带着植物们朝领地方向匆匆赶了回去。
　　而就在他赶回去的途中，一道无比洪亮的声音，突然在区域频道里面响起。
　　“诸位同族，万界战争将至，我代表大荒公国，先在这里祝大家旗开得胜，平安归来！”
　　这道声音，出现得极为突兀。
　　直把赶路途中的林佑吓了一跳。
　　连忙点开区域频道查看，入眼便是一条高挂顶上，被金光包裹的消息。
　　居然是一条传音消息！
　　林佑记得，区域频道确实是有传音功能的，但每条消息需要消耗整整一万的魔能，所以从来都没见过有人发过。
　　谁这么豪横，一出手就是一万魔能？
　　下意识的，林佑便看向这条传音消息的署名。
　　纪星河！
　　大荒公国的国王！
　　原来如此，原来是公国国王在进行出发前的动员，林佑顿时恍然大悟起来。
　　而底下的消息，也跟着炸开了锅，疯狂涌现。
　　因为他们很多人也是第一次，看到国王亲自发言，一些资深领主，更是发消息对国王膜拜起来。
　　又过了一会，纪星河的消息再次出现。
　　“此次万界之战依旧如往常，按照杀敌数排名。”
　　“排名高者，可获得我亲自下发的奖励，鼓励杀敌之功。”
　　“请诸位同族，为了原始大陆的生死存亡，奋力一战！”
　　依旧是传音消息，依旧是金光环绕。
　　配上纪星河那沉稳十足的声音，有着一股说不尽的威严与感染力。
　　短短三句话，就让底下的领主们精神亢奋，气势如虹。
　　底下的消息更是全都变成了“奋力一战！”这四个大字，密密麻麻连成一片。
　　哪怕是林佑。
　　都被这个场面深深感染，内心颤动起来。
　　又留意了一会消息之后，他也终于回到领地当中，一眼就看到已经等在黄沙城外的薛长贵以及魏刚他们，还有边上的一大群领民，几乎整个黄沙城的领民都跑了出来。
　　“领主大人回来了！”
　　看到林佑骑着木冉狮归来，薛长贵马上带着领民们匆匆迎了上来。
　　“你们怎么都出来了？”
　　林佑让木冉狮渐渐放慢脚步，停在人群中央。
　　这时，薛长贵走出人群，来到他跟前。
　　“领主大人，你这是准备要去万界战场了吗？”
　　“你也知道万界战场？”
　　林佑面含诧异。
　　“当然知道。”薛长贵恭敬回道，“每三个月，领主们都会被传送到那里一次，这些我们都见过，听说那里非常危险，领主大人千万要小心啊，咱们黄沙城可不能没有您。”
　　薛长贵的脸上，写满了担忧。
　　就连四周的领民，也都是如此，一个个神情低落。
　　毕竟他们好不容易，才等来了林佑这么一个贤良爱民的领主，给他们生活的地方带来如此巨大的改变，还让他们过上了好日子。
　　如果就这样死在万界战场里面的话，对他们，对黄沙城来说都是一个非常巨大的打击。
　　所以自然都不希望林佑出事。
　　看到他们这副模样，林佑也忍不住暗暗感叹，微笑着说道：“放心吧，我不会有事的，我不在的这三天里，黄沙城就交给你们打理了。”
　　“就算领主大人不说我们也会的，你们说对不对？”
　　“对！！”
　　震天的呼声，回荡在整个黄沙城外，每个人眼中都写满了坚定。


第85章 其他界域的敌人
　　林佑回到领地的时候，已经是临近中午。
　　看了一眼头顶的烈日当空，他便来到生命之树下，将所有除了种植部队以外，能够移动的战斗兵种全都召集过来。
　　仔细一清点，一共一百零五个。
　　其中六阶兵种一百零二，七阶兵种三个。
　　这就是他目前全部的实力。
　　随后，林佑点开排行榜看了一下，发现自己的排名已经成功挤进一千名里面，位列974名。
　　果然七阶兵种对排名提升的帮助还是非常大的。
　　但这也代表着，依旧还有好将近一千人的实力在他之上，这还只是大荒国而已！
　　所以此次万界战场，还是得万分小心才行。
　　正想着，整个原始大陆上空，突然响起一阵洪亮的钟声。
　　【万界战场开启，即将进行传送，请各位领主做好准备。】
　　一瞬间，所有领主都纷纷动了起来。
　　而另一声提示，也紧跟着在林佑脑海中响起。
　　【即将传送万界战场，此次传送目标为领主以及兵种，请选择携带的兵种。】
　　【万界战场开启期间，您的领地与附属领地将会受到保护，不被外力破坏。】
　　只传送领主和兵种？
　　林佑目光不由亮了起来。
　　他很清楚，如果连领地都一起传送的话，那对他还有其他领主来说，局限性实在太大了。
　　现在可好，只有他和兵种进行传送，而且期间领地还会受到保护，完全不用担心会被破坏，这也勉强算是一个好消息。
　　没有犹豫，直接选择了刚刚筛选出来的一百零五个战斗兵种。
　　紧接着，他跟那些兵种一起，全都被一道光柱包裹。
　　整个原始大陆上，更是出现无数大大小小的光柱，场面极其壮观庞大。
　　唰！
　　光芒一闪，林佑只感觉身边的景物一阵恍惚，好似有什么东西在飞快流转。
　　等到他再次站定的时候。
　　周边的环境已经从领地，变成一片硝烟弥漫的无边战场，植物们也跟他一起传送了过来。
　　【尊敬的领主，你已成功抵达六阶万界战场，编号：0061005】
　　【战场将会持续三天，在这里你将会遇到来自各界各族的敌人，请注意安全。】
　　【战场开启期间，所有领主魔能初始化，每击杀一位领主将会获得1000点基础魔能，同时获得该领主身上所积累的魔能。】
　　【战场杀敌榜单开启，时时记录每位领主的杀敌数量，并进行排名。】
　　一声声提示，不断回荡在林佑的耳边，让他目光不禁放大起来。
　　每击杀一位领主，都会获得1000点魔能？
　　而且还能得到对方身上积累的所有魔能？
　　这也太夸张了吧！
　　要知道，击杀一只六阶魔物也才100魔能而已。
　　如果运气好，击杀一个杀了好几个领主的人，那岂不是能得到几千点，甚至上万的魔能！？
　　林佑现在总算明白，那些资深领主说的击杀敌人有奖励是什么意思了。
　　这简直就是在逼他们互相残杀啊。
　　最要命的是，击杀榜单还会列出来！
　　让其他人一下知道谁身上带着的魔能最多，就很离谱。
　　震惊之下，林佑连忙点开战场开杀敌榜单。
　　第一名：血魔罗【暗渊界】杀敌数3
　　第二名：风无双【真灵界】杀敌数3
　　第三名：达斯伊坦【幻魔界】杀敌数2
　　第四名：叶流年【原始界】杀敌数2
　　……
　　才不过数分钟而已，榜单上就出现了好几个名字。
　　果然如那些资深领主所说，在这个战场上，有着许多来自其他宇宙位面的领主。
　　而且实力相当强横，这么短的时间就杀了两个以上的敌人。
　　要么是几个领主倒霉传送到一起，要么就是战场老手，刚传送过来就马上四处猎杀敌人。
　　而让林佑惊讶的是，他竟然还在上面看到了他所在的【原始界】，虽然只排到第四，但也足以证明这个叫做“叶流年”的家伙实力不俗。
　　就不知道他是哪一国的。
　　当然，这也只是最开始的榜单而已。
　　随着越来越多的领主传送进来，榜单上的名字也开始不断变化更替。
　　每隔几秒，就会替换上一批新的名字，暂时还没有多少参考价值。
　　关掉榜单。
　　林佑便开始仔细观察起四周的环境来。
　　他现在所处的地方，是一片荒芜的血色大地。
　　一眼望去，根本看不到尽头，空气中还弥漫着淡淡的血腥味，和硝石味，仿佛刚刚经历过一场大战一般。
　　不过他比较幸运，没有跟其他人传送到一起，有足够的时间让他熟悉环境。
　　然后林佑就发现，来到这里以后，所有聊天频道竟然全部失效，彻底杜绝了他们联系同伴的可能。
　　“看来只能先走一步看一步了。”
　　呢喃一声，林佑直接让所有木影龙飞上空中，在周围形成一个巨大的侦查网络。
　　而他则是通过与木影龙之间的精神联系，感知周边的动向，开始缓缓行动起来。
　　就这样一直前进了七八分钟左右，负责侦查的木影龙突然传回讯息，发现敌人的踪迹。
　　“全员警戒！”
　　林佑内心一凛，马上对身边植物下达命令。
　　紧接着，他就感觉地面开始震动，一阵轰鸣的脚步声正朝他这边飞速靠近过来，甚至还漫起了大片烟尘。
　　仔细一看，竟是一个数量极其庞大的犀牛群！
　　而在为首的那头巨型犀牛背上，赫然坐着一名面色狂傲的青年，目光紧紧盯着他所在的方向。
　　不知道为什么。
　　在看到这青年的瞬间，林佑内心不受控制的涌现出一股深深的排斥感。
　　就好像他们两者之间不能相存一般。
　　“其他界域的敌人？”
　　林佑神情一变，马上就反应过来。
　　而且对方那来势汹汹的样子，明显就是奔着他来的。
　　敌人之间，根本不需要太多的言语。
　　眼看对方离自己越来越近，林佑没有再多想，马上让植物们扩散出去。
　　“攻击！”
　　刹那间，无数藤蔓穿入地面，直奔犀牛群而去，连同天空中的木影龙，也都纷纷发动疾影技能，化作一片残影飞掠下来。
　　“嗯？”
　　那名骑在犀牛背上的青年轻咦一声，心生警觉。
　　然而还不等他命令犀牛群绕开，密密麻麻的藤蔓便已经出现在他们脚边，一下捆住冲在最前头的几只犀牛。
　　轰隆！
　　草木之护技能加持下的藤蔓，比其他兵种还要坚韧很多。
　　那几只冲在前面的犀牛，全都被撂倒在地，溅起一大片烟尘，连同青年也被甩了下来。
　　后面的犀牛受到影响，前冲步伐也是骤然一止，陷入短暂的骚乱当中。
　　木影龙抓住机会，猛地飞掠下来，羽翼上的刀刃狠狠切向青年还有那些犀牛。
　　“犀甲防护！”
　　却不料，这时青年突然反应过来，大喝一声。
　　那些犀牛身上便马上泛起一片土黄色的光晕，将木影龙的攻击全部反弹出去。
　　而青年则是站在那只领头犀牛身边，躲过了偷袭。
　　趁着木影龙再次升空的空档，犀牛群迅速挣开脚底的藤蔓，然后重整队形，继续对林佑发起冲锋。
　　不过他这次似乎学聪明了，没有从正面发起进攻。
　　而是分成两个方向，朝林佑包夹过去。
　　整个地面都被犀牛群奔行的脚步震得不断跳动。
　　“吼！”
　　这时，那领头的犀牛突然仰天怒吼一声，一片红色光芒出现，又让所有犀牛的奔行速度猛地一提。
　　群体增益技能！
　　那是一只七阶的犀牛！
　　林佑内心讶异，难怪对方敢这么明目张胆的朝他发动攻击，原来是有七阶兵种保驾护航。
　　自己的运气也着实太好了一点，一开始就碰上这么实力强劲的敌人。
　　不过马上，他的嘴角就突然翘了起来。
　　七阶兵种，可不只是你有而已。
　　想罢，一片淡紫色的毒气领域便以他身边那株七阶的凋零女妖为中心，朝四周扩散出去。
　　与此同时，另一边的魅惑女妖花瓣张开。
　　一股若有若无的波动笔直袭向那冲在最前面的七阶犀牛。


第86章 战场宝物
　　在魅惑女妖的诡异波动下。
　　本来还双眼赤红的七阶犀牛，突然浑身一震，速度骤然降了下来，连同它对其他犀牛的增益也跟着渐渐消失。
　　骑在犀牛背上的青年面色一变，终于察觉到不对。
　　只不过很可惜，他的反应还是慢了。
　　此时的毒气，早已神不知鬼不觉的侵蚀进犀牛的体内，开始不断剥夺它们的生机。
　　七阶尚还好说。
　　但那些六阶犀牛，哪里承受得住凋零女妖的剧毒侵蚀？
　　失去增益后，一个个势头顿时变弱了下来。
　　就在这时！
　　一排半透明的墙壁出现在它们面前，突然挡住他们的去路。
　　犀牛群根本来不及刹车，全都一股脑撞了上去，发出砰砰的闷响，瞬间乱做一团。
　　青年大惊失色。
　　可还不等他下令撤离，一大片蘑菇跟刺球就已经在空中划过一条抛物线，精准落到他们脚边。
　　“轰轰轰——”
　　剧烈的爆炸，以及弹射的尖刺，直接把犀牛群炸了个措手不及，连犀牛背上的青年也不慎被尖刺命中肩膀，跌落下来。
　　剩下的植物们抓住机会，立马对其展开疯狂的攻击。
　　刹那间，整个地面全部都是游走的藤蔓，和一根根突起的木刺。
　　哪怕那些犀牛防御再厚，也经不住如此密集的攻击，一头接着一头倒在他们的攻击之下。
　　青年慌乱异常，从地上爬起来就想要逃走。
　　然而没了犀牛的保护，他根本没办法逃离这里，一下就被灵汐的荆棘缠绕缠住。
　　这时，那只七阶犀牛终于挣脱控制，想要冲过来救他。
　　但下一秒，数根藤蔓便已经从地下冲出，直接洞穿青年的胸口。
　　“吼！！”
　　剩下的犀牛发出一声不甘的吼叫，纷纷毙命。
　　被洞穿胸口的青年，也是惊愕的瞪大双眼，最终不甘的倒在地上。
　　【恭喜你，成功击杀六阶异位面领主，获得2000点魔能，六阶领地精华x1】
　　好家伙，直接给了两千魔能？
　　看来这青年在来这的路上，已经击杀过另一个领主。
　　现在被林佑击杀，反倒白白便宜了林佑。
　　这简直就是暴利啊！
　　仅仅杀掉一个敌人而已，就几乎相当于他忙活数个小时的收获，试问谁能经得住这等诱惑？
　　当然，高收获的同时也伴随着高风险，这点林佑还是知道的。
　　惊讶过后，他就带着植物们来到那名青年的尸体旁边，好奇查看。
　　看得出来，这青年所在界域也是由人类为主导统治着的，虽然外貌跟他们有些许差异，但区别不大。
　　之所以会出现那种互相排斥的感觉，估计就是因为他们来自不同的界域，气运相驳，互不相容。
　　又仔细检查了一番，没有别的收获。
　　林佑就马上起身带着植物们离开，继续朝战场内进发，在附近探索起来。
　　一路上。
　　他又接连遇到了两个来自其他界域的领主，先后发生了两场战斗。
　　不过这两个领主并没有像之前的青年那样，有七阶兵种。
　　所以很轻松就被林佑解决，给他贡献了两千点魔能跟两个六阶领地精华。
　　一下子，林佑的魔能就累积到了四千。
　　这速度简直离谱！
　　不过随着他的前进，他发现路上遇到的领主也开始变得越来越多，越来越密集起来。
　　有几次他甚至还碰上了两三个六阶领主一起结伴而行的，身边的兵种加起来足足是他的两倍多！
　　幸好他有木影龙在高空侦查，提前绕开那些棘手的敌人，才没有发生冲突。
　　毕竟他带来的兵种就这么多。
　　才第一天就损失掉的话，对接下来的行动非常不利。
　　“走，我们去那边看看。”
　　林佑骑在木冉狮背上，突然发现远处有一片漆黑的森林，马上带着植物们小心靠近过去。
　　没一会。
　　他们就来到森林外围，发现森林里面，正有一个个体型巨大的骷髅在来回游走。
　　“魔物？”
　　林佑惊讶看着那些骷髅，竟然全都是六阶的骷髅将领。
　　这不正好给他的木影龙练级吗？
　　惊喜之下，他马上查看了一下四周，确定没其他领主后，就带着植物们进入森林，开始清剿里面的魔物，给那只经验即将达到满级的木影龙练级。
　　与此同时。
　　万界战场当中。
　　随着领主们的传送完毕，战斗和摩擦开始不断出现在各个角落，喊杀声，惨叫声，连成一片。
　　只要不是同一界域的，碰面直接就是杀。
　　战场杀敌榜单也在疯狂变动，起起落落。
　　那些尝到甜头的人，更是疯一样的四处寻找其他领主，击杀抢夺对方身上的魔能。
　　战场上随处可见的领主尸体和兵种尸体，甚至地面都被鲜血染成了红色。
　　终于。
　　在领主们互相厮杀了半个小时后。
　　战场上好几个地方，突然有一道道光柱冲天而起，笔直的冲上云霄！
　　一瞬间。
　　不管是正在争斗，还是正在四处躲藏的领主，全都被这股异象吸引，纷纷停下手中的动作。
　　那些来过几次战场的老领主，更是浑身一震。
　　“这是！战场宝物！”
　　“战场宝物出现了！我们快过去！”
　　“走！绝对不能让其他界域的人抢到宝物！”
　　“听说战场宝物都是一些很稀有的领地资源，我们一定要抢到！”
　　惊呼中，那些领主立马调转方向，匆匆赶往离他们最近的光柱那里，在战场上汇聚成一股恐怖的洪流。
　　而好巧不巧的是。
　　其中一道光柱，赫然出现在林佑所在的森林当中！
　　“那是什么？”
　　本来还在剿灭骷髅将领的林佑，惊讶看着那突然出现的光柱，似乎就在离他不远的地方。
　　那光柱散发出来的光芒，竟是将整个森林都给照亮，让他差点睁不开眼睛。
　　“难道是宝物！？”
　　林佑惊喜莫名。
　　这夸张的出场方式，说没有好东西他是绝对不会相信的，马上带着植物们朝光柱方向杀过去，同时派几个木影龙飞上空中，提前过去侦查情况。
　　而此时。
　　森林外也已经聚集了不少从其他地方赶来的领主，身边全都带着大批的兵种。
　　“就在这片森林里面，我们赶紧进去！”
　　“我们也进去，绝对不能让其他人抢先了！”
　　说话间，那些领主就带着身边的兵种，一头扎进森林里面，朝光柱方向匆匆赶去。
　　越来越多的领主赶来，也紧跟着进入森林当中。
　　让原本无比寂静的森林，一下就变得热闹起来。
　　然而他们却不知道。
　　此时的林佑，早已来到森林最深处，那道光柱出现的地方。
　　只见在一片林中空地上，一张散发着耀眼光芒的卷轴静静漂浮在空中，将整个四周的树木全都照得一片通透。
　　“战场宝物！”
　　林佑精神一震，双眼不禁放大起来。


第87章 英雄转化池
　　林佑完全没有想到，之前那些领主在区域频道里面提到的战场宝物，会这么突兀的出现在自己面前。
　　震惊过后，他立马反应过来，强压住内心的激动，直接冲上去一把拿过卷轴。
　　根本来不及多看，马上将之收进个人空间里面。
　　然后骑上木冉狮，毫不犹豫的奔向森林外围。
　　一套动作行云流水，没有丝毫马虎。
　　然而让林佑没想到的是，卷轴被拿走后，那道光芒竟然没有马上消失。
　　而是以一个极为缓慢的速度逐渐消散，跟随着他一起在林中移动起来。
　　就好像在他身上做了一个标记一样！
　　紧接着，远处就突然传来一声声急促的呼喊。
　　“那道光动了！有人把宝物拿走了！”
　　“该死，竟然被人抢先了！”
　　“快！就在那边！”
　　“大家快追！别让他跑了！”
　　声音越来越近，林佑脸上更是写满了焦急。
　　以他目前的速度，迟早会被那些赶来的领主包围，到时候他除非把卷轴扔出去做诱饵，不然肯定会成为众矢之的，受到所有领主的围攻。
　　就算他再怎么强，也不可能是这么多领主的对手。
　　可就这么交出战场宝物，他实在有点不甘心。
　　情急之下，他只得朝身边的植物大喊：“用最快速度冲出去！”
　　转眼间，植物们的速度又陡然一提，变快了许多。
　　但哪怕如此，植物系的移动速度还是偏慢了一点。
　　没一会，那些速度型兵种的领主就迅速追了上来。
　　“就在那边！我已经看到影子了！”
　　“我也看到了，好像骑着一只狮子！”
　　“前面的拦住他别让他跑了！”
　　看到周边接连出现的领主，还有大批兵种。
　　林佑当机立断，马上朝身边的植物下达命令：“我们分开跑！”
　　植物兵种里面，终究还是有部分植物速度过慢，跟不上木冉狮的速度。
　　再这么继续下去，只会全部被围住，谁也逃不掉。
　　所以林佑也顾不得这么多了。
　　话音落下，就马上调转方向，脱离兵种队伍，同时让木冉狮发动疾影技能，化作残影飞掠出去，转眼就将追来的领主甩在后头。
　　然而却在这时。
　　一个带着野兽兵种的领主匆匆赶来，出现在他前行的方向上面。
　　看到他身上带着的光芒，那领主顿时浑身一震。
　　“快！拦住他！”
　　没有丝毫迟疑，马上命令身边的野兽兵种扑向林佑，企图挡住林佑的去路。
　　其他领主听到这边的动静，也纷纷赶了过来，终于看到携带着宝物光芒的林佑。
　　“就是他！宝物就在他身上！”
　　“一起上！先把他杀了！”
　　“交出宝物，饶你不死！”
　　领主们暴喝一声，身边的兵种便疯狂涌向林佑，想要将他从木冉狮背上击落下来。
　　还好林佑反应及时，驱使木冉狮一下跳到前方的树干上面，躲过那漫天的攻击，然后借势一跃，猛地跳出兵种包围圈。
　　同时，木冉狮的嘴巴张开。
　　“吼！！”
　　震耳欲聋的咆哮，传遍整片森林。
　　那些围上来的兵种，全都陷入短暂的失神当中。
　　借着这个停顿，林佑总算成功甩开他们，继续往森林外奔逃。
　　“不好，被他逃了，快追！”
　　“你以为你逃得掉吗？”
　　“追上他！”
　　反应过来的领主们，纷纷对各自兵种下达命令，再次追了上去。
　　林佑面色无比凝重。
　　他能感觉到，周围领主的数量正在逐渐增多。
　　甚至连他逃跑的方向，也开始涌现出许多领主，准备对他进行截杀。
　　如果再这么继续下去的话，追杀他的领主只会越来越多，一旦被拖住脚步，便会有无数领主出现，将他碎尸万段。
　　难道真的要把宝物交出去？
　　林佑紧紧皱着眉头，眼看前方又有领主出现，他马上改变方向，朝另一边冲了出去。
　　可好死不死的是，这时他前方不远的地方，突然出现几只六阶的骷髅将领，一下拦住他的去路。
　　“木影龙！”
　　林佑大喝一声，对天上一直跟着他的木影龙下达命令。
　　转眼之间，所有的木影龙就化作残影，笔直袭向前方的骷髅将领。
　　咔嚓！
　　骷髅将领胸腔的幽火瞬间被末影龙击碎，全都倒在地上。
　　就在这时，一声提示在林佑的脑海中响起。
　　【恭喜你，木影龙满足升级七阶条件，升级需要消耗一个六阶领地精华，请问是否升级？】
　　升级了！？
　　林佑内心震了一下。
　　他没料到，那只经验值最高的木影龙，竟然在这个时候升级了！
　　也是这声提示，让他突然看到了脱身的希望。
　　哪还敢犹豫，直接选择升级。
　　下一秒，那只木影龙的身体便开始迅速生长。
　　从原先只有数米的身长，生长到将近二十米的程度！
　　连同羽翼和尾巴上面，也跟着生出一条条血色蔷薇。
　　振翅一挥，一股狂风呼啸而过，那庞大修长的身躯，几乎覆盖了大半个天空，看起来既凶猛又恐怖。
　　那些追来的领主们看到这一幕，顿时被吓了一跳。
　　“那是什么！？这里怎么会出现这种怪物？”
　　“好强的压迫感！难道是七阶兵种？？”
　　“不好！他想骑那只怪物飞走！”
　　“快拦住他！”
　　领主们的惊呼连成一片。
　　可根本不等他们阻止，林佑早已从木冉狮背上高高跃起，一下抓住龙爪。
　　在一阵呼啸的狂风之中，被那只巨龙带离地面，迅速飞向高空。
　　速度之快，甚至连那些飞行系兵种都没办法追上他分毫，转眼就将所有领主甩在身后。
　　“该死！让他给跑了！”
　　看着渐渐消失在视线中的林佑，领主们发出一声不甘的怒吼，追逐的脚步也渐渐停了下来。
　　至于林佑。
　　也在巨龙的帮助下，成功逃离了森林。
　　又一路飞行了七八分钟，确认没有人或者兵种追来之后。
　　他才让巨龙渐渐放慢速度，落到一个隐蔽的山谷里面。
　　双脚刚一点地，他就一屁股坐到边上的石头上面，剧烈喘息起来。
　　然后看了一下自己身上，光柱已经基本消散，便马上通过精神联系，开始召集散落各处的兵种。
　　幸好他刚才反应及时，让植物们分开跑。
　　那些领主注意力一直在他身上，根本没时间顾及他的兵种。
　　当那些领主正在追杀他的时候，他的植物们早已经从另一个方向离开森林。
　　在木影龙的带领，还有隐约的精神感应下，那些植物也陆续来到山谷里面。
　　林佑仔细一清点，还剩下九十八个，损失了七个六阶兵种。
　　还好，还在可接受的范围内。
　　毕竟事发太过突然，能有这样的结果已经非常不错了。
　　休息过后，他也从个人空间里拿出刚刚抢到的宝物。
　　深吸一口气，便激动的查看起它的属性来。
　　【建筑图纸：英雄转化池（死亡掉落）】
　　【建筑介绍：可将指定兵种，转化为英雄兵种，觉醒专属天赋，同时获得统领其他兵种的能力，只对七阶以上兵种有效，并且数量不能超过领主等级。】
　　【转化消耗：魔能（兵种等级x10000）】
　　【建造所需：500石材、250铁矿、250铜矿、2000魔能】


第88章 王与妃
　　“建筑图纸！”
　　林佑惊喜莫名。
　　他抢到的这个卷轴，居然是一个领地建筑图纸！
　　将普通兵种转化为英雄兵种，觉醒天赋，统领其他植物。
　　这岂不是说，以后就算他不在，英雄兵种也可以带其他兵种外出猎杀魔物，甚至护送商队，单独执行任务？
　　好东西啊！
　　不亏他拼了命的把这东西抢到手，真是值了。
　　唯一让人有点蛋疼的，就是转化的消耗有点大。
　　七阶兵种就要七万魔能。
　　至少要击杀十几二十个领主才能凑齐。
　　而且这图纸还是可掉落的，一旦让人知道他身上带着图纸，恐怕马上会引来无数人的追杀，这点必须得小心才行。
　　这次若不是因为木影龙在关键时候进阶的话，他最后恐怕没办法逃出来，只能把卷轴扔出去保命。
　　想到这里，林佑便看向身后已经进阶成另一个形态的木影龙，同时一段信息也跟着出现在他眼中。
　　【名称：妖妃龙】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：781】
　　【体质：781】
　　【敏捷：900】
　　【精神：781】
　　【技能：疾影、超再生、蔷薇乱舞（灌注自然之力，疯狂甩动身上的血色蔷薇，对周身敌人进行毁灭打击。）】
　　【介绍：木影龙的进阶形态之一，身上布满血色蔷薇，与妖王龙一起，曾作为世界之树的忠实守护者，两者相遇之时，会发生意想不到的事情。】
　　七阶的妖妃龙，不仅体型变大了好几倍，就连身形也变得修长了不少。
　　站在林佑身边，简直就是一个庞然大物，身上还拖着一条条恐怖的血色蔷薇。
　　那长长的尾巴上，更是布满了尖锐倒刺。
　　“妖妃龙，妖王龙……该不会是一对吧？”
　　林佑古怪看着属性下面的介绍。
　　两者相遇，会发生意想不到的事情。
　　难道会生崽？
　　好像不太可能，毕竟它们只是植物而已。
　　就不知道这“妖王龙”到底长什么样子，又有什么样的技能。
　　如果以后有机会的话，他倒可以试试看。
　　毕竟是跟妖妃龙一起的，想来也不会弱到哪去。
　　最重要的是。
　　升到七阶以后，它们终于可以带自己飞到天上了！
　　这绝对是最值得让林佑激动的。
　　刚才因为顾着逃命没有多想。
　　现在回味起来，只觉得刺激又紧张，毕竟除了以前坐飞机外，他还是第一次飞到这么高的地方，万一一个不好掉下来，可就一点都不好玩了。
　　看来以后还得多习惯一下才行。
　　想到这里，林佑就让植物们先在山谷里面等他。
　　而他则是一下跳上妖妃龙平坦的后背，拍了拍它的脖子。
　　“走吧，我们去探探周围情况。”
　　妖妃龙仰天发出一声尖啸回应，然后便猛然带起一片狂风，载着林佑飞上天空。
　　林佑坐在龙背上，看着底下越来越小的事物，心中大呼过瘾，双手也不由紧紧抓住妖妃龙背上突起的树枝。
　　升到七阶以后的妖妃龙，速度比以前还要快了将近一倍，转眼就将山谷甩在身后。
　　借着空中的优势，林佑也终于看清了周边的状况。
　　不少地方，还有隐约可见的光柱出现。
　　正不断的来回移动。
　　显然宝物的争夺还没有结束。
　　不过哪怕是离他最近的一道光柱，都有数十公里远，现在赶过肯定已经来不及。
　　所以他就放弃这个打算，继续侦查山谷周边的环境，尤其是他之前所处的那片森林。
　　让林佑非常诧异的是，那些领主在失去宝物踪迹之后，竟然直接在林中混战起来。
　　整片森林内外喊杀声连成一片，到处都是领主和兵种，看起来无比混乱。
　　有几个领主甚至顺着他逃离的大致方向，渐渐追踪过来，眼看距离山谷只有两三公里不到而已。
　　“来得正好。”
　　林佑冷笑一声，并没有马上驱使妖妃龙回去。
　　而是让它调转方向，飞向其中一个离他最近的落单领主，直接从那个领主的上空飞掠过去。
　　“是刚才那条龙！快追！”
　　那领主本来就在四处追踪林佑，看到如此熟悉的妖妃龙，哪还顾得了这么多，马上带兵种追了上来。
　　而他身边的兵种，赫然是元素系的风元素跟土元素，数量也差不多有百个以上。
　　有两个体型庞大，周身环绕着旋风的风元素，更是腾空而起，追在妖妃龙的后面。
　　“七阶兵种？”
　　林佑回过头，皱着眉头看着那两个追上来的风元素。
　　虽说他是有意让妖妃龙放慢速度，但能追上来，显然不可能是六阶兵种这么简单。
　　难怪这家伙敢一个人就追上来，果然还是有所依仗的。
　　不过区区两个七阶兵种，想留下他可没那么简单。
　　“上！把它们打下去！”
　　林佑直接对身下妖妃龙下达指令。
　　本来还在故意放缓速度引诱对方的妖妃龙，速度陡然一提，一个回旋突然拐弯，笔直掠向那两个七阶风元素，转眼就来到它们跟前。
　　蔷薇乱舞！
　　猛然间，妖妃龙身上的血色蔷薇在空中疯狂舞动，带着无比凌厉的威势，一下将两个风元素笼罩在内。
　　啪！
　　其中一个风元素避之不及，被蔷薇狠狠抽中，周身环绕的旋风差点溃散。
　　不过马上，另一个风元素身体快速旋转，在身边形成一片风刃地带，将妖妃龙的血色荆棘阻挡在外，甚至还切断了不少。
　　“还算有点本事。”
　　妖妃龙有超再生技能，只是蔷薇断裂而已，对它影响不大。
　　见攻势被瓦解，林佑也不恋战，马上让妖妃龙飞离原地，脱离风刃地带，继续飞向山谷方向。
　　底下那领主见状，以为林佑不敌他的兵种，落荒而逃，顿时大喜过望。
　　“快追！绝不能让他逃了！”
　　携带战场宝物的人就在眼前，他哪里会放过这么绝佳的机会，激动带着兵种匆匆追了上来。
　　两者一前一后，没一会就进入山谷之中。
　　只是那领主并没有注意到。
　　就在他闯入山谷的时候，山谷入口的两边，突然涌现出大量的藤蔓，将他的退路彻底堵住。
　　同时，早就收到林佑命令躲藏在四周的植物们，也一下涌现出来，将他们团团包围在内。
　　“不好！有埋伏！”
　　元素领主面色大变，终于醒悟过来。
　　可惜却已经为时已晚。
　　“攻击！”
　　只听林佑的一声令下，满天的藤蔓跟木刺冲出，笔直袭向元素领主还有他身边的兵种。
　　而空中的两个七阶风元素，则是被妖妃龙和其他木影龙拖住，不给它们救援的机会。
　　元素领主拼命抵抗，让土元素挡在身前。
　　但却很快发现，他的土元素在那些藤蔓的攻击下，竟是脆如薄纸，一个接着一个被藤蔓跟木刺击杀。
　　“怎么可能！”
　　元素领主心神大震。
　　目光顺着攻击看向远处。
　　突然发现两株身形诡异，浑身散发着恐怖气势的植物，还有边上飞舞着的一个迷你妖精，脸上的表情瞬间狂变。


第89章 偶遇同族
　　七阶！
　　四个七阶兵种！
　　这怎么可能！
　　元素领主满脸惊骇，哪还不知道自己中了圈套。
　　而就在他目眦欲裂想要逃跑的时候，一股无形的波动却已经悄然将他笼罩。
　　只见他身体一颤，双眼便渐渐失去光彩，变得迷茫起来。
　　“噗！”
　　突然，血肉被穿透的声音响起，同时还伴随着一股剧痛。
　　元素领主瞪大双眼，低头看着穿透自己胸口的藤蔓。
　　他张开嘴想要说话，但却只能发出嘶哑的低吼。
　　最终两眼一黑，轰然倒在地上。
　　连同他的元素兵种，也跟着全部溃散，无一幸免。
　　【恭喜你，成功击杀异位面领主，奖励5000点魔能，六阶领地精华x1】
　　悦耳的提示响起。
　　直接给林佑奖励了五千点魔能。
　　看来这家伙之前还杀过几个领主，掠夺了他们的魔能。
　　只可惜，现在是他的了。
　　林佑一个翻身从山谷的巨石上面跳下来，让植物们清理掉满地的尸体跟残渣，将山谷恢复原来的样貌。
　　然后如法炮制，继续骑上妖妃龙飞离山谷，将剩下那几个靠近的领主分别引来进行围杀。
　　整个过程进行下来还算顺利。
　　除了最后一个领主因为警觉没有进入山谷，让林佑损失了三个六阶兵种外，就没有再出现什么太大的意外。
　　而林佑的魔能，也一下增涨到了两万多点。
　　这才半天时间而已！
　　眼看天色渐黑，周围追踪过来的领主也已经被他击杀完毕，林佑干脆就据守在山谷里面扎营，让植物们轮流驻守入口。
　　这样一来，也会安全不少。
　　……
　　是夜。
　　林佑坐在用东西遮挡住的微弱火堆旁，一边吃着通过个人空间带来的烤肉，一边查看战场杀敌榜单。
　　经过这半天的发展，整个榜单已经变得跟他刚到的时候完全不同，出现了许多新的名字。
　　第一名：魔隐【血煞界】杀敌数51
　　第二名：轩辕霸离【真祖界】杀敌数49
　　第三名：北天烈【荒古界】杀敌数49
　　第四名：湘弦月【风雪界】杀敌数48
　　……
　　才刚刚半天时间而已，这些家伙就击杀了五十个左右的六阶领主。
　　光是前十名加起来，就差不多有五百个。
　　算上被其他人击杀的，怕是死了差不多有上万个领主。
　　简直难以想象。
　　林佑看了一下自己的击杀，刚好十个，却只排到一千多名，足以见得这些人都多疯狂，竞争又有多激烈。
　　林佑敢肯定，这些人头绝对有一大部分是那些战场宝物提供的，不然不可能涨得这么快。
　　这让他都忍不住有点怀疑。
　　是不是有人在故意操纵着这一切，用宝物来激起领主们之间的争斗。
　　可就算真的如此，也不可能会有领主停手。
　　毕竟，宝物还有魔能，对他们的诱惑实在太大了！
　　林佑认真看了一会榜单，将前面那几个名字暂时记了下来。
　　能在这么短时间内击杀这么多六阶领主，实力肯定非常了得，如果碰上的话，说不定会是一场苦战。
　　但同时也代表着，这些人身上带着巨量的魔能，只要能成功击杀，便会立马暴富！
　　恐怕现在已经有不少人，盯上榜单前面这几个家伙了。
　　“算了，还是先苟着再说。”
　　林佑最终还是放弃了去找这些人的打算。
　　魔能宝物虽好，却不比命重要。
　　这些人，明显都是战场的老手，身边七阶兵种必然很多。
　　反正最后一天击杀那些领主也会获得他们身上积累的魔能，又何须这么早动手？
　　在这一点上面，林佑还是非常理智的。
　　关掉榜单，又整理了一下个人空间里的物品，他就直接在火堆旁边的干草堆上睡了过去。
　　一夜无话……
　　当林佑第二天醒来的时候，外边的天已经渐渐亮了起来。
　　起身收拾一下，他就拿出领民给他的酱肉吃了起来，然后派木影龙出去侦查四周。
　　让他没想到的是，木影龙才刚飞出去没多久，就传回来有人靠近的消息。
　　“又有领主过来了？”
　　林佑放下酱肉，惊讶起身，马上让植物们在山谷四周藏好。
　　当他带着剩余兵种来到山谷入口处的时候，刚好看见一道身影，带着一群植物兵种出现在不远的地方。
　　“植物系领主？”
　　林佑讶异的看着来人。
　　这还是他第一次，在战场里面看到除自己以外的植物系领主。
　　仔细一看，那人居然有好几十个树精将领，和七八个霸王食人花。
　　这对于一个植物系领主来说，已经算是非常优秀的初始兵种了，多少人想随机到这两个兵种都没机会。
　　而在林佑打量那人的时候，那人也发现了山谷中的林佑。
　　先是惊了一下，然后马上让植物们护在身旁。
　　“兄弟别误会，我只是刚好路过这里。”
　　那领主从两个树精将领中间露出半个身形，朝林佑尴尬一笑，同时眼中含着警惕，和意外。
　　林佑也同样如此。
　　因为从对方身上，他竟然感受不到任何的排斥感，跟碰到其他界域领主时完全不一样。
　　他惊讶问道：“你是……原始大陆的人？”
　　谁知他话刚问出，对方立马变得惊喜起来：“你也是原始大陆的！？”
　　说话间，他直接脱离树精将领的保护，往山谷入口走了几步，脸上喜形于色，似乎因为遇上同伴而兴奋。
　　林佑倒是没料到，会在这里碰上同一界的人，也同样带着几个兵种走出山谷。
　　那人见他出来，看了一眼他身旁的植物兵种，笑容立马露出一丝和善的笑容：“没想到会在这里遇到同一界的人，我叫陈煜，兄弟怎么称呼？”
　　“林佑。”林佑淡淡回道。
　　“原来是林佑兄弟，幸会幸会，既然大家都是来自原始大陆，那兄弟有没有兴趣一起合作？这样也好有个照应。”
　　“哦？怎么个合作法？”林佑面露好奇。
　　陈煜看了看四下无人，又往山谷内靠近了一些，非常有诚意的说道：“既然是合作，那自然要按照杀敌贡献分配，毕竟我也不能占你便宜不是？不知兄弟意下如何？”
　　说着，他的笑容更加灿烂了几分，在清晨阳光的照耀下，显得格外亲近。
　　可下一秒，他的表情却是一寒！
　　犹如皓日当空突然骤降大雪一般。
　　伴随而来的，还有几道凌厉破空声，和一根根从林佑脚底下突起的硕大木刺，竟是直奔林佑的要害而来！
　　而陈煜的表情，也瞬间变得狰狞狠辣，全然没有了刚才的友善亲和。
　　原来这一切，居然全都是他伪装的！
　　“呵，终于还是忍不住了吗？”
　　然而，一声冷笑，却在这时响起。


第90章 猎杀时刻
　　“什么！？”
　　突如其来的冷笑，让陈煜的狰狞的表情骤然一变。
　　原本还站立在原地的林佑，竟是猛地飞退出去，躲过他的偷袭。
　　就仿佛早就猜到他心思一样！
　　与此同时，两道身影从山谷两边迅速飞出，来到陈煜身边。
　　赫然是两个早就隐藏起来的六阶木灵！
　　陈煜见自己计划败露，只是震惊了一瞬，便马上转身逃离，以极快的速度退向身后的树精队伍。
　　“你以为你还能逃得掉吗？”
　　冰冷的声音，再度传入陈煜耳中。
　　根本不给他逃离的机会，几道半透明的墙壁突然出现在他逃跑的道路上面，彻底挡住他的去路。
　　然后嗖嗖几声破空，数道藤蔓从山谷内冲出，一下缠上他的身体。
　　他身旁的两个木灵想要帮忙，却被更为强大的灵汐用荆棘缠绕捆住，从空中跌落下来。
　　同时，一根硕大的木刺在空中凝聚，笔直掠向陈煜。
　　“噗！”
　　血花炸开，陈煜整个人被钉在墙上，瞪大的双眼中，满是不敢置信。
　　他不甘的伸手指着林佑：“你……是怎么发现的？”
　　话刚说完，就是一口鲜血喷出，脖子歪倒一边，身后的兵种更是哀嚎着纷纷毙命。
　　林佑看着他的尸体，冷冷说道：“从你刚出现的时候，我就已经发现了。”
　　不得不说，这陈煜的演技真的非常好，差点连林佑都被他骗过去。
　　但是再厉害的演员，也总有疏漏的时候。
　　从对方第一眼看到自己身边兵种，表情没有丝毫变化的时候，林佑就已经起了疑心。
　　很显然，这陈煜早就已经偷偷探知过他身边的兵种类型，然后才装作偶然路过这里。
　　不然不可能连一点表情都没有。
　　后面果真如他预料一般，突然对他发起偷袭，想要置他于死地，还是真心机深重。
　　看来在这万界战场上，哪怕是同一界的人也不能相信。
　　不然死都不知道怎么死的。
　　利益面前，一切的感情都太廉价了。
　　【恭喜你，成功击杀六阶领主，获得10000点魔能，六阶领地精华x1】
　　正想着，一声提示在林佑脑海响起。
　　上面没有标注“异位面”字眼，更是进一步印证了他的猜测。
　　不过让他没想到的是，杀掉陈煜以后，竟然直接获得了一万点魔能，看来这家伙没少干这种脏事啊。
　　收拾起心情，林佑就转身回到山谷内，将东西全都收进个人空间里面。
　　没多久，他就带着植物们离开山谷，到战场上继续探索，顺便找找看有没有魔物群，给兵种们提升一下经验。
　　而随着天色逐渐亮起。
　　战场各处的领主们也纷纷行动起来，又开始的新一轮的杀戮。
　　整个战场上都弥漫着一股血腥气息，比开始时更浓烈了许多。
　　一直到中午的时候，那些冲天的光柱再度出现，在战场的好几个地方突然亮起。
　　“战场宝物！战场宝物又出现了！”
　　“快，我们快过去，这次一定要先抢到宝物！”
　　“走，我们也过去，顺便收点人头！”
　　……
　　一时之间，几乎所有领主都涌向光柱所在的方向，迅速赶了过去。
　　林佑细心的发现，这些战场宝物的数量，明显比昨天少了。
　　昨天一共有九处，今天却只有六处。
　　不知道是因为领主数量变少，还是因为别的什么原因。
　　但有一点可以肯定的是，宝物变少，竞争就会变得更加激烈，危险也会随之增加。
　　昨天是因为运气好。
　　战场宝物正好出现在离他不远的地方。
　　林佑可没有自信到，能在这么多领主手里面抢走宝物。
　　就算真的能抢到，他的兵种肯定会损失很多，那剩下这两天的时间可就危险了。
　　当然，他也不会放过这大捞一笔的好机会。
　　带着兵种匆匆赶到其中一道光柱的附近，然后直接躲在旁边的树林里面，小心隐藏起来。
　　果然没过多久，就有两个领主从远处赶来。
　　“再快点，宝物就在前面了。”
　　“那道光动了！我们赶紧过去！”
　　那两个领主，明显是同一界域的同伴。
　　身边都带着不下八十个的六阶兵种，整个队伍看起来极为庞大。
　　而且两人跑得很急，丝毫没注意到前方的树林里，正有近百道身影，紧紧盯着他们的每一个动作。
　　等他们终于来到林边的时候。
　　无数藤蔓猛然掠起，从四面八方朝他们席卷过去。
　　“不好！有埋伏！”
　　两人面色大变，立马止住脚步躲到兵种后面。
　　而他们身边的兵种，也直接迎上来，挡住那些藤蔓。
　　“什么人！给我滚出来！”
　　其中一名领主朝森林内愤怒的大吼。
　　同时，他身边的鹰身女妖兵种挥动翅膀，朝四周疾射出去无数羽毛，将那些涌上来的藤蔓全部切断。
　　可他们却没有注意到。
　　此时他们所在的地方，早就已经弥漫起一股淡淡的粉紫色雾气。
　　才一小会功夫，他们两个还有身边的兵种就变得精神恍惚，视线模糊。
　　虽然只是一瞬，但却让藤蔓成功破开他们的防护，一下洞穿三十几个兵种的身体，让两人身前一空。
　　惊醒过来的两人，刚想要逃开，却发现数道黑影从他们头顶上掠过，一个个红色蘑菇朝他们扔了下来。
　　“轰——”
　　“啊——”
　　剧烈的爆炸声，伴随着两人的惨叫，震响整个丛林边缘。
　　根本不给他们催死挣扎的机会，一个仙人球战士轰然落下，身体飞速旋转，朝四周射出密密麻麻的尖刺，阻止那些想要冲上去援救的兵种。
　　那个鹰身女妖的领主最倒霉，直接被尖刺射穿脑袋，毙命当场。
　　另一个领主则是被魅惑女妖的藤蔓洞穿胸口，轰然倒在地上。
　　【恭喜你，成功击杀六阶异位面领主，获得6000点魔能，六阶领地精华x1】
　　【恭喜你，成功击杀六阶异位面领主，获得4000点魔能，六阶领地精华x1】
　　一下子，就给林佑贡献了一万魔能。
　　加上他之前赚到的，已经有四万多点，这可比猎杀魔物快多了。
　　“干得不错。”
　　林佑从一颗大树后面缓缓走出，心中忍不住感叹。
　　如果正面抗衡的话，他兴许没办法这么轻松解决掉这两个其他界域的领主。
　　但偷袭却不同。
　　现在那些领主的心思全都在战场宝物上面，正是最疏于防范的时候，也是他猎杀的好机会。
　　让植物们把尸体处理掉之后，他又开始在附近布置起来。
　　同时，他也终于发现一件令他非常惊讶的事情。
　　刚才仙人球战士杀了那个领主后，居然涨了1点经验！
　　击杀同等级领主……
　　居然也可以获得经验！
　　这倒是有点超出林佑的预料。
　　这难道是击杀其他界域领主之后的隐藏奖励？
　　如果真是这样的话，那他还找什么魔物练级啊，直接找其他界域的领主就行了，还能顺便赚魔能！


第91章 诡异的攻击手段
　　之后的时间里。
　　林佑就一直藏在那片树林里，伏杀经过的领主。
　　短短一个多小时的时间，就有将近二十个领主死在他手上，无一幸免。
　　那些领主给他提供的魔能有多有少。
　　少的，只有两三千点。
　　多的，连上万点的都有，手上或多或少都沾过一点人血。
　　总共加起来，终于让林佑累积的魔能突破到十万的程度。
　　这也多亏了那件战场宝物够坚挺，竟然争了这么久才被人抢走，简直就是谁拿谁死，像个催命符一样。
　　反倒让林佑大赚了一笔。
　　而他的杀敌排名，也从原先的九百多名，提升到五百多，暂时还不用太过担心被人盯上。
　　况且光看榜单，那些人也不会知道他是谁。
　　眼看宝物不知被谁夺走，远处的领主逐渐散去，林佑也悄悄带着他的兵种离开那里。
　　在战场上兜兜转转，又击杀了不少魔物跟领主后，天终于再度黑了下来。
　　林佑的运气不错，一直没碰到七阶兵种比他多的领主，看来是分配了一个比较弱的战场。
　　找了个安全地方休息了一晚，他就再次动身，四处去猎杀其他界域的领主。
　　碰到比他强或者人比他多的，就直接带兵种快速远离，绝不做没把握的事。
　　靠着这个办法，很顺利就熬到第三次战场宝物的出现。
　　这一次的宝物数量，果然如他所料想的一样，比之前又少了，直接变成了三个。
　　相对的，出现的领主也变多了不少，几乎翻了一倍。
　　不断有领主从四面八方赶来，疯狂加入到宝物的争抢当中。
　　喊杀声和惨叫声传遍四野，哪怕隔着老远都能听到。
　　林佑借着这个机会，又埋伏了十几个其他界域的领主，赚了足足十一万的魔能。
　　加上之前的，就一共是二十多万！
　　不过他也明显感觉到，越到后面，领主的实力就越强，杀起来也越发困难起来。
　　而且身边或多或少都带着一两个甚至更多的七阶兵种，让他损失了不少植物。
　　一直到宝物被争抢完毕。
　　他身边也只剩下四个七阶，和五十六个六阶而已。
　　哪怕算上灵汐召唤出来的七阶树魔，也才多了一个，还不是永久的。
　　“看来这个办法明天不能再用了。”
　　林佑轻声呢喃。
　　二十多万魔能，已经足够他用来做很多事情了。
　　他也不贪心，见好就收。
　　马上带着剩下的兵种离开战场，远离宝物争夺的地方。
　　然而事与愿违。
　　他还没走多远，一道古怪的身影就突然出现，拦在他的去路上面，身边还带着一群他从未见过的怨灵兵种。
　　为什么说古怪呢？
　　因为那个带着怨灵兵种的，不是人！
　　而是一个由灵体构成，浑身散发着幽光的模糊人形！
　　配上那一个个飘飞在空中的怨灵兵种，看起来有多诡异有多诡异。
　　这是一个，由灵体生物为主导的界域里面的领主！
　　林佑还是第一次。
　　见过除人类以外的领主，内心不由警惕起来。
　　同时，对方也在打量着他。
　　然后传来充满戏谑的声音：“人类，乖乖把魔能交出来，我可以给你留个全尸。”
　　居然还能跟他正常交流！
　　林佑内心惊了一下。
　　不过马上，他的表情就冷了下来。
　　“哼，谁给谁留全尸还不一定。”
　　“既然这样，那我就只好动手抢了，能死在我们元魂界手里，算你走运。”
　　对方说完，也不跟林佑废话，马上驱使身边的怨灵，笔直朝林佑冲了过来！
　　林佑如临大敌，直接对身边植物下达攻击命令。
　　嗖嗖嗖——
　　刹那间，数道破空声响起。
　　鲜血妖姬的藤蔓掠向空中，一下迎上那群朝他飞来的怨灵。
　　然而让林佑没想到的是，那些藤蔓穿过怨灵的身体后，竟然没有将之击溃，反倒像是被抽干生机一样，化作干瘪的藤条，一根根垂落下来。
　　“蠢货，物理攻击对我的怨灵是没有用的，上，把他的魂给我抽干！”
　　只听对方一声厉喝，那些怨灵的速度便陡然一提，转眼来到林佑跟前。
　　林佑大惊失色，终于明白对方为何这么有恃无恐。
　　眼看大片怨灵朝他扑来，马上脚底一个炸响，化作利箭飞退出去，让那些怨灵扑了个空。
　　“没用的，你逃不掉！”
　　嚣张的声音再度传来。
　　林佑的植物兵种纷纷发动攻击想要救援，却全都从怨灵的身上穿透过去。
　　转眼间，就有两个树精将领和一个鲜血妖姬被怨灵抽干生机，化作一滩烂木瘫倒下去。
　　然后那些怨灵又继续朝林佑追了过来！
　　这些怨灵明明都只是六阶而已，没想到却如此难缠。
　　不过就算是这样，对方似乎也太轻视他了一点。
　　物理攻击不行，难道精神攻击还不行吗？
　　魅惑女妖的毒雾，就含有精神类攻击，连七阶兵种都能短暂控制，更何况区区六阶？
　　仿佛是感受到了林佑的想法。
　　这时边上魅惑女妖的花冠突然张开，往空中喷出大片粉雾，直接将他笼罩在内。
　　那些怨灵呼啸着一头撞进粉雾里面，一下就迷失了方向，开始四处乱串起来。
　　没一会，它们就像漏气的气球一样，一个接着一个的消散在空中。
　　果然有效！
　　林佑面露欣喜，瞬间止住了脚步。
　　看来这些怨灵在得到如此诡异的攻击方式同时，本身弱点也被放到了最大。
　　才不过转眼功夫，那些深入雾气的怨灵就全部消散，一个不剩，直把对面的领主惊得剧烈抖动起来。
　　“怎么会！”
　　他大概没想到，植物系也会有精神攻击的兵种。
　　惊叫一声，马上带着仅剩的怨灵转身就逃，哪还有刚才的嚣张气焰？
　　而就在他刚转过身准备逃跑的时候。
　　一股无形的波动，却已经将他锁定。
　　本来还保持着撤退姿势的身体，瞬间呆愣在原地。
　　然后灵汐的一道木刺疾射出去，“噗”的一下，狠狠穿透他脑袋位置的光团。
　　下一秒，他的身体，还有那些怨灵，全部化作一缕青烟，消散在空气之中。
　　【恭喜你，成功击杀六阶异位面领主，获得9万魔能，六阶领地精华x1】
　　看来，对方脑袋上的光团，就是弱点没错了，直接被灵汐的攻击一击摧毁。
　　而且对方携带的魔能也极为夸张，整整九万！
　　一下让林佑的魔能飙到三十万以上！
　　简直就是一笔巨款。
　　这家伙，估计没少猎杀其他领主啊。
　　不过也难怪，他的兵种这么诡异，让人防不胜防。
　　稍有不慎就有可能着了他的道。
　　这次若不是林佑有个七阶的魅惑女妖，恐怕就不是损失三个兵种这么简单了。
　　“还有最后一天了，看来得更加小心才行。”
　　明天中午，就是他们传送万界战场的三天之期。
　　能够存活到现在的领主，没有一个是简单人物。
　　有一部分领主的七阶兵种甚至比他还多，一旦碰上，凶险难料，最好的办法就是找个地方先藏起来，撑到明天中午直接传送离开这里。
　　这样既安全又稳妥。
　　所以林佑没有再继续四处乱跑，而是找了个地方，暂时修整起来。


第92章 腥风血雨
　　一夜的时间，很快过去。
　　今天是万界战场开启的最后一天，也是领主们即将传送离开战场的日子。
　　天刚刚亮起，很多领主就已经行动起来。
　　准备在这最后半天的时间里再多捞一笔魔能。
　　一部分实力稍弱或比较谨慎的领主，则是选择据守一方，老实等待传送的到来。
　　然而。
　　让所有人都没有预料到的是。
　　就在太阳逐渐升起，阳光普照大地的时候。
　　一道冲天的金色光柱，突然出现在整个战场的中央位置。
　　伴随而来的，还有一声不带任何感情的提示。
　　【各位领主，战场终极秘宝，“信仰宝珠”即将出现。】
　　【使用信仰宝珠，可直接获得500点信仰之力。】
　　【宝物将在一个小时后现世，直至战场关闭为止。】
　　……
　　静。
　　整个战场上面静得可怕。
　　但下一秒，却猛然炸开。
　　“卧槽！信仰宝珠！？”
　　“直接获得五百信仰之力？我没听错吧？”
　　“这么多信仰之力，岂不是可以轻松升级成七阶领主！？”
　　所有的领主都惊了，完全没料到最后居然还有这等宝物出现。
　　那可是实打实的升级领地资源啊！
　　只要能得到，他们就可以直接升到七阶，轻松碾压所有六阶领主。
　　哪怕已经心生退意的林佑，也都无比意动。
　　毕竟他现在最缺的，就是信仰之力。
　　最想得到的，也是信仰之力。
　　甚至没有一个领主，能抵挡这么巨大的诱惑。
　　“走，我们也过去看看。”
　　终于，林佑还是下定决心，带着植物们朝战场中央方向匆匆赶去。
　　与此同时，那些处在战场各个角落的领主，也全都朝那边汇聚过去。
　　远远的，都已经能看到不少领主错身而过，奔行在战场之上，简直比前几次宝物出现还壮观。
　　短短一个小时不到的时间。
　　就有数之不尽的领主出现在那道光柱附近。
　　当林佑骑着木冉狮赶到的时候，光柱周围一公里范围之内就已经聚满了来自各界的领主，隔着老远互相警惕着。
　　放眼望去。
　　整个战场上全都是领主，和各种奇形怪状的兵种。
　　林佑甚至看到好几个人类以外的领主，心中不免有些惊奇。
　　不过总体来说，还是人类占大多数。
　　毕竟人类这个物种不算其他能力，光学习能力和兼容性就能碾压很多物种。
　　所以这些界域由人类主导也情有可原。
　　而林佑的出现，自然也引起了很多人的注意。
　　尤其在看到他头顶上方盘旋着的妖妃龙时，不少人更是面露惊讶之色。
　　“那条植物龙，看起来很不简单啊。”
　　“我见过不少植物系的兵种，却没见过这样的龙类飞行兵种。”
　　“看这体型，该不会是七阶兵种吧？”
　　“很有可能，等下记得小心一点。”
　　领主当中，不乏有团体一起行动的。
　　都在小声议论着林佑的妖妃龙。
　　不过马上，远处又传来轰隆隆的响声，一下将他们的注意力吸引过去。
　　只见在另一端的尽头，突然漫起大片的烟尘，和阵阵沉重的脚步声。
　　仔细一看，那居然是一个全部由猛犸巨兽组成的庞大队伍，就这么笔直朝战场这边横冲直撞过来！
　　领头的二十只猛犸，更是浑身长满尖刺，体型比其他猛犸还要大上一圈，连外皮都被染成了金色。
　　“七阶的黄金猛犸！他是杀敌榜单第十九的巴图鲁！”
　　“就是他没错！之前我在抢战场宝物的时候见过他，直接一个兽群冲锋就把所有的领主都给撞开了！”
　　“嘶！这么猛！？”
　　“竟然有二十个七阶兵种！好强的实力！”
　　领主们低呼连连，纷纷给猛犸兽群让出一条道来，完全不敢阻拦对方。
　　渐渐的，一名光着膀子，体型膘壮的男人便映入所有人眼中。
　　应该就是众人口中的巴图鲁没错了。
　　“呵呵，荒古界真是好大的威风，连个出场都这么嚣张。”
　　这时，又是一道风轻云淡的声音响起，打断了众领主的惊呼。
　　还不等他们反应，一个个气势恐怖的恶魔，就从众领主头顶上掠过，徐徐飞入场中。
　　一名身着锦袍的青年，就坐在其中一个恶魔的肩膀上面，面色傲然的打量着刚刚到来的巴图鲁，还有底下的其他领主。
　　而他身边的恶魔兵种里面，居然有二十二个七阶的双翼恶魔！
　　“哼！君浩然，昨天刚跟我打了一场，难道今天还想再打吗？”
　　坐在猛犸巨兽背上的巴图鲁冷哼一声，完全不给青年好脸色看。
　　四周的领主们一听，就更是心神俱震。
　　这个实力恐怖的恶魔系青年，竟然就是杀敌排行第十五的君浩然！
　　而且昨天还跟巴图鲁交过手！
　　哪怕是处在人群外围的林佑，也都是无比诧异。
　　二十二个七阶兵种，还是恶魔兵种，竟然只排到了第十五而已，这简直超出了他的想象。
　　虽说杀敌数并不能完全代表实力，但也说明这些人弱不到哪去。
　　可想而知，前十名的人又是多么恐怖的存在。
　　幸好他之前没有碰到过这些人物，不然也只有逃跑的份。
　　渐渐的，开始有不少领主萌生退意，带着各自兵种离开战场，不敢拿自己的小命开玩笑。
　　而留下来的，基本都是对自己的实力非常自信，想要得到信仰宝珠的。
　　林佑甚至在人群里面，看到带着三十多个七阶兵种的领主！
　　“不能再呆在这里了！”
　　只一眼，林佑就做出了冷静的判断。
　　他作为刚降临没多久的领主，根本没办法跟那些老领主抗衡。
　　他不傻，当然看得出来这个信仰宝珠就是为了逼领主们厮杀才出现的。
　　虽然他身边四个七阶兵种不弱，但比他强的领主更多。
　　更何况场上这么多领主，数都数不过来，一人一口唾沫都能把他淹死，更别说抢宝了。
　　“走，先离开这里再说。”
　　林佑看了一眼离他很远的光柱，还有渐渐撤退的大片领主。
　　没有犹豫，直接翻身跳上木冉狮后背，带着植物们远离斗争的中心。
　　而就在他刚转过身去的时候，人群里突然传来大片惊呼。
　　“快看！光柱开始变了！”
　　这声惊呼，可谓是出现得非常及时。
　　本来还在争斗中的领主，全都朝场中央那道光柱望去。
　　只见那金色光柱在无数双眼睛的注视下，开始迅速朝一个方向聚拢，最终凝聚成一颗散发着金光的宝珠，就这样静静漂浮在距离地面不足两米的地方。
　　整个场面先是静了一下，然后便轰然炸开。
　　“是信仰宝珠！信仰宝珠出现了！”
　　“都给我滚开！信仰宝珠是我的！”
　　“冲！把宝珠抢过来！”
　　“快拦住他！”
　　……
　　转瞬之间，那些处在中心位置的领主就乱做了一团，疯狂冲杀到一起，拼命争抢着那颗绝无仅有的宝珠。
　　目光所及之处，全都是涌动的人群跟兵种，还有漫天的攻击。
　　犹如翻江倒海一般，在整个战场中央卷起一场恐怖的腥风血雨！


第93章 干一票大的
　　面对突如其来的大混战，林佑不敢久留，马上带着植物们迅速撤离现场。
　　可就算是这样，却依旧有很多在外围偷鸡赚魔能的领主朝他袭来。
　　“杀！一个不留！”
　　林佑直接对身边的植物下达命令。
　　像这种只敢在外围偷袭其他领主的家伙，实力基本都强不到哪去，很多甚至连七阶兵种都没有。
　　只是转眼之间，就有两个拦路的领主死在植物们的攻击之下。
　　【恭喜你，成功击杀六阶异位面领主，获得3000点魔能，六阶领地精华x1】
　　【恭喜你，成功击杀六阶异位面领主，获得4000点魔能，六阶领地精华x1】
　　一下子，又获得了七千点魔能。
　　周边众人也终于见识到林佑的强横实力。
　　然而还是有不少杀红了眼，想最后发一次死人财的领主，从四面八方涌现出来。
　　“杀！！”
　　“啊——”
　　喊杀声，还有惨叫声，不断回荡在耳边。
　　不少撤退的领主也被卷入其中，不得不加入战斗，整个战场上面混乱一片。
　　无奈之下，林佑只得让植物们护在四周，疯狂击杀那些阻挡他的兵种和领主。
　　一声声提示，也不断在他脑海中响起。
　　才不过十几分钟的时间，他就获得了五六万的魔能，简直比之前设埋伏的时候还快了好几倍！
　　看到这。
　　林佑的双眼渐渐眯了起来。
　　以现在形势，信仰宝珠他肯定是没机会抢到的了。
　　而且信仰宝珠虽好，但还远远达不到让他拼命的地步。
　　所以何不借此机会，好好的大赚一笔？
　　越想，林佑就越是意动，猛地加快速度，飞快冲出混战区域。
　　一直来到混战区域两公里外，才终于摆脱其他领主的骚扰，开始停下脚步准备起来。
　　林佑看了一下，经过刚才那一路的混战，他身边的六阶植物又少了五个，只剩下四十多而已。
　　不过没关系，这些兵种，已经足够他实施接下来的计划了。
　　想罢，他便将飞在空中的妖妃龙跟木影龙召回到地面，然后让包括菇妖王在内的六个双生菌菇，跟一个仙人球战士，爬到它们背上。
　　没错！
　　在这最后的小半天时间里，林佑准备来一波大的！
　　“去吧，小心点别被其他飞行兵种攻击到。”
　　林佑话音落下，六只木妖龙就在妖妃龙的带领下，呼啸着飞往空中，朝战场外围人群最密集的地方飞去。
　　紧接着，一颗颗蘑菇和刺球从空中掉落下来，落到底下正在拼命争斗的人群当中。
　　“轰轰轰——”
　　剧烈的爆炸，伴随着大片惨叫，一下就将那些正在争斗的领主跟兵种炸了个人仰马翻。
　　而林佑的耳边，也开始接连响起提示。
　　【恭喜你，成功击杀六阶异位面领主，获得3000点魔能，六阶领地精华x1】
　　【恭喜你，成功击杀六阶异位面领主，获得4000点魔能，六阶领地精华x1】
　　……
　　短短一分钟不到，林佑就入账了两万多的魔能。
　　而且还在以一个极为夸张的速度增涨着。
　　不断有其他界域的领主被炸死当场，要么就是快被其他领主杀掉的时候被刺球飞出的尖刺抢到人头。
　　而透过妖妃龙的精神联系，林佑也感知到了战场中央的情况。
　　一句话来概括，就简直如同炼狱一般。
　　所有人都在疯狂的互相厮杀着，到处都躺满了横七竖八的兵种尸体，甚至连领主都不在少数。
　　目光所及之处，全都被鲜血染成了红色！
　　而那带着光芒的信仰宝珠，也在不断易主。
　　只要是谁敢触碰，就马上被群起而攻之，瞬间就被漫天的攻击淹没，简直惨不忍睹！
　　“圣光壁垒！”
　　就在这时，人群中央突然响起一声大喝。
　　一个个七阶的四翼天使张开羽翼，爆发出无比圣洁耀眼的光辉，在四周形成一个巨大的半圆形领域，将那颗信仰宝珠笼罩在内。
　　紧接着一个年轻人骑着天使出现，一把抢过那颗信仰宝珠，然后带着众天使笔直掠向空中。
　　那些七阶天使的数量，居然达到了三十个之多！
　　然而。
　　哪怕是如此恐怖的实力，却还是在刚刚飞上空中的时候，被一道道冲天而起的藤蔓缠住，狠狠拽了下来。
　　“想跑？给我下来！”
　　只听一声爆喝，那青年连同身边的天使，全都轰然落地，信仰宝珠也跟着跌落一旁。
　　一瞬间，所有的领主兵种蜂拥而至，疯狂抢夺其手中的宝珠。
　　林佑面色凝重，不敢再浪费时间，让妖妃龙和木影龙加快速度轰炸人群，不断有领主兵种丧生在他的轰炸之下。
　　而他的魔能，也在这的短短的时间里，累积到了四十多万的夸张地步。
　　又过了一会。
　　信仰宝珠那里再次出现变故。
　　只见正在被争抢中的信仰宝珠，突然被一个从地底钻出来的巨型穿山兽一口咬住，一下钻入地面当中。
　　那些领主反应过来刚想要追，他们所在的位置就“轰隆”一声巨响，全部崩塌下去，露出底下一只只穿山巨兽。
　　数量将近四十，居然全都是七阶兵种！
　　只是转眼之间，那些穿山兽就带着信仰宝珠钻入地下，挖洞逃离。
　　却在这时，另一名操控着七阶沙虫的领主大喝一声，直接让身边兵种用沙化技能把地面变成碎沙，然后冲入地面，一下将那只夺走信仰宝珠的穿山兽逼了出来。
　　随之而来的，则是漫天的攻击，瞬间将之淹没，信仰宝珠也再度出现。
　　果然。
　　敢留下来争夺宝物的，没一个是庸手。
　　按照如今的状况，这颗信仰宝珠被夺走只会是时间问题而已。
　　一旦信仰宝珠被夺走，那整个战场内的领主们肯定会疯狂涌动，陷入一场恐怖的大混战当中。
　　实力弱呆在这里只有死路一条。
　　“都回来！”
　　林佑当机立断，马上将妖妃龙和木影龙叫了回来，然后匆匆离开战场。
　　果不其然。
　　没过多久，争斗中心突然响起一声震天的咆哮。
　　一群体型庞大的七阶骨龙出现，朝底下喷出大片黑色的幽冥之火，瞬间让信仰宝珠周边的兵种死伤殆尽。
　　连同信仰宝珠一起，也被骨龙抓住，飞速带离现场。
　　“快追！”
　　反应过来的众领主，纷纷带着各自兵种追上去，转眼就脱离战场中央，朝四周扩散出来。
　　战场上的领主更是瞬间陷入动乱当中，逃跑的逃跑，火拼的火拼，开始不断向外蔓延。
　　很多都想在这最后的时间里再多捞一笔，就更是杀红了眼。
　　幸好林佑跑得快，没被那些扩散出来的领主大军波及。
　　因为他很清楚，加入到这种混轮的战斗中是极为不明智的。
　　命都没了，还要魔能和宝物有什么用？
　　不过他这次也并不是没有收获。
　　在逃离的途中，林佑看了一下自己的魔能，足足五十万！
　　这可比那什么信仰宝珠实在多了。
　　眼看着中午将至，他也渐渐加快脚步，在附近找了一处隐秘的地形，暂时隐藏起来。
　　只等中午一过，就马上传送离开这里。


第94章 归来，恐怖的战争机器
　　【恭喜各位领主，成功在万界战场存活三天。】
　　【传送即将开始，请各位领主做好准备。】
　　……
　　熟悉的声音，在所有领主的脑海中响起。
　　经历了三天的厮杀生存之后，万界战场终于迎来了终结。
　　所有领主和兵种都被光芒笼罩，开始进行传送。
　　战场内的一切争斗，也在这一刻停了下来。
　　“总算可以回去了。”
　　林佑缓缓起身，感受着身上那股熟悉的吸扯力传来，总算是松了一口气。
　　这三天的时间虽短，但却发生了很多事情，也出现了很多预料之外的变故。
　　但不管这么说，结果都是好的。
　　他不仅成功存活下来，还获得了大量资源。
　　对于发展初期，正极度缺乏资源的他来说，绝对是一个非常巨大的收获。
　　就不知道这三天的时间过去，黄沙城发展得怎么样了。
　　城墙有没有建好，人口有没有安定下来，还有各种各样的事情，等着他回去处理。
　　一边想着，身上的白光也渐渐亮起，“唰”的一声，连带身边的兵种一起，瞬间消失在原地。
　　整个战场也随之一空。
　　……
　　黄沙城。
　　连通着两端城门的主干道大街上面。
　　此时正值皓日当空。
　　来来往往的旅人跟商客不断经过，穿梭在一个个新开的店铺摊位之间。
　　“快来看看啦，新鲜出炉的肉包子……”
　　“来来来，黄沙城特产木薯糕，走过路过不要错过……”
　　“今早刚猎杀回来的二阶白狐毛皮，十个魔晶带走，有兴趣的看一下……”
　　吆喝声，还有叫卖声，传遍四周的大街小巷。
　　比起林佑刚离开的时候，黄沙城已经变热闹了许多。
　　街上到处都是路过的行人和车辆，往来店铺之间。
　　更有不少慕名而来的修炼者，从其他城市赶来，去到戈壁里面狩猎魔物，赚取魔晶。
　　而黄沙城的城墙，也已经基本完工，将戈壁上的风沙阻挡在外，生活环境也变好了不少。
　　这一切，都要归功于薛长贵这段时间的打理，还有魏刚对外的极力宣传，让黄沙城逐渐声名在外。
　　而此时。
　　薛长贵和魏刚两人，正带着一大票领民站在林佑的领地外面，一脸期盼的等待着。
　　今天，就是领主们从万界战场归来的日子了。
　　他们在原始大陆上生活了这么多年，深知万界战场的恐怖。
　　如果林佑不幸在战场上遇难的话，对他们来说绝对是非常巨大的打击，甚至有可能让黄沙城从此一蹶不振。
　　所以由不得他们不担心。
　　这不，才刚到中午而已，就有不少领民自发的聚集过来，等待最终的消息。
　　“魏统领，你说……领主大人这次能安全归来吗？”
　　站在队伍最前方的薛长贵担忧问道。
　　他身旁的魏刚眉头皱了皱，坚定道：“领主大人气运不凡，肯定会平安归来，我们且在此等候便是。”
　　其实魏刚心里也没底。
　　他之前在双叶城生活多年，见过太多传送去万界战场没回来的领主了。
　　哪怕是那些实力极为强横的领主，也未必敢保证百分百能回来，更何况是第一次去万界战场的林佑。
　　薛长贵自然也知道这个道理，微微叹息了一声：“希望真是如此吧。”
　　说完，两人便没有再出声。
　　整个场面渐渐安静下来。
　　远处那些路过的旅人跟商客，也朝他们投来好奇的目光，或是指指点点。
　　唰！
　　就在这时，林佑的领地内，一道冲天而起的光柱亮起。
　　本来还在等候中的众人，顿时内心一震。
　　“是领主大人！领主大人他回来了！”
　　“真的是领主大人！”
　　惊呼中，薛长贵等人马上来到林佑领地外的藤蔓森林边缘，不住的往里面张望。
　　城里面的行人，也都纷纷驻足，看向光柱出现的方向。
　　“怎么了？这是发生什么事了吗？”
　　“看样子应该是黄沙城的领主从战场上回来了。”
　　“错不了，之前我在双叶城就见过一次。”
　　“这黄沙城的领主还真是好本事啊，竟然能从那么危险的地方平安归来。”
　　“确实，附近那几座城市的领主，没见有几个能从万界战场上回来的，看来这黄沙城终于是要崛起了啊。”
　　“那还等什么？赶紧先在这里买块地再说！”
　　城内的路人议论纷纷。
　　城外的薛长贵他们也都是激动异常。
　　等到光芒散尽之后，林佑还有他的兵种终于出现在领地里面，让整个领地都开始震动起来。
　　紧接着，那层保护着领地还有黄沙城的防护罩破碎，化作片片碎片消失在天空之中。
　　回来了……
　　林佑忍不住心生感叹，目光扫视四周。
　　明明只有三天而已，却有种恍若隔世的感觉。
　　果然还是他的领地最为熟悉，也最亲切。
　　“嗯？”
　　忽然，林佑发出一声轻咦，有些诧异的看着周边环境。
　　他发现，青藤的藤蔓根茎竟然变得比之前粗大了很多，就连领地外的森林，也都从原先的两百多米延伸到了将近五百米的地步！
　　更夸张的是它的本体，几乎都快长到跟生命之树一个高度，用身上的巨型藤蔓将生命之树的树干和领主木屋完全护住，就好像增加了一层防护一样。
　　生命之树上，更还有一条条细小藤蔓垂直下来，在空中不断舞动，好像在迎接着林佑的回归。
　　难道是他不在的时候……
　　进阶了？
　　林佑来不及顾其他，马上来到生命之树旁边，查看青藤的信息。
　　【名称：狂乱女妖·青藤（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（12/2500）】
　　【力量：900】
　　【体质：900】
　　【敏捷：75】
　　【精神：820】
　　【技能：吞噬、鲜血毒雾、荆棘之森、血腥狂乱（吸食鲜血后，可大幅度提升各项属性，吸食越多，提升越多，无上限。）】
　　【介绍：凋零、魅惑、狂乱三大女妖分支之一，为战争而生的恐怖植物，鲜血可大大激发其潜力，越战越勇。】
　　果然如林佑料想的一般。
　　青藤进阶了！
　　而且还进阶成了女妖三大分支的鲜血分支，狂乱女妖。
　　而他存放在领地里的六阶领地精华也少了一颗，应该是长时间没回应，默认进阶了。
　　当林佑看到青藤新领悟的技能后，整个人都震惊了。
　　吸食鲜血越多，属性就会提升越大。
　　这简直就是为了战争而生的植物啊，而且还没上限！
　　如果万界战场的时候他有这个植物在，那岂不是可以大杀四方，越杀越勇，到最后甚至成长到堪比八阶兵种的程度？
　　还真有这个可能！
　　毕竟万界战场里面，最不缺的就是鲜血。
　　而且进阶到七阶以后的青藤，也终于获得了移动能力。
　　虽然只有几十点，但也是一个巨大的飞跃。
　　只可惜。
　　距离下一次万界战场开启，还有三个月时间，他这个想法大概是暂时没机会实现了。
　　想到这，林佑就看向领地外面，已经等在那里的薛长贵他们。


第95章 英雄兵种
　　随着领地周边的巨型藤蔓散开，领地外的薛长贵等人也匆匆走了进来。
　　“领主大人，您终于回来了！”
　　薛长贵激动来到林佑跟前。
　　边上的其他人，脸上也是抑制不住的欣喜。
　　看到他们，林佑忍不住感叹：“是啊，发生了很多事情，不过还是回来了。”
　　“回来就好，回来就好。”薛长贵连连说道，“您不知道大家有多担心，怕您再也回不来。”
　　“是啊，黄沙城要是没有领主大人的话，都不知道该怎么办才好。”一旁的魏刚应和道。
　　看得出来，他们是真心希望林佑能平安归来，也不枉林佑这段时间的努力付出。
　　看了一圈四周，林佑便问道：“我不在的这几天，黄沙城的建设怎么样了？有没有发生什么大事？”
　　领主去万界战场的时候，领地和附属领地是会受到规则保护的，就跟他们当初刚刚降临时的安全期一样。
　　所以林佑并不怎么担心安全问题。
　　而是率先问起建设问题。
　　薛长贵闻言，顿时站出来说道：“回领主大人，您不在的这几天，黄沙城一切都正常。”
　　“也多亏了魏统领外出的打理，已经开始有不少商人自发的到黄沙城里面做买卖了，还吸引了不少人过来定居，现在整个黄沙城加起来差不多有两千四百人。”
　　“这么多？”林佑目光亮了起来。
　　他倒是没想到，黄沙城会发展得这么迅速。
　　看来在他去万界战场的期间，薛长贵和魏刚他们都很卖力啊。
　　“做得不错，你们都是黄沙城的功臣，等我这几天把事情忙完以后，再好好地犒赏你们，还有大家。”
　　“多谢领主大人！”
　　薛长贵等人欣喜回应。
　　他们做这么多，不就是为了得到林佑的认可吗。
　　现在听到林佑这么说，一个个顿时激动起来，这几天的努力总算没有白费。
　　接着。
　　林佑又跟他们了解了一下领地内的近况，又勉励了几句后，就让他们先回去了。
　　等到所有人都全部走完，领地通道再次关闭。
　　他才来到空地上面，掏出之前得到的【英雄转化池】图纸。
　　【建筑图纸：英雄转化池】
　　【建筑介绍：可将指定兵种，转化为英雄兵种，觉醒专属天赋，同时获得统领其他兵种的能力，只对七阶以上兵种有效，并且数量不能超过领主等级。】
　　【转化消耗：魔能（兵种等级x10000）】
　　【建造所需：500石材、250铁矿、250铜矿、2000魔能】
　　这个图纸，可是他耗费极大手段，拼了命才抢到的。
　　现在终于成功把它带回到领地里面。
　　自然不必多想，直接选择使用图纸。
　　【建造“英雄转化池”的材料已经凑齐，请问是否建造？】
　　“是！”
　　区区几百单位的矿材跟两千点魔能，对于现在财大气粗的林佑来说，根本就是洒洒水。
　　而就在他声音落下瞬间，空地上“唰”的一下，亮起大片光芒。
　　渐渐的，一座装着一池圣水的的圆形池子出现在他面前，不断向外散发着幽光，看起来无比神圣。
　　【恭喜你，“英雄转化池”建造成功，花费魔能，便可将普通兵种转化为英雄兵种。】
　　听到提示，林佑连忙点开转化池的建筑信息界面，查看起来。
　　果然如介绍上所说。
　　兵种转化成英雄之后，会觉醒一个专属天赋，并获得统领其他植物的能力。
　　也就像是他们这些领主一样，可以带兵种出去战斗或者做其他事情，不用再担心距离太远精神联系会切断的问题。
　　因为一旦变成英雄兵种，那个兵种就相当于领主的一个分身，彻底独立出来，作为领主与其他兵种之间的联系纽带。
　　这就非常方便。
　　林佑想了一下，他身边最合适代替他外出统领其他兵种的，非灵汐莫属。
　　所以他就马上把灵汐叫了过来，让它进到英雄转化池里面。
　　紧接着，一声提示响起。
　　【七阶兵种转化需要消耗7万魔能，请问是否转化？】
　　“转化！”
　　林佑深吸一口气，回答道。
　　他现在一共有五十万魔能，就算花掉七万，还有四十三万，足够他做接下来的事情了。
　　没一会，转化池中的灵汐就被圣光笼罩，将它的整个身体都给包裹在内。
　　同时，一条若有若无的丝线，将它和林佑连接在一起。
　　待到一片光芒冲天而起的时候，提示声终于再度响起。
　　【恭喜你，转化成功，目前英雄兵种数量：1/6】
　　林佑精神一震，连忙点开灵汐的信息查看起来。
　　【名称：妖精使·灵汐（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：七阶（19/2500）】
　　【力量：795】
　　【体质：795】
　　【敏捷：850】
　　【精神：1000（满值）】
　　【技能：自然掌控（高级）、亲和光环、荆棘缠绕、统御之力】
　　【自然使者：自然法术威力提升20％】
　　【介绍：妖精的王族，木灵晋升七阶的分支之一，对自然有着极强的亲和力，擅长操控召唤植物，与精灵使并称为自然的使者。】
　　“好强！”
　　林佑惊讶看着灵汐的属性界面。
　　精神属性直接达到七阶的满值，一千点！
　　其他属性更是得到了不少的提升，甚至还多了一个全新的能力。
　　自然使者！
　　这应该就是转化成英雄兵种后，觉醒的专属天赋没错了。
　　只是林佑却没想到，这专属能力会这么强。
　　直接提升百分之二十的技能威力，这对灵汐来说绝对是一个非常巨大的提升。
　　再加上亲和光环增加的百分之十属性。
　　林佑敢肯定。
　　现在哪怕是顶尖的七阶恶魔，攻击威力都比不过灵汐。
　　真不愧为“英雄兵种”之名。
　　有这样的实力在，林佑也总算可以放心让灵汐带其他兵种外出狩猎了。
　　“还有五个名额，接下来该转化哪个兵种好呢？”
　　关掉灵汐的属性界面，林佑看了一眼英雄转化池的信息，还能再转换五个英雄兵种，名额有限。
　　普通兵种的话，他是不太愿意转换的。
　　毕竟转换一个就要七万魔能，实在有点奢侈。
　　所以他想把名额留给觉醒了王族血统的兵种，把它们全部转化成英雄兵种。
　　而现在菇妖王只有六阶，暂时没办法进行转化。
　　他就只能把目光放到刚刚升到七阶的青藤身上。
　　青藤作为领地守护神一般的存在，也是他领地对敌的第一道防守，自然是越强越好。
　　而且青藤的技能也非常出众。
　　就算没办法统领其他兵种外出狩猎，也值得这一个转化名额。
　　“好，就决定是你了，青藤！”


第96章 突变的獠牙
　　【七阶兵种转化需要消耗7万魔能，请问是否转化？】
　　悦耳的提示，再一次响起。
　　林佑看了一下自己剩下的43万魔能，直接选择了“是”。
　　刹那间，青藤那庞大的身躯被一股荧光包裹，仿佛被注入了某种力量一般。
　　【名称：狂乱女妖·青藤（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：七阶（12/2500）】
　　【力量：900】
　　【体质：1000】
　　【敏捷：75】
　　【精神：820】
　　【技能：吞噬、鲜血毒雾、荆棘之森、血腥狂乱】
　　【大地馈赠：依托大地，伤势恢复速度提升50％】
　　【介绍：凋零、魅惑、狂乱三大女妖分支之一，为战争而生的恐怖植物，鲜血可大大激发其潜力，越战越勇。】
　　和灵汐一样。
　　变成英雄兵种的青藤，也觉醒了专属能力。
　　伤势恢复速度加快，又大大增加了它的再生能力，防守能力更是强悍了许多。
　　这样一来，林佑就拥有两个英雄兵种了，而且攻守兼备，内外兼顾。
　　将青藤转化完毕后，林佑就来到他带回来的那些兵种跟前，一一查看它们的经验值。
　　这剩下的四十多个兵种里，有几个是他来原始大陆几天后就招募出来的，经验已经累积到将近满值。
　　而剩下的一大半，多数还是后面他大批量招募出来，经验都只有几十上百点，距离升级七阶还有很长一段时间。
　　本来，他这趟回来可以拥有更多将近满经验的兵种的。
　　只可惜有很多都折损在万界战场里面，现在又不得不重新招募，重新再养。
　　林佑看了一下领地的信仰之力。
　　经过这三天的发展，虽然已经增加到115点，比之前快了一丝，但想要短时间内累积到升级所需的500点，还是有点困难。
　　所以他也就没有多想，点开招募界面，开始招募兵种，准备直接把六阶兵种招满。
　　有钱就是任性。
　　他在万界战场辛苦积累这么多魔能，不就是为了现在吗？
　　他现在还有足足36万魔能，想招募什么兵种不行？
　　而且早在好几天之前，他心里就有了打算。
　　准备打造一支不一样的兵种部队。
　　想到这里，他便将招募界面向后滑动，找到一个新出现在上面的可招募六阶兵种，银边草。
　　没错！
　　就是银边草！
　　之前他突变出银边草，看到无限增殖技能的时候，心里面就有了一个非常大胆的想法。
　　所以就花费六天的时间，将银边草研究到六阶可招募状态。
　　如今兵种有了，魔能也有了。
　　他也终于可以实施他之前的大胆计划。
　　很快。
　　林佑就花费250点魔能，招募出一株银边草，然后对其使用突变。
　　【六阶兵种突变需要消耗250点魔能，请问是否继续？】
　　“是。”
　　林佑直接回答。
　　紧接着，银边草开始迅速生长，发生变异。
　　先是一根根草苗延伸出来，变成细长带叶的根茎。
　　然后根茎上一个结块凝聚，渐渐变成一个犹如炮筒般的巨大豌豆。
　　【名称：豌豆射手】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（0/500）】
　　【力量：378】
　　【体质：280】
　　【敏捷：50】
　　【精神：390】
　　【技能：无限增殖、豌豆射击（从口中快速射出豌豆，精准打击敌人。）、豌豆填充（吸收自然之力，以极快的速度填充豌豆。）】
　　【介绍：一种变异的豌豆，拥有不俗的远程打击能力。】
　　林佑：“……”
　　豌豆射手？
　　还真有这个兵种？
　　看着眼前的属性，林佑一脸愕然，没想到第一下就突变出新的兵种。
　　虽然他曾经在区域频道上，见到有人提到过这个兵种，但是真当他突变出来的时候，还是有点出乎意料的。
　　而且他面前的豌豆射手，怎么看怎么像他玩过的某个游戏里的植物，总感觉有点怪怪的。
　　不过他这个豌豆射手也有不同之处。
　　那就是它的根茎很长，出乎意料的长。
　　而且非常幸运的是，它还继承了银边草的无限增殖技能。
　　“试着增殖看看。”
　　林佑对豌豆射手下达指令。
　　本来还在茫然四顾的豌豆射手，马上迅速增殖起来。
　　而它的增殖跟银边草不太一样，是直接让底下的根茎延伸出去，然后迅速结出另一个豌豆，然后是第三个，第四个……
　　一直到第八个的时候，它才终于停了下来。
　　看来兵种不同，增殖的数量也是有所差异的。
　　体型越大，消耗的自然之力越多，能维持的数量也就越少。
　　接着，林佑又试了一下豌豆射手的攻击强度。
　　突突突一顿连射，射出一连串豌豆，竟然没有任何停歇的时候，而且能攻击到非常远的地方。
　　“正好，可以用来驻守领地。”
　　这个兵种还算不错，跟青藤一起驻守领地非常合适。
　　所有林佑没有把它遣返掉，而是让它利用自己根茎很长的优势，攀爬到生命之树的树枝上面，然后倒挂下来。
　　没一会，林佑的领地上方就出现八个悬挂在空中的豌豆射手，变成了全方位狙击炮台。
　　安排完豌豆射手，林佑便继续招募银边草，进行突变。
　　五十五个六阶兵种，花了他整整一个小时的时间。
　　并不是因为兵种太多，而是因为银边草的“硬化”和“无限增殖”两个技能，跟其他植物相性都不错，突变之后是随机继承的。
　　所以突变出继承硬化技能的兵种，或者没多大用的辅助植物，林佑都会直接遣返掉，然后继续突变。
　　一直到突变出五十五个继承无限增殖技能的战斗兵种，他才终于停了下来。
　　再看看魔能，只剩下三十万，花了他整整六万魔能。
　　不过成绩也是非常喜人的。
　　看着眼前浩浩荡荡的兵种大军，林佑意气风发，直接大手一挥。
　　“增殖！”
　　刹那间，这些刚突变出来的兵种开始迅速分裂，从一个变成两个，再从两个变成四个。
　　原本的五十五个兵种，一下就变成了两百二十个！
　　将整个空地都挤得满满当当。
　　林佑看了一下。
　　大多数战斗兵种的体型都比较大，所以只能增殖四个，再多的话，所需要的自然之力就会成倍增加，本体难以维持。
　　除此之外，像豌豆射手这种小型的兵种，则是能增殖八个。
　　再往上就是无限增殖技能来源的银边草，数量最多，几乎覆盖整个领地。
　　而且那些增殖分裂出来的兵种，是没办法升级的，只会继承本体的基础属性。
　　但哪怕如此，林佑还是非常激动。
　　因为这样一来，他的兵种数量就相当于别人的四倍，而且还不占招募位置！
　　也是直到这个时候，“突变”能力才终于显露出它真正的恐怖之处！
　　“看来以后要把这些兵种当做主力培养了。”
　　林佑轻声呢喃起来。
　　他甚至已经想象得到，当这些兵种全部升到七阶以后，增殖出一大堆七阶兵种的宏大景象。
　　那场面光想想就非常令人期待。


第97章 覆盖沙漠的绿色
　　招募完增殖兵种，林佑的目光，便落到另一边，两个从未见过的植物上面。
　　那是他在突变过程中出现的新兵种，所以就特地留了下来。
　　一个，是漂浮在空中，长得像灯笼的发光植物。
　　另一个，是和银边草相似，却布满硬化尖刺的苔藓。
　　本来林佑是想把它们遣返掉换成战斗植物的，但看到它们的属性介绍，他又放弃了这个打算。
　　【名称：灯笼草】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（0/500）】
　　【力量：0】
　　【体质：295】
　　【敏捷：295】
　　【精神：295】
　　【技能：无限增殖、荧光（灯笼草散发的光辉，拥有群体治愈伤痛的功效。）、静谧（吸收周围的一切声音，并阻断声音的传播。）】
　　【介绍：可以漂浮在空中的植物，似乎可以用来营造气氛。】
　　……
　　【名称：装甲苔藓】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（0/500）】
　　【力量：60】
　　【体质：60】
　　【敏捷：60】
　　【精神：60】
　　【技能：无限增殖、共生（附着在其他兵种身上，使其获得自身全部属性，共享经验。）、装甲（化身护体装甲，大大提升宿主的防护能力。）】
　　【介绍：一种与其他植物共存的苔藓，能大大提升宿主的实力。】
　　这两个植物，都不是能用来直接战斗的兵种。
　　但技能却非常特别。
　　灯笼草不必多说，照明加收声，还附带群体治疗。
　　对领地还是挺有帮助的。
　　而且林佑的领地里面也没什么光源，一到晚上就会变得黑漆漆的，很不方便。
　　所以他就把这个灯笼草留了下来。
　　然后一顿增殖分裂，灯笼草变成了八个。
　　漂浮在领地上空的各个位置，向四周洒落下柔和的光芒。
　　果然跟介绍上说的一样，很适合用来营造氛围。
　　而另一个植物，装甲苔藓。
　　就更是奇特。
　　它本身的属性不高，甚至低到令人发指的程度。
　　但技能却很古怪，可以跟其他植物共生，还能让那个植物获得它的所有属性。
　　全属性＋60，对于一个六阶兵种来说，绝对是非常强悍的。
　　最重要的一点，它还继承了无限增殖技能，直接从一个分裂成了八个！
　　考虑到装甲苔藓的技能比较偏防护。
　　林佑就叫来八个刚刚突变出来的树精将领本体，让装甲苔藓附身上去。
　　收到命令的装甲苔藓，顿时快速生长，蔓延到树精将领身上，在树精将领体表覆盖上一层厚厚的苔藓。
　　就好像穿上了一件装甲一样，看起来更加威武霸气了许多。
　　林佑看了一下树精将领的四项属性，果然全都提升了60点，直接超过稀有兵种的木影龙！
　　“还不错。”
　　林佑满意的点头。
　　虽然这样会多消耗一个兵种位置，但却能造出八个强力的近战兵种，也算不亏。
　　接着。
　　林佑再次招募了五个银边草，将兵种位置拉满。
　　现在有无限增殖在，他暂时不缺兵种了。
　　也是时候该着手黄沙城周边环境的改善问题了。
　　而作为增殖能力最恐怖的银边草，自然就成了他的首选。
　　想到这，林佑就骑上木冉狮离开领地，朝黄沙城的城门外赶去。
　　此时的黄沙城内。
　　已经有不少人收到林佑回来的消息。
　　他刚出现在城门附近，就马上引起那些旅人和商客们的注意。
　　“你们快看！是黄沙城的领主！”
　　“黄沙城领主？听说他不是刚从万界战场回来吗？这是准备要做什么？”
　　“我还是第一次见到真人，果然和城里的雕像长得很像。”
　　“他好像朝这边过来了！”
　　城门口内外的旅人商客惊呼连连，纷纷避让起来。
　　几个负责驻守城门的卫兵，则是急忙迎上骑着木冉狮出现的林佑，朝他恭敬行礼。
　　“见过领主大人！”
　　“你们是……负责驻守这个城门的？”林佑从木冉狮背上翻身下来，疑惑道。
　　“回……回领主大人，我们是刚刚成立的护卫队新兵，魏统领安排我们在这驻守城门。”
　　其中一个新兵激动回道。
　　他是前段时间刚从双叶城那边过来的流民，因为实力尚可，就被选拔到护卫队里面，专门负责黄沙城的治安。
　　这还是他头一次，如此近距离跟林佑说话。
　　紧张得差点连话都说不利索。
　　边上的其他新兵也是如此，面对林佑的注视，一个个腰杆站得挺直，满脸涨红。
　　因为他们心里都很清楚。
　　若不是林佑的话，他们恐怕早就饿死在荒郊野外，或者死在魔物的口中了，哪还会有今天的风光日子？
　　所以他们对林佑既是惧怕，又是尊敬，不敢有任何怠慢之心。
　　林佑并不知道他们在想什么，只是恍然大悟的点了点头：“原来如此，这魏刚办事效率还挺快，你们来得正好，帮我去把薛长贵叫过来，叫他顺便带点人跟挖土的工具，就说我要在城外种树。”
　　“是！我们这就去通知薛总管！”
　　几个新兵大声回应，然后马上匆匆离去，跑向城中，引得那些路人更是好奇的小声议论起来，不知道林佑要做什么。
　　没多久，薛长贵就出现了。
　　身边还带着上百个手拿各种工具的领民，急忙来到林佑跟前。
　　“领主大人，听说您要在这城外种树？”
　　此时的薛长贵，依旧满脸的疑惑。
　　虽说黄沙城的水源问题已经解决，但冰冻三尺非一日之寒。
　　以黄沙城周边如今的干燥土地，想要变得适宜种植，恐怕还需要很长一段时间。
　　除了林佑给的那些种子以外，普通植物根本没办法种植，更何况大部分地方还沙化得这么严重。
　　若不是林佑亲自传召的话，他估计都要以为有人在拿他开玩笑了。
　　林佑看到他这副表情，也大概猜到他在想什么，笑道：
　　“人都到齐了，先在这里等一下吧。”
　　然后他就在薛长贵等人疑惑的注视下，望向自己领地的方向。
　　城门外的旅人商客也停止议论，面带好奇之色。
　　“你们快看！那是什么？”
　　忽然，一声惊呼打破了城门外的寂静。
　　所有人内心震了一下，便看到一大片绿色，正从林佑领地的方向，不断朝黄沙城周边蔓延过来。
　　速度之快，竟是转眼就来到黄沙城附近，而且还在以一个极为恐怖的速度向外扩张。
　　“是草！地上开始长草了！”
　　“这……这怎么可能！”
　　“这沙地上竟然能长草？”
　　“我不会是眼花了吧？”
　　众人议论纷纷，一双双眼睛更是直接瞪大起来。
　　而就在他们震惊莫名的时候，那片草地已经蔓延到城门这边，将整个城门外的荒地都变成了一片绿色！


第98章 气运剥夺
　　黄沙城外巨大的动静，一下就引来了无数人的关注，纷纷跑到城外查看起来。
　　当他们看到城外已经完全被草地覆盖的时候，就更是忍不住发出阵阵惊呼，一个个脸上挂着难以置信的表情。
　　而在那些草地的影响下。
　　城外的土地也变得生机盎然，完全想象不出之前这里还是一片荒芜的沙土。
　　“好了，你派人把护城河的水引一点出来，开始栽种树木吧。”
　　林佑对着身边的薛长贵说道。
　　稳固土地，解决风沙的最好办法，就是栽种树木，用树木的根茎渗入地下，才能防止土地的流失。
　　现在有银边草打基础，又有护城河灌水，种植树木完全不是问题。
　　薛长贵等人愣了好一会，才终于反应过来，激动回道：“好！好！我马上安排人去办！”
　　黄沙城的环境问题，一直是限制黄沙城发展的最大因素，作为黄沙城居民的他们又岂会不知道？
　　现在看到林佑轻而易举就解决了困扰他们好几代的难题，一个个顿时像打了鸡血一样，激动无比。
　　根本不需要林佑多说，马上就抄起工具，开始挖掘河道，做引水工作。
　　正好这时，林佑派出去的几只木影龙也飞了回来，口中叼着从别的地方弄过来的小树，井然有序的放到地上，等待领民们的栽种。
　　而林佑刚刚招募增殖出来的六阶木灵军团，也纷纷飞出领地，朝底下洒下大片治疗光辉。
　　那壮观的场面，更是引得旁人惊呼起来。
　　也终于第一次见识到林佑的强大实力跟手段。
　　那些旅人商客更是嗅到了黄沙城中的商机，开始抓紧在城内置办土地，张罗起店铺来。
　　当然，这些都是之后的事情了。
　　又在城外忙活了一阵，把事情全都安排妥当后，林佑就当起了甩手掌柜，把这个任务交给薛长贵负责安排。
　　而他，则是在众人敬畏的注视中，朝领地方向赶了回去。
　　【恭喜你，你的举动得到领民们发自内心的尊敬，获得50点信仰之力。】
　　悦耳的提示，在林佑脑海中响起。
　　刚回到领地当中的林佑，动作顿了一下，接着立马变得惊喜起来。
　　连忙唤出领地界面看了一眼，发现信仰之力果然从115点，直接变成了165点。
　　与此同时，一股神秘的力量涌入他体内，不断强化他的身体，让他又提升了将近一成的实力。
　　林佑敢肯定。
　　以他现在的实力，哪怕单独面对六阶魔物，都没有任何问题！
　　信仰之力，果真霸道！
　　感受完身体的变化后，林佑便来到生命之树旁坐下。
　　难得空闲，就点开聊天频道查看起来。
　　“哈哈，总算安全回来了，这次运气不错，我杀了七个其他界域的领主。”
　　“我也一样，杀了八个。”
　　“吐血，我第一天抢宝物的时候兵种就损失了一半多，差点死在战场上面，得亏老子机灵。”
　　“你这算好了，有的领主刚传送过去就碰到混战，逃都逃不掉，不知道这次又有多少领主没能回来。”
　　“估计不少，我那个战场里面连一个同族的都没见到，只能一个人疯狂苟活。”
　　“我这个六阶战场更惨，出了个满七阶兵种的变态，基本就是谁碰谁死，还好我跑得快。”
　　“这局势有点不妙啊……”
　　果然如林佑料想的一般，此时的聊天频道上，全都在谈论着万界战场的事情。
　　激动、后怕、惶恐、不安……各种各样的反应交织在一起，让整个聊天频道比往常还要热闹许多。
　　不过林佑的眉头，却是渐渐皱了起来。
　　因为他发现，他们这一界的领主，似乎在战场中的表现都不是很好，甚至还有被人杀穿的情况出现，简直惨不忍睹。
　　不知道这会不会对原始大陆有什么影响。
　　林佑忍不住在心里面担忧。
　　而就在他这个想法出现没多久。
　　原始大陆上方。
　　无尽的天穹当中。
　　突然“咔嚓”一声，出现一道巨大无比的裂痕，同时还伴随着一声不含任何感情的提示，传入到所有领主的耳中。
　　【尊敬的各位领主，万界战场已经结束。】
　　【由于原始大陆此次在万界战场的表现不佳，气运受到剥夺。】
　　【一旦气运被全部剥夺，原始大陆将会彻底崩毁，届时，万物俱灭，请各位多加努力。】
　　……
　　……
　　……
　　静。
　　整个聊天频道里面静得可怕。
　　所有人都不约而同的抬起头，看向天空中出现的巨大裂缝，瞳孔不受控制的疯狂颤抖。
　　气运被全部剥夺。
　　原始大陆就会彻底崩毁！？
　　这怎么可能！！
　　这一刻，所有人都惊了，内心疯狂震动起来。
　　原始大陆崩毁，万物俱灭，他们下场不用多说，全都会跟着一起死掉。
　　没有任何生还的可能！
　　哪怕是部分早就听说过这件事的老领主，在听到这声提示的时候，心中还是止不住的掀起一片惊涛骇浪。
　　更别说第一次得知这个消息的林佑了，此时早就被震得定在了原地，眼睛瞪得大大的，眼中只有天空中那道恐怖的裂缝。
　　而在寂静过后，聊天频道里的消息也是瞬间炸开。
　　“卧槽！刚才的提示你们听到了吗？原始大陆真的会被毁掉！？”
　　“这这这……这该不会是真的吧？”
　　“原始大陆上这么多人，难道都要死掉？这也太夸张了！”
　　“完了完了，早知道是这样，我就多杀几个敌人了。”
　　“我才刚到这里，我还不想死……”
　　“干他娘的，下去再进战场，我见一个杀一个！”
　　“你也得杀得过才行啊，其他界域的领主又不是傻子……”
　　突如其来的消息，可谓是在聊天频道里掀起一片惊涛骇浪，让领主们议论纷纷起来。
　　本来，他们一开始以为气运被夺，只是无关痛痒事情而已，却没想到会这么严重。
　　一旦气运被全部剥夺，他们所有人就要跟着陪葬，这可不是闹着玩的。
　　林佑看着这些不断飞过的消息，表情也是无比的凝重。
　　“还有三个月的时间，看来要好好准备才行了。”
　　此次变故的出现，可以说是直接把原始大陆跟其他大陆推到了对立面。
　　他们若想存活下来，就必须击杀更多其他大陆的领主才行，不然再这么颓势下去，神仙难救！
　　林佑自认为不是什么恶人。
　　但事关自己的生死存亡，那他也没办法再顾忌什么了。
　　想罢，他就起身点开招募界面，又看了一下还剩下的三十万的魔能，目光渐渐变得坚定起来。


第99章 商机
　　【遣返六阶兵种只返还125点魔能，是否继续？】
　　“继续！”
　　伴随着林佑坚定的声音响起。
　　他从万界战场带回来的兵种全都被他遣返。
　　只留了五个继承了自然掌控技能的木灵，和木影龙木冉狮木厄龟各五只。
　　就连那些种植兵种跟辅助兵种都被缩减到十个。
　　一下腾出三十个兵种位置。
　　当然，他留下来的那些都是经验值最高的。
　　因为他想打造一支，全部由增殖兵种组成的植物军团！
　　只有这样，才有可能在下一次万界战场的时候力挽狂澜！
　　想到这里，林佑便直接招募银边草，开始进行突变。
　　跟之前一样，只要是没继承无限增殖技能的兵种，都会被他遣返掉，只留下继承了这个技能的兵种。
　　没多久，三十个战斗兵种就被他突变完毕。
　　加上前面突变出来的那一批，就一共是八十五个增殖兵种。
　　然后在林佑的一声令下，所有兵种开始进行增殖，一变二，二变四，直接从八十五个变成三百四十个！
　　如果这些兵种全都升到七阶的话，那绝对是一股非常恐怖的力量！
　　若是再加上灵汐群体增加10％属性的光环加成，就更是夸张。
　　为今之计，就是赶在三月之期到来之前把这些兵种升到七阶。
　　这点对于其他人来说可能要有点难度，但对林佑却不是什么大问题。
　　因为他有知识古树，哪怕不出去猎杀魔物，也能赶在下一次万界战场开启之前把兵种全部升到七阶。
　　到时候……
　　林佑目光渐渐变得凌厉起来。
　　这一次万界战场，他是因为刚刚到原始大陆没多久，兵种还没发育完成，势弱，所以办法跟那些老牌领主抗衡，更有诸多顾忌。
　　但如果给他时间的话，那结果可就不一样了。
　　他甚至有点期待，下一次万界战场开启会是什么样的了。
　　当然，他也有想过，其他界域也可能会跟他一样，卡着六阶不升，把所有兵种都升到七阶。
　　甚至还有可能，那些国王和其他掌权者，都会用这种办法专门培养六阶领主，去称霸低阶战场。
　　这对新领主来说，很残酷。
　　但是界域之间的战斗，本就是你死我活，互相吞噬。
　　又哪有不残酷的地方？
　　说句难听点的话，六阶领主，是最不值钱的了。
　　死一个六阶领主，还会有千千万万个六阶领主涌现出来。
　　况且又不单单只有你知道这个办法。
　　你能弄出来满七阶兵种，其他界域照样弄得出来，无形之间也形成了一种制衡。
　　想要在夹缝中生存下来，还得不断提升自己的实力才行。
　　“领主大人，您在里面吗？”
　　正想着，领地外面突然传来一声呼喊。
　　透过空中妖妃龙的精神联系，林佑很快发现站在藤蔓森林外围的身影，是薛长贵手下的副管事徐忠，身边还跟着几个领民和一辆送餐推车。
　　“进来吧。”
　　林佑直接叫青藤给他们让出一条路来。
　　等在外面的徐忠等人见状，顿时推着推车穿过藤蔓森林，来到领地里面。
　　“有什么事吗？”林佑直接问道。
　　“我们是奉薛总管之命，给领主大人用膳的。”徐忠恭敬朝林佑点头哈腰，旁边的几个领民也是有样学样，显得非常拘谨。
　　“用膳？”林佑更是疑惑。
　　“是的，总管说了，您贵为咱们黄沙城的领主，身边不能连个伺候饮食起居的人都没有，所以今后我们每天都会安排人过来给您用膳。”
　　“还有，这是我们用商人那里买来的一些丝质材料，让工匠缝制的领主服饰，也一并带了过来，就是不知道合不合领主大人的身。”
　　说着，徐忠像是献宝一样，将一套华贵的领主服饰送到林佑面前。
　　“这是你们做的？花了不少钱吧？”
　　林佑诧异看着这套服饰。
　　以他对黄沙城的了解，应该是掏不出这么多钱买这种珍贵材料才对，更别说做成衣服了。
　　这也是他为什么一直不太想铺张浪费的原因。
　　毕竟领民过得这么苦，他作为这里的领主，自然不可能再让他们的生活雪上加霜。
　　徐忠似乎也明白林佑的疑虑，连忙解释道：“领主大人有所不知，您给的那些种子种出来的庄稼，吃了能有神奇的效果，那些路过的商人听了，都在拼命跟我们收购，所以我们这几天赚了不少钱。”
　　“神奇效果？还有这事？”林佑愕然道。
　　他倒是没料到，那些种子种出来的庄稼竟然还有额外的效果。
　　连忙来到领地的种植庄园那里，摘下一个成熟的南瓜，下一秒，一个信息界面果然出现在他面前。
　　【食物：南瓜】
　　【食用效果：加快人体自我修复速度，对身体有微量的强化作用。】
　　然后他又挖了一个土豆出来，也同样出现另一个界面。
　　【食物：土豆】
　　【食用效果：短暂提升力量，对身体有微量的强化作用。】
　　……
　　很显然，这些瓜果蔬菜因为种子特殊的关系，被赋予了不同于普通植物的功效。
　　虽然只是微量，但对于普通粮食来说，却是一个非常巨大的优势。
　　难怪那些商人会拼着抢购。
　　估计就是看到了这些粮食的商机。
　　这么说的话，黄沙城岂不是可以依靠这种强化粮食，吸引更多人过来？
　　要知道，这些强化粮食现在也就他们这才有，而且在附近只此一家，只要控制好种子流出，完全可以依靠这些东西促进黄沙城的发展！
　　想到这里，林佑马上将自己的打算告诉徐忠。
　　“领主大人的意思，是要垄断这些粮食的产出吗？”
　　徐忠不愧为黄沙城的管事之一，一点就通，明白了林佑的想法，目光也渐渐亮了起来。
　　林佑想了一下，说道：“对，只要保证我给你们的种子别大量流出就行，粮食二次产出效果肯定没有第一次这么好，再适当做点宣传，到时候肯定会吸引更多人过来。”
　　“好，我明白了，我马上回去安排这件事情。”
　　事关黄沙城的发展问题，徐忠不敢怠慢，吩咐人将领主服饰和餐点放好之后，就匆匆离开领地，赶回黄沙城中。
　　同时，一声提示在林佑脑海响起。
　　【附属领地“黄沙城”的日交易额达到10000魔晶，领地税收系统开启，详情请自行前往领地管理功能查阅。】
　　“领地税收？”
　　林佑神色一怔，流露出丝丝疑惑。
　　他连忙点开【领地管理】界面看了一下，发现除了人员调度和建筑管理外，果然多了一个税收功能。
　　【领地税收：黄沙城】
　　【税收比例：5％】
　　【功能介绍：黄沙城地域范围内，交易收取5％的税务，可上下自由调整，但会对领民的信仰产生影响，请谨慎操作。】
　　看完税收的介绍，林佑又看了一下资源界面，还真的多了500点魔晶。
　　按照一比一转换，这就相当于500魔能。
　　虽然很少，但却是林佑领地给他赚到的第一桶金！
　　意义完全不一样。
　　而且这还只是刚开始而已。
　　等黄沙城真正发展起来以后，还愁赚不到魔能？
　　他现在，总算真正有点领主的样子了。


第100章 任命，建筑升级
　　既然开始有收入了，那林佑也不能亏待他的领民。
　　尤其是那些给他奔波劳碌这么久的领民，总不能一直用魔物的肉来支付他们工钱。
　　这在刚开始什么都缺的时候还好，现在黄沙城已经逐渐发展起来，自然不可能再这么原始，总该有点领地的样子。
　　所以很快，林佑就点开领地管理界面的人员调度功能，开始操作起来。
　　人员调度，是来到原始大陆后才有的功能。
　　之前因为穷，对这里还不熟悉，所以这个功能一直没怎么派上用场。
　　点开功能界面后，一排排领民信息立马出现在眼前。
　　林佑想了一下，直接将薛长贵正式任命为总管，让他负责管理黄沙城的大小事宜，并获得调动部分税收资金的权限，用来给底下工人派发工钱，或者发展领地。
　　接着，他又把魏刚任命为卫兵统领，再一一设立各个管事，让他们获得管理黄沙城的部分权限。
　　至于给多少工钱，让薛长贵自己考虑就是。
　　毕竟薛长贵管理了黄沙城这么多年，又对他非常忠心，这点小事还是可以信得过的，只要不让领地亏损就行。
　　而就在林佑下达任命的瞬间。
　　正在黄沙城各个角落办事的薛长贵等人，身上突然被一股耀眼的金光笼罩，让他们全都停下手中的事情。
　　“这是！领主大人的任命！”
　　城外，正在安排领民种植树木的薛长贵，双眼陡然间瞪大起来。
　　伴随着那股光芒的笼罩，林佑的任命信息也随之显现在每一个被任命人的头顶上方。
　　“今，任命薛长贵为黄沙城‘总管’一职，负责打理城内外大小事宜，管理底下领民……”
　　“今，任命魏刚为黄沙城‘卫兵统领’一职，负责城内外治安问题，协同管理领民……”
　　一个个镶着金边的任命文字，在光芒的衬托下显得无比耀眼，一下将周围人的目光都吸引了过来。
　　而在那股光芒的笼罩下，被任命的几人身体开始发生变化。
　　最明显的，当属职位最高的薛长贵。
　　他那佝偻的身体，竟是渐渐变得挺拔。
　　甚至连脸上的皱纹和头上的白发，都开始迅速消失，整个人看起来变年轻了不少。
　　接着身上气势猛地一提，竟是直接从一个普通人，进阶成了一个二阶修炼者！
　　就连五阶的魏刚，实力也在这股力量的灌注下得到了极大的提升，距离六阶仅有一步之遥而已！
　　“这这这……”
　　薛长贵震惊的看着自己的双手，又摸了摸自己的脸庞，完全不敢相信这是真的。
　　但马上，他就反应过来，扔掉拐杖，神情激动的跪在地上，朝林佑领地方向深深一拜。
　　“多谢领主大人大恩，薛长贵定当肝脑涂地，打理好黄沙城内外！”
　　同一时间，处在其他地方的魏刚和其他管事，也都纷纷拜谢，激动之情言益于表。
　　等到金光散去，边上的人就全都围上来，纷纷对他们表示庆贺，还有艳羡。
　　林佑倒是不知道，领地官员的正式任命会这么有逼格，甚至把他都给吓了一跳。
　　不过这样也好，省了他到处去宣传的力气。
　　而且他还发现，这些人任命成功后，个人属性也在管理界面显现出来。
　　【姓名：薛长贵】
　　【职位：总管（黄沙城）】
　　【等级：二阶】
　　【武力：14（＋0）】
　　【智谋：75】
　　【统率：30】
　　【内政：87】
　　【忠诚：100】
　　【装备：藤木拐杖（武力值＋0）】
　　【能力：商算（精于计算，领地收益增加10％）】
　　……
　　【姓名：魏刚】
　　【职位：卫兵统领（黄沙城）】
　　【等级：五阶】
　　【武力：48（＋3）】
　　【智谋：60】
　　【统率：86（＋2）】
　　【内政：27】
　　【忠诚：98】
　　【装备：精钢大刀（武力值＋3）】
　　【能力：狂风刀法（运刀威力提升10％）、勇武（统率＋2）】
　　领民的属性信息，跟兵种有很大的不同，是按照个人的综合能力来进行评分的。
　　能力评分最高只有100点，而且似乎可以通过装备之类的东西提升。
　　薛长贵87点内政，魏刚88点统率，已经算是非常优秀的了。
　　不过最让林佑惊讶的，还是这两人的忠诚度。
　　薛长贵直接拉满。
　　就连刚到他手底下没几天的魏刚，也几乎达到满值，足以见得，这两人对他的忠心程度。
　　这样一来，他也放心把领地的事情交给他们来办。
　　又查阅了一下其他管事的信息，将10万魔能转成魔晶，作为黄沙城内务资金后。
　　林佑便心满意足的关掉界面，来到刚才放餐点的地方。
　　不得不说，这些领民还是非常有心意的，直接给他做了好几样新鲜的菜色，而且还都是热着的。
　　甚至连餐桌都已经给他备好，就摆在生命之树旁边。
　　早就吃腻烤肉的林佑，顿时食指大动，坐在餐桌前享用起来。
　　这还是他到这个世界以后第一次，吃到这么正式的食物，竟是让他有种怀念的感觉。
　　人啊，有时候真的是一种非常容易满足的生物。
　　飞快吃完桌上的食物，林佑便擦了擦嘴巴，起身拿起边上的领主服饰，换掉身上已经有些破旧的兽皮大衣。
　　然后整个人摇身一变，变成一个浑身散发着威严的领主。
　　还别说，做得挺合身的，装饰也不累赘。
　　而且穿着非常舒服，没有想象中的那么碍手碍脚，显然那些领民在缝制的时候非常上心。
　　至少林佑自己非常满意。
　　“还有不少魔能，先升级一下建筑吧。”
　　林佑看了一下还剩下17万的魔能，马上来到之前解锁的几个基础建筑面前。
　　之前因为材料跟魔能紧缺，这些建筑都只升到了四阶。
　　现在有这么多魔能，矿洞又在附近。
　　他也不用顾及太多，直接把【领主城堡】【采石场】【生产工坊】【领地仓库】都升到六阶。
　　刹那间，整个领地内光芒闪耀，这几个建筑开始迅速变换起来。
　　首先是领主城堡，直接从原先的木屋，变成一座富丽堂皇的城堡树屋，由几根粗大的木柱支柱撑，就这么镶嵌在生命之树的主树干上，与生命之树相辅相成。
　　远远看着，甚至有种森林城堡的感觉，同时还给生命之树增加了1000点的耐久。
　　至于采石场。
　　升到六阶后更是变了一个模样。
　　【建筑名称：采石场】
　　【建筑等级：六阶】
　　【建筑介绍：提高领地采集矿石的效率。】
　　【采集效率：石材160％、铁矿140％、铜矿120％】
　　【升级所需：1500木材、1500石材、750铁矿、750铜矿、3000魔能】
　　六阶的采石场，不仅采集效率有所提高，更还多出了铁矿和铜矿的采集效率。
　　这么一来，他采集矿石的速度也会提高很多，不用再担心采矿慢的问题。
　　领地仓库自然不用多说，存储空间变大了不少。
　　最让林佑惊喜的，还是生产工坊。
　　增加了不少新的东西，和一个新的功能。


第101章 闹事者
　　【装备打造：可消耗魔能与矿石，打造相应装备，装备等级越高，消耗越大，领主及领民可使用。】
　　看到这个功能，林佑连忙点开查看，果然发现里面多了一排装备列表。
　　虽然全都是制式装备，但却可以让他迅速武装黄沙城里的守备力量。
　　毕竟黄沙城才开始发展起来，根本没有那么多工匠跟时间打造足够的装备。
　　哪怕是林佑刚才在城门外碰到的那几个守城门的卫兵，身上也都穿着非常破旧的盔甲而已，一看就知道是很多年前留存下来。
　　作为他林佑的手下，装备穿着怎么能这么寒酸？
　　至少也不能比其他领地的水平差才行。
　　“看来得再多挖点矿石了。”
　　林佑看了一下自己的矿石存量，已经在刚才升级建筑的时候消耗一空，魔能也只有15万。
　　虽然暂时还没办法升级领地，但还是要有一点矿石储量才行，省得到时候手忙脚乱。
　　想罢，他就叫来徐忠，让他去安排挖矿的事情。
　　现在黄沙城的人口比以前还多了一倍有余，其中更还有不少流离失所的流民，根本不用担心没人用的问题。
　　只要付出足够的魔晶，总会有人愿意干的，还能顺便解决流民生存的问题，一举两得。
　　所以很快，徐忠就领命离去，开始到城里去召集人手。
　　然而让林佑没想到的是。
　　徐忠前脚刚走，领地外面就突然传来一声焦急的呼喊。
　　“领主大人，大事不好了！有人在城里面闹事！”
　　有人闹事？
　　林佑一下皱起了眉头。
　　马上走出领地来到外面，便看到一个脑袋上带着伤的卫兵满脸焦急，等在那里，额头上还有丝丝鲜血流淌下来。
　　一见到林佑，那卫兵顿时焦急迎了上来。
　　“领主大人，您快去看看，城里面有一群修炼者在闹事，连魏统领都被他们打伤了！”
　　“你说什么！？”
　　林佑面色一沉。
　　竟然有人敢在他的地盘闹事，还打伤他的人？
　　“走，带我过去看看！”
　　没有废话，林佑直接叫来领地里的植物们，抓起卫兵就跳到木冉狮背上，朝黄沙城内匆匆赶去。
　　正在领地中休息的妖妃龙，更是率着其余的木影龙飞上空中，带起一大片恐怖的狂风。
　　而此时。
　　黄沙城的大街上。
　　正有一群外来的修炼者在四处打砸抢烧，把整个街道上面的店铺摊位全都毁了个稀巴烂，甚至还不断传来极其嚣张的大笑。
　　“哈哈哈……这就是黄沙城的守卫吗？也太弱了！”
　　“兄弟们，把这里的东西都给我砸了！我倒要看看，谁还敢拦着我们！”
　　“没错！都砸了，竟然敢给脸不要脸，拒绝老大的要求，一个都不要留！”
　　轰隆！
　　又是一间店铺倒塌下去，在街上溅起一大片烟尘。
　　边上那些领民远远看着，却没一个人敢上去制止，只能忍气吞声的呆在一边。
　　而在街上，许多身受重伤的卫兵躺在那里。
　　甚至连卫兵统领魏刚，也都满身是血的趴在一片废墟里面，手中的钢刀断裂，看起来奄奄一息的模样。
　　简直惨不忍睹！
　　“真是太嚣张！”
　　边上的领民，死死的攥着拳头，双眼都渐渐通红起来，终于忍不住想要冲上去跟那些家伙理论。
　　但马上，他就被其他人制止。
　　“别冲动！他们可都是六阶修炼者，而且还有这么多人，上去会死的！”
　　“是啊，还是等领主大人过来再说吧，我们刚才已经让人去叫领主大人了。”
　　“可是……”
　　那领民张张嘴，还想要说什么。
　　却不料，站在街道中央的疤脸男人似乎听到他们的对话，突然消失在他们面前。
　　再出现的时候，已经来到他们身后，冷冷注视着他们。
　　“你们，好像对我很不满？”
　　话音落下，便一手一个，狠狠掐住两个领民的脖子，缓缓提了起来。
　　“呃……”
　　那两个领民双眼暴突，两手抓住男人的手腕，拼命挣扎。
　　可男人的手掌却像是铁箍一样，牢牢锁住他们的脖子，让他们满脸涨红，陷入深深的痛苦窒息当中。
　　“刚才不是说得很欢吗？现在怎么不说了？”
　　“还是说你们认为，你们的领主来了以后，能救得了你们？”
　　男人冰冷的声音，回荡在所有人的耳中，甚至还有一丝丝的嘲弄。
　　那些正在毁坏店铺的其他修炼者闻言，也是嚣张的大笑起来：“哈哈哈……他们的领主刚从万界战场回来，现在估计正在领地里面做缩头乌龟呢。”
　　“就是，这么一个破地方，连手下都这么垃圾，领主能强到哪去？”
　　“这也太好笑了，哈哈哈……”
　　嚣张的笑声，伴随着那两个领民的挣扎，成了此时街上唯一的光景。
　　周围的人敢怒不敢言，眼中全都写满了愤怒与焦急。
　　看到他们这副模样，这些修炼者笑得更加张狂，就好像在嘲笑他们的无知一样。
　　“你们觉得这样很好笑是吗？”
　　却在这时，一道冰冷的声音，非常突兀的响起。
　　本来还在嘲笑中的男人还有他的同伴，脸色骤然一变。
　　“谁！”
　　男人回头看向声音传来的方向。
　　可迎接他的，却是密密麻麻的藤蔓，从四面八方朝他们笼罩过来。
　　那极其恐怖的画面，顿时让男人心神大震，立马扔开手中的两个领民，暴退出去。
　　“逃？你以为你还能逃得掉吗？”
　　又是一声冷笑响起。
　　整个街道上面，开始涌现出更多的藤蔓，那夸张到极点的数量，竟是布满了整个主干道大街的每一个角落！
　　犹如数之不尽的游蛇一般，猛地升空，在整个街区上方编织成一个半圆形的恐怖大网，直接将男人以及他的同伴全都封锁在内！
　　“怎么可能！！”
　　男人满脸惊骇，看着布满天上地下的尖刺藤蔓。
　　街上围观的行人更是惊呼连连，全都被眼前的场景的震得说不出话来。
　　因为这些藤蔓实在太多了！
　　就好像永无止尽一样，原本由黄土构成的街道建筑，竟是全都藤蔓覆盖，变成一片巨大的藤蔓森林。
　　才不过转眼功夫，男人还有他的九个同伴就被无数藤蔓缠住，一下吊到空中。
　　任他们拼命挣扎，却只能让藤蔓上的倒刺越陷越深，吸食着他们的鲜血。
　　接着，人群让开。
　　林佑骑着木冉狮从人群中缓缓走出，冷冷注视着被限制住的几人。
　　“下手轻点，别马上把他们杀了。”
　　不含任何感情的声音，在林佑的口中响起。
　　男人还有其同伴拼命挣扎，却发现缠在身上的藤蔓越来越多，越来越紧，甚至连脑袋都被藤蔓覆盖，勒得他们连话都说不出来。
　　最终，藤蔓深深陷进他们的身体里面，不断挤压他们的血肉，骨头发出咔咔的响声。
　　一双双写满惊恐与绝望的眼睛，更是暴突到了极致！


第102章 试探
　　“啪！”
　　忽然，一声脆响。
　　其中一个修炼者就像是被捏爆的西瓜一样，身体被挤爆，汁水从藤蔓的缝隙中飞溅出来。
　　那恐怖的场景，直把呆在远处看着的众人吓得面无血色，背过身疯狂呕吐。
　　但林佑的表情依旧冰冷，就好像是看着一群死人一样。
　　这让那些刚到黄沙城的旅人商客更是无比的胆寒，忍不住向后退去。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　这时，又是几声脆响。
　　那些修炼者开始接二连三被挤爆身体，汁水顺着藤蔓流了一地。
　　一直到最后为首那个男人被捆成烂泥，都没能发出任何一声惨叫。
　　刚才还嚣张一时的闹事者，在这短短数分钟的时间里，尽数被诛灭，一个不留！
　　要知道，这些可都是六阶修炼者啊！
　　就这么轻易就死掉了，连反抗都做不到！
　　若不是亲眼所见，他们甚至都不敢相信这是真的！
　　也是直到这个时候，那些外来者才终于真正见识到林佑的恐怖，再不敢对黄沙城有任何轻视之心。
　　“老薛，你带人把这里收拾一下。”
　　林佑看向人群中，已经赶过来的薛长贵等人。
　　然后大手一挥，那些藤蔓飞快消失，转眼就撤离了街道，只留下一滩血迹，连尸体都没剩下。
　　薛长贵接到命令，自然不敢怠慢，马上带领一大帮领民，开始清理街道上的脏东西，顺便整理倒塌的建筑。
　　至于林佑，则是来到重伤倒地的魏刚和几名卫兵面前，让灵汐还有木灵对他们进行治疗。
　　幸好，几人都没有受到什么致命伤，没一会就悠悠醒来。
　　一看到林佑，魏刚便艰难起身，想要给林佑行礼。
　　“领主大人，属下无能，没能保护黄沙城的周全！”
　　“行了行了，你身上带着伤，不用跟我行礼，而且你已经做得很不错了。”
　　林佑伸手压住魏刚的肩膀，让他好好靠在墙边躺好。
　　可就算是这样，魏刚还是面色发苦，眼中涌现出深深的愧疚和自责。
　　“都怪属下实力低微，才害得这么多人受伤，害这么多人流离失所，属下无能，恳请领主大人撤去统领一职！”
　　话语中，甚至隐隐有一丝哭腔。
　　看得出来，他是真的在为自己没能阻止那些人闹事而自责，觉得是自己实力太弱，才没保护好黄沙城的周全。
　　还真是个实诚人啊。
　　林佑忍不住在心里感叹一声，对魏刚的评价又高了不少，脸上也渐渐露出一丝笑意。
　　“行了，你好好养伤就行，你这次做得很好，撤职的事情以后不许再提。”
　　“这……”
　　魏刚张了张嘴，还想说点什么。
　　但是看到林佑那不容置疑的目光，又一下把话吞了回去。
　　愣愣看了林佑好一会之后，他终于握紧双拳，目光渐渐变得坚定起来。
　　与此同时，一声提示在林佑的脑海中响起。
　　【恭喜你，领民“魏刚”的忠诚达到满值。】
　　忠诚满值了？
　　林佑愣了一下，非常意外。
　　不过马上，他就笑了起来。
　　看来这次有人闹事也不全是坏事，至少他收获了一个忠实的手下，还顺带震慑了一下那些外来者。
　　相信过了今天以后，就再没有人敢在黄沙城里面闹事，或者找他麻烦。
　　想到这里，他便开始询问起这件事情起因。
　　魏刚也知无不言，将整个事情的经过一一转告。
　　原来。
　　一切的冲突起因，都是黄沙城特有的神奇粮食。
　　那几个以疤脸男人为首的修炼者，听说这种粮食对人体有强化效果后，就盯上了黄沙城，然后仗着自己实力强大人多势众，想要强买强卖，以低价大肆收购他们手上的粮食。
　　负责卖粮的领民不愿，结果就被对方打成了重伤。
　　收到消息的魏刚带人及时赶到，但却不是他们的对手，全都被打趴在地。
　　再往后，就是林佑一开始看到的情形了。
　　如果不是林佑出手的话，恐怕整个街道都被这群利益熏心的家伙给毁掉。
　　“看来，我平时还是太低调了，竟然什么人都敢欺负到我头上。”林佑冷冷的说道。
　　那冰冷的寒意，甚至逼得魏刚忍不住内心发颤。
　　他深吸了一口气，才说道：“领主大人稍安勿躁，他们能一次出动这么多六阶修炼者，显然是有备而来的，也许并不是我们想的这样，是一起简单的闹事。”
　　“你的意思，是有人指使他们干的？”林佑眉头皱了起来。
　　“很有可能。”魏刚点点头，表情非常凝重，“因为据我所知，方圆百里内，也就那三个离我们最近的城市能一次派出这么多六阶修炼者。”
　　“散人修炼者虽然也有，但他们不傻，不会为了这种事情平白到我们这里闹事，那些人的举动，反而更像是……”
　　“是在试探？”
　　林佑想到什么，突然打断魏刚的话语。
　　“对，就是试探！”
　　魏刚一下变得认真起来。
　　刚才那几个闹事者的举动，实在是太可疑了。
　　换做是谁，都不可能在得知领主在的情况下，还这么嚣张的到处闹事，甚至打伤领地里面的人，还毁坏四周的建筑。
　　唯一的解释，就是有人在背后指使他们干的。
　　想要以此来试探黄沙城的实力。
　　恐怕他们也没有料到，林佑的实力会这么恐怖，直接把他们都给一锅端了，连逃都没逃掉。
　　这也怪他们倒霉。
　　什么时候闹事不好，偏偏碰上林佑招募了一大堆增殖兵种的时候闹事。
　　别说他们十个六阶了。
　　就算是翻个十倍，也照样是送菜，没有任何逃走的可能。
　　不过这也给了林佑一个讯息，那就是它的领地，很可能已经被其他领主盯上了。
　　“呵呵，好啊，敢打我的主意，我倒要看看是什么人。”
　　林佑神色淡漠，缓缓从地上站起身。
　　正好这时，旁边的藤蔓卷着一枚令牌，送到他面前，似乎是刚刚从那些闹事修炼者身上找到的东西。
　　“这是什么？”
　　林佑接过令牌，疑惑的上下打量起来。
　　原本还靠在墙边接受治疗的魏刚在看到令牌后，则是目光一凝。
　　“这好像是……玄阳城的令牌？”
　　“玄阳城？那不是在我们北边差不多一百公里远的城市吗？”林佑诧异说道。
　　玄阳城，正是黄沙城周边最近的三座城市之一，林佑之前曾听徐忠提起过，没想到这些闹事者竟然是那里的人，这就有点出乎意料了。
　　不过既然目标已经锁定，那他自然也不会善罢甘休，直接说道：
　　“你先好好养伤吧，这件事我会派人去调查的。”


第103章 国王陨落
　　修炼者当街闹事的事情，很快就告了一段落。
　　听其他几个管事讲了一遍关于玄阳城的事情，又安抚了一下领民后，林佑就带着兵种回领地去了。
　　而街上的众人，也终于松了一口气，聚在一起低声议论起来。
　　“太强了！这就是黄沙城领主的实力吗？”
　　“十个六阶修炼者，竟然连反抗都做不到！”
　　“还有那些植物的数量，也太夸张了！”
　　“难怪他能让黄沙城死而复生，光是这实力，恐怕附近其他几个领主都远远不及。”
　　“这黄沙城，估计是真要崛起了啊……”
　　街上的这些人，有很多都是刚刚收到消息，从其他城市赶过来打探情况，或是寻求商机的。
　　却没想到，林佑的实力会如此恐怖。
　　光他刚才展现出来的那一手，就足以震慑很多心怀不轨之辈，不敢在城中闹事。
　　这也让他们看到了黄沙城巨大的潜力，发展成一个大型城市的潜力！
　　所以在议论过后，马上就有不少人找上总管薛长贵，跟他洽谈长期合作事宜，有的商队甚至直接租下一块地皮，准备在黄沙城再开一个分号。
　　转眼间，薛长贵就成了黄沙城里炙手可热的人物。
　　就连魏刚和其他几位管事，也都受到不少人造访，给他送礼，跟他拉关系。
　　因为他们都知道，作为黄沙城最艰苦时就一直在林佑手底下办事的元老，这几位将来肯定会成为黄沙城的支柱。
　　想要分到黄沙城这块蛋糕，还得提早打好关系才行。
　　薛长贵他们哪里经历过这种事情？
　　顿时一个个满面红光，脸上写满了自豪。
　　不过他们也没忘记林佑的嘱咐，依旧秉公办事，不敢有一丝马虎。
　　街上的行人，也随着时间的推移渐渐散去，又恢复了以往的繁闹。
　　只是却没有人注意到。
　　事发现场边上的巷子里面，一道鬼鬼祟祟的人影躲在那里，一直在盯着街上的动向。
　　直到所有人都散开后，那道人影才离开巷子，匆匆赶往城外，嘴角还挂着一丝奸计得逞的笑意。
　　“一群蠢货，这么容易就上钩，我得赶紧回去禀报才行。”
　　那人的速度很快，甚至比比普通六阶修炼者还要快上几分，而且似乎精通隐匿之法，很轻松就蒙混过城门守卫的把守，朝黄沙城外疾驶而去。
　　与此同时，几百上千米的高空之上。
　　林佑坐在妖妃龙背上，看着底下飞快移动身影，双眼渐渐眯了起来。
　　“终于露出马脚了吗？”
　　声音落下瞬间，妖妃龙便收敛气息，偷偷跟在那道人影后面，一路跟了近百公里后，一座陌生的城池渐渐出现在林佑的视野当中。
　　仔细一看，赫然是黄沙城附近三座城池之一的墨渊城！
　　“果然……”
　　林佑目光一下变得深邃起来。
　　早在搜到令牌的时候，他就发现有点不对劲了。
　　因为这证据来得实在太简单了一点！
　　也亏他留了个心眼，不然恐怕真要做一回冤大头，和玄阳城互掐起来。
　　这墨渊城的领主，果真好心机。
　　深深看了一眼远处的城门之后，林佑便让妖妃龙掉头，朝领地方向赶了回去。
　　他现在对墨渊城的了解还太少，当然不能这么快就打草惊蛇，还得另外再调查一下才行。
　　反正凶手已经找到，他也不急，既然对方心存试探，那肯定也是有所顾忌，不敢贸然动手。
　　等到他再多培养出几个七阶，调查清楚墨渊城的情况后，再动手也不迟。
　　还能趁这几天多积累点资源。
　　对了，之前大荒国国王不是说会按照击杀颁布奖励吗？
　　怎么到现在都还没有消息？
　　忽然，林佑想到出发去万界战场之前，大荒国国王纪星河曾经在区域频道上说过的事情。
　　现在他们都已经从万界战场传送回来这么久了，却连一点动静都没有。
　　难道是他的杀敌数没达标？
　　好奇之下，林佑马上点开区域频道，查看起来。
　　这一看不知道，一看吓一跳。
　　此时的区域频道上面，竟然全都在议论着关于国王的事情，而且议论的话题只有一个。
　　那就是……
　　大荒国国王，他受伤了！
　　而且还是受了重伤！
　　这可把林佑给惊住了。
　　大荒国国王是什么人？
　　十阶领主！
　　不是什么阿猫阿狗！
　　连他都受到重伤，那把他重创的人到底恐怖到何种地步？
　　林佑无比震惊，又连忙查看起来。
　　果然如他料想的一般，纪星河在进入十阶战场期间，受到四个其他界域的十阶领主围攻，最终不敌败走，甚至连身边的兵种都死伤无数。
　　还好他手段了得，才最终逃了回来。
　　这些消息，还是从那几个被紧急召集过去，给纪星河疗伤的天使系九阶领主那里传出来的，绝对没有任何虚假。
　　而消息刚一传出，便马上引起一片哗然。
　　“连国王都身受重伤？这十阶战场也太恐怖了吧？”
　　“四个领主一起围攻，难不成是受到了针对？”
　　“很有可能，你看看世界频道，几乎全都是在唱衰的，好像我们原始大陆这次万界战场的表现普遍都不佳。”
　　“连十阶都受重伤了，你说能好到哪去？”
　　十阶领主可不同于六阶领主，可以随便牺牲。
　　他们作为原始大陆上的顶尖战力，哪怕损失一个，都会对他们这一界造成沉重的打击。
　　很显然，这次肯定是有其他界域在针对他们这一界。
　　不然不可能会频频出现这么多的噩耗。
　　甚至连气运都被剥夺，整个原始大陆面临毁灭的危机。
　　看来事情比他想的还要严峻啊……
　　林佑面色沉重。
　　原始大陆的状况，甚至比他料想的还要糟糕。
　　再这样下去的话，他们恐怕真的会面临气运消散，界毁人亡的危险。
　　而就在林佑沉浸在这沉重事实当中的时候。
　　远在数万公里外的山巅之上。
　　一群人聚在一座高耸入云的奢华宫殿中，全都神情激愤，怒骂连连。
　　“真灵界实在是太可恶了！竟然用这种下三滥手段针对我们！”
　　“没错！竟然跟原煞界的人勾结，这不明摆着是想夺我们气运吗？”
　　“四个十阶领主，这明显就是蓄谋已久！”
　　“本来我们与原煞界就是敌对，现在又来了个真灵界，看来他们是真想让我们死啊。”
　　宫殿内的这些人，每一个身上都散发着无比恐怖的气势。
　　而坐在王位上的威严男人，更是气势盖天。
　　仅仅只是坐在那里而已，就仿佛整个天地都要凝固一般，一双眼睛深邃凌厉，平静注视着底下的争论。
　　此人。
　　正是大荒公国的国王，纪星河！
　　而底下这些，则是纪星河手底下的一众九阶领主，也是负责管理整个公国的实权人物！
　　然而这些实权人物，此时却像是泼妇骂街一样，脏话连出，满脸的愤慨。
　　“好了。”
　　终于，王座上的纪星河说话了。
　　那低沉而又充满威严的声音，顿时让底下所有领主纷纷住嘴，朝他看了过来。
　　“真灵界与原煞界，本就与我们相邻，而且最近来往密切，早就有了互相勾结的苗头，只是没想到会这么快罢了。”
　　“这次我们损失了这么多十阶，天焱国王跟月华国王更是直接战死，圣耀王不会这么轻易罢休的。”
　　“圣耀王！？”
　　底下领主齐齐一震，瞳孔骤然缩紧，仿佛听到什么恐怖到极点的东西一样。


第104章 七阶领地精华
　　圣耀王，乃是圣耀王国的国王。
　　其底下统治的十个公国，大荒只是其中之一而已。
　　其他人可能不知道，但这些九阶领主却非常清楚，这三个字代表着什么。
　　圣耀王国能统治这么多公国，可不仅仅是因为势力庞大而已，更因为圣耀王自身的实力，远超所有公国国王的实力！
　　没错！
　　这个圣耀王，就是拥有着凌驾于所有公国国王之上的恐怖实力！
　　一想到那位的强大，底下一众九阶领主就不敢说话了。
　　因为他们都知道，这件事情已经不是他们能插手得了的，更别说过问了。
　　“行了，你们都先退下吧，有事况我会再通知你们的。”
　　纪星河似乎因为重伤刚愈，没什么心思说话，只是简单挥了挥手，便坐在王位上闭目养神起来。
　　底下那些领主见状，也不敢打扰他。
　　告退一声，就纷纷离开宫殿，赶回各自的领地当中，转眼就只剩下纪星河一人留在宫殿里面。
　　宫殿寂静一片，许久才传来一声隐约的叹息。
　　而此时。
　　两位国王战死的消息也已经被传播到王国频道上，也让整个聊天频道彻底炸开。
　　惊呼，还有难以置信，疯狂涌现。
　　两位十阶的国王，居然战死了！
　　若不是有那两个公国的领主出来证实，他们甚至都不敢相信这是真的！
　　更别说林佑了，早已被这连翻的噩耗给惊得说不出话来。
　　他现在总算明白，原始大陆的气运为什么会被剥夺了。
　　原来是因为十阶战场的变故！
　　这未免也太恐怖了一点。
　　难道真像他们说的一样，原始大陆遭到了针对？
　　如果真是这样的话，可就不得了了，他才刚到原始大陆，还想多活久一点呢。
　　但转念一想，他现在才六阶，好像并没有能力改变这一现状，他能做的，只有尽快提升自己的实力而已。
　　“唉，先把信仰之力集满再说吧……”
　　叹息一声，林佑便被重新拉回到现实当中。
　　他现在的信仰之力，只有一百多点而已。
　　尽管黄沙城已经渐渐发展起来，但想要达到其他城市的规模，还需要些时日，看来得加快点进度才行。
　　还有黄沙城的守备力量也是。
　　虽说他今天解决了修炼者闹事的事情，但也让他了解到黄沙城的不足，修炼者太少！
　　光是城里面的顶尖战力，也只有五阶的魏刚而已，连一个拿得出手的六阶都没有。
　　他在的时候还好，要是他和兵种都不在的时候，又有人来捣乱怎么办？
　　看来除了发展经济以外，还得发展人口质量才行。
　　当然，更重要的还是培养自己手底下的人，这样才能委以重任。
　　想到这里，林佑便让妖妃龙加快速度，赶回领地当中。
　　回到领地的第一件事，就是点开建筑界面，开始在上面寻找起来。
　　林佑记得，之前新解锁的建筑里面，有几个就是给领民用的。
　　果然没过多久，就被他找到了合适的建筑。
　　【建筑名称：修炼场（附属领地）】
　　【建筑等级：一阶】
　　【建筑介绍：可提升领民的修炼速度，等级越高，提升效果越好。】
　　【修炼速度：110％】
　　【每日损耗：100魔能】
　　【建造所需：100木材、100石材、200魔能】
　　……
　　一阶的修炼场，可以提升领民10％的修炼速度，效果还算不错。
　　而且建立消耗不大，林佑剩下的资源刚好足够建造。
　　等挖矿队伍走上正轨以后，就可以把这个建筑慢慢升级上来，效果肯定也会强很多，还能吸引那些修炼者过来。
　　打定主意，林佑便点开建造界面，然后一个半透明的光幕就出现在他面前。
　　居然是整个黄沙城的平面图！
　　而且上面还清晰显示了哪个位置可以建造，哪个位置不可以建造，连预建筑面积都有，使用起来非常方便。
　　“就建在……这里吧。”
　　林佑看了一会，终于选定城中心广场边上的一块空地，直接选择建造。
　　与此同时。
　　黄沙城广场内。
　　他选择的那块空地上面，突然出现一大片耀眼的光芒，一根根木材和石材迅速搭建，渐渐变成一座古朴阁楼的模样。
　　那突如其来的动静，顿时把边上的行人都给吓了一跳，全都驻足在远处，议论纷纷起来。
　　就连正在家里跟那些商号洽谈事宜的薛长贵，也都带着手下来到广场上面。
　　“这是……领主大人建的？”
　　薛长贵见多识广，一下就看出这是林佑的手笔。
　　那些从其他繁荣城市过来的商人修炼者，也很快认出这个建筑。
　　“好像是修炼场，我在玄阳城里面见过。”
　　“修炼场？好地方啊，到戈壁上捕猎回来正好可以进去修炼恢复。”
　　“就是不知道收费贵不贵。”
　　附属领地建筑，除了建造需要资源以外，每天还要支出一定的损耗费用。
　　所以领主们一般都会设立使用价格，这样既能赚取魔晶，又能收支相抵。
　　建立完修炼场的林佑，也是刚刚才知道这里面的门道。
　　不过现在黄沙城里明显没多少修炼者，所以他也不贪心，只设立了一小时一块魔晶的费用。
　　至于黄沙城的卫兵们，则是按照职位等级，每天获得相应的免费修炼时间，不过也不宜太多。
　　毕竟一阶的修炼场，只有十个修炼房间而已。
　　想要更多房间，还得再多挖点矿来升级才行。
　　“还不错，等明天矿石增加了再继续升级吧。”
　　林佑看着领地里面空荡荡的资源，除了快涨到16万的魔能以外，基本都已经被他消耗一空。
　　不过好消息是，他让徐忠安排的挖矿队伍，已经安排妥当，就等明天开始挖掘。
　　为此，他还特别派了两个防护能力最强的木厄龟过去，以免矿洞发生坍塌。
　　这样一来，那些领民也能放心挖矿。
　　做完这些以后，林佑便离开领地，找到正在养伤的魏刚，让他安排信得过的手下去调查墨渊城的信息，顺便到薛长贵那里去了解一下黄沙城最近的发展情况。
　　一直到天色渐黑，林佑回到领地的时候，一声提示才突然在他脑海响起。
　　【恭喜你，此次在万界战场中表现良好，共累积击杀110个异位面领主。】
　　【获得“大荒国国王”特发奖励，魔能11万，七阶领地精华x1，望再接再厉。】
　　……
　　“七阶领地精华？”
　　林佑的脚步顿住，满脸惊讶之色。
　　除了七阶领地精华以外，更还直接奖励了11万魔能！
　　这大荒国王可真是出手阔绰啊。
　　这下子，林佑的魔能就涨到了27万，又一下变成了有钱人。
　　“正好，可以拿来做点试验。”
　　魔能富余了，林佑的心思自然就活络起来。
　　整理完庄园，又吃上一顿领民刚送过来的晚膳，他就来到生命之树下，目光认真。
　　上一次。
　　他突变了将近一千次才突变出王族的植物。
　　这次有这么多魔能，不管怎么说也要再突变出第四个王族植物出来才行！


第105章 第四个王族
　　【招募四阶兵种需要消耗25点魔能，请问是否继续。】
　　“继续！”
　　林佑的声音，在领地当中响起。
　　这一次，他没有像之前一样，用一阶兵种进行突变，而是选择四阶兵种。
　　原因很简单。
　　因为四阶兵种有两个技能，而且第二个技能普遍比第一个技能强一点。
　　既然要造王族兵种，那当然是越强越好。
　　反正每次突变也才25魔能而已，就算突变一千次，最多也就两万五，还在可接受的范围之内。
　　没有犹豫，直接对刚招募出来的四阶草木之灵使用突变。
　　【四阶兵种突变需要消耗25点魔能，请问是否继续？】
　　“是！”
　　话音落下，草木之灵被光芒包裹，渐渐变成一株四阶的食人花，继承了草木之护技能。
　　不是王族兵种，继续突变。
　　“唰！”
　　食人花变成爆炸蘑菇。
　　“继续突变！”
　　“唰！”
　　爆炸蘑菇变成了变种小麦。
　　“继续突变！”
　　……
　　林佑的声音，不断在领地内响起。
　　而他面前兵种，也在不断变化，在魔能的改造下变成各种各样的植物。
　　包括之前在区域里面就有的植物，也包括来到原始大陆以后才解锁的植物，更还有他之前没突变出来的过的全新兵种。
　　这不，才突变了不到三十次而已，一个从未见过的植物就出现在他的面前。
　　【名称：坚果墙】
　　【种族：植物】
　　【等级：四阶（0/100）】
　　【力量：0】
　　【体质：95】
　　【敏捷：50】
　　【精神：50】
　　【技能：自然之息、变硬（灌注自然之力，使身体快速变硬，阻挡敌人的攻击。）、土遁（遇到生命危险时，可钻进地下逃走。）】
　　【介绍：奇怪的坚果，除了又硬又粗，似乎没有别的作用。】
　　林佑：“……”
　　果然，兵种类型变多，突变次数变多，奇葩也跟着变多了起来，连这种奇怪的兵种都有。
　　更奇葩的是，林佑接着突变十几次后，又跟着出现了另一个奇葩兵种。
　　一株长着四肢五官的怪树。
　　【名称：惊吓树妖】
　　【种族：植物】
　　【等级：四阶（0/100）】
　　【力量：74】
　　【体质：70】
　　【敏捷：55】
　　【精神：63】
　　【技能：木刺、惊吓（摆出恐怖的表情，让敌人受到惊吓。）、恐吓（透过精神波动，引发敌人脑海中最深层的恐怖，从精神上击溃敌人。）】
　　【介绍：喜欢吓人的古怪植物，小心别被它吓得尿裤子。】
　　“……”
　　好吧，这个好歹还有点用。
　　不过四阶的兵种，现在对他来说暂时没有培养的价值，所以他只得继续突变。
　　而他面前出现的兵种，也在不断变换，看起来千奇百怪，暂时还没发现什么有用的战斗兵种。
　　看来不同的兵种，突变出现的概率也是有很大不同的。
　　不过变种植物的话，倒是出现了不少。
　　比如玉米、水稻、黄瓜、红薯这些比较常见的作物，都接连的出现，甚至连比较少见的梨树都出现过一次。
　　如果以后想吃的话，倒是可以把这些兵种研究出来，然后进行播种种植。
　　就这样。一直突变了九百多将近一千次，林佑都快麻木的时候，都没有出现一个王族兵种。
　　“难道是我突变的姿势错了？”
　　林佑怀疑的看着自己的坐姿，决定换一个坐法继续突变。
　　结果在突变到九百九十多次的时候，还真出了不一样的兵种！
　　一株足有半人高的红色蒲公英。
　　【名称：汲血蒲公英】
　　【种族：植物】
　　【等级：四阶（0/100）】
　　【力量：50】
　　【体质：72】
　　【敏捷：50】
　　【精神：88】
　　【技能：吞噬、寄生（将蒲公英种子寄生在敌人身上或侵入体内，汲取鲜血，绽放血色之花，对敌人身体造成巨大破坏，可控制生长时机。）追踪（被种子寄生的对象，汲血蒲公英可随时定位其具体位置。）】
　　【介绍：非常少见的植物，其种子具有极强的寄生能力，切勿吸入体内。】
　　这株植物，明显跟之前那些奇葩植物不同，虽然外表普通，却具有很强的侵略性。
　　周身细长的血红叶子四面摊开，将底下已经演化成足部的根茎完全遮掩，而在那些叶子的中央，一株株蒲公英向上伸展，在微风中左右摇摆。
　　随便一和团簇，都有一人双手环抱那般大小，而且可以随时收拢，更加方便逃跑。
　　不过最让林佑在意的还是它的技能。
　　寄生加追踪，都是非常厉害的技能。
　　尤其是这个寄生，神不知鬼不觉的侵入敌人体内，从内部进行破坏，光想想都觉得可怕。
　　还好这是他的兵种，不然他还真不知该怎么防范。
　　看完属性之后，林佑就让汲血蒲公英试了一下寄生能力。
　　接着，汲血蒲公英上方的团簇张开，向空气中释放出一大片深红色的伞状颗粒，迅速向四周扩散出去。
　　林佑仔细观察，发现里面果真蕴含着一颗颗肉眼难观的种子，不注意的话还真的很难发现，而且很容易通过呼吸入侵体内。
　　等到反应过来的时候，蒲公英种子恐怕已经附着在身上或是进入体内，生根发芽了，强行拔出来肯定也会对身体造成极大损伤。
　　“好兵种啊，总算没有白白浪费这么多时间。”
　　林佑赞叹一声，又继续对汲血蒲公英进行突变。
　　反正这个兵种已经记录在兵种之塔里面，等到以后把它研究到六阶了再重新招募也不迟。
　　所以很快，林佑就又开始了他的疯狂突变。
　　然而让他没想到的是，一直突变到将近两千次的时候，都没有成功突变出王族植物。甚至连新兵种都出现得极少。
　　“难道是运气用完了？”
　　林佑忍不住皱起眉头。
　　两千次突变，就是整整五万的魔能。
　　如果这样都没突变出王族植物的话，那他就真的亏大发了。
　　“再给我变！”
　　一声怒吼，在林佑的口中炸响。
　　终于，在突变到两千零六次的时候，他面前突然出现不一样的光芒，将正在突变的兵种包裹在内。
　　“来了！”
　　林佑浑身一震，因为连翻突变而麻木的内心一下变得振奋起来。
　　这股光芒，他只有在突变出灵汐、青藤、菇妖王的时候才见过！
　　只见在光芒的包裹下，他面前的植物开始渐渐拔高，没一会就变成一个他熟悉的植物。


第106章 青罡，制式装备
　　【名称：树精勇士（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：四阶（0/100）】
　　【力量：95】
　　【体质：95】
　　【敏捷：70】
　　【精神：70】
　　【技能：硬化、战争践踏（疯狂践踏地面，对范围内所有敌人造成毁灭打击。）、野蛮咆哮（发出一声愤怒的咆哮，使全体友方所有属性增加30％，持续30秒。）】
　　【介绍：树精一族最勇猛的战士，攻击迅猛，冲锋陷阵，当之无愧的战场主宰。】
　　没错！
　　这一次突变出来的王族植物，赫然是四阶的树精勇士！
　　觉醒王族血统的树精勇士，体型比普通的树精还要高大几倍，站在那里，宛若传说中的战争巨树。
　　就连技能也都来了个大变样。
　　战争践踏和野蛮咆哮，简直就是为战场而生的标配！
　　再加上从其他植物那继承来的硬化技能，防御更是堪称恐怖，用来冲锋陷阵简直再适合不过。
　　继灵汐、青藤、菇妖王三个远程王族植物之后。
　　他总算成功突变出一个近战王族，一下让整个兵种队伍变强势起来。
　　“呼——”
　　林佑长长舒了一口气，艰难从地上爬起身。
　　这次为了突变王族植物，花了他整整两个小时的时间，更突变了两千多次。
　　哪怕他的身体已经受过好几次强化，但还是有点吃不消的感觉。
　　好在，结果是喜人的。
　　只要成功突变出王族兵种，一切都值得。
　　舒展了一下筋骨，林佑便来到比他还高了几倍的树精勇士旁边，一边打量一边沉思。
　　好一会才抬头说道：“以后就叫你……青罡吧，你觉得怎么样？”
　　话音落下，树精勇士身上便马上发出咔咔的声响，同时晃动头顶上的枝叶回应，似乎对这个赐名很是喜欢。
　　林佑见状，顿时笑着拍了拍它的身体，然后顺势点开资源界面看了一眼。
　　魔能还剩下22万。
　　也就是说，这次突变花了总共5万魔能，比预计中多了一倍。
　　看来兵种种类变多后，突变出王族植物的概率也跟着变低了，要么就是他脸太黑，突变这么多次才出。
　　考虑到还要留魔能做其他事情，他就暂时放弃了继续突变的打算，先把树精勇士放在领地里面，养到七阶再说，到时候还要转化成英雄兵种，又是一笔魔能支出。
　　要做的事情果然还有很多啊……
　　感叹一声，又看了一下已经彻底黑下来的天色，林佑便顺着生命之树边上的阶梯，进到领主城堡里面休息去了。
　　……
　　一夜无话。不知道是不是昨晚精神消耗太大的原因，一直到半响林佑才从睡梦中醒来。
　　当他离开城堡来到领地下面的时候，发现领地外面已经堆了不少领民挖掘搬运过来矿石，便直接叫青藤搬运进来存进仓库里面。
　　然后打开界面看了一下，一共一百多单位的铁矿和铜矿，刚好可以做一套六阶制式装备。
　　“先做一套给魏刚吧。”
　　魏刚之前抵御闹事者有功，可不能只是嘴上说说而已，还得有点实质性的奖励才行，不然怎么让对方死心塌地的给他办事？
　　对于自己人，林佑还是不会有任何吝惜的。
　　所以很快，他就来到生产工坊那里，打开制造界面，找到升级后新增的两个六阶制式装备。
　　【名称：制式钢刀】
　　【等级：六阶】
　　【属性：武力值＋6】
　　【制造材料：60铁矿、60铜矿、3000魔能】
　　【介绍：由铜铁精炼而成的大刀，威力巨大，可有效破开六阶防御。】
　　……
　　【名称：制式盔甲】
　　【等级：六阶】
　　【属性：防御值＋6】
　　【制造材料：60铁矿、60铜矿、3000魔能】
　　【介绍：由铜铁精炼而成的盔甲，防御惊人，能有效防御六阶及以下的攻击。】
　　六阶的制式装备，制造材料比想象中要多上不少。
　　尤其是魔能，几乎翻了几倍，一件六阶足足需要花费三千点魔能，看来想大量制造并不现实，至少目前是这样。
　　不过他现在手底下接近六阶的领民就魏刚一个，两件装备六千点魔能而已，对现在的他来说完全不是问题。
　　而且他记得，魏刚手上那把钢刀，也才加了3点武力值而已，这把直接翻了一倍，还是非常值得的。
　　没有犹豫，直接选择制造。
　　刹那间，光芒闪动，生产工坊里传来叮叮当当的响声。
　　几分钟后，一把冒着寒光的精钢大刀跟一件盔甲出现在林佑面前，一看就知道不是凡品。
　　林佑拿起大刀试了一下，“咔嚓”一声，竟是轻松将铁矿砍成两半，而且刀口连一丝损伤都没有。
　　“好刀！”
　　林佑忍不住赞叹起来，对这把大刀非常满意，兴许以后他自己也能用得上。
　　将装备收好，他又用剩下的矿材，打造了一套三阶装备，准备一齐交给魏刚让他自己分配。
　　做完这些，他的魔能还剩下20万左右。
　　虽然还算富余，不过林佑还是叫来正在跟其他植物玩耍的灵汐，还有五十个各种战斗兵种。
　　没一会，那些植物就在灵汐的带领下，浩浩荡荡赶往戈壁深处，按照林佑的嘱咐猎杀魔物去了。
　　不得不说，英雄兵种真的非常方便。
　　有了英雄转化池以后，林佑总算不需要再亲力亲为，每天跑到外面去到处猎杀魔物。
　　只要交代好事情，灵汐就会按着他说的去办，为他赚取魔能，简直方便得不得了。
　　等到灵汐它们已经渐渐走远以后，他也骑上木冉狮离开领地，飞快赶往黄沙城内，没多久就来到城内的练兵操场那里。
　　远远的，已经能听到魏刚的一声声咆哮。
　　“没吃饭吗？都给我使点劲！”
　　“这点程度就坚持不下去，还怎么保护黄沙城的安全，怎么给领主大人效力？”
　　“你！给我起来！再围操场跑十圈！”
　　“看什么看！都给我滚回去操练！今天不操练一百遍不许睡觉！”
　　循着声音，林佑很快来到操场里面，看到正在操练士兵的魏刚，和几十名已经累得满头大汗的士兵。
　　很显然。
　　因为昨天那件事情的关系，魏刚大受打击，操练士兵比之前更狠了许多。
　　那一声声怒吼，几乎都快把四周的空气都给震得抖动起来，甚至连林佑来到他身后的时候，他都没有丝毫察觉。
　　直到那些正在跑步的士兵纷纷看向他身后的时候，他才终于反应过来。
　　“领主大人？您怎么来了？”


第107章 幕后主使
　　魏刚显然没料到，林佑会突然出现在自己身后。
　　愣神过后，便马上匆匆迎了上来，连刚才的气势也跟着烟消云散。
　　“找你有点事，顺便看看士兵的操练情况。”林佑看了一眼操场，笑道。
　　“领主大人找我，直接让人通传便是，怎么能劳烦您亲自跑过来一趟？”魏刚连忙说道。
　　“不碍事。”林佑挥手打断他，“正好有点东西要交给你，顺便过来一趟而已。”
　　“有东西要给属下？”魏刚面露疑惑。
　　林佑没有多说什么，直接从个人空间里拿出刚刚制造的六阶装备。
　　“这是……六阶装备！”
　　只一眼，魏刚就认出了林佑手中的装备，忍不住惊呼起来。
　　“怎么？你认得这装备？”林佑诧异道。
　　“自然认得。”魏刚认真点头，“这个等级的装备，需要六阶锻造师才能锻造得出来，连六阶修炼者都不一定有，领主大人，这……这确定是要给我的？”
　　说到最后，魏刚甚至忍不住咽了咽口水，眼中有着掩饰不住的渴望。
　　就连操场上正在训练的士兵们，也都纷纷聚集过来。
　　当看到林佑手中的武器盔甲后，更是满脸震惊，惊呼不断。
　　看来，这六阶装备对他们来说还是非常难得的。
　　不过想想也是，这东西可是花了林佑整整六千的魔能，要是连普通武器都比不上的话，那岂不是笑话？
　　想到这里，林佑便将两件装备递到魏刚面前：“拿去吧，这是对你昨天阻止闹事者有功的奖励，也算是你任命卫兵统领的贺礼吧，虽然来得迟了一点。”
　　“多谢领主大人赏赐！”
　　面对六阶装备的诱惑，魏刚终究没办法抵抗，激动又欣喜的跪在林佑面前，接过他手中的钢刀和盔甲。
　　“起来吧，以后黄沙城的治安就要交给你了。”
　　“属下定当竭尽所能！不负领主大人厚望！”
　　魏刚大声回应，然后缓缓起身，爱不释手的欣赏起手上的装备来。
　　接着，他挥动钢刀，猛地一刀劈向旁边的木桩。“咔嚓”一声，那足有两人合抱的木桩瞬间断裂，被劈成两节，甚至还带起一片凌厉的刀芒，在地上劈开一道巨大的口子。
　　“好强！”魏刚惊喜看着手中的钢刀。
　　边上的那些士兵，更是满脸艳羡之色。
　　他们刚刚被魏刚收入麾下，用的都还是最普通的装备，连一阶都算不上，哪里见过这么厉害的武器？一个个顿时被惊得说不出话来。
　　然而更让他们震惊的还在后头。
　　只见林佑又拿出一套装备，交给魏刚：“我这还有一套三阶的装备，你先拿去奖励给表现好的手下吧，等以后资源多了，我再多弄点。”
　　“三阶装备！”
　　士兵们瞬间瞪大双眼，呼吸急促起来。
　　这套三阶装备，竟然是要给他们奖励的！哪怕是魏刚，也都无比的意外。
　　他看着林佑手中的装备说道：“领主大人，这真的要给我来分配吗？”
　　“对，以后只要是对领地有功的，我都会奖赏他一套三阶以上的装备，至于剩下的，我也会多弄点新装备来给他们换上的，不然穿这么破破烂烂像什么样？”
　　对于黄沙城的领民，林佑还算是赏罚分明的，毕竟无规矩不成方圆。
　　既然要把领地发展成大型城市，那自然要从基础抓起，让他们对黄沙城更有归属感，才能让他们在接下来的领地建设中尽心尽力。
　　领地建设，可不仅仅只是建房子而已，更包括建设人心！
　　这也是他为什么舍得花这么多魔能的原因。
　　魏刚不知道这些门门道道，但是看到林佑这么重视他们，自然无比激动。
　　“领主大人放心！我一定会安排妥当的！”
　　说着，便接过装备，将之好好保存起来。
　　然后在士兵们满脸热切的注视下，被林佑叫到一边，开始询问起别的事情。
　　“我昨天让你派人调查的事情，都调查得怎么样了？”林佑开门见山的说道。
　　魏刚闻言，脸上的表情也是瞬间一收，小声说道：“回领主大人，已经调查得差不多了。”
　　“根据那些从墨渊城过来的人汇报，墨渊城现在是由一位昆虫系的领主掌控，也跟领主大人一样，是半个多月前降临的。”
　　“半个多月？这么说他也是从万界战场活着回来的？”林佑非常诧异。
　　“是的，据说那位领主的召唤物是一种类似虫母的昆虫，可以繁殖出数量庞大的昆虫，实力不俗，而且手底下的六阶修炼者也不在少数，保守估计应该在四十五个左右。”
　　“四十五个吗……”林佑眉头微微皱起。
　　四十五个六阶修炼者，加上能够繁殖昆虫的虫母，这确实是一股非常强大的力量，难怪对方会把主意打到他们身上。
　　“对了，还有一件事。”
　　这时，魏刚的声音再次传来。
　　“听那些路过的商人们说，之前双叶城夺权失败的旧城主势力，后面也逃到了墨渊城，所以现在双叶城跟墨渊城关系非常不好。”
　　“双叶城？难道那个领主也活着回来了？”
　　“是的，不过似乎损失很大，基本可以排除是他们派人过来闹事然后诬陷给墨渊城的嫌疑，而且属下收到消息，有人说自己曾经在墨渊城见过那几个闹事修炼者的领头人，正是墨渊城领主的手下！”
　　“确定？”林佑目光一寒。
　　魏刚见状，顿时颤了一下：“确定！属下已经派人确认过了，错不了。”
　　“好，你先回去吧，我知道该怎么做了。”
　　“那……属下就先告退了。”
　　感受到林佑身上的杀意，魏刚不敢多留。告退一声，便转身回到操场里面。
　　至于林佑，则是定定站立在原地，整个人陷入沉思之中。
　　现在基本已经确定，修炼者闹事是墨渊城所为。
　　而那个昆虫系领主作为墨渊城的掌权者，肯定也脱不了干系。
　　既然对方敢明目张胆的打伤他的人，又毁坏他的附属领地，还企图挑起他与玄阳城的矛盾，那他也没什么好顾及的了。
　　看了一眼天色，刚刚中午过半，便马上骑上木冉狮，朝领地方向赶了回去。
　　让林佑没想到的是，就在他赶回去的途中，两声提示，突然在他脑海中响起。
　　【恭喜你，木影龙满足升级七阶条件，升级需要消耗一个六阶领地精华，请问是否升级？】
　　【恭喜你，木冉狮满足升级七阶条件，升级需要消耗一个六阶领地精华，请问是否升级？】
　　“升级了？”
　　林佑诧异的看向领地方向，没想到又有两个兵种成功升到七阶。
　　不过仔细一想，他刚到原始大陆时，最开始招募的好像就是木影龙和木冉狮。
　　算算时间，也是该到升级的时候了。
　　没有犹豫，直接选择升级，然后加快速朝领地赶了回去。


第108章 双龙合璧
　　林佑赶回到领地的时候，木影龙和木冉狮已经进阶完毕。
　　刚一穿过领地入口，便看到两个完全没见过的兵种立在空地上面，浑身散发着恐怖的威势。
　　一只，是体型庞大，身形傲然的植物巨龙。
　　就这样昂首挺胸的站在那里，比起妖妃龙还要高大许多，也更厚重许多。
　　尤其是那一双巨大龙爪，感觉能一爪子把敌人给拍死。
　　身上散发着一股无与伦比的威严，宛若一位孤傲的王者。
　　另一只，则是脑袋上长出恐怖尖角的双头狮子。
　　连其四肢和脊背上面，也都生出数道夸张的利刃，远远看去，还冒着丝丝寒光，仿佛周围的空气都要被切开一般。
　　林佑迫不及待来到这两个兵种面前，查看它们的属性。
　　【名称：妖王龙】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：910】
　　【体质：785】
　　【敏捷：870】
　　【精神：785】
　　【技能：疾影、超再生、龙威（王者威严不可侵犯，力量大幅度提升，并使范围内的敌人全属性降低5％，不可叠加。）】
　　【介绍：木影龙的进阶形态之一，力量极其强横，与妖妃龙一起，曾作为世界之树的忠实守护者，两者相遇之时，会发生意想不到的事情。】
　　……
　　【名称：刃影双头狮】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：800】
　　【体质：745】
　　【敏捷：800】
　　【精神：745】
　　【技能：疾影、撕裂之爪、狮王咆哮、迅影斩（四肢上的利刃切开空气，以极快的速度对敌人进行攻击。）】
　　【介绍：自然之力凝聚而成的兽型植物，速度提升到极致，可化作幻影，切开眼前的一切事物。】
　　……
　　果然不出所料。
　　这只木影龙升级之后，成功进化成了七阶的另一个分支，妖王龙！
　　不仅体型变得比妖妃龙还要大，就连力量属性也得到了巨大提升，看来应该是近战型的龙族。
　　而它的新技能也非常厉害，让周围所有敌人属性降低5％，相当于一个负面光环效果。
　　再配上灵汐的正面光环，一加一减之下，无形中就大大削弱了敌人的整体实力。
　　真不愧其稀有兵种之名！
　　相比之下，木冉狮的进阶形态就要逊色一些，只有一个进化分支。
　　不过哪怕如此，七阶的刃影双头狮还是非常强势。
　　尤其是继承了木影龙的疾影技能，又让它这个新技能的攻击性提升一个台阶。
　　就算用来赶路，也不比木影龙分支慢多少。
　　一下子，林佑就增加了两个七阶战力。
　　加上之前的，就一共是七个，绝对是非常巨大的提升。
　　而就在林佑欣喜异常的时候，在空中翱翔的妖妃龙，也缓缓飞到刚进阶成功的妖王龙身边，跟妖王龙亲昵的凑到了一块。
　　林佑愣了一下，突然想起妖王龙和妖妃龙属性底下的介绍。
　　两者相遇之时，就会发生意想不到的事情。
　　这难道是要……交配生崽了？
　　林佑面色古怪，他倒是有点好奇，植物龙是怎么生崽的，忍不住细看起来。
　　然而让他失望的是，盯着两条龙看了许久，都没看到有什么不一样的事情发生，让他不禁有点怀疑，介绍上是不是写错了。
　　“难道是要到晚上？”
　　林佑嘀咕一声，还想再多研究一下。
　　可却在这时，远处突然传来一阵惊呼与骚乱，一下打断他的思考。
　　隐约间，甚至还能听到一大片嘹亮嘶吼，让他神情一变。
　　“走，去看看发生什么事了。”
　　林佑直接骑到妖王龙背上，对它下达指令。
　　下一秒，妖王龙还有妖妃龙便带起一片呼啸狂风，猛地飞上高空。
　　借着高空的优势，林佑的视野一下打开，也终于看清骚乱的源头。
　　竟是一群六阶的岩蛇脱离戈壁，朝黄沙城方向横冲直撞过来，数量足足有二十多只！
　　而在蛇群的前方，两个修炼者仓皇逃窜，笔直奔向黄沙城城门方向，引得路人惊呼连连起来，纷纷退回到城门里面，整个城门外乱做一团。
　　很显然，是那两个修炼者不自量力，想要去捕杀岩蛇，结果却惹怒蛇群，一路从戈壁里面追了出来。
　　以岩蛇的灵敏程度，越过戈壁深处那道岩石断层完全没有难度。
　　能追到这么外围的地方，那两个家伙莫不是把蛇群的蛋给偷了。
　　想到这里，林佑便命令妖王龙和妖妃龙朝那边飞掠过去。
　　“快！快开城门！放我们进去！”
　　此时，逃到护城河外的两名修炼者，焦急的朝着城内大喊。
　　两人的实力不弱，竟是全都达到六阶，只不过为了逃命，把自己弄得灰头土脸，看起来狼狈不堪。
　　随着身后的轰隆声越来越近，他们脸上的表情就更是急切起来。
　　而收到消息的魏刚，也已经来到新建好的城墙上面。
　　当看到远处那群岩蛇后，顿时双眼一瞪，差点喷出火来。
　　“两个混蛋！把这么多魔物引过来，想死吗！？”
　　“我们也不想啊，只是弄坏了它们几个蛋而已，就一直追到这里，魏统领快开开门，让我们进去。”
　　两个修炼者对城内焦急的呼喊，完全没有因为魏刚的实力而轻视他。
　　因为他们很清楚，魏刚是林佑手下的得力干将，若敢得罪他，怕是以后都别想有好果子吃。
　　要知道，林佑可是连十个六阶修炼者，都能轻易虐杀的狠人，就算给他们几百个胆，也不敢在黄沙城里面生事，所以只能在城外苦苦哀求。
　　“你们快看！那是什么？”
　　这时，城墙上突然响起一声惊呼。
　　本来还在惊惧于岩蛇群的众人，纷纷看向远处的天空，赫然有两道庞大的身影，朝城门这边呼啸而来。
　　“是龙！好大的两条龙！”
　　“它们朝这边飞过来了！”
　　“龙背上好像有人！”
　　“是领主大人！领主大人过来了！”
　　一些眼尖的人，很快就发现其中一条龙身上的林佑，忍不住惊呼连连起来。
　　而就在他们震惊于林佑出场方式的时候，林佑已经带着妖王妖妃妃龙掠过城门，飞向远处的蛇群。
　　“去，把它们都解决了。”
　　林佑一声令下，两条龙怒吼一声，马上一左一右分开，转眼来到蛇群上空。
　　而就在这时，让林佑意想不到的事情发生了！
　　“吼！”
　　“唳！”
　　妖王龙的怒吼，伴随着妖妃龙的长啸，在空中形成一股直击心灵的共振。
　　一瞬间，双龙合璧。
　　两只巨龙在空中飞速盘旋，围绕着蛇群不断升空，而且速度越来越快，越来越快。
　　甚至连天空中的沙尘都跟着渐渐汇聚过来！
　　最终，戈壁上突然刮起一阵毁天灭地的恐怖狂风，从地面一直连接到天际，仿佛将整个空气都要撕裂一般。
　　底下那二十多只六阶岩蛇，全都被狂风席卷，飞上空中，身体在那狂风的切割之下，寸寸碎裂，全都化作碎肉飞到空中。
　　整个戈壁上面飞沙走石，剧烈震动，宛若一场惊世浩劫！


第109章 突袭，墨渊城
　　包括林佑在内，所有人都被这突如其来的恐怖场景给镇住了。
　　一直到半分钟过去，那道狂风渐渐变弱，他们才从震撼当中惊醒过来。
　　再看看蛇群，哪还有岩蛇的身影？全都被刚才的狂风卷成了碎肉，把地面都染成了红色！
　　“这……我不会是眼花了吧？二十几个六阶魔物，就这么死了？”
　　城墙上，一个修炼者愣愣看着远处的一片狼藉，使劲擦了擦眼睛。
　　边上的其他人，也是纷纷反应过来，嘴巴张得几乎能塞下一颗鸡蛋。
　　实在太恐怖了！
　　才不到半分钟的时间，那些六阶魔物就全部毙命，连尸体都没有留下。
　　若是他们靠近的话，岂不是死无葬身之地？
　　这难道就是林佑的真正实力吗？
　　比起昨天看到的，还要更加夸张数倍！
　　他们不敢想象，这么一个实力变态的领主，为什么会降临到黄沙城这种偏远荒芜的小城来。
　　这样的实力，恐怕连那些中大型城市的领主都没办法媲美！
　　哪怕是魏刚他们，也都被惊得说不出话来。
　　但震惊过后，又马上变成了激动。
　　有这么一个实力强大的领主在，他们黄沙城何愁不能变强变大？
　　渐渐的，城墙上下的领民忍不住开始欢呼起来，为黄沙城的危机解除，更为了林佑的大显身手。
　　然而他们不知道的是。
　　此时的林佑，也同样处在懵逼当中。
　　他完全没有料到，妖王龙和妖妃龙竟然还有这么猛的组合技能，甚至用离谱来形容都不为过。
　　他刚才坐在龙背上面，差点没把他给转晕过去。
　　还好他刚才抓得很紧，不然非得从天上掉下来不可。
　　不过就算是这样，他的内心依旧久久无法平静。
　　组合技能啊！
　　这种稀有到极点的技能，可不是随便什么兵种都能领悟得了的。
　　有这个组合技能在，他相当是多了一个强大的杀手锏，而且还是难以防范的那种。
　　有这个杀手锏在，他何愁还对付不了墨渊城领主的虫群？
　　而且他这个手段已经被暴露，迟早会被传到对方耳中，太晚行动的话，对方恐怕会有所提防。
　　“走，我们回去！”
　　没有犹豫，林佑直接让妖王龙在空中一个转向，朝领地飞了回去，同时，还远远传来一声呼喊。
　　“魏刚，你带人清理一下现场。”
　　本来还在愣神当中的魏刚，顿时精神一震，马上离开城墙，带着一队人马匆匆出城，去清理那些散落的尸体。
　　城门附近的其他人见状，俱都忍不住艳羡起来。
　　“这魏刚真是命好啊，竟然能在这么厉害的领主手底下办事。”
　　“可不是吗，之前我见他的时候，还是双叶城里一个毫不起眼的散人修炼者，现在直接成了黄沙城的卫兵统领。”
　　“而且我听说，刚刚得到了黄沙城领主的赏赐，一套六阶的装备！”
　　“六阶装备？而且还是一套！？”
　　“这少说得值个七八千魔晶吧？”
　　“真的假的！？现在投奔黄沙城还来得及吗？”
　　“应该还来得及，不是说正在大量招募修炼者吗？要不咱们一起过去？”
　　“那还等什么？走起！”
　　……
　　装备的诱惑，对他们来说还是非常巨大的，马上就有不少实力不错的修炼者匆匆赶往薛长贵的府上，想要加入黄沙城，为林佑效力。
　　这也算是林佑吸引修炼者的一个策略。
　　毕竟黄沙城的修炼者数量还是太过单薄了，比起其他领地差了不止一星半点，想要招揽更多人才，就得拿点东西出来吸引他们才行。
　　当然，这些都是以后的事情了。
　　此时的林佑，早已经骑着妖王龙回到领地当中，开始为接下来的计划做准备，顺便把外出的灵汐和其他植物全都召了回来。
　　一直到临近下午，他才带着六个七阶，和三百多个增殖兵种离开领地，朝墨渊城的方向赶去。
　　墨渊城距离黄沙城只有一百公里，对于如今植物们的脚程来说，并不算太远。
　　所以他就只留了七阶的青藤和剩下的几个六阶植物驻守领地。
　　以青藤现在的防守能力，和防护罩保护，就算遇到什么意外，他也能骑着妖王龙及时赶回领地，不用担心领地被偷袭的问题。
　　而这一次出发，林佑并没有惊动其他人，以免有人走漏消息，或是引起恐慌。
　　“走吧，也该是去算账的时候了。”
　　林佑面色微沉，骑着七阶刃影狮，率领一众植物奔行在小路上面。
　　至于侦查工作，就交给妖王龙和妖妃龙来负责。
　　转眼间，整个庞大的队伍就消失在一片片荒山之中。
　　而林佑不知道的是。
　　此时的墨渊城当中。
　　一群六阶修炼者正围坐在一名面向冷峻的男人两边，召开着会议。
　　“领主大人，今天早上去打探消息的人已经回来了。”
　　一名年纪稍长，坐在最前头的修炼者最先开口说道。
　　“回来了？结果怎么样？他们两边打起来了吗？”男人问。
　　“并没有。”修炼者回答。
　　“没有？难道是我们的计划出了什么纰漏？”男人皱起眉头。
　　“我想应该不会，按理说他已经看到玄阳城的令牌才对。”
　　“会不会是他忌惮玄阳城的领主，不敢贸然出手？”这时，另一个年轻的修炼者插话进来。
　　“我觉得有这个可能。”年轻修炼者旁边一个光头大汉接话道，“万界战场开启前两天，我还去过一次黄沙城，也见过黄沙城领主几次，当时他身边全都是六阶，连一个七阶都没有，实力并不算太强。”
　　“一个七阶都没有？那还等什么，咱们领主大人可是有两个七阶随从，解决他还不是轻轻松松？”
　　“话不可这么说，毕竟对方也是从万界战场活着回来的，保不准这段时间培养出一两个七阶来，那就不好对付了。”
　　“唉，也怪吴良这个家伙没用，叫他去调查情况，结果连对方身边有多少随从都没看清。”
　　“没看清又能怎样？一个六阶领主，随从再怎么多，也不过一百二之数，而且领主大人您有两个七阶，完全不需要惧怕对方！”
　　“没错！现在黄沙城已经慢慢发展起来，坐视不理，只会后患无穷，现在正是灭掉对方的绝好机会，只要把他们的资源抢过来，对我们的壮大也是极为有利的，到时候还需要再惧怕周边的其他城池？”
　　底下修炼者你一言我一语，纷纷劝说起来。
　　坐在首位上的男人，也是眉头紧锁，一脸沉思的模样。
　　好一会之后，他终于说道：“好，就这么决定了，马上集结队伍，突袭黄沙城，到时候我会让我的毒蜂去侦查对方领地，一旦确定对方实力，马上将之一举拿下！”
　　说完，几只拇指大小的毒蜂飞到他的身边，赫然是六阶的侦查毒蜂！
　　而在他身后，更还有两只体型巨大的母蜂，一身气势直冲七阶！
　　此人不是别人，正是墨渊城的领主，方洪海！


第110章 偷家
　　对于方洪海的行动，林佑并不知情。
　　此时的他，已经带着兵种来到了墨渊城附近的一座山头上面，小心隐藏起来，并透过缝隙观察着墨渊城的情况。
　　跟他上次来的时候一样。
　　墨渊城的城门处依旧是车来人往，有无数商人修炼者进出城内，可比他的黄沙城要繁华多了。
　　不过很快，林佑就察觉到一丝不同寻常的气息，眉头渐渐皱了起来。
　　因为他发现，此时的墨渊城内外，到处都弥漫着一股肃杀之气，透过城门，甚至时不时能看到一队队修炼者队伍经过，正在朝同一方向汇聚过去。
　　有古怪！
　　长时间的紧绷生活，让林佑一下发现不对劲的地方，忍不住警惕起来。
　　“你们先在这等着，我去打探一下消息。”
　　林佑对身边的植物们交代一声，便将身上的领主服饰换成之前的破旧大衣，走下山头来到墨渊城外的大道上面。
　　然后佯装路过的旅人，拉过一个刚刚从城内赶集出来的农夫，询问发生了什么事情。
　　那农夫明显也是个自来熟，尤其在看到林佑拿出来的一颗魔晶后，脸上的褶皱更是笑开了花。
　　“兄弟你来得可真不是时候，现在墨渊城领主正在里边召集人手呢，好像是要去打仗，你可要小心一点。”
　　农夫一边笑着一边接过魔晶，朝上面哈了一口气，看到上面透出来的光亮后，就更是眉开眼笑起来。
　　林佑见状，又顺势问道：“打仗？那你知道他们要跟谁打仗吗？我刚到这里什么都不知道，想提前了解一下，这样也好防着点。”
　　“这我就不知道了。”农夫无奈的耸肩，“那些大人物的事情，怎么能轮得到我们这些做小买卖的知道？不过……”
　　说到一半的时候，农夫突然顿住了，目光若有若无的盯着林佑的口袋。
　　林佑哪里不知道他的意思？
　　马上又拿出一颗魔晶，递到他手上：“继续说。”
　　“嘿嘿。”
　　农夫尴尬的笑了笑，接过魔晶瞅了一眼，就凑过来小声说道：“其实我也不确定这是不是真的，我听人说啊，今早有一队人刚从黄沙城那边赶回来，然后直接跑领主府里面了。”
　　“黄沙城？”
　　“对，就是那个最近来了新领主，在戈壁边上的那个，听说最近发展的还不错，这墨渊城领主估计是看上人家的地方了，所以兄弟你这段时间最好别乱跑，省得被祸害了。”
　　“原来是这样。”
　　林佑内心深沉，看来他调查的果然没错，之前那些事情就是墨渊城在背后搞的鬼。
　　而且让他没想到的是，对方会这么这么快行动。
　　估计是看到他迟迟不对玄阳城动手，才想亲自动手解决他吧？
　　还真是有备而来啊。
　　还好他提前赶来，不然恐怕还在领地里面坐以待毙，不知危险降临。
　　想到这里，林佑便重新挂起笑意，又将一颗魔晶递到农夫手里：“多谢相告，我会记住的。”
　　“哪里哪里，我跟兄弟一见如故，这也太客气了。”
　　农夫虽然嘴上这么说，但还是熟练的接过魔晶，脸上更是笑成了一朵菊花。
　　然后又跟林佑闲聊了几句，这才带着东西离开。
　　不得不说，在这样的市井小民身上，是最容易打探到各种小道消息的了。
　　又拉过几个人小心探听了一下城内消息，林佑便悄悄隐入一旁的林中，重新回到植物们躲藏的山头之上。
　　既然对方想对黄沙城动手，那他也没什么好顾虑的了，耐心在山头上等待起来。
　　大概过了半个小时后。
　　终于看到一个庞大的队伍出现在城外。
　　领头的，是一位身形高大的男人，身边跟着两只大得出奇的母蜂，和一大群密密麻麻、种类繁多的毒蜂兵种。
　　数量之庞大，甚至远超六阶领主的兵种上限！
　　“难道是产卵之类的技能？”
　　林佑目光凝重，那个领头的男人，应该就是墨渊城领主方洪海没错了。
　　看这兵种数量，明显是有产卵生殖之类的技能，跟他的增殖兵种很像。
　　这也是昆虫系这么羸弱，却能和其他系争锋的原因。
　　质量不行，可以靠数量来凑！
　　难怪对方能在万界战场中存活下来，恐怕那两只大得出奇的母蜂都已经达到七阶。
　　看来对方的机缘也不浅啊。
　　接着，林佑又看向方洪海身后，足足五十多名修炼者，应该都是六阶以上的，比魏刚探查到的还多几个。
　　这样一股庞大的势力，如果在不知情的情况下，他恐怕也要吃不少亏，损失不少人手。
　　而就在林佑仔细观察对方阵容的时候，城外的队伍也已经集结完毕，在方洪海的一声令下，浩浩荡荡的动了起来。
　　前行的方向，赫然就是黄沙城所在的方位！
　　“果然是冲着我来的吗？”
　　林佑紧紧注视着逐渐远去的庞大队伍，眼中闪过一抹寒意。
　　不过他也不急，而是在原地等待起来。
　　等到对方渐渐远离平原，消失在大道尽头，他的嘴角也渐渐勾起一丝冷笑。
　　你问他想要干什么？
　　这还用问？
　　当然是偷家啊！能偷家为什么要正面硬刚？阴就完事了。
　　所以在等了将近二十分钟，确定对方已经走远后，林佑立马骑到妖王龙背上。
　　“走！我们攻进去！”
　　一声令下，妖王龙和妖妃龙一起猛地飞到空中，在底下刮起一阵狂风。
　　连同其他植物，也迅速跟上他们的脚步，从山头上面疯狂涌现出来。
　　“你们快看！那是什么！？”
　　“有东西朝我们这边飞过来了！”
　　“怪物！有好多怪物！”
　　“快逃啊！”
　　本来还在城门外看戏的路人，瞬间就被这突如其来的场面给吓得满脸惊惧，四下逃窜起来。
　　因为这出现的植物实在是太多了！
　　漫山遍野都是，转眼就冲到城门外面，一下占领整个城门，甚至连防守都来不及。
　　至于林佑，此时也早已经骑着妖王龙和妖妃龙掠过城墙，来到城中一座最为恢弘的府邸上空，一眼便看到府邸深处一座巨大的蜂巢。
　　“是那个领主的领地，我们下去！”
　　林佑精神一震，马上驱使妖王龙飞向蜂巢。
　　而蜂巢似乎也感受到有敌人来袭，一道防护罩突然出现在领地四周，将整个领地包裹在内。
　　同时，远在数公里外的方洪海，也收到提示，表情猛然一变。
　　“不好！有人在攻击我的领地！”


第111章 传送阵
　　“防护罩？”
　　墨渊城，领主府内。
　　林佑讶异看着出现在面前的防护罩。
　　不过马上，他就反应过来，立即召集妖王龙跟妖妃龙，开始对防护罩进行攻击。
　　转眼间，砰砰炸响传遍整个府邸。
　　而闯入城中的其他植物也纷纷赶来，加入到攻击的行列当中，让防护罩溅起一大片恐怖的波纹。
　　林佑看了一下。
　　六阶的领地防护罩一共是6000点耐久，每个六阶兵种攻击一次，就会掉1点耐久，七阶攻击则是掉2点。
　　他三百多个兵种一轮攻击下来，防护罩的耐久就掉了将近四百。
　　“很好！大家加把劲，把他的防护罩给破了！”
　　林佑一边大声呼喊，一边从个人空间里拿出一把钢刀，跟着一起攻击眼前的防护罩。
　　而防护罩的耐久，也在飞快下降，才不过两分钟时间，那巨大的防护罩就“咔嚓”一声，出现道道裂痕。
　　然后在几个七阶植物的合力攻击下，碎裂成无数碎片，一下将里面的蜂巢显露出来。
　　同时，驻守在领地当中的四五十只毒蜂，也跟着一拥而上，对他们发起攻击。
　　只可惜，这些毒蜂都只是六阶的，在林佑兵种数量的绝对优势下，根本没支撑几秒就全都被击毙，一下闯入领地当中。
　　然而却在这时，领地内的一个平台上面，突然“唰”的亮起一大片白光。
　　本应该远在数公里外的墨渊城领主，竟是带着他的兵种直接出现在领地当中，瞬间挡住他的去路！
　　“传送？”
　　林佑止住脚步，没想到对方居然还有这等手段。
　　看来是得到了类似紧急传送的建筑或者能力，不然不可能从这么远的地方一下赶回来。
　　“就是你在攻击我的领地？”
　　方洪海一脸阴沉的看着林佑，同时，他也在不断打量着林佑身边的兵种，忍不住暗暗心惊。
　　因为林佑身边的兵种，竟然比他还多！
　　震惊之下，他又接着说道：“你到底是谁！我好像跟你没有什么仇怨吧？”
　　“没有仇怨？”林佑冷笑一声，“你都准备要去偷袭我的领地了，还说没什么仇怨？”
　　“偷袭你的领地？”
　　方洪海愣了一下，随即，他就反应过来，面色猛然一沉。
　　“你是……黄沙城的领主！？”
　　“果然是你。”
　　林佑渐渐眯起了眼睛。
　　对方这声下意识的惊呼，已经可以说得上是不打自招了，也没有再多说什么废话，直接对身边的植物们下达指令。
　　“动手！”
　　刹那间，所有的植物暴起，对领地中的方洪海和其身边的兵种发起攻击。
　　反应过来的方洪海也是面色一变，他想不明白，林佑为什么会突然出现在这里。
　　不过既然事情已经败露，那他也懒得再多想，一股毫不掩饰的杀意在他眼中涌现。
　　“上！给我杀了他！”
　　如今，他是本场作战，身边又有两个七阶，对付一个六阶领主还不是手到擒来？
　　只是转眼之间，他身边的毒蜂群跟林佑的植物兵种便狠狠冲撞到一起，疯狂厮杀起来。
　　漫天的藤蔓尖刺，夹杂着毒蜂飞舞的毒针，在领地中疯狂涌动。
　　而方洪海，则是退到一边，用剩下的魔能开始招募兵种填补空缺。
　　不断有毒蜂死在植物们的攻击之下，而林佑身边的六阶植物，也有不少被毒蜂群撕碎。
　　整个场面极其混乱。
　　然而渐渐的，方洪海就觉得有点不对劲了。
　　因为他发现，他的兵种损耗得非常迅速，短短几个呼吸就死了十几二十个，而且还在成倍的增加。
　　不对！
　　对方不仅仅只是兵种数量比他多而已！
　　方洪海瞪大双眼，看向远处，发现林佑身边，赫然有着四个与其他植物完全不一样的恐怖身影。
　　那四个兵种每一次出手，几乎都会有大片毒蜂倒在它们的攻击之下，甚至连反抗都做不到！
　　就连天上，也都飞舞着两只体型庞大的植物巨龙，把他的两只七阶母蜂阻挡在外，在空中打得难舍难分。
　　二对二，居然没有丝毫优势，甚至还被完全压制。
　　那两只植物龙也是七阶兵种！
　　整整六个七阶！
　　方洪海心神剧震，身体止不住的疯狂颤抖起来。
　　这黄沙城的领主，根本就不像是他收到消息上说的那样，连一个七阶都没有，而是有六个七阶。
　　足足是他的三倍！
　　这下子，方洪海终于慌了，拼了命的招募兵种，企图阻挡林佑的进攻步伐。
　　然而林佑又岂会给他翻盘的机会？
　　在他的示意下，空中的妖王龙和妖妃龙一下震开面前的两只七阶母蜂，然后互相盘旋升上高空。
　　“吼！”
　　“唳！”
　　妖王龙的怒吼，和妖妃龙的长啸，再次出现。
　　两条巨龙不断盘旋向上，旋转的速度也越来越来快，到最后甚至直接发动疾影技能，化作残影消失在空中。
　　下一秒，一股毁天灭地的狂风骤然刮起，瞬间席卷整个领地，将底下的蜂群还有蜂巢全都笼罩在内。
　　整个天空中更是空气抖动，风云涌动。
　　那恐怖的场景，顿时引得城内正在四处逃难的领民纷纷停下脚步，惊骇看向领主府的方向。
　　而在领主府内，林佑则是早早带着植物们撤离出去，远离狂风的席卷范围。
　　一直到整个府邸四周被夷为平地，象征着领地核心的蜂巢破碎的时候，林佑的耳边才终于响起一声提示。
　　【恭喜你，成功击杀六阶领主，获得3万魔能，4613木材、4708石材、3590铁矿、3435铜矿、800魔法粉末、六阶领地精华x1】
　　好家伙，居然有这么多资源。
　　这倒是让林佑没想到的。
　　相比之下，魔能就比预计中要少很多了，只剩下三万，估计是刚刚方洪海大量招募兵种的时候被消耗了不少。
　　有点可惜了。
　　等到狂风逐渐消散后，林佑便穿过已经化为废墟的领地，来到之前那个亮起的平台那里，仔细查看。
　　很显然。
　　刚才方洪海就是通过这个平台传送回来的。
　　能把领主和兵种从这么远的地方传送回来，这绝对是林佑现在最想要的东西。
　　因为一旦有了这个东西，他就能带着兵种去到更远的地方，而不用担心没办法及时赶回领地，简直就是外出旅行的必备神器！
　　就不知道这个建筑是方洪海从哪弄来的。
　　如果可以的话，他也想给自己的领地弄一个。
　　“看来以后得多留意一下才行。”
　　林佑深深记住传送阵的模样，然后才收起打量的目光。
　　同时，另一声提示也紧跟着响起。


第112章 祝福圣殿
　　【发现无主领地，请问是否迁移？】
　　【一旦迁移，该领地便会成为你的附属领地，获得该领地的所有控制权。】
　　【注意，每位领主只可拥有一个附属领地，如选择迁移，将会与原本的领地解除从属关系。】
　　……
　　可以直接迁移过来？
　　林佑动作一滞，内心无比诧异。
　　不过转念一想，如果他把领地迁移到这里，那黄沙城岂不是就要重新变成无主之地，降临别的领主过来？
　　这可不行。
　　黄沙城现在虽然还不如墨渊城，但地理位置却比墨渊城要优越很多。
　　不仅背靠矿脉，还连通着流火国，中间更有广阔的戈壁提供魔物资源。
　　只要商路一打通，那就相当于一条黄金之路，岂能白白便宜别人？
　　“算了，反正威胁已经解决，爱怎么就怎么吧。”
　　林佑耸了耸肩，没有理会这条提示。
　　他现在底下人手这么稀缺，管一个黄沙城都勉强，再来一个未必是好事。
　　不过为了以防万一，他还是得先处理掉这里的隐患才行。
　　所以很快，林佑就带着植物们走出领主府，在众目睽睽之下离开了墨渊城。
　　一直到再也看不到他的身影后，神情紧绷的墨渊城居民才终于狠狠松了一口气。
　　然而没过多久，另一条更加惊人的消息就传了回来。
　　那些陪着方洪海出去的修炼者，全都被杀了！
　　一个活口都没留下！
　　这下子，整个墨渊城内外都轰动了，全都在猜测着林佑的身份。
　　至于林佑，此时也早已经带着植物们往黄沙城的方向赶了回去。
　　一直到天色渐黑，他才终于回到领地当中，刚好就碰上过来找他的魏刚。
　　“找我有什么事？”
　　林佑让植物们先回领地，自己则是留在外面跟魏刚交谈。
　　“领主大人，属下有件事要向您汇报。”魏刚来到林佑跟前，朝他恭敬一拜，“今天下午的时候，咱们城里来了两个六阶修炼者，说想给领主大人效力，您觉得该怎么处理？”
　　一边说着，还一边暗暗观察林佑的表情，心里有些忐忑。
　　他虽然作为黄沙城的卫兵统领，但实力只有五阶。
　　哪怕算上林佑之前赏给他的装备，也只不过勉强跟普通六阶匹敌而已。
　　现在有新的六阶修炼者想要为林佑效力，他自然是最担心的，却又不敢多说什么。
　　本来林佑还疑惑着魏刚为什么会突然来找到，看到他的表情后，顿时了然，哪还看不出他的小心思？
　　林佑笑了笑，便伸手拍了一下魏刚的肩膀：“交给薛总管去办吧，他知道该怎么安排，还有你也是，得再努力点修炼才行，不然以后怎么统领这些修炼者？”
　　“领主大人……”
　　魏刚抬起头，有些愕然的看向林佑。
　　当看到林佑脸上挂着的笑意后，顿时浑身一震。
　　“是！属下一定努力修炼！早日升到六阶！”
　　“嗯，去吧，我等下把修炼场的权限修改一下，让你可以自由使用，你有空就去那里修炼吧。”
　　“多谢领主大人赏赐！”魏刚精神无比振奋。
　　并不是为了修炼场那一小时一颗魔晶的蝇头小利，而是因为林佑的肯定。
　　只要有林佑这句话，哪怕让他赴汤蹈火，也在所不辞！
　　所以在领命之后，他就匆匆转身离去，准备把消息传达给薛长贵。
　　“对了，还有一件事。”
　　却在这时，林佑的声音再度传来。
　　才没走出去多远的魏刚停下脚步，好奇的朝他看了过来。
　　“墨渊城的消息，可以不用再打探了，只要稍微注意一下那边的动向就行。”
　　“不打探了？为什么？”魏刚疑惑道。
　　“因为已经没有打探的必要了。”
　　林佑淡淡说道，然后便转身走进藤蔓森林里面，只留下一头雾水的魏刚。
　　见林佑不愿多说，他也不敢再多问，又匆匆赶回黄沙城内，转眼便消失在夜色当中。
　　……
　　回到领地后，林佑也很快来到生命之树下。
　　他看了一下，此次征讨墨渊城，一共损失了二十多个六阶兵种，都是分裂增殖出来的兵种，并没有伤到任何一个本体。
　　所以他也就省去了再重新招募的功夫，只需要让那些本体补充能量，再次增殖就行。
　　正好漂浮在领地上方的灯笼草散发的光芒有群体治疗效果，可以让它们在光芒下面慢慢恢复。
　　检查完兵种状态。
　　林佑便打开建筑界面，用刚得到的资源升级修炼场，把它直接升到六阶。
　　【建筑名称：修炼场（附属领地）】【建筑等级：六阶】
　　【建筑介绍：可提升领民的修炼速度，等级越高，提升效果越好，可利用空间越大。】
　　【修炼速度：160％】
　　【每日损耗：600魔能】
　　【升级所需：1500木材、1500石材、750铁矿、750铜矿、3000魔能】
　　附属领地的建筑，每日都会消耗一定的魔能进行维护，六阶也就是600点，还在可以接受的范围之内。
　　而升到六阶的修炼场，修炼速度直接飙升到了60％，提升可谓是极其巨大。
　　而且透过控制界面林佑发现，修炼场的房间，也从原先的十个变成了六十个，建筑更是拔高到了三层。
　　鉴于效率和损耗的提升，林佑直接把修炼房使用价格改成6魔晶/小时。
　　这对于一般的修炼者来说，还算是可以接受的价格，毕竟他们出去猎杀一只三阶以上的魔物就能赚到。
　　他从中收点手续费不过分吧？
　　假设六十个房间每天都是爆满状态，再除去维护费用，他一天就可以赚到八千魔能。
　　当然，这也只是最完美的状态。
　　他这黄沙城才刚发展起来，又怎么可能每天有这么多修炼者过来修炼？
　　只要不亏钱就行。
　　以后总会有赚到的时候。
　　想到这里，林佑便关掉建筑界面，看了一眼资源。
　　还剩下21万魔能，矿石每样都还剩下2000左右，有一部分是今天采矿队伍给他搬运过来的，但大多数还是他从方洪海那里抢过来的。
　　也多亏了那家伙，让他总算有足够的资源建造更多的基础建筑。
　　没有犹豫，继续在建筑界面里面翻阅起来。
　　不得不说，建筑界面里的基础建筑真的非常丰富，直把林佑看得眼花缭乱。
　　什么练兵场、铁匠铺、药剂店、制皮店、交易所、知识塔、饲养场、箭塔、炮台、渔屋、粮仓、果园、农田、牧场、水车、酒馆……
　　简直应有尽有，而且每一种建筑都拥有不同的作用。
　　考虑到资源有限，林佑就挑了练兵场、铁匠铺、药剂店、制皮店还有交易所这五个当下作用比较大的基础建筑进行建造。
　　刹那间，五道光芒在黄沙城里骤然亮起，引周围行人纷纷驻足旁观起来。
　　而让林佑没想到的是，一声提示，也紧跟着在他脑海中响起。
　　【恭喜你，附属领地基础建筑达到5个，特殊建筑“祝福圣殿”解锁。】


第113章 圣耀王出手
　　“祝福圣殿？什么东西？”
　　林佑疑惑看向建筑界面，发现在一阵光芒过后，上面果然多了一个与其他基础建筑完全不一样的东西，连忙点开查看起来。
　　【建筑名称：祝福圣殿】
　　【建筑等级：一阶（187/500）】
　　【建筑功能：对其进行祈祷，可获得该领地的圣物祝福，效果持续一天，并提升信仰之力获取速度，祈祷越多，信仰获取速度越快。】
　　【圣物插槽：自然和谐（植物系基础圣物）】
　　【等级一：伤势恢复速度提升10％】
　　【等级二（未解锁）：伤势恢复速度提升10％】
　　【等级三（未解锁）：伤势恢复速度提升10％】
　　【建筑介绍：领地圣物的载体，根据不同圣物发挥不同功效，等级随信仰等级提升。】
　　【建造所需：1000木材、1000石材、1000铁矿、1000铜矿、500魔法粉末、5000魔能】
　　……
　　“这……”
　　林佑一下就惊住了。
　　这领地里面，居然还有这么奇特的建筑。
　　能给领地里面的人提供祝福效果不说，更还能加快信仰之力的获取速度。
　　而且还是根据不同圣物获得不同效果。
　　那岂不是说。
　　他如果弄到一个强大圣物的话，就能吸引更多人过来祈祷，大大提升信仰之力的获取速度？
　　真是好建筑啊！
　　而且让林佑惊喜的是，这个建筑还附送了一个植物系的基础圣物。
　　自然和谐。
　　每个等级提升10％的伤势恢复速度，三级就是30％，虽然不强，但却是额外的加成。
　　刚好他建完五个一阶的基础建筑后，材料还剩一千左右。
　　没有犹豫，直接选择建造，地点就选在黄沙城中心广场的领主雕像那里。
　　下一秒。
　　一道冲天的光柱出现，将整个雕像笼罩在内。
　　在光芒的照耀下，一道道栅栏铜台和玄奥纹路渐渐出现，把雕像衬托得无比神圣，甚至散发出丝丝柔和的淡绿色光晕，在雕像顶上凝聚成一个树芽的形状。
　　而林佑领地里的生命之树周边，也紧跟着出现一个巨大的光圈，几乎笼罩整个领地上空。
　　如此异状，顿时引无数人驻足惊呼起来，许多人更是从家里跑到街上，仰头看着这一奇观。
　　还别说，不愧是花了林佑5000魔能的建筑，特效就是足。
　　一些见识比较广去过不少城市的修炼者，也一下认出这个新出现的建筑，纷纷涌向城中心广场上面。
　　朝雕像祈祷一番，便马上有一股柔和的光辉将他们包裹，仿佛有力量注入体内一般。
　　“好厉害！我感觉我身上的伤口恢复变快了！”
　　“我也一样！昨天被魔物抓上的手臂也在慢慢恢复！”
　　“这难道是……传闻中的领地祝福？”
　　“太好了！这下去戈壁里面猎杀魔物更有把握了。”
　　……
　　修炼者们议论纷纷，脸上挂满了惊喜。
　　虽然林佑的圣物效果不算强大，但却非常实用，尤其对他们这种刀口舔血的人来说，就更是不错的提升。
　　毕竟谁会嫌自己身上的增益多呢？
　　转眼间，这个消息就犹如飓风一般，迅速在城内传开，引无数修炼者聚集过来，亲身体验领地祝福的效果。
　　而林佑在惊讶过后，则是收回目光，继续看向另外的五个基础建筑。
　　就如其名一般。
　　练兵场能提升练兵效率，等级越高效率越高。
　　铁匠铺、制皮店、药剂店则是可以提升装备、防具、药剂店的制作成功率，等级越高提升越多。
　　毕竟领民又不像领主这样，有系统帮助，能用材料跟魔能直接做成装备之类的东西。
　　一些外出猎杀魔物收集回来的珍贵材料跟药草，完全可以通过这些店铺制作成成品，他还能从中赚点外快，何乐而不为？
　　甚至于，他还能自己低价收购材料，做成成品卖出去，然后大赚一笔。
　　这些可都是白花花的魔能啊。
　　唯一可惜的是，他现在手底下连一个像样的铁匠、制皮大师、药剂师都没有。
　　看来以后得多留意点这方面的人才才行。
　　不然光这些建筑每日的维护费用，都能让他亏死，这也是他为什么不先升级建筑的原因。
　　至于剩下的交易所，那就好理解多了。
　　那是专门用来给领民进行公正交易的场所。
　　所有领民，包括那些外来的修炼者和商人，都可以通过交易所售卖东西，或者发布求购委托之类。
　　而他，则可以从中收取一些佣金。
　　像这样的地方，交给薛长贵安排人手就行，打理起来很方便，不需要操心太多。
　　做完这些后，林佑刚赚到的资源也基本消耗一空，魔能还剩下19万左右，暂时够用。
　　接着，他又看了一下黄沙城的收支情况。
　　经过这段时间的发展，黄沙城的收入已经比之前翻了一番，终于突破每天1000魔晶的水准。
　　扣除各种人工维护费用，还能剩下两三百，终于开始有赚钱的迹象了。
　　等他这几个基础建筑发展起来，这个数字肯定会变得更多。
　　这也多亏了薛长贵这段时间的细心打理，看来以后得好好嘉奖他才行。
　　想罢。
　　林佑便关掉界面，来到边上坐下。
　　一边吃东西一边查看聊天频道的动向。
　　如今距离两位国王陨落的消息传开，已经过去将近两天，却还是有不少人在讨论着这件事情。
　　猜测会不会有新国王上任，还有其他公国国王的动向，甚至关于圣耀王的话题都不在少数。
　　尤其是世界频道上面，一些王国里面的老领主都在议论着这件事情。
　　“我跟你们说，今天我看到王国国都方向出现一个巨大的裂缝，圣耀王好像带着他的兵种大军离开了。”
　　“还有这事？我也在王国境内，怎么没看见？”
　　“王国这么大，你估计距离国都很远吧？”
　　“我的领地就在国都附近，也看到了那个裂缝，听一个九阶大佬说，那好像是通往原煞大陆的通道。”
　　“卧槽！这么猛？原煞大陆不是我们原始大陆的敌对吗？圣耀王竟然自己一个人跑过去！？”
　　“估计是折损了两个十阶国王，跑过去找他们算账吧，圣耀王的脾气向来暴躁，而且护短。”
　　“这种程度的战斗，已经不是我们能接触的了，各位还是好好呆着等消息吧。”
　　“确实……”
　　原煞界与原始界敌对，早就已经不是什么秘密。
　　哪怕是刚到大陆半个多月的林佑，也都通过聊天频道了解到不少，也知道原煞界跟原始界是近邻。
　　这一次原始界之所以会被剥夺气运，有很大一部分就是因为原煞界与真灵界勾结，联合对付他们。
　　光圣耀王国就死了两位国王，其他公国的情况可想而知，恐怕也好不到哪去。
　　这种程度的战斗，确实已经不是他们这种小喽啰能插手得了的，所以只能默默等待消息。
　　又观察了一会聊天频道，收集一些有用的消息后，林佑便回到树屋里面，休息去了。
　　今天奔忙了一天，实在有点累了。


第114章 各方涌动
　　墨渊城领主被灭的消息，终于还是传开了。
　　一大早。
　　墨渊城领主方洪海，还有其手下五十多名六阶修炼者全部身死的消息，就犹如一阵狂风一般，席卷了整个黄沙城，和周边各个区域。
　　“这是真的吗？墨渊城真的被灭城了！？”
　　“五十多个六阶，还有领主本人，全都死了？？”
　　“我前天从墨渊城过来的时候还好好的，怎么就突然被灭了？”
　　“听说是在昨天下午发生的，消息都已经传开了。”
　　“嘶！这也太恐怖了，还好我昨天没在墨渊城。”
　　走在黄沙城的街道上面，周围几乎全都是在议论着关于墨渊城的事情。
　　就连那些本来打算出发去墨渊城做生意的商人，也都纷纷终止计划，留下来打探消息。
　　才不过半个早上，这个消息就传得沸沸扬扬，弄得人尽皆知，却鲜少有人知道具体真相，只能人云亦云。
　　唯有一人，在听到这个消息的时候，表情有些惊疑不定。
　　那人便是魏刚。
　　因为他突然回想起来，林佑昨天晚上跟他说过的话，让他不用再去打探墨渊城的情况，结果今天墨渊城被灭的消息就传回来了。
　　“难道是……”
　　忽然，魏刚的双眼猛然瞪大起来，似乎终于明白了林佑那句话的意思。
　　震撼之下，他的双手更是止不住的疯狂颤抖，额头上冒出一丝丝细汗。
　　“统领，怎么了？你身体不舒服吗？”
　　这时，边上传来一声询问，打断了魏刚的思绪。
　　魏刚颤了一下，看向边上的手下，表情不断变化。
　　不过马上他就反应过来，摇头说道：“没事，可能是昨晚修炼过头了，你先带他们去训练吧，我去见一下薛总管。”
　　说完，他也顾不得太多了，匆匆离开操场，朝薛长贵住处的方向赶了过去。
　　而此时。
　　薛长贵的住宅当中，薛长贵正在跟两位刚加入黄沙城的六阶修炼者，讲解着城内的各项事宜，还有林佑的各种喜好以及习惯。
　　那两名修炼者也没有因为薛长贵修为底下而对他有丝毫不敬，在一边认真倾听。
　　尤其在听到林佑的喜好和习惯的时候，就更是垂下脑袋，一脸认真的模样。
　　“你们要记住，咱们领主大人喜欢清静，以后没什么大事不要去劳烦他。”
　　“还有，领主大人经常会外出，他不在的时候城里的周全也要交给你们。”
　　“绝不能有任何差池，让领主大人烦心。”
　　薛长贵一边来回行走，一边向两个修炼者讲解。
　　底下那两人也仿佛小鸡啄米一般的不住点头，将他所说一一记下。
　　然而却在这时，魏刚突然从外面闯了进来。
　　“老薛！你在哪？找你有急事！”
　　魏刚自从做了卫兵统领后，嗓门大是出了名的。
　　只见他一声吼，声音就直接传遍整个住宅内外，甚至惊得外头路过的行人纷纷驻足，连同客厅里的三人也被一下打断。
　　“魏刚？你好好的不去操练士兵，跑我这里做什么？”
　　薛长贵直接来到客厅外面，没好气的说道。
　　魏刚上气不接下气，来到薛长贵面前。
　　好一会，他才缓过劲来，说道：“墨渊城的事情，老薛你听说了吗？”
　　“听说了，怎么了？”薛长贵疑惑道。
　　他作为黄沙城的总管，消息自然是最灵通的，早就在第一时间得知这件事情，并派人去深入调查。
　　“就是……”魏刚张了张嘴，又看了一眼客厅里的两人。
　　薛长贵见状，顿时明白他的意思，说道：“放心吧，自己人。”
　　听到他的话语，魏刚总算放心下来，深吸一口气，小声将自己的猜测尽数说了出来。
　　包括昨天晚上碰到林佑刚从外面回来，更包括林佑进领地前说过的话。
　　薛长贵听完之后，表情终于变了。
　　“你的意思是说，墨渊城一事，是领主大人……”
　　他的话说到一半就顿住了，满眼的震惊之色。
　　客厅内的两人听力极好，自然也听到了他们的谈话，当听到墨渊城一事很可能跟林佑有关的时候，就更是惊骇莫名，互相对视了一眼。
　　本来，他们都以为是墨渊城领主得罪了某位七阶领主，所以才惨遭灭城，却没想到会跟林佑有关。
　　这事听起来简单，但意义可就不一样了。
　　林佑，居然单独灭掉了一座城池！
　　这得有多么恐怖的实力才能办到？
　　震惊之下，薛长贵也忍不住惊声说道：“所以领主大人昨天下午不在，其实是去了墨渊城？”
　　“应该错不了，我是到傍晚的时候才看到他回来的。”魏刚认真点头，“不过看领主大人的样子，好像不太愿意张扬，所以我也没敢多问。”
　　“那是因为咱们领主大人淡泊名利，你懂什么？”薛长贵白了他一眼。
　　“不过既然这件事情是领主大人做的，那我们就没什么好顾忌的了，之前还以为是哪个七阶领主不敢轻易触碰，现在好了，我们大可以借着这个机会吞并墨渊城的人口资源，壮大黄沙城！”
　　“那我们接下来该怎么办？”
　　“还能怎么办？现在正是墨渊城人心散乱的时候，当然是马上派人去墨渊城那边收拢人心啊，领主大人看不上这些，但我们做属下的还是要尽力去安排的，尤其是工匠类的人才，最好全都招揽过来！”薛长贵恨铁不成钢的说道。
　　然后他转头看向客厅里的两人：“正好，这件事就交给你们去办吧，若是办好了，兴许还能得到领主大人的赏识。”
　　“真的！？”
　　那两名修炼者浑身一震。
　　刚想着该怎么在林佑面前好好表现呢，机会就来了。
　　哪会拒绝，连连感激领命，随后便匆匆离开薛长贵的住处，飞快赶往墨渊城方向。
　　魏刚则是留下来，跟薛长贵一起商量人口安置的问题。
　　……
　　另一边。
　　远在数十公里外的双叶城内。
　　墨渊城势力被灭的消息，也同样传到这里。
　　所以一大早，领主孟清安就召集所有属下，紧急召开会议。
　　“领主大人，消息已经基本确定了，出手的是一个植物系的领主。”
　　底下，一名负责收集消息的六阶修炼者开口说道。
　　“植物系的？”坐在首位上的孟清安眉头皱起，“双叶城附近的植物系，好像就只有黄沙城的领主吧？”
　　“是的，而且我们也调查过了，黄沙城的领主昨天下午并不在领地里面，所以我猜测……”那人话刚说到一半就顿住了。
　　不过他话中的意思却非常清楚，让在场的所有人都面色一变，在底下议论纷纷起来。
　　哪怕是身为领主的孟清安，也都瞳孔骤缩。
　　“确定吗？”
　　“确定！”
　　“好，现在马上派人带厚礼过去拜访一下黄沙城领主，就说是我的一点心意，找机灵点的过去，千万别把事给搞砸了！”
　　“明白！我这就去安排！”
　　回应一声，那人便匆匆直接领命而去。


第115章 双叶城来使
　　墨渊城一事，闹得沸沸扬扬。
　　而作为这一切的源头，林佑此时却是好好的呆在领地里面，研究着他的兵种。
　　经历一晚上的经验积累以后，又有两只木影龙、一只木冉狮、两只木厄龟成功升到了七阶。
　　这几个兵种，都是他来到原始大陆后最先招募的那几个。
　　经历这么长时间的经验积累后，总算功德圆满，迎来一声声提示。
　　【恭喜你，木影龙经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】
　　【恭喜你，木冉狮经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】
　　【恭喜你，木厄龟经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】
　　“升级！”
　　木影龙和木冉狮的进阶形态，林佑都看过了。
　　所以他这次主要是看木厄龟的进阶形态。
　　只见他话音落下瞬间，眼前的木厄龟就被一片光芒包裹，身体开始迅速发生变化。
　　最明显的，就是它背上的那棵长青树，直接从背上脱落下来，变成一根根向外延伸的粗大木刺。
　　连同四肢，也生长出一条条根茎，从龟壳向外延伸出去。
　　看起来竟然有点像是一面匍匐在地的尖刺盾牌！
　　【名称：刺盾玄龟】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：455】
　　【体质：910】
　　【敏捷：455】
　　【精神：870】
　　【技能：超再生、龟盾镜壁、土遁、盾之型（可在普通形态与盾牌形态之间自由切换。）】
　　【介绍：装植兵种之一，可自由切换形态，成为友方最坚实的盾牌。】
　　“装植兵种？”
　　林佑满脸讶异看着刺盾玄龟的介绍。
　　本以为它会像木冉狮那样，只是简单的领悟一个新技能，却没料到会出现完全没有见过的东西。
　　难道说，七阶以后会出现装备形态的兵种？
　　惊奇之下，林佑马上让面前的刺盾玄龟切换盾牌形态。
　　然后刺盾玄龟就在他的注视下，缩回脑袋四肢，只留下那些根茎在体外游动。
　　林佑若有所思，马上叫来远处正在跟其他树精比拼力气的青罡，让它试着把手伸向那些根茎。
　　下一秒。
　　那些根茎就立马缠上青罡的手臂，化作盾牌紧紧镶嵌在青罡的粗大手臂上面。
　　“真的可以！？”林佑惊喜莫名。
　　看着正在好奇打量手臂上盾牌的青罡，直接下达攻击命令。
　　接着，青罡便高高跃起，猛然用手臂上的刺盾砸向地面。
　　“轰隆！”
　　一声震耳欲聋的巨响，整个地面狠狠震了一下。
　　再看看被攻击的地面，竟是出现一个巨大的深坑，那攻击威能，甚至直逼五阶！
　　要知道，青罡现在才四阶而已！
　　而且最重要的是，盾牌形态下的刺盾玄龟，还可以释放龟盾镜壁，还有超再生自我恢复，完全不用担心损伤的问题。
　　这也是这个兵种最厉害的地方。
　　随后。
　　林佑又看向其他晋级七阶的兵种。
　　运气不错，两只木影龙分别进阶成了妖王龙和妖妃龙，刚好凑成一对，可以使用组合技能。
　　那只木冉狮则是进阶为刃影双头狮，实力得到巨大提升。
　　再加上两只刺盾玄龟，他的七阶兵种就一下涨到十二个之多！
　　有这样的实力在，他总算可以开始着手打通与流火国之间商路的事情了。
　　想到这里，林佑便点开联系界面，找到之前存下来的周牧远的名字，直接点开，发一条消息过去。
　　【发送失败，无法联系其他区域的领主。】
　　“没办法联系？”林佑微微一怔。
　　看来这私聊功能也并不是万能的，只能联系同一个区域里面的领主，不能跨越到其他公国进行联系。
　　如此一来，他只能等以后再找机会穿过戈壁到流火国那边看看了。
　　就是不知道，周牧远那家伙有没有死在万界战场里面。
　　如果他死掉的话，事情还真的有点不太好办。
　　毕竟林佑对流火国的了解并不多。
　　无奈之下，他只得关掉聊天界面，点开公国排行榜查看起来。
　　第一名：秋长生【六阶：人形系】
　　第二名：阎让【六阶：恶魔系】
　　第三名：纪云霜【六阶：天使系】
　　第四名：赵傲天【六阶：机械系】
　　第五名：南宫剑宇【六阶：亡灵系】
　　……
　　第478名：林佑【六阶：植物系】
　　……
　　七阶兵种的增多，还有六阶兵种的爆兵，直接让林佑的排名从九百多飙升到四百多，整整提升了五百多名。
　　前面的这些人，要么是老领主，七阶兵种比他多很多，要么就是另有机缘，兵种实力不俗。
　　林佑作为刚降临没多久的领主，能排到这个名次已经非常满意了。
　　而且随着时间的推移，他的七阶兵种也会越来越多，到时候挤进前百应该没有任何问题。
　　关闭榜单，又看了一下外面晴空万里的好天气。
　　林佑便带着灵汐，骑上妖王龙离开领地，到周边去巡视起来。
　　经过这段时间的发展，耕地的规模已经扩大了数倍，一眼望去，全都是绿油油的庄稼。
　　黄沙城外的护城河，也已经挖掘完毕，将整个黄沙城围绕在内。
　　得益于护城河的供水，那些之前种植下去的树木也开始慢慢生长，让黄沙城周边覆盖了一片绿色，看起来生机勃勃，再没有以前那么荒凉。
　　远远地，还能看到不少结伴进入戈壁猎杀魔物的修炼者队伍，似乎都是刚从其他地方赶来的。
　　更别说城门那里了。
　　一大早就有很多附近村落的村民过来赶集，车来人往络绎不绝，总算有了点城市该有的样子。
　　“领主大人！”
　　这时，一声呼喊从远处传来。
　　林佑循声望去，便看到徐忠正朝他这边匆匆赶来，满脸焦急的样子。
　　“怎么了？跑这么急。”
　　林佑直接让妖王龙降落到他跟前。
　　“是双叶城……双叶城的使者，说要见您。”徐忠喘着气说道。
　　“双叶城的使者？”林佑略微有些讶异。
　　“是……是的，他们不仅派来了使者，还带了不少礼物过来，说是代表他们领主来向您问好。”
　　“还有这事？走，带我过去看看。”
　　双叶城的领主派人过来问好，这倒是让林佑有点稀奇，马上跟着徐忠穿过城门，在街上行人的注视下，匆匆朝城内赶去。
　　很快，他们就来到黄沙城的会客大厅里面，果然看到薛长贵跟魏刚还有几个陌生的修炼者，边上还放着一堆丰厚的物资。
　　“领主大人。”
　　看到林佑出现，薛长贵魏刚立马上来行礼。
　　而那几个双叶城使者在看到林佑身边的灵汐跟妖王龙后，皆是内心一惊。
　　“七阶！”


第116章 前往流火国
　　双叶城派过来的这几个使者，都是六阶修炼者而已。
　　在七阶面前，只有逃命的份。
　　所以当看到林佑身边竟然带着两个七阶后，心里有多震撼可想而知，本来对墨渊城一事还留有的一丝疑虑，也跟着彻底消散。
　　“你们就是双叶城领主派过来的人？”
　　林佑走进大厅，目光毫不避讳的打量着几人。
　　虽然他也同为六阶，但身上却散发着一股不怒自威的气势，直把那几个使者逼得后退半步，不敢直视。
　　最终，还是一位年纪最长的老者站出来，朝林佑深深一拜。
　　“见过领主，我们是奉双叶城领主之命，前来祝贺黄沙城繁荣之喜，这些都是我们准备的一些薄礼，还望领主笑纳。”
　　“哦，原来是送礼啊。”林佑眉头一挑。
　　他倒是没料到，双叶城的领主动作会这么快。
　　估计是从某种途径查到墨渊城的事跟他有关了吧。
　　不过既然对方都已经送礼过来了，那他又岂会有不收之理？
　　想了一下，便说道：“既然这样，那你就替我回复你们领主，就说礼物我收下了，有空可以来我这黄沙城里面坐坐，毕竟大家也是邻居嘛。”
　　“一定，一定。”
　　老者连连点头，又暗暗擦了一把额头上的汗水。
　　过来坐坐，怕是把命都给坐没了。
　　现在只要是消息稍微灵通一点的人，都知道墨渊城一事跟眼前这位有着莫大关系，一个个避都来不及，哪还敢过来送死？
　　当然，嘴上的客套还是要说一下的，所以他就只得暂时先应承下来，不敢对林佑有丝毫违逆。
　　薛长贵和魏刚在一边看着，忍不住心生敬佩。
　　才不过短短几句话而已，就把这几个六阶修炼者的气焰都给压了下去，若换成他们，肯定没办法做到。
　　“好了，接下来薛总管你就负责跟他们谈吧，我还有事情要去办，就先走了。”
　　像这种洽谈的事情，薛长贵比他在行，所以林佑也没必要再呆在这里，只留下妖王龙负责驻守，就带着灵汐一起离开了。
　　“恭送领主大人！”
　　薛长贵还有魏刚高呼一声。
　　恭送完林佑，便继续跟双叶城的使者洽谈两城之间的往来事宜。
　　有七阶兵种和刚才的威慑在，那几个使者更不敢有任何造次。
　　……
　　很快，林佑就离开会客大厅来到外面。
　　看着人来人往，已经比之前热闹许多的街道，他没有马上回领地，而是在街上闲逛起来。
　　那些正在赶集的领民看到林佑，也都热情对他打起了招呼。
　　“领主大人，您来啦。”
　　“领主大人好。”
　　“见过领主大人。”
　　“领主大人，我这有刚做好的肉包子，您要不要来点？”
　　这些开设商铺、在街边摆摊位的人，基本都是那批最早跟随林佑，跟他一起熬过苦日子的领民。
　　所以他们对林佑都是发自内心的尊敬。
　　如今黄沙城渐渐好起来了，他们也凭借原住民的优势，把各自的房子翻新一遍，在街边做起了生意。
　　一些脑袋瓜比较灵光的，更是开起了饭馆旅店，生意做得红红火火，生活也都有了极大的改善。
　　现在再回想起刚到这里的时候，这些领民连一块肉都不舍得吃掉的画面，林佑都不禁有些唏嘘。
　　一丝丝成就感也在他的心底油然而生。
　　正想着，远处突然传来一阵噼里啪啦的鞭炮声，在街上溅起一大片喜庆的烟尘，引得街上的行人纷纷驻足望去。
　　只见在街道的尽头，一个宏大的迎亲队伍出现，朝这边缓缓走来。
　　一名面向憨厚的汉子身着红袍，坐在马匹走在队伍最前面，咧着嘴对着街边的贺喜抱拳回应。
　　队伍两边更是围着一大群小孩，在那欢腾的追逐打闹，争抢礼官撒下来的红包喜糖。
　　这好像是……有人在娶亲？
　　林佑内心讶异。
　　而就在他站在街边旁观的时候，那新郎也注意到他，目光突然就亮了起来。
　　“领主大人？您怎么来了？”
　　说罢，新郎急匆下了马匹，匆匆跑到林佑跟前，就准备给他行跪拜之礼。
　　“行了行了，今天是你大喜的日子，要跪也得到高堂上去跪。”
　　林佑一下扶住汉子，满脸笑意的说道。
　　他记得，这个汉子就是最早加入他的挖矿队伍，而且挖掘河道也非常勤快的铁牛。
　　没想到才过了这么几天而已，这家伙就讨到老婆了，看来生活过的很滋润啊。
　　铁牛看到林佑，也是非常欣喜激动，马上直起身子，一边傻笑一边不住的挠着后脑勺。
　　“那什么，领主大人，你看俺今天讨媳妇，要不……要不你来给俺做个主婚人？”
　　说完，又充满期盼的看着林佑。
　　因为他很清楚，自己能有今天，全都是林佑给他带来的，所以心里面对林佑可谓是非常敬重。
　　如果能请到林佑做主婚人的话，那对他来说绝对是一个莫大的荣耀。
　　“好啊，不过今天你可得多请我喝几杯喜酒才行。”林佑面带笑容的说道。
　　对于这个一直在他手底下勤勤恳恳的汉子，他还是不会拒绝的。
　　“真的！？”
　　铁牛闻言，顿时喜不自禁。
　　就连边上的领民，也都纷纷朝他投来羡慕的目光。
　　有领主大人证婚，这段姻缘真的算是板钉钉上的事情了，可比什么真金白银要珍贵得多了。
　　转眼间，就有不少人纷纷上前道贺道喜，把整个街道都围了个水泄不通，铁牛更是激动得满脸涨红。
　　随后。
　　迎亲照旧。
　　反正还有点空闲，林佑也就一起过去，给铁牛做了一回主婚人，又喝了点酒吃了点东西后，这才离开酒宴，回到领地当中。
　　周围的喧闹也一下变得安静下来。
　　“真好啊……”
　　遥望着城中依旧在弥漫的烟雾，林佑忍不住心生感叹。
　　他作为一个领主，注定是要过着危机四伏的日子。
　　不知道自己会在什么时候死掉，更不知道自己能不能一直存活下来。
　　情爱婚姻对他来说，实在太过奢侈了。
　　也许将来有一天，他也会碰到自己的另一半，但却不是现在。
　　无奈的摇摇头，他便来到领地当中，召集灵汐还有两只妖王龙两只妖妃龙，一起飞离了领地，朝流火国的方向赶去。
　　现在黄沙城的情况已经基本稳固。
　　也是时候该着手打通两国之间的贸易了。
　　至于其他七阶，则是被他留下来驻守领地，这样他也好放心出门。


第117章 麻烦
　　大荒国与流火国之间的戈壁，非常广阔。
　　哪怕林佑坐在妖王龙背上一路飞行，都花费了三个小时才抵达流火国境内。
　　同时，一声提示也在他耳边响起。
　　【区域转变，正在切换区域频道……】
　　【切换成功，目前所在区域：流火公国。】
　　【该区域非您所隶属区域，请多加小心。】
　　抵达流火公国后，区域频道上面的后缀也从“大荒公国”变成了“流火公国”。
　　林佑点开私信界面看了一下，发现他与周牧远果然身处在同一区域里面，已经可以进行私信联系。
　　没有犹豫，直接点开界面给周牧远发过去一个消息。
　　……
　　与此同时。
　　一座建立在火山区域附近的城池中。
　　周牧远正端坐在会议大厅里面，听着底下几个手下的汇报。
　　“领主大人，刚刚传回来消息，昨天张宏那边又来了一个七阶的修炼者，算上张宏自己，他们现在已经有两个七阶了。”
　　“两个七阶吗……”周牧远仅仅皱着眉头，“看来这张宏是存心想跟我们作对啊。”
　　“那我们现在该怎么办？再这么放任不管的话，恐怕对我们黑原城不利。”那名手下担忧的说道。
　　“是啊领主大人，这张宏明显就是从天焱国那边流窜过来，想要抢夺我们黑原城的资源。”
　　“哼！那些个小人，就只会趁天焱国国王陨落没人治理，在边界到处作乱而已，真当我们黑原城没人了吗？”
　　“没错！这段时间我们不只有多少领民惨遭他们毒手，就算拼个两败俱伤，也要把他们从黑原城地界赶出去！”
　　底下众人义愤填膺，都在劝说着周牧远赶紧动手。
　　而周牧远则是目光深沉，一脸沉思的模样。
　　他又何尝不想马上动手，但他的七阶也只有两个，而且还是刚刚升上来的。
　　若是真动起手来的话，就算他能赢，黑原城肯定也会损失惨重。
　　但如果不尽早解决这个威胁，他又如鲠在喉，搞得城内人心惶惶，对领地发展不利。
　　终于，他还是下定决定，表情变得坚定起来。
　　“既然这样，那我们……”
　　然而话刚说到一半，就突然顿住了，一条消息出现在他面前，打断了他的话语。
　　“怎么了？领主大人？”底下一名修炼者疑惑问道。
　　“没什么，我有个朋友好像来到黑原城附近了，会议先到这里吧，我马上出去看看。”
　　对于林佑，周牧远还是记忆非常深刻的。
　　毕竟都是分配到公国边境的城市，怎么说也算是半个邻居。
　　他只是没想到，林佑会在这个时候过来找他，让他不禁有些意外。
　　跟手下交代一声，就带着一队半人马兵种离开领地，朝城外匆匆赶去，准备到城外迎接林佑。
　　而此时。
　　远在数公里外的林佑，也收到周牧远的回信，得知了黑原城的具体位置。
　　马上让妖王龙调转方向，朝远处的那片火山地带飞掠过去。
　　然而让林佑没想到的是，在经过一片密林上方的时候，底下突然传来一声呼喊。
　　“是黑原城的探子！把他打下来！”
　　紧接着，一根威势无边的箭矢，突然从密林中朝他笔直袭来。
　　“嗯？”林佑眉头一皱。
　　根本不需要过多言语，他身边的灵汐便挥动法杖，轻轻一指，那根箭矢就被荆棘缠住。
　　但哪怕是如此，箭矢依旧隐隐有挣脱荆棘束缚的迹象。
　　一直到靠近林佑跟前，才终于威势耗尽，朝地面跌落下去。
　　同时，底下山林响起一声暴喝。
　　“一起上，把他打下来！”
　　直到这时，林佑才注意到底下的密林中，正隐藏着一个巨大山寨。
　　而在那道声音落下的瞬间，山寨里开始涌现出大量人影，仔细一看，居然全都是五六阶以上的修炼者。
　　为首的两人更是达到了七阶！
　　“拦路抢劫？”林佑面色讶异。
　　没料到周牧远的领地附近，居然还有如此规模庞大的山贼。
　　敢把主意打到他头上，还真是活得不耐烦了。
　　眼看密密麻麻的攻击从林中朝他袭来，马上示意妖王龙迅速躲开，然后跟妖妃龙一起，猛地飞到山寨上空，高速盘旋。
　　刹那间，风起云涌。
　　一股恐怖无比的的狂风，瞬间席卷了整个山寨。
　　那些五六阶的修炼者甚至连惨叫都没来得及发出，就被狂风卷上高空，在空中化为片片碎肉。
　　唯有那两名七阶侥幸逃脱，满脸惊恐的望着空中的林佑，还有他身边的兵种。
　　“逃！”
　　没有丝毫犹豫，两人转身就逃，朝密林深处飞掠进去。
　　“想跑？灵汐！”
　　林佑当然不可能给他们逃跑的机会，一声低喝，在旁边待命的灵汐顿时化作流光飞向密林，同时手中的法杖挥动，远处一株树木便化身七阶树魔，咆哮着冲向两人。
　　那两人对视一眼，合力一拳轰向树魔。
　　“轰！”
　　一声巨响，七阶的树魔，竟是直接被轰碎半边躯体！
　　七阶修炼者的实力，果然不是一般六阶能比的。
　　只可惜，他们碰到的是英雄兵种的灵汐，更还处在植物系战力最强的森林当中。
　　只见灵汐法杖上光芒爆发，整个森林当中，便飘飞起漫天的树叶，化作一道道利箭笔直袭向两人。
　　紧接着，那两人逃跑前方的树干上面，突然炸开大片木刺，瞬间拦住他们的去路。
　　等到他们回过神来的时候，就已经被树叶淹没，发出两声凄厉的惨叫，然后重重倒在地上。
　　“干得不错。”
　　林佑对飞回来的灵汐夸赞一声。
　　解决掉这个山贼窝，也算是给周牧远的一个见面礼了，省得到时候威胁到他们的商队往来。
　　又看了一遍没有遗漏之后，他便带着兵种继续上路，朝黑原城的方向赶去。
　　很快。
　　他就按着周牧远提供的位置，来到一片坐落在死火山地带上面的城池那里，一眼便看到带着兵种和几个修炼者在城外等候的周牧远，马上叫妖王龙降落下去。
　　而周牧远在看到他身边带着的几个兵种后，则是忍不住暗暗心惊起来。
　　更别说周牧远身边的几个修炼者了，全都满脸惊惧，摆出迎敌的架势。
　　还好周牧远及时制止他们，不然非得以为是怪物攻城不可。
　　等到林佑降落到地面后，周牧远便面带笑意的迎了上来。
　　“林佑兄弟，别来无恙啊，没想到我们又见面了。”
　　“是啊，确实有很长一段时间没见了，你这地方可真不好找。”
　　林佑一个翻身跳下木妖龙后背，目光打量着眼前这座城池。
　　不得不说，这黑原城真的和它的名字一样，建立在一片黑土上面，光看着就知道底下含有不少矿石，土地也很肥沃。
　　这条件可比黄沙城最开始的时候要好得多了。
　　而且不知道是不是因为临近火山的关系，连温度都比其他地方要高上几度。
　　“怎么样？我这领地还入得了林佑兄弟的法眼吧？”周牧远问道。
　　“嗯，比我领地大得多了，管理起来不容易吧？”林佑点头回应。
　　却不料，周牧远听到他的话之后，眼中突然闪过一丝忧虑。
　　“确实不太容易……”
　　说完，还忍不住叹息了一声。
　　林佑见状，顿时疑惑：“看这样子，你是遇到了什么麻烦？”


第118章 打通商路
　　“实不相瞒，我这里确实正在面临着一个大难题。”
　　周牧远脸上流露出一丝苦涩。
　　深吸一口气，便将事情一五一十的说了出来。
　　原来，最近因为天焱国王和月华国王陨落的关系，两个公国都陷入动乱之中。
　　很多九阶以上的领主，都在争夺着国王这个宝座。
　　以至于底下的人也都在疯狂争抢资源，搞得人心惶惶。
　　一些自持实力的修炼者更是趁火打劫，为害一方，甚至流窜到其他公国边境作乱。
　　而好巧不巧的是，流火国正好就跟天焱国相邻。
　　所以处在边境附近的黑原城也就受到了牵连。
　　“还是你那边好啊，有着山脉跟险地挡着，天焱国的人很难过去，不像我这里，外敌不断，让你见笑了。”
　　说到最后，周牧远忍不住叹息起来，眼中满是忧虑。
　　林佑见状，不由问道：“要不要我帮忙？”
　　他这次过来，本就是为了跟周牧远谈开商路的问题。
　　以黑原城如今的状态，显然是没办法顾及这些的，如果不解决掉这个问题的话，那岂不是让他白跑一趟？
　　他可是还惦记着打通商路，然后大赚一笔呢，绝不能让那些流寇坏了事情。
　　周牧远似乎也没想到林佑会提出要帮他，目光顿时亮了起来：“你确定要帮我？”
　　“那是自然，不过今后的合作你可得多给我让点利，不然我岂不是吃亏？”
　　“你可真不会客气啊。”
　　周牧远苦笑一声，果然天底下没有免费的午餐。
　　不过相比于刚才，他脸上的表情明显变轻松了很多。
　　他已经暗暗观察过了，林佑身边这五个兵种，全都是七阶的！
　　这么恐怖的实力，别说帮他灭掉敌人了，哪怕是灭掉他黑原城都不在话下，所以他也算是默认了林佑的条件。
　　毕竟相比于一点利益，黑原城周边的安全还是更为重要的。
　　“对了，你说的那些敌人现在在哪里？正好有时间，我现在就跟你一起去解决他们吧？”林佑再次问道。
　　周牧远闻言，便伸手指向远处一片山林，凝重说道：“就在那边差不多五公里的地方，他们人很多，而且有两个七阶修炼者，实力不弱，要不我们先商议一下再考虑怎么对付他们？”
　　“那片山林？”
　　看到周牧远所指的方向，林佑表情一下变得古怪起来，那不是自己刚刚经过的地方吗？
　　“怎么了？有什么问题吗？”周牧远好奇道。
　　“没什么。”林佑轻咳一声，“我想问一下，你说的那个地方……该不会是一个很大的山寨吧？”
　　“对，就是山寨没错，你怎么知道？”周牧远惊讶看向林佑。
　　这下子，林佑总算确定了心中的猜想。
　　原来自己刚才解决掉的并不是山贼，而是特么的天焱公国流寇，这也实在太巧了一点！
　　也是直到这时，周牧远才终于反应过来，愕然道：“你该不会想说……你过来的路上已经碰上过他们了吧？”
　　“对。”林佑点点头，“如果你说的敌人是他们的话，现在已经不用担心了。”
　　“你的意思是……你把他们灭了！？”
　　周牧远的瞳孔骤然缩紧，连同一旁的几个手下，也都忍不住发出惊呼。
　　那股困扰了他们这么长时间的流寇势力，居然被林佑解决了！
　　若不是林佑的表情不像是在说谎，他们恐怕都不敢相信这是真的！
　　震惊，还有愕然，瞬间涌上他们心头。
　　随之而来的，却是难以抑制的狂喜。
　　“哈哈，好啊，林佑兄弟你可是帮我们解决了一个心头大患，就凭这一点，叫我让多少利给你都行！”周牧远神情无比激动。
　　“客气了，我只是刚好碰上而已。”林佑嘴角勾起一丝笑意，“这么说的话，我们两城之间的贸易算是敲定了吧？”
　　周牧远：“那是自然！如果兄弟不嫌弃，还请到我领地里面去坐坐，顺便商谈合作细节。”
　　林佑：“行，带路吧。”
　　就这样，一行人有说有笑的走进黑原城里面，去商谈关于通商的事宜。
　　林佑有五个七阶保驾护航，自然不用担心会遇到什么危险。
　　而商谈过程也非常顺利。
　　在一番讨论过后，两人达成协议，正式合作通商。
　　然后由两边各自派出一部分人手来护送商队，抵达公国交处后换对方护送，五天一个来回。
　　这样一来，既保证商队的安全，还不用手下跑太远的地方。
　　甚至还能开通收钱带人跨越戈壁的业务，让其他私人商队随行，再赚一笔。
　　至于分成方面，因为林佑帮助周牧远解决一大难题的关系，占了五成半的大头。
　　别看只多出了半成，细水流长下来，也是一笔不菲的收入。
　　“好了，既然事情已经聊完，那我也该回去了。”
　　眼看太阳渐渐落下，林佑也没有再跟周牧远多聊，从座位上缓缓起身。
　　“这就要走了吗？不等明天一早再回去？”周牧远客套说道。
　　“不了，出来太久我怕出事，毕竟领地还在那放着，要是有个传送阵能直接传送回去还好说。”林佑摆摆手。
　　“传送阵？你是说领地传送阵建筑吗？”周牧远疑惑道。
　　“怎么，你知道这个东西？”
　　林佑动作一顿，惊奇看向周牧远。
　　“确实见过。”周牧远点点头，“在万界战场的时候，我曾经见过领地传送阵的图纸。”
　　“原来那东西是在万界战场才有吗？”
　　林佑面色一喜，终于得知了传送阵的出处。
　　周牧远见他似乎对这个有兴趣，又接着说道：“其他地方有没有我不知道，不过之前在万界战场的时候，我确实碰见过一次。”
　　“不过那时候抢夺图纸的人是在太多了，我实力不行，就没敢去掺和，如果你想弄到那种东西的话，估计有点难度。”
　　回想起万界战场的恐怖，周牧远忍不住有些后怕起来。
　　虽然林佑的实力在新降临的领主里面已经算很强，但他却不认为，林佑能强到与那些老领主竞争的程度。
　　毕竟，下次万界战场只有三个月不到而已。
　　林佑当然不知道周牧远心中所想，听到他的忠告，马上欣喜说道：“确实有点难度，看来我得多做些准备才行，没什么事的话我就先走了，以后有机会再聚。”
　　“行，有机会再聚。”
　　周牧远没有多说什么，将林佑送到外面。
　　然后在他与几个手下的注视下，林佑骑上妖王龙。
　　在一阵呼啸狂风中，迅速飞离地面，朝黑原城外飞快掠去。
　　那潇洒的模样，直把周牧远看得艳羡无比。
　　一直目送林佑离开，他才带着兵种手下，匆匆赶往流寇山寨的方向。


第119章 区域封锁的元凶
　　林佑回到领地的时候，已经是晚上。
　　黄沙城里面灯火通明，也渐渐结束了一天的繁忙。
　　来到生命之树下，点开领地界面看了一眼。
　　信仰值涨到179点，领地一天的营收差不多有700魔晶，比之前还多了一点点。
　　算上领地建造人工维护的费用支出七七八八，基本能做到收支持平，至少不亏。
　　等到时候商路打开，建筑升级，应该就能轻松破千了，开始赚钱。
　　想到这，林佑便关掉界面，顺着阶梯到生命之树上的树屋里面休息去了。
　　今天赶了一天的路，还真是有点累人。
　　……
　　一夜很快过去。
　　当第二天太阳渐渐升起的时候，林佑就早早起来，带着灵汐还有一百个兵种来到黄沙城外。
　　而当他赶到城门附近的时候，城外已经聚集了许多收到消息的私人商队跟修炼者，都想搭乘他的顺风车，去往流火国方向做买卖。
　　毕竟这可是千载难逢的机会，怎么能白白错过？
　　薛长贵也是按照林佑的嘱咐，一大早就安排好队伍跟货物，在那里等待起来。
　　整个黄沙城外车来人往，看起来非常热闹。
　　“都准备好了吗？”
　　检查一遍没问题之后，薛长贵朝车队大声询问了一声。
　　随即，各个商队的代表纷纷应和起来。
　　然后他便一阵小跑来到林佑跟前：“领主大人，队伍都已经准备妥当了，随时可以出发。”
　　“行，那就出发吧，要赶在中午之前抵达交界处。”
　　说罢，林佑便骑上身边的刃影狮，直接走在队伍的最前面。
　　本来他是可以让灵汐全权负责这次护送任务的，但考虑到今天是第一次开通商路，所以还是决定先亲自跑一趟看看情况。
　　而那些商队跟修炼者看到林佑亲自带队，就更是欣喜莫名，马上带着各自队伍紧紧跟上。
　　没一会，整个庞大的队伍便在林佑的带领下，浩浩荡荡的出发了。
　　林佑的植物，也渐渐扩散到整个商队四周，将商队保护在内。
　　甚至连空中，都翱翔着两只七阶的植物巨龙，那场面看着可不是一般的震撼。
　　队伍中的随行人员，则是激动的议论起来。
　　“我长这么大，还是第一次去流火国，不知道那边长什么样子。”
　　“可不是嘛，听说戈壁里面到处都是六阶魔物，有时候还可能会出现七阶，一般人还真不敢穿越。”
　　“现在好了，有黄沙城的商队顺风车，以后可以到那边去做买卖了。”
　　“听说那边有很多生长在火山底下的宝石，用来做武器防具效果奇佳，我打算进购一些回大荒国售卖。”
　　“真的？那我也得买一些才行……”
　　边境魔物泛滥，一直是公国之间交易的难题。
　　现在这个难题解决了，自然有不少人抓住机会，准备大赚一笔。
　　那些随行的私人商队，更是托运了不少大荒国的物件，准备到流火国那边进行兜售。
　　而就在他们在私底下闲聊的时候。
　　一名穿着讲究的富态中年男人，骑着马缓缓来到林佑身旁，朝他微微一拜。
　　“见过领主大人。”
　　“你是？”林佑朝男人看了过来。
　　“鄙人鲍富贵，乃是临川城富贵商行的东家，久闻领主大人大名，特来拜会。”男人抱拳说道。
　　“临川城？”林佑微微诧异，“如果我记得没错的话，临川城离这里应该有好几百公里吧？”
　　临川城，林佑曾经听领民提到过几次，是一座处在公国境内，离他们这很远的繁华城市。
　　没想到竟然有人从那么远的地方跑过来经商，倒是让他有些意外。
　　正好他也想多了解一下黄沙城周边的势力情况，就跟鲍富贵有一搭没一搭的闲聊起来。
　　别说，这鲍富贵虽然本身实力低微，但见闻却极广。
　　哪怕是林佑没听说过的地方，他都能略知一二，让林佑收获不少。
　　而在谈话中林佑也终于得知。
　　临川城的领主也是最近才刚刚降临的。
　　这还不是最让林佑在意的。
　　最让他在意的是，临川城旁边，有一个七阶领主的领地！
　　七阶领主。
　　对于现在的林佑来说还太过遥远了。
　　如果真遇上的话，他恐怕没有多少反抗之力。
　　更何况听鲍富贵说，那位七阶领主掌管的城池里面足足有十几万人口，高阶修炼者也是数不胜数。
　　连平日里极为少见的七阶修炼者，都不在少数。
　　六阶领主在他面前，根本不值一提。
　　“据小人所知，临川城的领主，已经归入那位七阶领主的手下，获得庇佑，所以最近发展非常迅猛。”
　　鲍富贵骑马跟在林佑身旁，泛泛而谈，似乎对领主一事颇为了解。
　　“归入那个七阶领主手下了？”林佑诧异道。
　　“是的，毕竟临川城领主刚刚降临，羽翼未丰，有七阶领主庇佑自然会安全很多，顶多也就需要隔一段时间进贡一次资源罢了。”
　　“原来如此。”林佑恍然大悟起来。
　　在高阶领主手下办事，对于低阶领主来说也未尝不是件好事。
　　虽然要上供部分资源，但却能得到庇佑，至少能保证自己不受附近其他势力的侵扰。
　　林佑非常惊讶，没想到这鲍富贵竟然知道这么多事情，还真不愧是商会的东家。
　　不由的，他突然想到自己一直关心的事情，又接着说道：“我看你对大荒国的事非常了解啊，不知道你有没有听说过关于领主降临之前的事情？”
　　只可惜，让他失望的是。
　　面对他的询问，鲍富贵只是苦笑一下：“领主大人真是高看小人了，众位领主都是被神明选中，降临大陆的天选之子，小人又怎么可能知道这些？更不敢胡乱打听有关神明的事情。”
　　看得出来，这一界的原住居民对那个所谓的主神还是非常敬畏的。
　　对此，林佑也只得无奈叹息。
　　却不料，这时鲍富贵突然想到什么，又有些犹豫的说道：“不过小人之前倒是偶然收到过一些消息，只是不知真假。”
　　他的声音很小，而且非常谨慎，说话的时候还小心的看了一眼四周。
　　林佑见状，顿时眉头一挑，不动声色问道：“什么消息？但说无妨。”
　　鲍富贵没注意到林佑的表情变化，而且他本来就想通过这个办法跟林佑打好关系。
　　迟疑了一下，便低下头轻声说道：“据说，每位公国国王，都拥有沟通神明空间的能力，像领主大人这样的天选之子，便是国王通过沟通神明空间后，神明派遣下来的使者，小人愚见，如果说错还望领主大人莫见怪。”
　　说完鲍富贵又干笑两声，以为林佑对这件事非常了解。
　　却不知。
　　此时林佑的内心早已掀起一片惊涛骇浪。
　　神明空间，很显然说的就是他们这些领主之前所在的次级位面区域。
　　按鲍富贵的意思。
　　只有国王才拥有沟通区域空间的能力。
　　换句话说，是不是也只有国王，才拥有封锁区域，吞噬那些六阶领主的能力！？
　　惊骇之下，林佑的目光都止不住的剧烈颤动起来，甚至遍体生寒。
　　不过很快，他就强压住这份情绪，淡淡说道：“差不多是这样，不过对于沟通神明一事我也不算了解，你的意思是……只有国王，才能对神明空间进行沟通？”
　　“是的。”鲍富贵恭敬回道，“小人在大荒国生活这么多年，去过不少城市，从没听说过有国王以外的人成功沟通神明空间。”
　　果然……
　　听到鲍富贵的回答，林佑心中了然，表情也渐渐变凝重起来。
　　这估计是他来到原始大陆后，打探到最有用的消息。
　　虽然不确定真假，但却是一个非常重大的突破。
　　也多亏了见多识广的鲍富贵，让他少走了不少弯路。
　　想到这，他脸上又重新挂起笑意，继续跟鲍富贵有一搭没一搭的聊了起来，看还能不能打听到其他有用的消息。
　　而他们的队伍，也渐渐深入到戈壁当中。


第120章 饲养魔物
　　中午，很快到来。
　　在戈壁中赶了半天路后，林佑终于带着商队来到约好的地点，两公国交界的峡谷里面。
　　远远的，已经能看到周牧远带着他的兵种跟手下等在那里。
　　果然跟林佑一样，第一次都由自己带队。
　　“怎么样？一路上没遇上什么危险吧？”
　　周牧远带着手下迎了上来，同时扫视一圈林佑身后的庞大队伍。
　　当他看到林佑骑着的刃影狮，还有队伍周边的一大群植物后，瞳孔忍不住微微一缩。
　　这些植物……
　　似乎比他上次看到的时候变得更强了。
　　而且种类也更多了！
　　“还行，就偶尔遇到几只六阶魔物拦路而已，你那边呢？”
　　林佑并没有注意到周牧远的神情变化，一个翻身从刃影狮背上跳了下来。
　　周牧远回过神，脸上便马上重新挂起笑意：“我这边也一样，虽然没有林佑兄弟这么强的实力，但是对付路上的魔物还是绰绰有余的。”
　　“那就好，既然这样，这个商队就交给你来护送了，五天之后的中午我会再派人过来接应。”
　　“没问题，放心交给我吧。”
　　关于通商的事情，两人早就详细谈过，所以并不需要交流太多。
　　只是简单寒暄几句，又跟商队交代了一下。
　　林佑便将队伍交由周牧远的队伍掌管，由他继续护送商队赶回自己的黑原城。
　　没多久。
　　整个队伍就在一群半人马兵种和六阶修炼者的保护下，穿过峡谷，缓缓进入流火国境内。
　　一直到目送他们离开，林佑才骑上刃影狮，带着植物们掉头朝黄沙城方向赶了回去。
　　一个多小时后。
　　他便再次回到戈壁外围，远远看见黄沙城的影子。
　　没有商队的拖累，速度果然要快很多。
　　不过让林佑没想到的是。
　　就在他准备加快速度赶回领地的时候，远处突然有几个低阶修炼者，追逐着魔物朝他这边飞奔过来。
　　“快，快拦住它们，别让它们跑了！”
　　“老三！它们往你那边过去了！”
　　“要抓住了，就要抓住了！”
　　“小心！”
　　一声声焦急的呼喊，伴随着魔物的仓惶脚步声，转眼就来到距离他不足百米的地方。
　　仔细一看，居然是两只低阶的野猪魔物。
　　这让林佑不禁回想起自己刚降临区域的时候，指挥兵种追赶魔物的景象。
　　还真是令人怀念啊……
　　感叹一声，他便叫身边的鲜血妖姬向两边展开藤蔓，一下挡住那两只野猪的去路。
　　那几个修炼者内心一惊，终于注意到林佑。
　　当看到林佑的样貌，和身边带着的植物兵种后，双眼顿时瞪大起来。
　　“领主大人！？”
　　只一眼，他们就认出了林佑的身份。
　　他们万万没想到，居然会在这里碰到林佑，连奔行中的脚步都瞬间一停。
　　更别说那两只魔物了，直接被吓得蜷缩在角落，瑟瑟发抖。
　　同时，它们的属性也一下映入林佑眼中。
　　【名称：獠牙野猪（可驯养）】
　　【种族：野兽】
　　【等级：三阶】
　　【力量：42】
　　【体质：38】
　　【敏捷：42】
　　【精神：38】
　　【技能：猪突猛进】
　　【介绍：一种低阶的野猪，奔行速度很快，性情温顺，肉质鲜美，且繁殖能力极强。】
　　可驯养？
　　林佑神色一怔，显得非常意外。
　　他还是头一回看到可以驯养魔物。
　　虽然只是三阶魔物，但对他来说，意义完全不一样！
　　因为现在黄沙城里面，圈养的基本都还是无等阶的普通牲畜，产肉质量完全没办法跟魔物相比。
　　给普通领民食用还好，却没办法吸引那些修炼者。
　　如果能做到大范围饲养的话，那绝对是一个非常巨大的商机！
　　想到这，林佑便看向前方一脸惊愕的几人，说道：“这两只魔物卖给我怎么样？我可以付给你们两百魔晶。”
　　“两百魔晶！”
　　几个修炼者忍不住惊呼起来。
　　这个价格，哪怕是用来买五六阶的魔物尸体都不成问题。
　　哪还敢多想，连连答道：“当然可以！领主大人想要就拿去便是。”
　　“行，这是两百魔晶，那我就把魔物带走了。”
　　林佑没有多说什么，直接将一袋魔晶扔给他们，然后就让树精将领把两只吓得不敢动弹的野猪抓住。
　　“小心点，别弄死了。”
　　林佑忍不住交代一声，生怕树精将领没控制好力道，把这两只珍贵种猪给弄没了。
　　这可都是他的摇钱树啊！
　　确认安然无恙后，这才带着队伍朝黄沙城赶了回去。
　　那几个修炼者大眼瞪小眼，好一会才反应过来。
　　马上围住那个布袋，激动清点着里面的魔晶。
　　而林佑，也很快回到领地里面。
　　刚一穿过入口，他就急忙来到生命之树下，点开建筑界面，仔细翻找。
　　“有了！”
　　马上，他就找到一个非常合适的建筑。
　　【建筑名称：饲养场】
　　【建筑等级：一阶（可提升）】
　　【建筑功能：饲养家禽、牲畜、魔物，并提升饲养速度。】
　　【饲养效率：110％】
　　【每日消耗：100魔能】
　　【建造所需：100木材、100石材、250魔能】
　　起初他看到这个建筑的时候，还不太明白上面的介绍是什么意思。
　　现在他终于明白了。
　　原来除了普通牲畜以外，连魔物也是可以饲养的，只是他没有找对方法罢了。
　　幸好这两天挖矿队给他采集了不少矿石。
　　没有犹豫，直接选定黄沙城一个空置的角落，将饲养场建立起来。
　　与此同时，黄沙城内。
　　他所选的位置上面，一片光芒亮起，无数石块木材迅速汇聚，在空地上搭建成一排排围栏，圈出一个巨大的圈养区域。
　　接着，林佑便带着一公一母两只野猪来到饲养场内，将之放进围栏里面。
　　正在附近办事的徐忠收到消息，也带着手下匆匆赶了过来。
　　“领主大人，发生什么事了？”
　　“哦，你来得正好。”看到徐忠，林佑马上朝他招招手。
　　“我在这建了一个饲养场，你安排几个实力强点的人过来，专门负责饲养魔物，工钱找薛总管报备就行。”
　　“饲养魔物！？”
　　徐忠目光一瞪，不由看向已经被林佑放进围栏里面的两只野猪。
　　“这是……三阶魔物！”
　　“对。”林佑点点头，“黄沙城总不能只靠种植庄稼过活，得多发展点其他东西才行，魔物的肉质比普通家畜好很多，而且不容易得病，如果能大范围饲养的话，也算是一条不错的出路。”
　　“好，我这就去安排，正好最近从墨渊城那边收拢不少修炼者过来，人手不是问题。”徐忠恭敬说道。


第121章 九阶之上
　　“墨渊城？”
　　林佑微微一怔。
　　“是啊，最近墨渊城不是动乱了吗？好多领民都逃难到咱们黄沙城来了，薛总管正在忙着安置他们呢。”
　　徐忠一边说着，一边暗暗观察林佑的表情，生怕他们的擅自主张惹林佑的不快。
　　幸好，林佑并没有因此生气，反而露出一丝笑意：“干得不错，现在黄沙城正是缺人的时候，能收就多收吧，不用担心资源的问题。”
　　徐忠闻言浑身一震，激动道：“明白！我会尽力去做的！”
　　“嗯，去吧。”
　　林佑朝他点点头，便转身离开饲养场，朝领地方向赶了回去。
　　现在饲养场已经建立起来，接下来只需要让这两只种猪多多配种，渐渐扩大规模就行。
　　相信要不了多长时间，就能产出大量三阶野猪肉，给黄沙城供给肉类应该没有任何问题。
　　多出来的，还能做成各种食物卖给路过的商人和修炼者，也算是一个不错的赚钱路子。
　　所以现在要做的。
　　就是尽快收集资源，把建筑等级提升起来。
　　建筑等级越高，效率自然也会变高很多，功能也会更加完善，到时候还不是大把大把魔能流进他的口袋？
　　越想，林佑就越是期待。
　　而就在他赶回领地的途中，一声提示也紧跟着在他耳边响起。
　　【恭喜你，木灵经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】
　　“又有兵种升级了？”
　　林佑面色一喜，马上穿过藤蔓森林，回到领地里面。
　　果然发现其中一只六阶木灵身体亮起一阵白光。
　　林佑记得。
　　这是他特意留下，继承了自然掌控技能的五个木灵之一，也是第二批召唤出来的兵种。
　　没有多想，直接选择升级。
　　刹那间，木灵身上的光芒更盛，开始迅速变化进阶起来。
　　让林佑意外的是，这只木灵并没有像灵汐一样，身上生长出荆棘花圈，边上的小蝴蝶也没有凝聚成护身妖精。
　　而是化作一个萤绿色的光盾，将它整个身体保护在内，就连手中的法杖，也都渐渐生出繁茂的枝芽。
　　【名称：精灵使】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：770】
　　【体质：770】
　　【敏捷：845】
　　【精神：886】
　　【技能：自然掌控（高级）、自然之息（单体治疗）、荆棘缠绕、治愈之光（爆发自然之力，对大范围友方进行治疗，效果极强。）】
　　【介绍：木灵晋升七阶的分支之一，对自然有着极强的亲和力，擅长群体治愈，与妖精使并称为自然的使者。】
　　“群体治疗！”
　　林佑目光瞬间亮了起来。
　　没想到这木灵七阶的另一个分支，居然是主治疗的兵种，而且还是极其强大的群体治疗！
　　而在进阶完成以后，精灵使的体型也变得跟妖精使一般大小，从空中飞过，还会洒落下来片片荧光，仿佛在草丛中翩翩起舞的蝴蝶。
　　对于这个分支，林佑还是非常满意的。
　　植物系兵种的攻击性可能不如其他兵种，但治疗能力却是没话说。
　　如今又有群体治疗的加入，让他兵种的存活能力又提升了一个台阶。
　　只要本体不毁，便能生生不息，永无止尽。
　　耗都能把敌人耗死。
　　好一会，林佑才收起激荡的心情，来到生命之树下面。
　　今天到处跑了这么多地方，连东西都没得吃上一口，现在总算可以好好休息一下了。
　　在木屋旁边坐下，边吃东西边点开聊天频道查看。
　　却发现领主们正在讨论着关于圣耀王的事情。
　　“你们说，圣耀王能从原煞大陆平安回来吗？”
　　“这种话你都敢讲，不要命啦？”
　　“圣耀王的实力这么强，想回来还是轻而易举的。”
　　“可是……那边有这么多十阶领主，一个人过去不是很危险吗？”
　　“哈哈，小菜鸟，你该不会以为十阶能伤得到圣耀王吧？”
　　“666，这估计是我听到过最好笑的笑话了。”
　　让林佑不解的是。
　　面对那个新领主的疑问，那些老领主竟是全都笑了起来，纷纷发消息进行调侃。
　　这一下就把他给弄懵了。
　　十阶没办法伤到圣耀王？
　　这是什么意思？
　　然而还不等他多想，一条消息就突然映入他的眼中。
　　“小菜鸟们，你们难道没发现，领主和兵种的等级都是每三阶一道坎吗？你们不会真以为，九阶之上，只有十阶一个等级吧？”
　　九阶之上。
　　不止十阶一个等级！？
　　林佑一下就怔住了，连吃东西的动作都停了下来。
　　他一直以为，十阶就是领主的顶端，代表着整个大陆的最强战力。
　　但是看这些老领主所说，其实并不是？
　　惊讶之下，他直接放下手中的食物，连忙盯着聊天消息，不敢有丝毫遗漏。
　　果不其然。
　　面对新领主们的疑惑，几条消息接连跳动。
　　“都别瞎猜了，领主和兵种的等级每三阶一道坎，九阶之上，自然不可能只有十阶一个等级，而是有三个，只是那距离我们太遥远，没多少人提起罢了。”
　　“领主一旦跨越九阶达到十阶，实力就会发生翻天覆地的改变，不再拘泥于普通的规则，这个等级我们也把它称之为圣级。”
　　“再之上，便是被称作半神级的十一阶，圣耀王如今的等级，就是十一阶，甚至其他所有的王国的国王，都是这个等级，而且你们不要忘了，王国之上，可还有着帝国在统治。”
　　“现在你们应该明白，我们为什么说圣耀王可以轻易来回两个大陆了吧？”
　　……
　　……
　　整个公国频道静悄悄一片。
　　刚才那些发问的新领主，也不再说话。
　　全都沉浸在这惊人的消息当中，其中也包括林佑自己。
　　虽然他早有猜测，领主的等级可能没那么简单。
　　但真当他真正确认的时候，内心还是止不住颤动起来。
　　十一阶，半神级……
　　那到底得强大到何种地步？
　　他不敢想象。
　　光是一个十阶的公国国王，都已经遥不可及了，更何况这更高的十一阶。
　　至于那代表着顶端的十二阶……
　　虽然那些领主没有明说，但林佑心底却也隐隐猜到几分，让他面色更是变得凝重起来。
　　不过仔细一想。
　　就如刚才那位领主所说。
　　这几个等级对于现在的他们来讲，还太过遥远了。
　　他现在光是升级七阶都要死要活的了，哪敢想这么远的事情？
　　所以很快，林佑便收拾起心情，迅速吃完东西。
　　一边看领主们的聊天，一边在领地忙活起来，顺便打理一下领地里的种植庄园。
　　天上的太阳，也开始逐渐西沉。


第122章 宰了几个十阶
　　一晃眼，便是五天过去。
　　在这五天时间里，聊天频道都没有再出现什么值得让林佑注意的大事。
　　一切平静如水。
　　就好像是暴风雨前的宁静一样。
　　而林佑，也借着这几天的时间收集材料，赚取魔能，把黄沙城里面的基础建筑都升到二阶。
　　整个黄沙城蒸蒸日上，发展迅猛，人口终于突破五千大关。
　　这也得益于对墨渊城的人口吞并，招揽到不少工匠。
　　那些基础建筑开始运作起来之后，很多人都被吸引过来，在黄沙城中定居。
　　而在如此迅猛的人口增长下。
　　黄沙城那原本只有方圆一公里的土地，也开始扩建出去，在城外搭建起一个个群落集市，每天早上人来人往，看起来热闹非凡。
　　许多从戈壁狩猎回来的修炼者，更是直接在集市上叫卖起来，出售各种魔物尸体和珍贵素材，或者装备，引得路过的商人旅客纷纷驻足问价。
　　至于原本的黄沙城城区。
　　如今也变成了最热闹的地方。
　　许多慕名而来的修炼者进入城中，制作装备，购买疗伤药水，为接下来的戈壁探险做着各种准备。
　　其中最受欢迎，自然就是处在城中心广场的领主雕像。
　　虽然现在的领主雕像只有一阶，但却能让伤势恢复速度加快10％。
　　这对于那些要去戈壁猎杀魔物赚取魔晶的修炼者来说，绝对是非常实用的增益，有时候甚至还能保住一条小命。
　　所以每次出发前，他们都不忘去领主雕像前面进行祈祷，获取领地增益。
　　总而言之。
　　黄沙城现在也终于开始渐渐走上正轨，拥有了一定规模。
　　林佑的信仰之力，也从每天的两三点，变成现在的四五点，直接翻了一倍。
　　要知道，哪怕是那些万人规模的城市，都没办法达到这种增涨速度。
　　足以见得，领民们对黄沙城的归属感有多强。
　　而今天。
　　正好是约定商队交接的日子。
　　所以一大早，林佑就让灵汐带领两个七阶跟一百个六阶兵种深入戈壁，去接从流火国赶过来的商队。
　　一直到下午过半，才终于看到一个庞大的队伍，出现在视线尽头。
　　“来了！去流火国的商队回来了！”
　　城墙上，早已等在那里的几位管事激动呼喊起来。
　　毕竟这可是他们第一次与其他公国通商，容不得有半分马虎。
　　就连为首的薛长贵，也是激动说道：“真的是商队，走，我们快过去迎接他们。”
　　说完，就带着一众管事匆匆出城，亲自迎接从戈壁赶回来的商队，引周边路人纷纷驻足旁观起来。
　　“这就是黄沙城领主的护送队伍吗？好壮观！”
　　“这数量，怕是已经超过一百了吧？”
　　“竟然派出一百个六阶护送商队，真是好大的手笔！”
　　“你们看天上那两条植物龙，莫不是之前解决六阶蛇群的那两条？”
　　“好像还真是！据说那两条龙都是七阶的，黄沙城领主居然连它们都派出去了？”
　　“那些随行的商队真是好福气啊。”
　　众人议论纷纷。
　　而商队，也在他们的注视下，穿过集市，缓缓驶入城中。
　　一直到全都安全抵达后，灵汐这才带着那些植物兵种赶回领地，去给林佑复命。
　　“辛苦了。”
　　领地内，早就等在入口的林佑对着植物们说道。
　　这是他第一次让兵种独立执行护送任务，心里还是有点忐忑的。
　　幸好，没有发生什么意外情况，让他总算放下心来。
　　简单检查了一下植物们的状况，就叫它们到领地里面休息去了。
　　而他，则是来到生命之树下，通过领地管理界面，查看此次的交易情况。
　　这一次，商队带回来了大批流火国的特产和其他商品。
　　等全部卖掉后，又是一笔不菲的收入。
　　再算上他们这次运过去卖掉的强化粮食，应该可以让黄沙城的资金翻了一番。
　　终于可以开始考虑大兴土木，扩建城池的事情了。
　　想罢，林佑便起身，准备找薛长贵谈谈扩建的事。
　　却不料，他才刚起身，一声暴喝突然在整个聊天频道里面炸响。
　　“兔崽子们！老子从真灵界和原煞界逛一圈回来了，赶紧滚过来见我，有东西要给你们！”
　　这道声音，可谓是出现得极为突兀，而且洪亮无比。
　　差点就没把林佑给震得一个踉跄，连同整个聊天频道也瞬间炸开。
　　“这声音……莫不是圣耀王？”
　　“好像还真是！难道圣耀王回来了？”
　　“听这意思，他不止去了原煞界，还去真灵界逛了一圈？”
　　“卧槽！还去了真灵界？这也太猛了吧！”
　　高阶领主里面，不乏有见过圣耀王的，一下就听出那是圣耀王的声音。
　　没想到时隔数天之后，圣耀王居然真的平安回来了。
　　而更让他们震惊的是。
　　圣耀王的声音落下没多久，剩下的八位公国国王纷纷出现。
　　“恭迎圣耀王回归！”
　　“恭迎圣耀王圣驾！”
　　“敢问王上召集我等所为何事？”
　　“圣耀老大你咋这么久才回来？”
　　……
　　国王们的消息，全都是散发着金光，置于聊天频道最顶端的。
　　八位公国国王一齐出现，领主们哪里见过这等场景？
　　立马就闭上嘴巴，不敢多言。
　　接着，便听圣耀王那洪亮粗犷的声音再度响起。
　　“不回来难道要在那边吃年饭吗？也亏得那几个王国的老家伙跑得快，只宰了几个十阶给天焱跟月华报仇，实在难消老子心头之恨。”
　　“你们赶紧过来，领点资源回去培养下面的领主，下次万界战场，非得把真灵界和原煞界杀穿不可！”
　　圣耀王的声音，不断回荡在所有领主的耳边，直把他们的耳朵震得嗡嗡作响。
　　很难想象。
　　这个统治着一个王国与十大公国的男人，居然会如此粗鲁豪放。
　　不过更让他们震撼的，是圣耀王所说的话语。
　　这一趟出去，他居然宰了几个十阶的领主！
　　是几个！
　　还都是十阶的！
　　而且说得这么轻描淡写，这得强大到何等地步才能做到？
　　还有他话中提到的老东西，莫不是跟他一样，也是王国的国王？
　　这也太生猛了吧！
　　林佑万万没想到，这圣耀王的实力会这么恐怖。
　　深入敌阵，斩杀重创敌人，还能安然无恙的回来。
　　难怪公国国王都对他如此敬重，林佑现在终于明白了。
　　同时也忍不住期待起来。
　　按照圣耀王话中的意思，是要分发资源给各大公国国王，用来培养自己国土内的领主。
　　那可是斩杀了数个十阶才弄到的资源，肯定简单不到哪去。
　　就连聊天频道上面，也开始纷纷猜测着会是什么样的东西。
　　当然，这得等到他们的国王先去把东西领回来才行，急也急不来。


第123章 魔物入侵
　　时间过得很快。
　　转眼便是一天过去。
　　当所有人都在讨论着圣耀王所说资源是什么的时候，一声提示，突然在所有领主的脑海响起。
　　【尊敬的各位领主，纪星河（国王）成功使用攻伐令，大荒国即将受到魔物位面入侵。】
　　【攻伐令持续一天，届时，大荒国领土将会出现大量空间裂缝。】
　　【击退魔物，摧毁空间裂缝，将会获得各种资源奖励，包括圣物、建筑图纸、兵种以及道具等。】
　　【注意，空间裂缝中存在极其强大的魔物，请各位领主小心应对。】
　　……
　　没有丝毫感情的声音，伴随着一阵轰隆的巨响，让整个大荒国的上空都开始剧烈震动起来。
　　紧接着，空间碎裂。
　　一道道大大小小的裂缝，出现在大荒国的每一个角落，仿佛要将周围的一切吞噬进去一般。
　　一些老领主还好。
　　但那些新降临的领主，却都被这突如其来的场景给吓得不轻。
　　“这是什么？难道就是圣耀王所说的资源？”
　　“魔物位面入侵？难道会有魔物从这些裂缝里面跑出来？”
　　“我没听错吧？竟然有圣物和建筑图纸还有兵种奖励？”
　　“卧槽！还真是！”
　　“哈哈，有一个裂缝刚好出现在我领地附近！”
　　“我这边也有一个！我先去看看再说！”
　　惊呼过后，那些领主便反应过来。
　　马上带着各自的兵种，朝离他们最近的裂缝位置匆匆赶去。
　　很显然。
　　这些空间裂缝是纪星河弄出来，专门给底下领主提供资源的。
　　虽然会伴随着一定风险，但收获却极其诱人。
　　圣物、建筑图纸、兵种、道具……
　　不管哪一样，对他们来说都是非常难得的东西，哪怕林佑都没办法幸免。
　　最主要是，林佑发现其中一道裂缝，正好出现在黄沙城北边，也就是玄阳城所在位置的附近！
　　那还敢犹豫，马上把所有兵种召集过来，开始清点数量。
　　经过这几天的经验积累，他之前特地留下来的5个会自然掌控技能的木灵，和另外15个兽型兵种，都已经全部升到七阶。
　　加上王族血统的灵汐和青藤，和最早进阶的两株女妖藤蔓，就一共有24个七阶，实力早已远超之前。
　　不过林佑这次学聪明了。
　　六阶兵种只带了那些增值兵种，主体则是被他留在领地里面。
　　这样既安全，又能享受知识古树的经验加成。
　　再留下青藤还有5只七阶刃影狮驻守领地，他便带着250个六阶和19个七阶，浩浩荡荡离开了领地。
　　那壮观的场景，顿时引得经过的路人全都停下脚步，驻足旁观起来。
　　很快。
　　林佑便带着兵种大军穿过山林，来到黄沙城一百公里外的一片宽阔平原上面。
　　远远的，已经能看到一个坐落在平原边缘的城池，赫然是黄沙城附近三座城池之一的玄阳城！
　　而让林佑没想到的是。
　　那道空间裂缝，正好就出现在玄阳城外不足两公里的地方，已经有几位领主带着各自兵种率先赶来，在裂缝周边远远观望。
　　“又有人来了。”
　　忽然，领主们发现林佑，全都朝他看了过来。
　　当看到他身边的几只植物巨龙，和底下跟随的大片植物兵种的时候，俱都瞳孔一缩。
　　没办法。
　　林佑身边的兵种实在太多了。
　　甚至比他们熟知的，拥有繁殖能力的昆虫系还多，而且种类极其夸张。
　　他们哪里见过这等场面，顿时一个个被惊得后退出去，纷纷警惕起来。
　　而其中最为震惊的，莫过于双叶城和玄阳城的领主。
　　和其他领主不同。
　　他们作为距离黄沙城最近的领主，对林佑的事迹早就有所了解，光从那些植物兵种，就能猜到林佑的身份，也清楚知道到林佑的恐怖实力。
　　这不。
　　林佑刚一落地，双叶城的领主孟清安便带着兵种迎了上来，朝林佑打了个招呼。
　　“想必你就是黄沙城领主，林佑兄弟吧？”
　　“你是……双叶城的领主？”
　　林佑看了一眼孟清安身边的机械猎狗和机甲蜘蛛，一下就猜到了孟清安的身份。
　　毕竟这附近的机械系领主，也就只有他一个而已。
　　这也是他第一次，近距离见到对方的机械兵种，不由有些惊讶。
　　因为他发现。
　　不管是机械猎狗还是机甲蜘蛛身上，都装着一根根炮筒，看起来威力不俗。
　　有几个体型巨大的机械，更是达到了七阶的程度。
　　难怪对方能在这么短时间内统治双叶城，看来也是有两把刷子在身上的。
　　孟清安自然不知道林佑在想什么。
　　见他能一下认出自己，脸上顿时挂起笑意：“没想到林佑兄弟能认得我，看来我之前的礼物没有白送，哈哈。”
　　“那是自然，毕竟我们也算是邻居。”
　　林佑点头回应。
　　正所谓伸手不打笑脸人。
　　既然对方都已经向自己示好了，那他也没必要排斥对方。
　　再加上这次裂缝出现，情况还不明了，能不跟其他领主动手自然最好。
　　所以他也就呆在那里，有一搭没一搭的跟孟清安闲聊起来，同时暗暗打量其他领主。
　　很幸运，这次没有七阶以上的领主来到这里，到场的全都是六阶领主，而且数量不多，只有十个不到，应该都是这附近的领主。
　　不过值得林佑注意的是，这些领主中，有一个带着雷鹰和双头蛟兵种的野兽系领主，似乎是更早降临的。
　　身边带着二十多个七阶兵种，甚至比他还多出几个。
　　就连边上的其他人，身边或多或少都有几个甚至十几个七阶，实力不容小觑。
　　而就在他打量着其他人的时候，平原上的裂缝终于动了。
　　“咔嚓！”
　　只听一声脆响。
　　原本正在剧烈抖动的空间，突然裂开一道高达数十米的口子。
　　猛然间，惊天的兽吼响起。
　　数之不尽的六阶魔物，竟是直接从裂缝中疯狂涌现，朝四周扩散出去，让整个平原都跟着剧烈震动起来。
　　“好多魔物！这就是魔物入侵吗！？”
　　“这数量也太夸张了！我建议大家一起合力阻挡它们！”
　　“赞同！我负责这个方向！”
　　“那我负责这边！”
　　惊呼过后，领主们很快就反应过来，纷纷带着各自兵种驻守一方，阻挡魔物。
　　林佑自然不会放过这么绝佳赚取魔能的机会，跟孟清安说了一句，便带着植物们冲上去，阻挡朝他这边扩散过来的魔物大军。
　　刹那间，各种各样的攻击漫天飞舞。
　　所有领主竟是形成某种默契，各自率领兵种负责一个方向，和魔物群狠狠冲撞到一起，硬生生将它们的势头给挡了下来。
　　“吼！！”
　　却在这时，又是一阵惊天兽吼响起。
　　一群体型比六阶还要庞大几分的魔物，突然从裂缝中冲了出来。
　　“不好！是七阶魔物！”


第124章 百变毒菇
　　领主们万万没想到，空间裂缝里面居然会这么快出现七阶魔物，而且还是成群结队的出现。
　　那数量之庞大，竟有足足一百多只！
　　混在魔物群中朝四面八方扩散出来，让他们的压力骤然大增，也开始渐渐出现兵种减员。
　　更要命的是。
　　这些七阶魔物不仅种类繁多，更还会从地上地下，还有空中朝他们袭来。
　　转眼就有不少兵种被它们偷袭致死。
　　看来这空间裂缝的奖励，也不是谁都有能力拿到的。
　　幸好林佑这次带来的七阶兵种够多。
　　尤其是灵汐，在专属天赋的加成下，简直就是杀疯的存在。
　　每一次挥动法杖，都会有大片魔物死在它的木刺和树叶攻击之下，然后轻轻一指，召唤出一个七阶树魔，冲入兽群将一只只魔物抽飞出去。
　　其他植物在它10％属性光环的加成之下，也是威猛无比。
　　二十多个体型庞大的树精将领拦在前面，疯狂抡动巨臂，犹如推土机一般，将那些冲过来魔物砸成肉泥。
　　尤其那几个装备了玄龟盾牌和装甲苔藓的树精将领，更是发动野蛮冲撞，将魔物群硬生生顶了回去。
　　同时，数之不尽的藤蔓阔犹如一条条游蛇，穿梭在一株株植物之间，把那些漏网之鱼全部捆住，将它们的鲜血彻底抽干。
　　不过最为活跃的，还是菇妖王带领的双生菌菇军团。
　　跟仙人球战士一起，卖力的朝魔物群中扔过去大片蘑菇和刺球。
　　轰轰轰——
　　剧烈的爆炸，整个范围内的魔物都被炸飞出去，瞬间空出一大片地方。
　　而天上的七阶妖王龙跟妖妃龙，则是专门挑七阶魔物下手，不给它们冲阵的机会。
　　【击杀六阶玄冰毒蚁，获得102点魔能。】
　　【击杀六阶石像鬼，获得104点魔能。】
　　【击杀七阶骷髅骑士，获得498点魔能。】
　　……
　　随着魔物的接连倒下，一声声提示，也不断在林佑脑海中响起。
　　击杀七阶魔物获得的魔能，直接翻了五倍，达到五百点左右。
　　看得出来。
　　魔物提供的魔能收益并不算太高，至少比林佑预想中要少很多。
　　不过哪怕如此，在这庞大的数量基础之下，他的魔能还是在飞快增长，转眼便突破25万，直逼30万而去。
　　但代价也是极为惨烈。
　　才不到五分钟而已，他就损失了十多个六阶兵种，其他兵种身上也都受到了不少创伤。
　　眼看植物们的伤势越来越重。
　　队伍中的三只七阶精灵使顿时飞到高空，身上爆发出一股强烈的绿光。
　　治愈之光！
　　刹那间，将底下所有植物兵种就被光芒笼罩，身上的伤势开始迅速恢复起来。
　　转眼便恢复了全盛状态。
　　“好强！”
　　边上的其他几位领主，不约而同朝他这边看了过来。
　　并不是震惊于林佑的群体治疗，而是他们发现，只林佑一人，就挡住了将近三成的魔物！
　　甚至连那些七阶魔物，也有很多死在那些植物兵种的攻击之下，让他们的压力一下骤减。
　　“这就是他的实力吗……”
　　魔物群中，孟清安惊讶看着正对植物们发号施令的林佑。
　　他现在终于明白，墨渊城领主为什么会被轻易灭掉了。
　　光凭林佑现在表现出来的实力，在场的领主恐怕没几个会是他的对手。
　　同时，他又觉得无比庆幸。
　　庆幸自己高瞻远瞩，提前跟林佑打好关系，不然什么时候被灭了都不知道。
　　想罢，他便收回目光，专心指挥起周边的机械兵种来。
　　他的机械猎犬和机甲蜘蛛虽然实力不及林佑的植物强悍，但也不弱多少。
　　一个个架起炮台，对冲过来的魔物一顿狂轰滥炸，魔物怒吼连连，却难以靠近半分。
　　这种时候，大范围群攻兵种的优势终于体现出来了，一炸就是一大片。
　　尤其是林佑身边的菇妖王。
　　在双倍爆炸威力和范围的加成之下，简直如有神助，没有任何一只六阶魔物能在它的爆炸蘑菇下存活下来，经验条更是不断猛涨。
　　才不到十分钟的时间，一声提示便在林佑脑海中响起。
　　【恭喜你，双生菌菇·菇妖王经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】
　　“升级！”
　　林佑惊喜不已，没想到菇妖王的经验会这么快达到满值。
　　这也是他第一个达到七阶的蘑菇兵种，不由有些期待起来。
　　只是转眼之间，菇妖王就被一股光芒包裹。
　　原本只及林佑大腿的身体，迅速拔高变大，出现一根根长相各异的蘑菇。
　　而它头顶上的菇帽。
　　也从之前的红色，渐渐变成了斑斓的色彩，看起来既诡异又搞怪。
　　【名称：百变毒菇·菇妖王（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：700】
　　【体质：835】
　　【敏捷：835】
　　【精神：924】
　　【技能：爆炸蘑菇、爆破精通、裂变、千变万化（百变毒菇的身上，可生长出各种不同的蘑菇，爆炸后触发的效果也各有不同。）】
　　【介绍：七阶蘑菇两大分支之一，集各种蘑菇于一身，可随心所欲控制身上生长出的蘑菇种类，变化多端，防不胜防。】
　　升到七阶的菇妖王，简直秉承了它一贯搞怪跳脱的性子，连进阶形态都非常搞怪。
　　根本不需要林佑发号施令。
　　刚进阶完就马上跑上前去，摘下身上几个白色蘑菇扔到空中。
　　“轰！”
　　一声剧烈炸响。
　　白色蘑菇化作一股烟雾，瞬间笼罩底下的魔物，直把林佑看得一愣一愣的。
　　“就这？”
　　他还以为，这不同寻常的蘑菇，会发生什么效果呢，结果就炸了一下，然后连一只魔物都没炸死？
　　怕不是进化失败了！
　　然而让林佑没想到的是，就在他以为菇妖王放空炮的时候，底下那些被白色烟雾笼罩的魔物，突然两眼一翻，接连倒地。
　　竟是全都昏迷过去！
　　“这是……昏睡蘑菇！？”
　　林佑愕然看着那倒下的一大片魔物，就好像是被割断的麦子一样，砰砰倒在地上。
　　连反抗都没有，就轻而易举就被其他植物收了人头，到死都没能再次醒来。
　　接着。
　　菇妖王又从身上摘下几个带着斑点的蘑菇，一下扔到另一边的魔物群里面，在一群魔物中间轰然炸响，漫起大片红色烟雾。
　　本来还在怒吼着朝他们扑来的魔物，竟是纷纷掉头，在原地互相冲撞起来，转眼就乱做一团。
　　“混乱毒菇！？”
　　看着眼前的画面，林佑更是惊愕起来，也终于明白菇妖王“百变”的变在哪里了。
　　这简直就是一个毒蘑菇百宝袋啊！
　　没想到菇妖王进阶以后，会变得这么厉害，还真是出乎他的意料！


第125章 惊变，八阶机甲巨人
　　有七阶菇妖王加入，林佑的队伍实力瞬间大增。
　　成片成片魔物倒在他们面前，在平原上堆成一座座小山，地面更是直接被染成了鲜红色。
　　林佑有点遗憾。
　　如果青藤在的话，恐怕早就通过吸食鲜血狂化，杀疯了。
　　当然，他也只是想想而已。
　　以青藤现在的移动速度，估计赶到这里都够呛。
　　想罢，他便继续指挥身边的兵种，在魔物群中不断冲杀起来。
　　其他几位领主也在经历过最初的慌乱后，渐渐稳住局势，将魔物阻挡在裂缝四周，不让它们冲破防线。
　　尤其是林佑之前注意到的那个野兽系领主。
　　直接让双头蛟在地面喷出一片毒池，所有进入池中的魔物，全都被一下毒死。
　　而他身边的雷鹰兵种，则是在十只七阶雷鹰的带领下飞到空中，朝底下劈落下来道道电弧，让那些魔物没办法靠近半分。
　　看那样子，防守起来比林佑还要轻松。
　　一直到半个小时过去。
　　裂缝中冲出来的魔物才开始渐渐变少，变得稀疏起来。
　　“要结束了吗？”
　　一个带着亡灵系僵尸兵种的领主惊喜说道。
　　刚刚那一拨魔物冲击，几乎折损了他将近一半的兵种。
　　也幸亏他的僵尸有感染技能，把部分魔物感染成同伴，才勉强撑住。
　　而边上其他领主，也同样好不到哪去。
　　身边的兵种或多或少都受到冲击，损失了不少。
　　只有林佑和那个野兽系领主的队伍比较完整，但也非常疲惫。
　　眼看魔物渐渐变少，所有领主都开始带着兵种收缩包围圈，朝裂缝的方向聚拢过去。
　　因为他们可没忘记提示上说的。
　　摧毁裂缝，才能获得资源和宝物奖励。
　　所以渐渐的，整个裂缝四周的气氛开始变得微妙起来，每个领主都暗暗盯着其他人，生怕被人抢先一步。
　　却不料。
　　他们才刚来到裂缝不足百米的地方，眼前的裂缝突然“咔嚓”一声，开始剧烈抖动起来。
　　边上甚至出现一道道裂痕，不断朝四周扩散出去！
　　“怎么回事？裂缝怎么又变大了？”
　　领主们面色齐刷刷一变，全都止住前行的脚步。
　　紧接着，一个耀眼无比的光团便出现在漆黑的裂缝中央。
　　看到那个光团瞬间，孟清安的瞳孔骤然缩紧。
　　“小心！！”
　　然而，他的提醒还是晚了。
　　声音才刚刚响起，一道恐怖无比的白色光柱，就猛然从裂缝中射出。
　　那名带着僵尸兵种的领主甚至还没来得及做出反应，胸口便被光束洞穿，炸开一团血雾。
　　光束去势不减，笔直射入那领主身后的地面。
　　“轰隆！！！”
　　一团庞大的蘑菇云升起，整个平原都跟着狠狠震了一下。
　　剧烈的爆炸，伴随着强横到极点的气浪，朝四周席卷出去，瞬间将所有领主都震醒过来。
　　再看向爆炸方向的时候，哪还能看到那个亡灵系领主的身影？
　　只留下一片断臂残肢，和一个血肉模糊的头颅。
　　这一切，发生得太过突然了。
　　以至于包括林佑在内的所有领主，全都被震得瞪大双眼，呆立在原地，一时间没反应过来到底发生了什么事情。
　　而就在这时。
　　漆黑的裂缝中，一只巨大的钢铁手臂突然从中伸出，一把抓住裂缝边缘，同时还伴随着一股恐怖到极点的威势，仿佛要将整个空间都震碎一般。
　　渐渐的，一个高达数十米的机甲巨人，缓缓穿过裂缝，出现在林佑等人的面前。
　　“这是……八阶的机甲巨人！！”
　　孟清安惊叫一声，内心震惊到了极点。
　　而其他领主在听到他的惊呼后，更是倒吸一口凉气，忍不住后退几步。
　　“怎么会！这种地方怎么会出现八阶的魔物！？”
　　八阶！
　　这么小的裂缝里面居然出现了八阶的魔物！
　　别说那几个实力较弱的领主了。
　　哪怕是林佑，都不敢相信自己看到的是真的。
　　如果被这个八阶魔物从裂缝里面跑出来的话，周边的城市恐怕都要遭殃！
　　“不好！它要穿过裂缝了！大家快攻击裂缝，绝不能让它出来！”
　　这时，终于有领主反应过来，朝其他人大声呼喊。
　　其余领主也不是傻瓜，知道其中的利害关系。
　　眼看机甲巨人已经有一半身体穿过裂缝，马上带领各自兵种冲上去，疯狂对其发起攻击。
　　林佑的动作也不慢，转眼就带着植物们来到裂缝边缘，一根根藤蔓冲出，一下捆住机甲巨人的手臂，想要限制它的动作。
　　然而机甲巨人只是轻轻一扯，便将藤蔓全部扯断，然后抬起手臂，朝底下轰然砸落下来。
　　“快闪开！”
　　领主们惊呼连连，纷纷逃向四周。
　　但还是有部分速度慢的兵种没来得及逃离，在一声轰隆巨响中，被直接砸成了肉泥碎屑。
　　剩下的兵种则是被扩散出来的气浪震飞出去，摔得不轻。
　　“群体治疗！”
　　稳住身形的林佑，马上对身边的几个精灵使下达命令。
　　下一秒，那几个精灵使飞上高空，法杖上爆发出一股耀光芒，将底下的植物跟其他领主的兵种都给包裹在内，不断修复它们身上的伤势。
　　其他领主见状，顿时朝他投过来感激的目光。
　　不过马上，机械巨人的另一只手臂也从裂缝中伸出，两手撑在地上，一大团光芒突然在它嘴巴上面迅速汇聚。
　　“小心！是刚才的那道光束！”
　　孟清安对机械系最为了解，连忙出声提醒起来。
　　领主们闻言大惊失色，哪敢留手，纷纷让兵种用出压箱底防护技能。
　　一瞬间，光芒闪动。
　　一道道光幕出现在他们面前。
　　林佑更是直接让装备在树精将领身上的刺盾玄龟使用龟盾镜壁。
　　五层七阶镜壁，在所有植物面前形成一道厚厚的壁垒。
　　“嗖嗖嗖！”
　　三道光束从机甲巨人嘴里同时射出，狠狠撞击在他们面前的防护上面，发出一阵砰砰的炸响。
　　才不过眨眼功夫，所有防护就被瞬间击碎。
　　三道光束化作死亡激光，朝他们横扫过来，甚至连七阶刺盾玄龟的护盾都没办法抵挡多久。
　　还好林佑反应够快，带着兵种飞速撤离。
　　“轰隆！！”
　　又是一大片蘑菇云升起，数十个兵种被炸飞出去，有两个领主逃离不及，直接就被炸成了重伤。
　　“趁现在！攻击它旁边的裂缝！”
　　剩下的领主根本来不及顾及其他，马上再次包围上去，对裂缝展开疯狂攻击。
　　一时间，满天光华飞舞，瞬间将裂缝还有机甲巨人淹没。
　　因为他们很清楚，想要解决掉八阶的机甲巨人，靠正面硬刚是不可能的，只能依靠裂缝的空间之力把它搅碎，他们才有胜机。
　　渐渐的，机甲巨人身体周围的裂缝开始剧烈抖动，让林佑等人浑身一震。
　　“有戏！”
　　惊喜呼喊一声，又马上加大攻击力度。
　　而机械巨人似乎因为强行穿过裂缝的关系，身体卡在裂缝里面，让裂缝变得更加不稳定起来！


第126章 附魔
　　“咔！”
　　忽然，一声脆响传入所有人的耳中。
　　本来还在警惕着机甲巨人动向的林佑几人，顿时面露狂喜之色。
　　而在他们的合力攻击之下。
　　整个空间裂缝终于快要支撑不住，开始慢慢收缩。
　　只要将之彻底击碎，他们便可以获得圣物、建筑图纸、兵种、道具之类的奖励。
　　哪还敢留手，纷纷掏出压箱底手段，都想要抢到奖励的归属。
　　林佑自然也不再保留，身边的蘑菇兵种和仙人球战士疯狂用远程对裂缝狂轰滥炸。
　　但让他没想到的是。
　　这个时候。
　　那个野兽系领主身边的几只七阶雷鹰突然长啸一声，身上冒起一大片耀眼的雷光。
　　一瞬间，密密麻麻的闪电降下，狠狠劈到裂缝上面，让空间的抖动更是剧烈起来。
　　林佑见状，顿时面色一变，马上通过精神联系对空中的妖王龙和妖妃龙下达命令。
　　两只妖王龙和两只妖妃龙收到命令，直接发动疾影技能飞上高空，在裂缝上方飞速盘旋。
　　猛然间，一股剧烈狂风刮起，瞬间席卷了整个裂缝跟机甲巨人，连同周边的地面，也都被掀飞起来。
　　“这是！”
　　其他几位领主震惊的瞪大双眼，没料到林佑竟然还有这等手段。
　　狂风中的机甲巨人怒吼连连，疯狂抡动着巨大的双臂，又砸死一大片兵种后，终于被不断缩小的裂缝死死钳住。
　　最终，裂缝崩毁，化作一片毁灭虚空。
　　它那庞大的身体也在恐怖的空间乱流下，被绞成了粉碎。
　　连带着靠近裂缝中心的兵种，也都被吸扯进去，无一幸免。
　　与此同时。
　　一声提示，也在林佑的脑海中响起。
　　【恭喜你，成功摧毁空间裂缝，获得建筑图纸：魔法塔】
　　就连其他领主，也都收到提示，因为协助摧毁裂缝，获得3万魔能奖励。
　　不过林佑可没有心思管这些，而是激动无比的看着出现在手中的图纸。
　　【建筑名称：魔法塔】
　　【建筑等级：一阶（可提升）】
　　【建筑介绍：花费相应材料与魔能，制作各种魔法产物，等级越高，可制作物品越多。】
　　【建造需求：150木材、150石材、300魔能】
　　……
　　“魔法塔！”
　　林佑大喜过望起来。
　　这次摧毁裂缝的奖励，居然是给了他一个建筑图纸，而且还是他一直很想要的魔法塔！
　　当初他之所以能从封锁的区域里面逃出来，正是因为魔法塔制造的迁移宝珠。
　　对这个神奇的建筑，他早就期盼已久，结果没想到会以这种方式得到。
　　哪还敢多看，马上将图纸放到个人空间里面好好保存，然后才看向周边。
　　果不其然。
　　其他领主都朝他这边看了过来，眼中都流露着一丝丝意动。
　　刚才那么大的动静，就算再傻，也知道奖励是落到林佑手上，难免会让他们心生不忿。
　　但是看到林佑身边还剩下的一百多个兵种，又让他们渐渐打消了念头。
　　为了一个不知道是什么的奖励得罪这种强敌，明显不太值得。
　　眼看裂缝消失，他们也不敢再继续逗留在这里，直接带着各自的兵种转身离开。
　　至于那个野兽系领主。
　　只见他深深看了林佑一眼之后，也带着自己的兵种离开，倒是让林佑有些意外。
　　毕竟对方的七阶兵种比他还多。
　　要是真动起手来，还真的说不定谁输谁赢。
　　想来，对方应该也是不想损失太多兵种，所以才放弃了动手的打算。
　　至于剩下的孟清安还有玄阳城的领主，则是来到林佑跟前，给他道贺起来。
　　没办法，林佑刚才表现出来的实力，实在是太恐怖了。
　　就算再给他们几个胆子，也不敢出手抢夺他刚得到的奖励。
　　尤其是玄阳城领主，那叫一个提心吊胆，生怕林佑把他给灭了，毕竟他的领地离这里这么近。
　　闲聊几句混个脸熟后，他便急匆匆朝玄阳城赶了回去，不敢有丝毫久留。
　　“既然这样，那我也先回去了，林佑兄弟我们以后有机会再聊。”
　　眼看所有人都走光，孟清安对着林佑说道。
　　“嗯。”
　　林佑点点头，也同样跳到妖王龙背上，带着剩下的兵种直接离开。
　　……
　　很快。
　　他就穿过山林，回到领地当中。
　　刚一落地，便迅速来到生命之树下，拿出刚得到的建筑图纸，选择建造。
　　唰！
　　一片光芒闪过。
　　一座有别于兵种之塔的高塔出现在空地上面，迅速建立起来，周边也渐渐漂浮起一道道玄奥的符文。
　　【恭喜你，魔法塔建造成功，详情请自行前往该建筑查看。】
　　随着脑海中一声提示响起，林佑便急忙走进魔法塔里面，打开界面查看起来。
　　紧接着，三个分类选项映入他眼中。
　　【魔法道具类】【魔法附魔类】【魔法药水类】
　　“竟然还有附魔？”
　　林佑惊讶点开附魔分类，果然有一排排效果不同的附魔选项。
　　【一级锋锐：提升少量的攻击强度，只可对武器附魔。】
　　【一级疾风：获得“疾风”加持，可短暂提升移动速度。】
　　【一级反震：反震受到的部分伤害，只可对护具附魔。】
　　……
　　接着。
　　林佑又分别看了一下道具类跟药水类，发现里面果然有很多神奇功效的魔法道具跟药水，需要的制作材料也各有不同。
　　虽然都只是一级的，但等以后他把建筑等级提升上来，说不得还能给自己弄一套魔法装备跟物品防身。
　　还可以用来提升他手底下那些领民的实力，或者拿来卖给其他领主。
　　“看来得加快采矿速度才行了……”
　　林佑感叹一声，从魔法塔里面退了出来。
　　虽然他知道这急不来，但一想到还有这么多建筑要建造要升级，还是忍不住有点着急，恨不得一下把所有建筑都升到满级。
　　抱着这个想法，他也很快来到英雄转化池那里，把刚刚升到七阶的菇妖王叫了过来。
　　菇妖王似乎也感受到自己要变得更强，马上抛下身边的蘑菇小弟，欢呼雀跃的跑进池子里面。
　　紧接着，一声提示响起。
　　【转化七阶兵种需要消耗7万魔能，请问是否转化？】
　　“是！”
　　刚刚击杀魔物，让林佑的魔能涨到了将近30万的地步，7万对他来说毫无压力。
　　而随着他的声音落下，菇妖王的身体也开始被一股耀眼的光芒包裹，缓缓渗进其体内。
　　没一会，菇妖王属性就发生了巨大的变化。
　　【名称：百变毒菇·菇妖王（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：700】
　　【体质：835】
　　【敏捷：835】
　　【精神：1000】
　　【技能：爆炸蘑菇、爆破精通、裂变、千变万化】
　　【蘑菇孢子：蘑菇爆炸后，会扩散出大量孢子附着在敌人身上，迅速生长并引发二次爆炸。】
　　【介绍：集各种蘑菇于一身的兵种，可随心所欲控制身上生长出的蘑菇种类，变化多端，防不胜防。】


第127章 苦战
　　菇妖王领悟的专属天赋，竟然是大范围的延时二次爆炸！
　　林佑惊喜不已。
　　本来菇妖王的爆炸威力就已经很恐怖了。
　　现在再加上这个专属天赋，简直就是群战的利器！
　　林佑甚至已经想象得到。
　　菇妖王一个爆炸蘑菇下去，所有敌人身上长满蘑菇然后被炸死当场的画面。
　　还真的是防不胜防！
　　算上灵汐还有青藤，这下他身边就一共有三个英雄兵种了，让他不禁有些意气风发起来。
　　接着，他看了一下魔能，还剩下22万。
　　甚至比他今天刚出发的时候还多了两万。
　　唯一可惜的是，那只八阶机甲巨人的击杀并没有算到他身上，不然他的魔能还会更多一点。
　　“领主大人，属下有事禀报！”
　　这时，领地外面突然响起一声呼喊，打断了他的思考。
　　听声音，似乎是魏刚。
　　没有多想，直接关掉界面，叫青藤给他让出一条道来。
　　没一会，魏刚便穿过藤蔓森林，急匆匆来到领地里面。
　　“有什么事吗？”
　　林佑疑惑问道。
　　“领主大人。”魏刚微微抱拳，“刚刚收到底下的人传回来消息，戈壁深处出现一处空间坍塌，似乎正在形成空间裂缝。”
　　“空间裂缝！？”林佑精神一震，“离我们这里远吗？”
　　“不远，只有三十公里不到。”
　　“好，你先带其他人到城里布防，我过去看看！”
　　林佑面色无比凝重。
　　没想到竟然有一个裂缝出现在他的领地附近。
　　这可不是一个好兆头。
　　他刚刚经历过一场大战，兵种损失了不少。
　　而且黄沙城本就地处偏僻，附近只有双叶城和玄阳城。
　　其他领主更是刚刚受到重创，想在短时间内赶过来显然不太可能。
　　也就是说，他要一个人，挡住从裂缝中冲出来的所有魔物！
　　这可不是闹着玩的。
　　如果再出现八阶魔物的话，对他来说绝对是一个毁灭性的打击！
　　想罢，林佑便没有再犹豫，带着剩下的一百八十多个增殖兵种，和除青藤以外的所有七阶离开领地，匆匆赶往魏刚所说的位置。
　　当他花费二十分钟，来到戈壁中一片岩石耸立的区域内的时候。
　　果然看到有不少修炼者正围着一处濒临破碎的空间，远远观望着。
　　而他的出现，也引起了修炼者们的一片骚动。
　　不过林佑懒得理会这些，目光直勾勾盯着那片已经开始出现裂痕的空间，眉头渐渐皱起。
　　空间不大，但也不比他刚才在玄阳城那边碰到的小多少。
　　隐约间，甚至有一股诡异的生命气息向四周扩散，让整个区域的荒草都开始疯狂生长起来，看起来极为诡异。
　　这一恐怖的画面，顿时让不少修炼者纷纷退去，不敢久留。
　　而随着时间的推移。
　　那片空间开始变得越来越不稳，甚至剧烈颤动起来。
　　终于。
　　在一声破碎的巨响中，整个空间彻底崩溃，恐怖的威势直冲云霄，哪怕隔着上百里都能看得一清二楚！
　　而且这一次裂缝的形成，比林佑预料的还要快很多。
　　才不过转眼功夫，一个仿佛吞噬万物的空间裂缝，便出现在他们面前，让所有人内心齐齐一颤。
　　“要来了！”
　　一名六阶修炼者忍不住大声呼喊。
　　下一秒。
　　一根根漆黑的藤蔓突然从裂缝中蔓延出来，同时还伴随着一股庞大的黑气。
　　黑气所到之处，植物疯涨，拔地而起，渐渐扭曲成一个个恐怖植物，朝四周扩散出去。
　　裂缝中，更是涌现出大量诡异的植物系魔物，比建筑还高的花妖，浑身长满尖刺的树魔，甚至长着无数张人脸的触手。
　　竟然全都是林佑没有见过的魔物！
　　就好像是从深渊里面爬出来的怪物一样！
　　“灵汐，你带一半的植物守住那边，千万不能让它们冲出来！”
　　林佑急忙朝身边的灵汐大喊。
　　这个空间裂缝距离黄沙城实在太近了，如果不赶紧毁掉的话，只会有越来越多的魔物涌现出来。
　　到时候别说黄沙城了，恐怕他的领地也会被魔物围困。
　　一旦数量达到一定程度，或者出现八阶魔物，那他也离死不远！
　　所以没有丝毫犹豫，马上带着一半兵种朝裂缝冲了过去。
　　而灵汐则是带着另外一半的兵种，从另一个方向阻挡魔物。
　　那些修炼者见状，则是紧跟在他们身后，想要借机捡漏，赚取魔晶。
　　转眼之间，裂缝中涌现出来的植物系魔物，便和林佑身边植物兵种，狠狠冲撞到了一起！
　　最先出手的，是拥有远程攻击能力妖精军团。
　　手中的法杖挥动，召唤出一只只七阶树魔，挡住那些冲出来的魔物。
　　然后一排二十多个树精将领迈着轰隆隆的脚步进场，发动野蛮冲撞把那些魔物顶了回去。
　　后方的鲜血妖姬，则是用藤蔓进行支援，牵制住那些游动的黑色藤蔓和触须。
　　而此时，菇妖王还有其他双生菌菇也早已跳上两边的岩石，朝底下扔下来大量蘑菇。
　　“轰轰轰——”
　　剧烈的爆炸响起，让整个四周的岩石都狠狠震了一下，不断有石块抖落下来。
　　那宏大而夸张的场景，顿时惊得附近那些修炼者双眼瞪大起来。
　　这他们还是第一次，看到林佑全力出手。
　　才不过几个呼吸之间，就有无数六阶魔物倒在植物们的攻击之下，简直恐怖！
　　然而这个画面也只持续不到两分钟，裂缝那边就又开始出现变故。
　　一只只气势更为磅礴的植物魔物，开始从里面涌现出来。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　一大片破空声响起。
　　数根带着毒液的藤蔓突然冲天而起，一下捆住刚好飞掠到裂缝上空的妖妃龙。
　　“唳！”
　　妖妃龙长啸一声，拼命震开身上的藤蔓。
　　但是藤蔓上的剧毒，却是侵入它体内，将它的翅膀腐蚀掉大半，轰然落到地上。
　　“七阶魔物！”
　　林佑心神大震。
　　马上让鲜血妖姬用藤蔓把重伤垂死的妖妃龙拖拽回来。
　　同时，上百个七阶魔物穿过裂缝，带着剧毒的藤蔓漫天飞舞，疯狂攻击他的兵种。
　　渐渐的，他的兵种开始溃败，不断有兵种遭受重创，在精灵使的治疗苦苦支撑。
　　果然，一个人对付魔物群还是太吃力了。
　　但是没办法。
　　如果不现在就解决掉这个隐患的话，那以后的机会就更加渺茫。
　　想罢，林佑便心一狠。
　　让剩下的两只妖王龙和两只妖妃龙飞上高空，飞速盘旋起来。
　　刹那间，狂风刮起，飞沙走石。
　　那些刚刚穿过裂缝的七阶魔物，瞬间就被这股狂风笼罩在内，连同周边的六阶魔物一起，也被席卷到空中，化作一堆堆烂木枝条跌落下来。
　　不得不说，妖王龙和妖妃龙的组合技能还是非常强大的。
　　哪怕是那些七阶魔物，也都有不少殒命当场，要么就是重伤垂死。
　　“干得漂亮！”
　　林佑忍不住赞叹一声。
　　只这一下，就解决了将近半数的七阶魔物，让他们的压力骤减。
　　“你们快看！那是什么！？”
　　然而却在这时，边上突然传来那些修炼者的一声惊呼。


第128章 腐化根源
　　伴随着修炼者们的惊呼。
　　远处的裂缝中，突然涌现出大片恐怖的黑气。
　　“砰砰……”
　　“砰砰……”
　　宛若心脏跳动的声音，传遍在场所有人的耳朵。
　　渐渐的。
　　一个高达数十米的庞大黑影，出现在空间裂缝上面，缓缓穿越过来。
　　最先映入眼帘的，是一根根犹如章鱼触手的巨型根茎，在空间裂缝之外不断游动。
　　而那些根茎上面，长满了密密麻麻的肉瘤突起，不断向外流出大量的绿色浓水，看起来恐怖至极。
　　然而这还不是最恐怖的。
　　只见在那巨型根茎互相纠缠的顶端，无数肉瘤聚集的中心，赫然有着一颗硕大的心脏，正在不断跳动！
　　旁边的肉瘤上面，更还出现一张张诡异的人类面孔。
　　哭喊、狂笑、痛苦、悲鸣，各种声音不断回荡耳边，犹如怨灵缠身，让人不寒而栗。
　　这到底是怎么样一个扭曲的植物？
　　别说林佑没见过了。
　　怕是很多领主都没见过！
　　而就在他惊骇莫名的时候，那株植物的属性也一下映入他眼中。
　　【名称：千面诡藤（腐化）】
　　【种族：植物】
　　【等级：八阶】
　　【力量：1000】
　　【体质：1000】
　　【敏捷：1000】
　　【精神：2500】
　　【技能：吞噬（吞噬尸体，快速恢复伤势。）、迷乱（千面诡藤上的面孔，具有很强的迷乱效果，可迷惑并控制敌人。）、腐化（腐化周边魔物，让其产生变异，陷入疯狂，并提升部分属性。）】
　　【腐化根源：千面诡藤不死，周边的腐化魔物便会不断再生，永无止尽。】
　　【介绍：受到魔气污染的植物，本身攻击性不强，但却能腐化周边魔物发生变异，所到之处，生灵俱灭。】
　　！！！
　　八阶魔物！
　　林佑彻底的惊住了。
　　没想到这里也出了一个八阶！
　　这还不是最重要的。
　　最让他难以想象的是，这个千面诡藤竟然和他的英雄兵种一样，也拥有专属技能！
　　只要不死，周边的魔物就会不断再生，还会提升属性。
　　那岂不是说，他刚才杀掉那些七阶魔物也会再生过来！？
　　正想着。
　　千面诡藤身上突然冒出一大股黑气，朝四周扩散出去。
　　居然真的如林佑猜想的一般。
　　那些支离破碎的魔物尸体在黑气的包裹下，竟是再次站了起来！
　　“艹！”
　　看到这个画面，哪怕冷静如林佑，都忍不住爆了一声粗口。
　　哪还敢发愣，马上把所有植物召集到身边，对千面诡藤发起冲击。
　　因为他很清楚。
　　如果再继续让千面诡藤存活下去的话，周边的腐化魔物只会越来越多。
　　拖得越久，对他就越是不利。
　　“全速前进！”
　　伴随着林佑的一声呼喊，所有兵种纷纷发动技能，疯狂清扫周边的植物，朝千面诡藤不断靠近过去。
　　一时之间，藤蔓木刺飞舞，爆炸不断。
　　整个裂缝四周陷入一场混乱的大战当中。
　　幸好，千面诡藤的腐化黑气对他的兵种没有影响。
　　在七阶菇妖王的群控蘑菇，和魅惑女妖的魅惑毒雾扰乱下，那些拦路的魔物终于被冲开。
　　林佑带着植物军团长驱直入，转眼来到千面诡藤跟前。
　　看那一条条疯狂甩动的巨大根茎，马上下达命令，直接对顶上那颗心脏发起攻击。
　　可下一秒。
　　让他意想不到的事就发生了！
　　只听千面诡藤上的面孔突然睁开眼睛，齐齐发出一声恐怖尖啸，让整个四周的空气都开始变得扭曲起来。
　　本来刚准备进攻的植物们，瞬间被这道声音扰乱，在原地四处乱窜。
　　连同林佑一起，也都感觉头昏脑涨，四肢乏力。
　　那些七阶兵种还好，没一会就脱离控制。
　　但那些六阶因为等级压制，竟是开始互相攻击，完全分不清敌我！
　　噗！
　　突然，植物被刺穿的声音响起。
　　两只正在最前面开路的七阶刃影狮，被千面诡藤的根茎穿透身体，毙命当场。
　　林佑一下惊醒过来。
　　却发现自己的兵种已经开始全线溃败。
　　转眼就又有二十多个六阶死在那些魔物的偷袭之下。
　　连他们靠近千面诡藤的道路，都被涌现出现的魔物再次堵住，难以寸进！
　　“该死！”
　　林佑面色沉重，马上透过精神联系，将那些混乱中的植物唤醒过来，重新集结。
　　短短不到数分钟的时间。
　　他的兵种就锐减了将近三成！
　　眼看那些被他们杀掉的魔物在黑气的笼罩下渐渐复生，林佑脸上终于涌现出一丝急切。
　　“领主大人！我们来了！”
　　却在这时，远处突然传来一声大喊。
　　上百道人影骑着马匹出现，朝他这变飞奔过来。
　　领头的，赫然是留在黄沙城里面召集人手的魏刚！
　　“魏刚？你怎么来了？”
　　林佑借着兵种们抵挡魔物的空档，转头看向已经来到战圈当中的魏刚。
　　在魏刚身后，赫然跟着上百个六阶修炼者！
　　林佑可不记得，黄沙城里有这么多六阶修炼者。
　　魏刚似乎看出了林佑的不解，连忙解释道：“领主大人恕罪，是属下擅作主张，让薛总管动用所有资金，临时发布召集令召集周边的修炼者过来帮忙。”
　　说着，他便跃下马匹，迅速来到林佑跟前。
　　林佑闻言精神一震，也顾不得这么多了，直接说道：“好！干得不错，你马上带他们去帮我挡住那些六阶魔物，顺便告诉他们，帮助阻挡魔物者，奖励翻倍！”
　　事到如今。
　　林佑已经顾不得这么多了。
　　反正他身上还有二十多万的魔能，再加上黄沙城的十几万资金，用来雇佣那些修炼者应该足够了。
　　只要能毁掉这个次元裂缝，那一切都值得！
　　而那些跟过来的修炼者听到他的呼喊，也是激动异常。
　　就连那些刚准备要退走的修炼者，都马上改变主意折返回来，加入他们。
　　正所谓重金之下必有勇夫。
　　林佑身边的队伍，一下就壮大到了将近三百！
　　转眼之间，局势再变。
　　“杀！！”
　　修炼者们怒吼着，纷纷加入战斗，不断击杀那些刚刚复生的六阶魔物。
　　而在精灵使和木灵的治疗之下，他们也越战越勇，渐渐将战局扳了回来。
　　至于林佑，则是率领身边的兵种解决那些正在起身的七阶兵种，不让它们有再生的机会，顺便阻挡剩下的其他七阶。
　　整个四周又再次陷入一场大混战之中，喊杀声连成一片。
　　终于。
　　在损失了五个七阶和几十个六阶兵种后，林佑总算带领兵种再次来到千面诡藤跟前。
　　而且这一次林佑有所防备。
　　根本不给千面诡藤发出第二次尖啸的机会，他身边剩下的三只七阶刃影狮便化作流光疾射出去。
　　唰唰唰！
　　阻拦他们的巨型根茎全部被切开。
　　与此同时，天空中的妖王龙和妖妃龙的自然之力也已经恢复完毕。
　　马上发动疾影技能，猛然飞向高空！


第129章 惨烈
　　刹那间。
　　风云涌动。
　　两只妖王龙和两只妖妃龙分成两对，在千面诡藤的左右两侧刮起一阵恐怖飓风。
　　不管是刚穿过裂缝的魔物也好，还是刚刚复生的腐化魔物。
　　全都被这两股飓风卷向空中，碎裂成无数残渣，让千面诡藤的周围瞬间一空。
　　“好机会！快攻击它的心脏！”
　　那个跳动的心脏，明显是千面诡藤的弱点。
　　在林佑的一声令下，剩下的植物们马上发动攻击。
　　一时之间。
　　藤蔓飞舞，一颗颗蘑菇和刺球在空中划过抛物线，落到那千面诡藤的心脏上面。
　　“轰！！”
　　整个空气狠狠一震。
　　只听前面诡藤发出一声哀鸣，身上面孔全都变得扭曲起来，接着嘴巴全部张开，猛然朝四周发出恐怖的音爆。
　　音爆宛若实质，化作一股气浪席卷出去。
　　虽然林佑早有防备，捂住耳朵。
　　但他却距离千面诡藤最近，瞬间被震出血泪，半跪在地上。
　　连同他身边的六阶兵种，也都接连炸开，暴毙当场！
　　更别说那些修炼者了，一个个耳膜破裂，七窍流血倒在地上。
　　这明显就是千面诡藤的拼死一搏！
　　“灵汐！”
　　林佑拼尽全力，朝前方大喊一声。
　　作为林佑手下综合实力最强的灵汐，此刻虽然也受到音爆影响，但却依旧能勉强支撑。
　　只见它高举手中的法杖，爆发出一股前所未有的耀眼光芒。
　　紧接着。
　　自然之力在它面前迅速汇聚，变成漫天的木刺，猛然朝千面诡藤的心脏疾射出去！
　　噗！
　　心脏破碎，瞬间被木刺扎成了马蜂窝。
　　而千面诡藤的哀鸣，也戛然而止。
　　但紧随而至的，是一声声“砰砰”炸响。
　　那些腐化魔物，竟是一个个身体炸开，炸裂成一滩滩浓水！
　　转眼之间。
　　整个裂缝四周都是流淌着的浓水，把地面都染成了瘆人的黑绿色。
　　而在千面诡藤死后，空间裂缝也终于彻底崩溃，开始迅速收缩，转眼就变成一个圆点，消失在戈壁当中。
　　周围静悄悄一片。
　　只有林佑的喘息声，和微风拂过戈壁的声音。
　　好一会。
　　林佑才从刚刚的惊变中缓过神来，一下瘫倒在地。
　　同时几声提示，也在他脑海中响起。
　　【击杀八阶腐化魔物，获得1万点魔能。】
　　【恭喜你，成功摧毁空间裂缝，正在分配奖励……】
　　【奖励分配成功，获得植物系圣物：野蛮生长】
　　……
　　声音落下瞬间。
　　一个被光团包裹的圣物水晶，出现在林佑面前。
　　仔细一看，水晶里面还生长着一株缩小版的古树，不断向外散发着丝丝生命气息。
　　【圣物名称：野蛮生长（植物系）】
　　【等级一：全属性＋8％，伤势恢复＋10％】
　　【等级二（未解锁）：全属性＋8％，伤势恢复＋10％】
　　【等级三（未解锁）：全属性＋8％，伤势恢复＋10％】
　　【等级四（未解锁）：领地技能“林地守护者”】
　　【特性：领地范围内，植物生长速度提升100％，兵种属性提升8％，伤势恢复提升10％】
　　“圣物！”
　　林佑一下精神振奋起来。
　　击杀千面诡藤后，居然获得了一个植物系的圣物。
　　效果之强，甚至远超他现在的基础圣物。
　　而且还有领地加持！
　　只要装备上这个圣物，他领地范围内的植物生长速度就会直接翻倍，甚至还会增加属性！
　　而他的领民，也同样可以通过祈祷获得祝福效果。
　　简直变态！
　　只要有这个圣物在，那他领地里的领民综合实力，就会超过其他领地，对那些修炼者的吸引力也会大大增加！
　　“呼——”
　　林佑忍不住长出了一口气。
　　如此强悍的属性，总算没有白费他这么大的力气。
　　将圣物小心收进个人空间里面，便抬起头，看向四周。
　　此时的场面，只能用惨不忍睹这四个字来形容。
　　他的六阶兵种全部暴毙不说，连七阶兵种只剩下十七个。
　　其中包括灵汐、菇妖王、两只妖王龙。
　　妖妃龙、刃影狮、刺盾玄龟各三只。
　　再加上两个妖精使和两个精灵使。
　　足足损失了七个七阶！
　　包括那两株女妖藤都在混战中被偷袭致死。
　　比面对机甲巨人的时候还要惨烈数倍。
　　也得亏千面诡藤的本体属性不高，不然要是碰上单体强悍的八阶，他恐怕真要交代在这里了。
　　艰难的支撑起身体。
　　带着仅剩的几个七阶兵种，来到魏刚还要那些倒地的修炼者面前，开始对他们进行治疗。
　　这些修炼者好歹帮了他大忙，当然不能眼睁睁看着他们死掉。
　　所以很快，一片片荧光洒落，将所有修炼者包裹在内，慢慢治疗着他们的伤口。
　　幸好他们都离得比较远，伤势不算太重，身上又有领地祝福。
　　没过多久，就陆陆续续醒了过来。
　　而让林佑非常意外的是。
　　在经历这次生死考验之后，魏刚竟然成功突破到六阶，身上的气势猛地一提，连身上的伤势也被治愈大半。
　　刚一醒过来，就迅速起身。
　　“领主大人！您没事吧？”
　　一边呼喊，还一边焦急的四处张望。
　　当看到站在他身旁的林佑，还有四周那一片狼藉的画面后，就更是瞳孔一缩。
　　“已经没事了，怎么样？伤势不重吧？”林佑微笑问道。
　　“呃……不重。”魏刚摇摇头，“好像是因为突破的关系，我身上的伤都痊愈了。”
　　“那就好。”林佑轻声说道，“现在事情已经解决了，你先跟他们一起回黄沙城吧，给城里报个平安，我到周边去检查一下再回去。”
　　“是！”
　　说罢，魏刚便跟着那些修炼者离开了。
　　而林佑，则是骑上妖王龙，在附近逛了一圈。
　　一直到确认了没有漏网之鱼后，才带着兵种朝领地赶了回去。
　　而此时。
　　薛长贵等一众管事，也早就带着一队卫兵等在黄沙城外。
　　一看到林佑骑着妖王龙出现，便立马迎了上来。
　　“领主大人，您没事吧？”
　　薛长贵走在最前面，焦急问道。
　　虽然他早就听魏刚说过情况，但还是忍不住有点担心。
　　“我没事，先进城再说吧。”
　　林佑一个翻身跳下妖王龙后背，然后让植物们先回领地养伤恢复。
　　而他，则是在薛长贵等人的簇拥下，走进黄沙城里面，引无数路人旁观起来。
　　没办法，戈壁里面出现空间裂缝的消息，早就在城里面传开。
　　很多商人修炼者逃的逃，离开的离开，生怕被卷进这场灾难之中，让整个街道都变冷清了不少。
　　若不是魏刚先行把裂缝被摧毁的消息带回来，恐怕街上的人会更少。
　　不过林佑并不担心。
　　一边跟薛长贵了解领地内的情况，一边赶往中心广场，然后从个人空间里面拿出刚刚得到的圣物，来到雕像面前。
　　那夺目的光辉，顿时引得周围人惊呼起来。
　　同时，一声询问也在林佑脑海中响起。
　　【是否替换基础圣物？一旦替换，不可改变，请谨慎考虑。】


第130章 青藤出门计划
　　“替换！”
　　林佑略微有些颤动的声音，回荡在整个广场之上。
　　刹那间。
　　光芒闪耀。
　　他手中的圣物飘向空中，缓缓融入雕像里面。
　　【恭喜你，圣物替换成功，目前圣物：野蛮生长（植物系）】
　　伴随着提示响起，一股耀眼夺目的绿色光辉，猛然爆发出来，瞬间席卷了整个黄沙城内外。
　　在那股充满生命气息的光辉照耀下。
　　广场四周，乃至城内的所有大街小巷，都开始渐渐生长出一株株翠绿的枝芽。
　　甚至连城外的树木跟庄稼，都在以肉眼可观的速度生长！
　　同时。
　　林佑的领地周边，也开始长出各种各样的植物花草，朝四周的戈壁荒漠蔓延出去。
　　一直到半分钟过去，那股生命气息才渐渐消散。
　　整个黄沙城内外，转眼就变成了一个生机盎然的翡翠之都！
　　“这……”
　　薛长贵张大嘴巴，满眼震撼的看着这一切。
　　甚至连街上的行人，都纷纷停下脚步，惊骇连连。
　　隐约间。
　　只感觉一股生命气息流转城中，不断滋养他们的身心，就仿佛完全融入到大自然当中一样。
　　有几个正在修炼的五阶修炼者，更是心生感悟，冲破桎梏，成功突破六阶！
　　“好强的生命气息！这黄沙城是发生什么大事了吗？”
　　“太神奇了！我停滞不前的修为，竟然又开始松动了！”
　　“刚才我看到黄沙城领主朝广场那边过去了，难道是换了一个新的圣物？”
　　“新圣物？这未免也太夸张了吧？我在那些中大型的城市里面都没见过有这么强效果的圣物！”
　　“那岂不是说，它的祝福效果也会变得更强？”
　　“那还等什么，先过去看看再说！”
　　那些外来的修炼者，很快就收到林佑替换圣物的消息，纷纷从客栈酒楼或者修炼场里跑出来，赶往广场方向。
　　当他们来到广场上面的时候。
　　却发现那个领主雕像后面，不知什么时候已经长出一颗大树，枝叶扩散出去，将整个广场中心笼罩在内，与城外那颗更为巨大的生命之树遥相呼应。
　　这犹如自然奇观一般的景象，让他们忍不住惊叹起来。
　　然而更让他们震惊的，还是新圣物的祝福效果，直接让他们的实力提升了将近一成！
　　这一消息一经证实，顿时就犹如一阵飓风，瞬间传遍黄沙城内外，引起一片轰动。
　　甚至连那些刚刚离开的人，也都纷纷折返回来。
　　整个广场人满为患，亲眼目睹着这一盛况。
　　而此时。
　　林佑也早已来到会议大厅里面，听薛长贵汇报情况。
　　“领主大人，这次因为事出紧急，所以我不得不用这么直接的办法招募帮手，还请领主大人见谅。”
　　薛长贵充满愧疚的说道。
　　“没事，你这次做得很对。”林佑朝他摆摆手，“这次如果不是你反应及时，那些魔物恐怕连我都没办法挡住，你算是间接救了黄沙城，大功一件。”
　　“领主大人言重了。”
　　薛长贵暗暗松了一口气。
　　接着想到什么，又有些忧心忡忡的说道：“还有一件事，这次发布任务召集修炼者，花了不少魔晶，我有点担心会影响黄沙城的运作。”
　　“一共花了多少？”林佑问道。
　　“差不多有十万。”
　　“十万吗……”
　　林佑微微颔首。
　　算上他之前说过的奖励翻倍，就一共是二十万。
　　还好，还在可接受的范围内。
　　能用这点魔能解决一个巨大危机，还获得一个这么强大的圣物，他已经非常满意了。
　　而他作为黄沙城的领主，自然也要信守承诺，不然落人话柄，反倒会失了民心，得不偿失。
　　看了一下刚刚通过击杀魔物涨到34万的魔能，便说道：“这笔魔晶我来出就行，黄沙城资金不用动。”
　　“还有，现在黄沙城的人口变多，可以开始着手城区扩建的事情了，我等下会再拨一笔资金过来，你负责安排一下。”
　　“好，我这就去办！”薛长贵精神振奋道。
　　扩张黄沙城，一直是领民们的梦想，没想到祖祖辈辈流传下来，竟然会在他手底下实现。
　　心底有多激动可想而知。
　　告退一声之后，他便急忙带着其他几个管事离开会议大厅，去置办林佑交代的事情。
　　而林佑则是赶回领地，把25万魔能转成魔晶，存进黄沙城的流动资金里面。
　　这些魔晶，加上黄沙城的十几万流动资金，应该暂时足够用来扩建黄沙城了。
　　而剩下9万魔能，也足够他用来招募兵种。
　　这次空间裂缝一战，他可谓是损失惨重。
　　不仅增殖兵种全部死光，更还死了七个七阶兵种，一下让他空出七个招募位置来。
　　没有多想，直接花费2000魔能，招募出七个拥有增殖技能的银边草，然后开始进行突变。
　　【六阶兵种突变需要消耗250点魔能，请问是否继续？】
　　“继续。”
　　声音落下，银边草被一股光芒包裹，身体迅速变化起来。
　　等到光芒散尽，银边草就变异成了一株六阶的霸王食人花。
　　而且还继承了无限增殖技能，运气不错。
　　自兵种变多以后，林佑突变出食人花的概率变低了不少，现在领地里面也只有两株而已，所以他就把这株也留了下来，然后继续突变其他银边草。
　　唰！
　　又是一片光芒闪过。
　　这次银边草竟然变异成了汲血蒲公英的进阶形态，一株浑身被红色蒲公英包裹的高大植物。
　　【名称：嗜血蒲公英】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（0/500）】
　　【力量：335】
　　【体质：388】
　　【敏捷：335】
　　【精神：400】
　　【技能：无限增殖、寄生、追踪】
　　【介绍：非常少见的植物，其种子具有极强的寄生能力，切勿吸入体内。】
　　正好。
　　他现在就缺一个偷袭追踪的兵种，这株植物的出现，刚好解决了他的需求，也省了他花时间研究这个兵种。
　　毕竟他这段时间都是用兵种之塔分散研究低阶兵种，并没有集中研究其中一个。
　　想罢。
　　他又看向剩下的银边草，继续进行突变。
　　而后面的几次突变，不知道是不是运气花光的原因，竟然没出现一个新兵种或者继承增殖技能的战斗兵种。
　　无奈之下，林佑只得又招募一批银边草。
　　一直到突变了十多次，才终于把增殖兵种突变满员。
　　让林佑非常欣喜的是，最后一株银边草竟然突变出了另一个装甲苔藓兵种。
　　分裂过后，直接变成了八个，刚好可以给妖王龙还有妖妃龙都装备上。
　　甚至连青藤，他都让一个装甲苔藓共生上去。
　　因为装甲苔藓的共生技能，是可以给被共生兵种增加的敏捷的。
　　现在虽然只有60点，但升到七阶后，肯定会加得更多。
　　到时候带青藤这个大杀器出门不就是轻而易举了吗？
　　林佑可还指望着它在战场里面大杀四方呢。


第131章 矮人部族
　　突变完兵种，林佑的魔能就只剩下4万左右。
　　而他的增殖兵种主体，也从原先的85个变成92个。
　　排除没有多少个体战斗能力的装甲苔藓，正好就是90个战斗单位，完全分裂之后数量还会翻到四倍。
　　可以说是一股极为庞大的势力。
　　不过遗憾的是，因为分裂体死掉的关系，那些呆在领地里的本体也损失了很多能量，暂时还没办法进行大量增殖，所以只能让它们先在领地里面养着。
　　也幸亏他的新圣物有加快恢复的效果。
　　再加上领地里面灯笼草的群体治愈，应该能很快恢复过来。
　　总的来说。
　　这次空间裂缝一战，林佑虽然损失惨重，但收获还是非常巨大的。
　　就是不知道其他领主的情况如何。
　　想到这里，林佑便打开区域频道，查看起来。
　　“干！我好不容易击退的魔物，裂缝奖励竟然被人抢了！”
　　“我也一样，我这边来了好多领主，全特么在抢人头！”
　　“你们就幸福了，我领地附近出了个大型裂缝，还好有个八阶大佬出现，不然领地不保。”
　　“卧槽，八阶大佬？”
　　“我也碰到了一个高阶大佬，他们好像都在抢夺大型裂缝的奖励，难道空间裂缝越大，奖励越好？”
　　“这不是废话吗？那些超过百米的空间裂缝，奖励可比普通的裂缝好太多了，不过难度也更大就是了。”
　　……
　　看得出来，因为空间裂缝的大量出现，领主们都投入到了资源争抢当中。
　　经过观察林佑也发现。
　　那些低阶领主碰到空间裂缝，基本都只是出现六七阶魔物而已，鲜少会出现八阶的。
　　难道他这公国边界是灾难多发区？
　　还是说那些八阶魔物感应到公国边境菜鸡多，才选择从这里突破？
　　林佑十分无奈。
　　若不是他实力够强，恐怕早就被千面诡藤带领的魔物大军冲垮了。
　　同时也深深感受到竞争的残酷。
　　很显然，资源投放的同时，也是在筛选领主。
　　只有能在危险中存活下来的领主，才有培养的价值。
　　不然再多也是去万界战场送菜，白白便宜其他界的领主。
　　又看了一会区域频道跟世界频道的动向，林佑便来到生命之树下，查看建筑状况。
　　果然如他所料。
　　黄沙城的基础建筑全都升到二阶后，每日带来的营收明显变高了很多。
　　扣除杂七杂八的花费。
　　还能剩下四五百的魔晶收入。
　　除了六阶修炼场外。
　　最火爆的，赫然是用来打造装备铁匠铺。
　　每天都会有不少修炼者，带着刚捕猎回来的魔物材料去那里打造装备，这倒是让林佑非常意外。
　　“看来得抓紧时间招揽个高阶锻造师过来才行了。”
　　林佑忍不住轻声呢喃。
　　他现在铁匠铺里面的掌手，是从墨渊城那边挖过来的三阶锻造师。
　　帮忙打造三阶以下的装备还好，三阶以上的却不行。
　　根本吸引不了高阶修炼者前去。
　　到时候岂不是要跑到其他领地去找人打造？
　　那可不行。
　　考虑到今后的发展，林佑马上把徐忠叫来，询问他关于工匠的事情。
　　“领主大人是想问，哪里可以招揽到高阶工匠吗？”
　　匆匆赶来的徐忠，恭敬说道。
　　“嗯。”林佑点点头，“你有什么好介绍吗？”
　　“介绍倒是说不上，不过属下听说，咱们邻国天焱公国那边，好像有一个生活在火山地带的矮人部族，锻造能力那是堪称一绝。”
　　“矮人部族？”林佑讶异道。
　　这世界上还有矮人？
　　不过转念一想，他在万界战场的时候连灵体生物都见过了，出现矮人好像也并不奇怪。
　　最主要是，他们的锻造能力很强！
　　这不正是他想要的吗？
　　好奇之下，又接着说道：“你跟我讲讲那边的情况，我想多了解了解。”
　　“是。”
　　就这样，徐忠开始跟林佑说起他所知道关于矮人部族的所有事情。
　　一直到十多分钟过后。
　　林佑才终于对这个部族有了大体的了解。
　　基本上来讲，这个世界的矮人，跟他所熟知的那个矮人并没有多大差异，都很擅长锻造。
　　而且喜好和平，不喜欢跟外族人来往。
　　就跟大自然的宠儿精灵一个模样。
　　甚至还因为历史原因，有点排斥外族。
　　这就有点难办了啊。
　　要用什么办法，才能把一个高阶矮人工匠给骗过来呢？
　　林佑一边摸着下巴，一边陷入思索当中。
　　天焱国离大荒公国很近。
　　只隔了一片延绵不绝的山脉，和一个巨大的裂谷深渊。
　　但问题就是。
　　现在天焱国国王未立，公国正处在动乱当中。
　　他现在贸然前去，不知道会不会遇到什么危险。
　　“算了，等明天再过去打探一下情况吧。”
　　最终，林佑还是决定先过去看一下再说。
　　毕竟一个强大的工匠对于黄沙城的发展来说，至关重要，半点马虎不得。
　　实在不行再跑回来就是。
　　反正他的妖王龙能飞，只要不碰上七阶以上有飞行兵种的领主，应该就不会有事。
　　下定决心，他马上开始在领地里面准备起来。
　　……
　　转眼，第二天早上到来。
　　经过一夜的休息。
　　林佑领地内的植物终于恢复完毕，再次增殖出一大片兵种。
　　整整三百多将近四百个兵种，几乎都快塞满整个领地。
　　一部分则是扩散出去，在领地外的藤蔓森林里面游荡起来，顺便还可以保护领地。
　　而在天刚亮起的时候。
　　一声提示，也突然在林佑脑海中响起。
　　【恭喜你，获得公国排行榜（六阶）第394名，奖励5万魔能】
　　“排行榜奖励？”
　　林佑走下阶梯的脚步顿了一下。
　　他倒是忘记了，排行榜每月结算一次。
　　如今算算时间，他来这里也差不多有一个月了。
　　只可惜，因为折损了几个七阶兵种的关系，他的排名并不算太高，只拿了一百名到一千名这个区间的奖励。
　　不过也好。
　　他现在正是缺魔能的时候，这5万魔能的进账，正好解了他的燃眉之急，也足够做很多事情了。
　　收起心思。
　　马上招来灵汐、菇妖王和妖王龙妖妃龙各一只，再带上两个会群体治疗的精灵使。
　　简单准备一番，便在一阵呼啸的狂风中，飞离领地。
　　朝天焱公国的方向赶了过去。


第132章 长得矮，所以恐高？
　　这次出行，主要是为了招揽矮人工匠。
　　所以不宜带太多兵种出发。
　　而且通过底下那些领民林佑也得知，天焱公国与大荒公国之间隔着一个非常巨大的裂谷，延绵出去数千里之远，将两个公国彻底隔开。
　　普通兵种想要过去，基本不太可能。
　　果不其然。
　　当林佑花费一个多小时，来到山脉深处的时候。
　　一个深不见底的裂谷便出现在他眼前，将近有五百米宽。
　　裂谷上面，更还刮着呼啸的狂风，在空中形成一股强大的空气乱流。
　　“小心一点，别被乱流刮到了。”
　　林佑对身边的植物们交代一声。
　　接着，马上让载着他的妖王龙飞上高空，避开那股乱流最强的地方。
　　其他植物，则是紧紧跟在他身边，努力抵挡着狂风的侵袭。
　　转眼之间，一人六个兵种冲入风带，瞬间被那股乱流包裹，耳边不断刮着呼呼的响声。
　　低下头去，甚至能看到深不见底的裂谷内部。
　　如果从这里摔下去的话，绝对会粉身碎骨，没有任何商量的余地。
　　幸好林佑带着的都是七阶兵种。
　　全速前进之下，还是能勉强稳住身形。
　　不过十几个呼吸之间，便冲出乱流，裂谷的另一边，也总算顺利进入天焱公国的国土范围。
　　“好，继续前进。”
　　林佑一声令下，妖王龙再次加速，飞速掠向公国境内。
　　又是一个多小时后。
　　底下的连绵山脉，终于变成一片一望无际的沙漠，朝视线尽头一直延伸出去。
　　远远地，甚至能看到不少奔行中的六七阶魔物，和几个魔气环绕的魔物聚集地。
　　不过林佑这次来不是为了猎杀魔物。
　　确认一下方向，就直接让妖王龙从那些魔物聚集地上空飞掠过去，引得底下的魔物怒吼连连起来。
　　“怎么回事？附近的魔物怎么都发起疯来了？”
　　远处，一个带着蛮熊兵种和几个修炼者手下的领主，疑惑望向四周。
　　他们刚刚来到这里，正准备剿灭魔物呢，结果没想到周边的魔物突然暴乱，让他们不由警惕起来。
　　“领主大人快看！天上有东西飞过来了！”
　　忽然，其中一名修炼者惊声大喊。
　　其他人顺着他所指的方向抬头看去，果然发现有两道庞大的黑影正朝他们这边呼啸而来。
　　速度之快，转眼就来到他们不足百米的地方。
　　“这是……七阶兵种！”
　　那位领主低呼一声，脸色瞬间大变起来。
　　他现在身边带着的，只有四个七阶而已，而此时正朝他们飞过来的，竟然全都是七阶兵种。
　　甚至连其中一条植物龙背上的古怪蘑菇，身上都散发着远比六阶还要强大的威势。
　　整整六个七阶兵种！
　　比他还多两个！
　　让他不得不马上召集所有兵种跟手下，摆出迎敌的架势。
　　然而让他没想到的是。
　　那几只七阶兵种就好像没有发现他们一样，直接从他们头顶上掠过，转眼就将他们甩在身后。
　　“这……”
　　几个修炼者张了张嘴，满脸错愕。
　　连同那个领主，也是无比惊诧，完全搞不明白发生了什么事情。
　　而就在他们愣神的时候。
　　此时的林佑，也早已经带着兵种们掠向沙漠外围，凭借高空的优势，已经能远远看到一排排密密麻麻的火山。
　　果然跟流火国有的一拼。
　　不过与流火国不同的是。
　　天焱国的火山似乎都是活的，正不断向上喷发着大量的岩浆跟浓雾，把整个天空都染成了灰色。
　　连公国境内都是阴沉沉一片，看起来非常昏暗。
　　有点不对劲……
　　林佑表情渐渐凝重起来。
　　他记得徐忠在跟他介绍天焱国的时候曾经说过，天焱国跟流火国一样，基本都是死火山，鲜少会出现喷发的情况。
　　可如今的状况却是，所有的火山都在不断喷发，整个空气中弥漫着一股浓浓的硫磺味。
　　如此恶劣的环境。
　　不知道的，还以为是世界末日呢。
　　难道是因为国王陨落，没有十阶制衡的关系？
　　林佑百思不得其解。
　　眼看那些正在喷发的火山离他越来越近，天空中炸裂的火花越来越多，不得不让妖王龙降落到地面，改用低空飞行。
　　没一会。
　　他们便脱离沙漠，一头扎进火山地带里面。
　　“轰！！”
　　这时，边上一座火山刚好喷发。
　　一股能量浩大的岩浆冲上天空，让周边的地面空气都跟着剧烈震动起来。
　　然后那些岩浆在空中迅速冷却结块，化作一道道火雨流星朝底下疯狂砸落，发出轰轰的炸响。
　　“加快速度！先离开这里再说！”
　　林佑大喊一声，马上带着植物们不断躲避岩浆，穿梭在浓浓的烟雾之间。
　　只要是躲避不及的，都被灵汐用术法控住，或是被妖妃龙用蔷薇抽开，一路上倒也没出什么岔子。
　　可却在这时。
　　林佑眼尖的发现一道人影，正瘫倒在远处一座正在喷发的火山山腰上。
　　似乎是被天上掉下来的岩石砸倒在地，眼看着就快要被山顶上留下来的滚滚岩浆淹没。
　　本来林佑是不打算多管闲事的。
　　但仔细一看，那人影居然比普通人还要矮上许多，身穿盔甲，背上还背着一柄巨大铁锤，不正是徐忠跟他描述过的矮人吗！？
　　“快！快过去把他救上来！”
　　惊喜之下，林佑也顾不得太多。
　　马上让妖王龙飞掠过去，在那道人影即将被岩浆吞噬的瞬间，一把将之救了上来，放到妖王龙背上。
　　然后迅速飞离火山。
　　幸好赶上了……
　　林佑看了一眼身后疯狂涌动的炽热岩浆，狠狠松了一口气。
　　然后，他的目光不由跟前的矮人身上。
　　还真的和他印象中一样，身高只有一米左右，却长着一张非常成熟的面孔和胡子。
　　甚至连身体四肢，也都健壮无比，一看就是个会抡大锤的。
　　还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　他刚才寻思着该怎么跟矮人部族拉上关系呢。
　　没想到机会这么快就来了。
　　自己救了他们的族人，矮人部族总不能把他拒之门外吧？
　　想到这，林佑不禁得意的笑了起来。
　　昏迷当中的矮人，似乎感受到什么，身体颤了一下，便在精灵使的治疗光辉下慢慢醒来。
　　抬起头，茫然四顾。
　　当看到自己正身处空中，距离地面有将近数十米高度的时候，竟是双眼一突，双腿一蹬，再次晕了过去！
　　林佑“……”
　　我特么。
　　难道矮人都有恐高不成？？


第133章 战神之锤
　　“你说什么？你是被部族赶出来的！？”
　　几乎快要侦破耳膜的大喊，突然在一座山脚下响起。
　　林佑满脸错愕的看着坐在他面前矮人，表情异常难看。
　　就在刚才，他把矮人带到地面，费了九牛二虎之力弄醒。
　　结果这矮人竟然跟他说。
　　自己是从部族里面被赶出来的！
　　气得他差点没当场吐血。
　　“所以你是因为被赶出来，才跑到火山上面自杀？”
　　林佑伸手扶额，一副咬牙切齿的模样。
　　本以为是一个拉关系的机会，却没想到会碰上这种事情。
　　那矮人虽然也觉得很丢脸，但还是满脸涨红的解释道：“你别胡说！我才没有自杀，我只是想到火山上面找到火焰结晶打造矮人一族的圣物而已！”
　　“矮人一族的圣物？那是什么？”
　　林佑又朝他看了过来。
　　“就是……”
　　矮人下意识张张嘴，但马上，他就反应过来，警惕看着林佑。
　　“你问这个干嘛？难道是想打探我们矮人一族的秘密？”
　　本来，矮人对人类是非常排斥的。
　　但因为林佑救了他，他才对林佑相对友善一些，不过心里面那股对异族的防备，还是没有放下多少。
　　哪怕他已经被部族赶出来，都没有丝毫变化。
　　很显然。
　　想要博得对方的信任，并不是一件简单的事情。
　　林佑想了一下，便说道：“不瞒你说，我那里刚好缺一个工匠，听说你们矮人一族很擅长打造，所以才过来看看，你既然被赶出来了，那有没有兴趣到我那里去？只要你愿意，不管有什么条件我都尽量满足。”
　　林佑说出这番话，也是有自己的考虑在里面。
　　既然自己是要招揽人才，那自然待人以诚最好。
　　而且矮人族圣物这名字一听就不简单。
　　眼前这个家伙既然能打造这种东西，那锻造能力肯定不弱，招揽到就是赚到了。
　　然而遗憾的是。
　　面对他开出的条件，矮人并不为所动。
　　“人类，虽然你救了我一命，但是非常抱歉，我还有自己的使命在身上，不能跟你离开这里。”
　　“什么使命？”林佑问，“如果可以的话，我或许能帮你。”
　　“你要帮我？”矮人有些诧异。
　　“那是自然，不过条件是，你得跟我回去。”林佑嘴角微微翘了起来。
　　“我还是第一次见到这么胡搅蛮缠的人类。”矮人无奈的摇了摇头，“但是我喜欢你的坦诚，只可惜你现在就算要帮我，估计也已经来不及了。”
　　“来不及？为什么？”
　　“你应该也看到了，现在整个天焱国基本都已经被爆发的火山覆盖，连我们矮人一族的地下群落都受到牵连，面临毁灭，我可不能在这个时候弃我的族人不顾。”
　　矮人的声音非常低沉，甚至还有一丝丝的不甘。
　　“我本来是想号召我的同族搬离群落，逃到安全的地方，结果长老们却想死守群落，还以祸乱同族的罪名驱逐出群落，现在只有打造出矮人一族的圣物，战神之锤，才能号召我的同族们离开那个危险的地方。”
　　“所以你就想到火山上面找材料打造矮人族圣物，带他们离开群落？”林佑接话道。
　　“没错，我不希望我的同族都死在火山里面，所以我必须要打造出战神之锤！”
　　矮人的目光无比坚定。
　　他甚至没有因为被驱逐，而对自己的部族心生怨恨或不满。
　　如此赤诚之心，就更是坚定了林佑招揽的决心。
　　他随即问道：“那你说说看，打造这个圣物需要什么东西，我试试能不能帮你弄来。”
　　“其他东西我都有了，现在就差一样蕴含火焰精华的材料，越强越好。”
　　“蕴含火焰精华的材料？”
　　林佑一下就愣住了，突然想到一样东西，有些迟疑问道：“那如果是生长在岩浆里的莲花，能不能行？”
　　“当然能行！像这种生长在岩浆里的宝物，效果最好，我打造成功的几率也会提升很多，你难道见过这种东西？”矮人惊讶说道。
　　“好像……确实有一株……”
　　“真的？在哪！快带我去看看！”
　　矮人一把抓住林佑的手臂，双眼瞪大起来。
　　像这种火焰至宝，哪怕在原始大陆都是极为少见的。
　　虽然他不太相信林佑有这种东西，但却不愿意放过任何一丝机会。
　　林佑也没想到他的反应会这么剧烈，接着说道：“是一株我以前偶然得到的莲花，就在我的领地里面。”
　　矮人闻言激动道：“能带我去看看吗？只要能成功打造出战神之锤，不管是什么条件我都可以答应你！”
　　“这可是你说的啊，我可没求你。”
　　林佑暗暗偷笑起来。
　　没想到他的浴火莲花，竟然还有发挥光和热的时候。
　　只要打造出矮人族圣物，那他就能收获一名强悍的矮人工匠，简直就是稳赚不赔的买卖。
　　同时，一个更加大胆的想法也在他的心里滋生，让他忍不住心神振奋起来。
　　所以很快，他就带着矮人骑上妖王龙和妖妃龙，迅速飞往大荒国的方向。
　　一路上。
　　矮人免不了又是一顿大呼小叫，却没有再像之前那样直接晕过去。
　　显然打造矮人族圣物的事情更让他在意，连这种恐惧都能硬抗过去。
　　而在谈话中。
　　林佑也得知了他的名字。
　　麦格恩·战锤
　　前面是名字，后面是他们的部族姓氏。
　　在矮人一族里面，有很多不同的姓氏和部族。
　　比如战锤、暗矛、石拳、铜须、黑铁等等……
　　矮人的族群非常庞大，遍布在大陆的每个角落。
　　而麦格恩所在的战锤部落，只是其中一个小分支而已。
　　如今这个小分支居住的地下群落，正渐渐被喷发出来的岩浆侵袭，恐怕要不了多久，就会被彻底吞噬。
　　麦格恩作为部族里的一员，自然不希望看到自己的部族灭亡。
　　但那些老一辈的部族长老，却不愿意离开他们世世代代守着的根基，所以麦格恩就被赶了出来。
　　连同很多想要劝他们离开的年轻矮人都被赶了出来。
　　所以才有了接下来的事情。
　　不得不说。
　　林佑运气真的非常好，刚好碰上天焱国动乱。
　　不然若是平时去找矮人一族，恐怕连门都不给你进去。
　　但是现在既然主动权在他这里，那怎么也得好好利用一下才行。
　　想到这里，便让植物们加快速度，朝大荒国方向飞掠回去。
　　很快，他们就穿过山脉，冲过裂谷乱流，进入大荒国境内。
　　一直快要赶回到黄沙城的时候，妖妃龙背上的麦格恩突然发出一声轻咦。
　　“我能感觉到，这山脉底下好像有一股很强的火焰气息。”


第134章 最巅峰的锻造水平
　　“火焰气息？矮人族还有这本事？”林佑惊讶回头。
　　他现在身体已经强化到六阶，精神也是极为敏锐，却没感觉到这山脉底下有任何异常的地方。
　　莫不是矮人族还有什么他不知道的天赋？
　　“人类，你这是在怀疑我们矮人一族对火焰的感知！”麦格恩不满的说道。
　　矮人一族多数时间都是生活在地下靠近火源的地方，对火焰有着极强的亲和力。
　　哪怕是隔着很远，都能感知到火源的存在。
　　这是与生俱来的天赋。
　　所以面对林佑的质疑，他肯定是要立马出来反驳的。
　　林佑闻言连忙打了个哈哈，然后一指前方。
　　“你看，那里就是我的领地了。”
　　“这么快就到了？”
　　麦格恩眼含惊讶，看向林佑所指的方向。
　　当看到那颗高达数十米的生命之树，还有被一片绿色覆盖的黄沙城时，就更是目光放大起来。
　　“好强的生命气息，都快赶上精灵之森的外围了。”
　　“你去过精灵之森？”
　　林佑疑惑道，然后马上反应过来，又问：“这大陆上有精灵之森？”
　　麦格恩瞥了他一眼：“大惊小怪，原始大陆上又不是只有你们人类一个种族，快点带我去看那个火焰至宝，我们的时间已经不多了。”
　　“行行行，跟我来吧。”林佑无奈耸肩。
　　反正他已经认定麦格恩是自己领地未来的工匠大师了。
　　有什么问题以后再问就是，难道还能跑了不成？
　　想罢。
　　他便带着麦格恩掠过城墙，降落到黄沙城里面。
　　发现他的领民，全都跟他打起了招呼。
　　“领主大人，您回来啦。”
　　“领主大人，这是刚刚外出回来吗？”
　　“见过领主大人。”
　　……
　　对于林佑的植物兵种，这些领民早就已经习惯。
　　虽然近距离观看还是有点发怵，但却不再像之前那么害怕，每个人脸上都洋溢着发自内心的尊敬。
　　“看得出来，你是一个受领民们爱戴的好领主。”
　　麦格恩站在林佑身旁，略微有些惊讶。
　　在他的印象中。
　　人类的领主都是唯利是图，阴险狡诈的小人。
　　很难看到像这样，受这么多领民的拥护爱戴的场面。
　　“怎么样？对这里的环境还满意吧？”
　　林佑回过头问道。
　　“嗯，还行。”麦格恩点点头，“能在这种地方建立城市，已经很不错了。”
　　还有一句话他没说。
　　那就是这里地处偏僻，对于不喜与人来往的他来说，正好合适。
　　如果换做是公国境内那些繁华的城市，他反倒会心生抵触。
　　就这样。
　　两人在领民们的拥戴下，来到城内，找到正在安排人手进行扩建任务的薛长贵，查看一下进度，便再次骑上妖王龙飞向领地。
　　飞行途中，麦格恩也不免对林佑领地周边的植物发出阵阵惊叹，完全没料到林佑领地里的植物种类会这么多。
　　简直可以用光怪陆离来形容。
　　不过马上，他的目光就被领地里面一株散发着红光的莲花吸引，再也移不开。
　　“好强的火焰气息！”
　　麦格恩双目瞪圆，一个翻身跳到地上，踉踉跄跄来到浴火莲花面前，颤抖的伸出手，激动之情言益于表。
　　他兴奋的回过头看向林佑：“人类，你是怎么弄到这种东西的！？”
　　“以前外出冒险的时候，在一片岩浆池里偶然得到的。”林佑边回答边走过来，“怎么样？这东西能用吗？它现在只有六阶而已。”
　　浴火莲花的等级，是跟随领地等级提升的。
　　所以目前只有六阶。
　　矮人族圣物这名字一听就非常的高大上，他有点担心因为等级太低没办法打造。
　　“能用！”
　　麦格恩用力点头。
　　“矮人族圣物跟其他装备不同，并不能用普通的等级衡量，它是用一千种火焰材料打造出来，代表了矮人一族最巅峰的锻造水平，所以才会被称为圣物。”
　　“只有打造出战神之锤的人，才有资格成为我们部族的王，我为这个已经准备了二十多年，现在终于要完成了！”
　　麦格恩眼中，涌现着一股林佑从来没见过的狂热。
　　那是一种对锻造发自内心的热爱，没有掺杂丝毫杂质的热爱。
　　让林佑都不禁有些动容，同时也松了一口气。
　　“能用就行，你是要全部还是只要其中一部分？”
　　说实话，浴火莲花现在每小时30点魔能对他来说还是作用非常大的。
　　如果就这么用来打造东西，难免会有点心疼。
　　幸好，麦格恩只是看了一会浴火莲花，便说道：“不用全部，只需要它上面的莲子就行，那是火焰精华最浓厚的地方。”
　　还好，只是要莲子而已。
　　像浴火莲花这样的宝物，只要汲取够能量，还是能重新长出莲子来的。
　　所以林佑也没有再浪费时间，让麦格恩自己采摘。
　　而麦格恩也不跟他客气，把所有莲子摘下来收好。
　　“好了，我们现在赶回天焱公国吧，我的材料都放在部族里面，而且只有那里，我才能全力打造战神之锤！”
　　“行，我去跟底下的人说一下。”
　　说罢，两人便离开领地，跟薛长贵交代几句，就再次离开领地，飞往天焱国方向。
　　一直到临近下午。
　　他们才终于穿过山脉沙漠，来到火山区域深处一座巨大的矿山面前。
　　远远地，甚至已经能看到一个有着矮人战士驻守的矿山入口，和四周已经逐渐蔓延上来的岩浆。
　　“站住！什么人！”
　　只听一声大喝，那两个负责驻守入口的矮人战士拿起武器迎上来，摆出一副迎战的姿态。
　　“烈火、巴托姆，是我！”
　　麦格恩迅速跳下妖妃龙后背，来到矮人战士跟前。
　　那两人看到麦格恩，先是愣了一下，双目便立马瞪圆起来。
　　“麦格恩？你怎么回来了？你不怕被长老们发现吗！”
　　“长老们现在正在部族里面祭祀，要是被他们发现就糟了，你快走！”
　　这两人明显与麦格恩熟识，而且关系极好。
　　知道他是罪人之身，马上让他离开这里。
　　但下一秒，他们就发现跟在麦格恩身后的林佑，面色突然一沉。
　　“人类？麦格恩你怎么会跟人类在一起？”
　　“我们这里不欢迎人类！快离开这里！”
　　转眼之间，两人便举起武器，直指林佑。
　　麦格恩见状连忙站出来制止：“你们别这样，他是我的朋友！”
　　“朋友？你竟然跟一个人类做朋友？”
　　突然这时，一道苍老的声音，在矿山入口处响起。


第135章 心之所向
　　这道声音出现得极为突兀，一下就打断了几人的对话。
　　回过头，便看到一位拄着拐杖的矮人出现在矿洞入口，目光凌冽的盯着他们，尤其是盯着林佑。
　　“大长老？您怎么出来了？”
　　两个矮人战士大惊失色，朝麦格恩使了个眼色，便急匆匆迎了上去。
　　却不想，麦格恩直接走上前。
　　“父亲，岩浆就快要把我们的部族吞噬了，求你赶紧带族人们离开这里吧！”
　　父亲？
　　？？？
　　一边的林佑满脸问号。
　　这麦格恩，竟然是矮人部族大长老的儿子？
　　这就让他有点始料未及了。
　　大长老的儿子，是说赶出来就能随便赶出来的吗？
　　难道里面另有隐情？
　　林佑心思不像麦格恩这么单纯，一下就察觉到事情的蹊跷，同时暗暗打量着这位矮人族大长老。
　　果不其然。
　　大长老看麦格恩的目光中，除了冷漠以外，还有一丝丝无奈，和不忍。
　　但马上，他便愤怒说道：“胡闹！这里是我们矮人一族世世代代的根基，怎么能说走就走？你已经被赶出部族，赶紧给我滚！这里不允许罪人进入！”
　　说完，又目光深沉的看了林佑一眼，便在其他矮人的搀扶下转身离开。
　　“不！父亲，你听我说！”
　　看到他离开，麦格恩顿时急了，朝矿洞内大吼。
　　“再继续呆在这里，族人们都会死的！”
　　然而不管他怎么呼喊，大长老都不为所动，继续朝洞内走去。
　　而那两个矮人战士，也不得拦住他，不让他靠近。
　　麦格恩更加焦急起来，眼看大长老渐渐消失在视线当中，终于面色一沉。
　　“父亲！快让我进去！我要打造战神之锤！”
　　战神之锤四个字，仿佛有某种魔力一般。
　　不管是正在离开的大长老和身边的矮人，还是拦住他的那两个矮人族战士，身体都瞬间定住，不敢置信的朝他看了过来。
　　“你知道你在说什么吗！？”大长老惊疑不定的说道。
　　“我知道。”麦格恩渐渐冷静下来，随即握拳举过头顶“我麦格恩·战锤，以战锤之名起誓，打造战神之锤，成为战锤部族的王！如果失败，我愿投身岩浆！”
　　铿锵有力的话语，传遍在场每一个人的耳中。
　　以部族之名起誓，绝对是属于最高规格的誓言，容不得有半分违背。
　　哪怕是大长老，还是周边的其他矮人，都为他这股坚定的信念动容了。
　　而且矮人一族一直有规定。
　　但凡要打造战神之锤的人，都不得阻止。
　　因为那代表了部族的兴衰，更代表了战神的意志！
　　只见大长老紧紧盯着麦格恩，脸上表情不断变换，阴晴不定。
　　但最终，却只得无奈叹息一声。
　　“好，放他们进来吧。”
　　显然，对于麦格恩收集材料打造战神之锤的事情，他是知道的。
　　甚至隐隐之间，眼中还有着一丝期待。
　　林佑眼尖捕捉到这一丝变化，就更确定了心中的猜想。
　　这位大长老。
　　恐怕并不是因为祸乱同族的原因，才把麦格恩赶出去的。
　　而这一猜想，也在他被允许跟麦格恩一起进入矮人部族的时候，得到了证实。
　　只见在矿洞深处，一个围绕着熔岩建立的巨大群落当中，竟然全都是年纪很大的矮人。
　　甚至连一个年轻矮人的身影都看不到。
　　“这……这是怎么回事？族人们呢？他们都到哪去了？”麦格恩愣愣看着这一切。
　　“傻孩子，你不该回来的。”
　　大长老叹息一声。
　　“年轻的族人们，都已经被我叫走了，现在这里就只剩下我们这些老不死的守在这里，守着咱们战锤部族的基业。”
　　“怎么会……”
　　麦格恩前行的脚步一下停住。
　　“所以父亲你才找借口把我赶走！？”
　　话说到这份上，麦格恩哪还不知道这背后的真相，顿时整个人都不好了。
　　他感觉自己受到了欺骗，又感觉无比气愤。
　　并不是因为被赶出部族，而是因为长老们对他的隐瞒。
　　这些老一辈的矮人，居然把所有年轻同族支走，而自己则是留下来誓死守护部族最后的基业！
　　这让他怎么能接受？
　　得知真相的麦格恩，当然不希望看到这种事发生，突然看向身边的林佑。
　　“人类，我需要你的帮助，跟我一起去打造战神之锤。”
　　事到如今。
　　说再多也没用了。
　　只要他成功打造出战神之锤，就能号令所有矮人。
　　到时候就算是用强的，也要带这些顽固不化的族人离开这里！
　　也只有这样，底下那些矮人才会听他命令，放弃这个生活了这么久的家园。
　　“我们也来帮忙！”
　　就在这时，那两个守门的矮人战士也跑了进来。
　　身边甚至还跟着一大群年轻的矮人，竟是全都从外面赶了回来。
　　而且数量越来越多，不断涌入矿洞里面，看起来风尘仆仆的模样。
　　“大长老，我们又回来了。”
　　“大长老恕罪，我还是不能这样离开部族。”
　　“听说麦格恩要打造战神之锤，我就马上赶回来了。”
　　“麦格恩我支持你，你一定要成为我们战锤部族的王！”
　　……
　　“你们回来做什么！”
　　大长老恨铁不成钢的指着他们，气得用力跺了跺手中的拐杖。
　　麦格恩看着他，嘴上的胡子终于久违的翘了起来。
　　“父亲，这下你应该没话说了吧？如果我能成功打造出战神之锤，你就得下令让大家都跟我搬离这里。”
　　看得出来，麦格恩在部族里面的支持者还是很多的。
　　而且也都是不舍得抛弃同族，抛弃他们生活了这么久的地方。
　　但如果是他们中诞生一个矮人王就不一样了。
　　只要矮人王下令，他们就必须得遵从，到时候这些老家伙再说什么也不顶用，该搬还是要搬。
　　所以很多都希望麦格恩能成功打造出矮人族的圣物。
　　真可谓是心之所向。
　　转眼间，整个矿洞内的矮人就开始忙活起来。
　　帮麦格恩生火，准备材料，顺便将熔岩池附近一座充满厚重气息的锻造台空出。
　　那是象征着最高荣誉。
　　只有矮人王才能使用的锻造台。
　　如今在所有矮人的簇拥下，麦格雷提着锻造锤站了上去，表情前所未有的凝重。
　　在台前定立了好一会。
　　他终于拿起一块烧红的铁块放到台上。
　　然后大喝一声，猛然抡动手中的大锤。
　　“砰——”
　　“砰——”
　　“砰——”
　　沉重的捶打声，不断回荡在整个熔炉四周。
　　旁边几个矮人卖力鼓着风箱，在麦格恩的一声声呼喊下将一样样材料煅烧通红，融入台上的铁块当中。
　　每一下落锤，都发出砰砰炸响，就好像砸在他们的心口上面一样。
　　所有矮人脸上的表情都渐渐变得紧张起来。
　　连同林佑一起，也都是目不转睛的盯着麦格恩的动作，生怕他出现什么错漏。
　　毕竟，这可是关乎了他今后的大计。


第136章 搬迁计划
　　“人类！我需要你的几滴血！”
　　不知道过了多久，就在麦格恩快要把所有材料锤炼融合完毕的时候，突然抬起头朝边上的林佑大喊一声。
　　林佑精神一震。
　　立马脱离人群，从个人空间里拿出一把小刀隔开手指，逼出几滴鲜血。
　　同时，麦格恩的声音也再次响起。
　　“打造战神之锤，需要拥有神性的血液，你们领主是神明的使者，用你的血最合适。”
　　说完，他一把抓过林佑的手腕，将手指上的鲜血滴到那团散发着炙热光芒的材料上面。
　　然后又开始拼命抡动大锤，发出轰轰的炸响。
　　而锻造台上材料，也在他的不断捶打下慢慢缩小，排出杂质。
　　林佑看不懂这些，只觉得非常震撼。
　　渐渐的，麦格恩手中锻造锤越来越快，越来越迅猛。
　　甚至快到肉眼难以捕捉的程度！
　　不知道是不是错觉。
　　林佑竟然感觉四周有一股火焰气息正在不断汇聚，朝锻造台上那块不断变换形状的通红材料聚集过去。
　　“砰！”
　　又是一声闷响，仿佛整个熔炉都跟着狠狠震了一下。
　　不知道锤炼了几千还是上万次。
　　麦格恩眼前的铁锤形状总算完成，也终于到了成型最关键的时候，让周围的矮人都忍不住屏住呼吸，双目放大起来。
　　生怕错过一丝一毫。
　　“轰隆！”
　　就在这时，一声雷鸣突然在天空中炸响。
　　甚至连空中的乌云，都开始迅速汇聚，在矿山上方疯狂涌动。
　　见多识广的大长老见状，顿时浑身一颤。
　　“是战神的考验！战神的考验降临了！”
　　声音落下瞬间，麦格恩面前那柄巨锤突然缓缓升空。
　　在一片庞大火焰气息的包裹下，冲破山体，飞上天空，笔直迎上天空中那股正在疯狂酝酿的雷电。
　　转瞬之间，电闪雷鸣。
　　闪电不断劈落到那柄巨锤上面，在空中形成一片恐怖的电网。
　　所有矮人包括林佑跑到外面，无比紧张的看着这一画面。
　　只见在那些闪电的冲击下，那柄巨锤巍然不动，仿佛世间只此一物，大气而又磅礴。
　　一道道雷纹，也跟着显现出来，渐渐覆盖了整个锤身。
　　嗡——
　　突然，巨锤发出一声翁鸣。
　　那翁鸣化作气浪，瞬间朝四周席卷出去，也一下震开周身的闪电，散发出一股无与伦比的威势。
　　等到乌云散尽。
　　那柄巨锤也在雷火光芒的包裹下，缓缓飘向底下的麦格恩，被他一把抓住。
　　“成功了！”
　　矮人们激动的大喊。
　　甚至连大长老，也都是颤抖的拄着拐杖，老泪纵横。
　　没想到有生之年，自己竟然能看到战神之锤的诞生。
　　而且还是由自己的儿子亲手打造，眼里既是激动又是欣慰。
　　接着，麦格恩转过身来，猛然举起手中的战神之锤。
　　“拜见矮人王！”
　　转眼之间，所有矮人纷纷跪下，对他进行朝拜，一个个脸上写满了崇敬。
　　那是矮人一族的至高圣物。
　　也是受到战神祝福的象征。
　　足以让所有战锤部族的矮人臣服。
　　哪怕是站在最前面的长老们，也都纷纷跪拜，对麦格恩表示臣服。
　　手握战神之锤的麦格恩满脸涨红，激动得说不出话来。
　　还是一旁的林佑提醒他给他使眼色，他才终于反应过来。
　　轻咳一声，直接对底下的矮人们高声说道：“我以矮人王的身份命令你们，马上搬离这里，跟我一起去寻找新的家园！”
　　“麦……王，你说我们该搬到哪里？这里到处都是喷发的火山，已经没有我们战锤部族的容身之地了。”
　　一名矮人忍不住说道。
　　此话一出，周边的其他矮人也跟着议论纷纷起来。
　　不过麦格恩似乎早有计划。
　　他迟疑了一下，看向身旁的林佑：“人类，我有个请求，我想带我的族人们，迁移到你的领地里面去居住，作为交换条件，我可以让我的族人成为你那里的工匠，帮你的领地打造装备。”
　　“你确定？”
　　林佑惊喜说道。
　　他刚刚就在盘算着，怎么让这些矮人全部迁到他那去，为他所用，结果他没找到机会开口，反倒是麦格雷率先问他。
　　就很突然，也激动到了极点。
　　连连答应道：“当然可以！你想带多少个人过去都行，我可以让我的植物龙把你们全都带过去。”
　　“多谢。”麦格雷感激道。
　　他很清楚，这一路上若不是林佑一直相伴，又帮他这么多忙的话，他恐怕没办法成功打造出战神之锤。
　　而且经过这一路的相处。
　　他也感受到林佑是一个非常和善的领主。
　　至少比他见过的任何人类都要和善。
　　有这样的领主在，相信他们矮人部族也会受到重视，能好好在新的地方生活。
　　“对了，我看你们比较喜欢呆在地下，到时候我再给你们另外开辟一片土地吧？”
　　林佑接着说道。
　　然而麦格恩却是摇了摇头：“不用，之前去你那边的时候我感觉到的那股火焰气息，应该是一座地下火山，我们自己在那里挖掘洞穴就行。”
　　“也好，到时候有什么需要直接跟我说。”
　　这可是一整个矮人部族啊，加起来足足有两三千之数。
　　可得好好对待才行。
　　林佑没想到，自己只是为了招揽一个矮人工匠而已，却直接把所有矮人都招揽过来。
　　这简直远远超出了他的预料！
　　到时候凭借这些矮人，他甚至可以打造出一个庞大的锻造帝国！
　　那场面，光想想都让人激动。
　　眼看天已经彻底黑下来。
　　他也没有急着回大荒国，而是在矮人们的热情邀请下，暂时住进他们的洞穴里面。
　　而成为矮人王的麦格恩，则是跟自己父亲和众位长老一起，商讨搬迁的事情。
　　也多亏附近火山喷发不断，掩盖住了刚才战神之锤弄出来的异象，并没有引来其他领主的窥探，让他们平静度过了一个夜晚。
　　……
　　转眼，第二天到来。
　　天刚刚亮起，林佑就带着麦格恩还有四十多个矮人一起离开矿山区域，朝大荒国赶了回去。
　　妖王龙和妖妃龙的体型非常庞大。
　　身上载上十几二十个矮人完全没有问题。
　　等回去之后，他再把另外三只龙也派出来，一趟来回就能拉一百个以上的矮人。
　　只需要来回跑二十多趟就行。
　　反正距离岩浆淹没矿山还有段时间，可以慢慢来不用着急。
　　正好可以借着这段时间，帮忙他们挖掘一下地下火山。
　　至于护送队伍这边。
　　则是交给灵汐带队，再带上两个精灵使一起随行，给妖王龙妖妃龙治疗恢复能量，这样也会安全很多。
　　就这样在一路飞行中。
　　他们很快就回到大荒国境内，笔直降落到黄沙城外。
　　而城外那些人的目光，也全都被吸引了过来。


第137章 沉眠的火山
　　“那是……矮人！？”
　　“这种地方怎么会有矮人？”
　　“好像是领主大人带回来的。”
　　“不是说矮人不喜欢跟人类来往吗？他们怎么跑到人类领地里面来了？”
　　“听说矮人打造装备很厉害，难道是领主大人的朋友？”
　　城外，领民还有路人们议论纷纷，都在猜测着那些矮人的身份。
　　没一会，薛长贵等一众管事也从城内匆匆赶来，挤开人群来到林佑跟前。
　　“领主大人，请问这是？”
　　薛长贵惊诧看着林佑身边的四十多个矮人。
　　尤其是站在最前面，背着一柄雷火巨锤的身影，竟是让他有一种心悸的感觉。
　　这个矮人……
　　很不简单！
　　薛长贵一下就看出了麦格恩的不凡。
　　这时林佑也朝他看了过来：“你来得正好，我给你介绍一下，他叫麦格恩，是战锤部族矮人的王，他身边都是他的族人，以后战锤部族就要搬迁到我们领地里面来居住了，你先给他们安排一下临时住处。”
　　“您说什么！？矮人一族要搬到咱们领地来居住？？”
　　薛长贵的双眼，瞬间瞪大到了极致。
　　素来听闻矮人一族不喜与人类来往。
　　可这是什么情况？
　　这些矮人竟然说要搬迁过来？
　　难道领主大人还跟矮人一族是亲戚？
　　而更让他震惊的是，林佑接下来的话语。
　　“对，全都搬过来，差不多有三千个矮人，到时候我会给他们在附近的山脉里面开辟一个地下王国。”
　　“三千！！”
　　不只是薛长贵，连边上的其他管事也都是一片哗然。
　　三千个矮人！
　　一整个部族全都搬过来！
　　他们领主大人难道是战神的使者吗？
　　居然能让这么多矮人过来投奔他！
　　震惊之下，他们好一会才反应过来，看了一眼林佑身后的矮人，连连回应：“好，好，我们马上去给他们安排住处！”
　　那可是一整个矮人部族啊。
　　就算再傻，他们也知道其中蕴含的恐怖能量。
　　甚至听闻，有很多实力强大的修炼者想要去求矮人族帮忙打造一件兵器都难如登天。
　　可如今，这些矮人竟然要到他们黄沙城来生活，哪敢马虎，急忙叫上一众领民，开始在城外给矮人们搭建临时住所。
　　而这个消息。
　　也如一阵飓风一般，瞬间传遍整个黄沙城内外。
　　“你说什么！？有矮人要来黄沙城这边定居？”
　　“消息确定吗？”
　　“应该错不了，有好多人都在城外看到了，而且据说是一整个矮人部族都会搬过来。”
　　“一整个部族！？这怎么可能！”
　　“走！我们也去看看！”
　　消息一经传开，就在黄沙场里面掀起了一场轩然大波。
　　所有收到消息的人，都纷纷跑到城外，去探听虚实。
　　没办法，矮人一族的锻造水平，是出了名的。
　　如果能让矮人帮忙自己打造装备的话，那他们的实力肯定会得到非常巨大的提升。
　　甚至拿去卖掉，价格都比其他装备要高上好几倍。
　　哪怕是那些路过的六阶修炼者，也都在不断的打探消息，希望能搭上矮人族这条关系。
　　然而可惜的是。
　　为了不影响矮人族的生活起居，林佑已经严令禁止所有人靠近他们的临时居所，更还派了一大堆植物在周边驻守，只给负责搭建住所的领民进入。
　　让无数人望而兴叹，只能远远看着。
　　而那些能够出入临时居所的领民，也一下变成了所有人眼中的香饽饽。
　　这不。
　　安排完搭建任务的薛长贵，刚从临时居所里面走出来，边上就马上传来一声焦急呼喊。
　　“老薛，老薛，你等一下！”
　　仔细一看，赫然是早就等在那里的魏刚。
　　“魏刚？你不好好在城里面驻守练兵，跑来这做什么？”薛长贵停下脚步，面露疑惑。
　　被他这么一问，魏刚表情顿时变得尴尬起来。
　　他搓了搓手，有些不好意思的小声说道：“那什么，领主大人不是招了很多矮人回来吗？老薛你能不能帮我问问，他们可不可以帮我打造一件装备？”
　　“你找我就为了这个？”薛长贵瞥了他一眼。
　　“不然还能为了什么？这事可大着了，现在只有你能进去里面，你应该知道些情况吧？”
　　“这我哪知道？你想打造装备，自己问领主大人去，问他同不同意。”
　　看着贼眉鼠眼的魏刚，薛长贵只觉得非常好笑。
　　堂堂黄沙城的卫兵统领，竟然偷偷摸摸的想要找矮人帮忙打造装备，说出去也不怕被人笑话。
　　“别啊。”
　　见他这么说，魏刚顿时急了。
　　“咱两好歹也是老熟人了，现在领主大人不给除了你以外的所有人靠近那些矮人，我要是去问，他非扒了我的皮不可。”
　　“既然知道，那你还跑过来？要是领主大人听到你擅离职守，扣你工钱算轻的了。”薛长贵吓唬道。
　　“行行行，我走还不行吗？你可千万别告诉领主大人。”
　　一听到要受罚，魏刚一下就慌了，连忙转身赶回城内。
　　而在离开的时候，还不忘补充一句：“老薛你记得帮我打听一下装备的事情啊，到时候我请你喝酒。”
　　说完，就一溜烟的跑了。
　　薛长贵看着他飞速消失的背影，无奈的摇了摇头，也没有再理会他，继续去忙活自己的事情。
　　就这样。
　　黄沙城内出现矮人一族的消息，在口口相传之下，一传十，十传百，转眼就弄得人人皆知。
　　甚至有不少路过周边城市的修炼者收到消息，慕名而来，都想要求得由矮人一族打造的装备。
　　才不过一天时间。
　　整个黄沙城内外就变得比之前还要热闹数倍，连每日营收都翻了一番。
　　不过现在林佑正忙着矮人一族搬迁的事情，根本没心思去理会这些。
　　这不。
　　才刚交代完临时居所的事情，他就带着麦格恩和一群矮人来到之前感受到火焰气息的山脉里面开始进行侦查。
　　毕竟矮人一族的锻造，很多都是依托于大地之火。
　　能有一处稳定的火源，对他们来说自然要好很多。
　　“应该就是这里没错了。”
　　一座光秃秃的山坡上面，麦格恩指着脚下说道。
　　“我能感觉到，这底下有一股非常庞大的火焰气息，应该是一处沉眠的火山。”
　　“行，那我们就开挖吧，需不需要我把山炸开？”
　　为了方便挖掘，林佑甚至把菇妖王都给带了过了。
　　“不用，挖掘洞穴有很多讲究，尤其是这种靠近火山的洞穴，不能造成太大破坏，否则容易发生坍塌。”
　　“也是，万一把火山炸喷发就不好了，那你们负责挖掘，我再安排点人手过来帮忙搬运石材。”
　　“好，麻烦你了。”麦格恩感激道。
　　紧接着，洞穴的挖掘工作浩浩荡荡的展开，一道道身影在山脉之中忙碌起来。
　　而随着时间的推移。
　　越来越多的矮人抵达黄沙城，渐渐加入到挖掘队伍当中。


第138章 疾风斩
　　转眼，三天过去。
　　在这三天的时间里，矮人族搬迁，还有挖掘工作都进行得非常顺利。
　　而在第四天早上的时候，最后一批矮人也终于抵达黄沙城，让林佑不由的松了一口气。
　　接下来，只需要把地底火山挖开，建立部族，让矮人们安顿下来就行。
　　“通了！洞穴挖通了！”
　　就在这时，洞穴中传来矮人的一片欢呼。
　　本来还站在入口处的林佑，只感觉一股灼热的气浪扑面而来，逼得他不得不后退几步。
　　等到热浪散去，他便急忙走进洞穴，来到最深处。
　　果然看到矮人们正围着一处涌动的岩浆池，欢呼雀跃。
　　而那岩浆池，就正好处在洞穴的边上，缓缓流动。
　　四周还被矮人们挖掘成一个阶梯式的巨大空洞，用来阻挡岩浆流入洞穴，更还在边上留了很多用来安置熔炉和铁砧的位置。
　　那精湛的挖掘技艺，让林佑这个门外汉都不得不佩服。
　　如果换做是他，估计早就把这里炸塌下去了。
　　“林佑，你快过来看看我们新挖掘出来的地下锻造厂。”
　　矮人群中的麦格恩发现林佑，马上欣喜的朝他招呼起来。
　　此时的麦格恩，明明经历了三天的不断挖掘，却依旧神采奕奕，没有丝毫疲惫。
　　毕竟，这可是在他的带领下，开辟出来的矮人族新家园，有点激动也在所难免。
　　就连那些老一辈的矮人，也都眼含泪光，默默点头。
　　看来是打心里接受了这个地方。
　　林佑扫了一眼空旷的四周，说道：“你们那些工具因为太重没办法运过来，我等下派人给你们弄点新的过来吧。”
　　“也行。”麦格恩点点头，“不过有部分工具需要我们来自己打造，不知道你们这有没有矿脉？”
　　“当然有，山脉深一点的地方几乎都是，以后有时间了你们可以直接挖一条通道过去，这样也会方便很多。”
　　“真的？”麦格恩目光亮了起来。
　　有地底火山，又有矿脉环绕，这里的条件比他想象中的要好太多了。
　　本来还有点担心的念头，顿时一扫而空。
　　“好，到时候我再带族人们挖通矿道，等一切都安置好以后，你想要多少装备我都可以给你打造。”
　　“哈哈，我就等着你这句话呢，到时候我要我底下的卫兵都换上新装备，而且质量不能太差。”
　　“质量差？你这是在怀疑我们矮人一族的锻造能力！”麦格恩吹胡子瞪眼说道。
　　若是换成别人敢对矮人族说这种话，估计早就被一铁锤当场砸死了，毕竟锻造可是矮人一族的生命，容不得别人质疑。
　　也就林佑跟他关系好，还对他有大恩，他才只是嘴上说说而已。
　　林佑当然也知道这家伙没往心里去，只是开个玩笑。
　　又聊了一下接下来的计划，跟矮人一族的需求后，他就直接离开了，同时还交代底下的人没什么事不要去打扰矮人一族，省得闹出什么矛盾来。
　　回到领地，已是中午。
　　林佑缓缓来到生命之树下，查看资源的采集情况。
　　经过这几天的采集。
　　铁矿和铜矿都已经达到一千五以上，石材更是超过三千，已经足够把其中一个建筑升到六阶。
　　考虑到工匠问题已经解决，他便唤出【铁匠铺】界面，选择升级。
　　刹那间，光芒连续闪动，二阶的铁匠铺直接被他升到了六阶。
　　【建筑名称：铁匠铺（附属领地）】
　　【建筑等级：六阶】
　　【建筑功能：提升装备打造的效率以及成功率。】
　　【打造效率：60％】
　　【成功率：6％】
　　【每日损耗：3200魔能】
　　【升级所需：1500木材、1500石材、750铁矿、750铜矿、3000魔能】
　　六阶铁匠铺。
　　不仅面积变大了很多，就连打造位也变成了六个。
　　到时候只要再跟麦格恩要几个矮人过来撑撑门面，打造点装备拿来卖掉，魔能还不是哗哗的流进他的口袋里面？
　　相比之下，每日3200魔能的消耗根本不值一提。
　　到时候他还可以借着店铺的火爆，在铁匠铺里面售卖魔法塔造出来的附魔卷轴，再大赚一笔。
　　“好，就这决定了！”
　　林佑越想越觉得可行，马上唤出魔法塔界面，用剩下的材料把魔法塔升到四阶，一下增加了不少附魔选项。
　　而且还都是效果更强的四级附魔。
　　现在黄沙城里面的六阶修炼者虽然已经比之前增加了不少，但总的来说，还是四五阶最多。
　　四级附魔恰恰是刚需物品，肯定会受到很多人的追捧。
　　简单查阅了一番，林佑就选出了三个附魔卷轴作为主打。
　　【四级锋锐：使武器提升10％的攻击强度，只对四阶以下武器有效。】
　　【四级固守：使护甲提升10％的防御强度，只对四阶以下护甲有效。】
　　【四级轻身：获得“轻身”效果，提升10％的移动速度，只对四阶以下装备有效。】
　　这三个附魔属性都是最基础，也是最实用的属性。
　　不管攻击防御，还是移动速度，在战斗中都有着至关重要的作用。
　　差之分毫，失之千里。
　　在关键的时候甚至是足以保命的。
　　没有多想，林佑直接选择这三个开始进行制作。
　　【制作“四级锋锐”需要消耗4木材、40魔法粉末、400魔能】
　　还好，需要的材料并不多。
　　而且魔法粉末之前他也留有一点，刚好足够制作十来个卷轴。
　　至于多出来的那4单位的木材，估计是制作卷轴的纸质原材料，还真是方便无比。
　　果然有系统就是好啊，若换成是修炼者来制作，还会有失败的风险。
　　没有犹豫，直接选择制作。
　　唰！
　　光芒闪过，一张带着刀剑印记的卷轴出现在他手中，周边涌现着丝丝晦涩的魔法气息。
　　林佑研究了一下，使用方法很简单。
　　只要打开卷轴，将里面的魔法印记释放出来，融入到武器当中，就算是附魔成功了，真的非常方便。
　　随后。
　　他又做了三种附魔卷轴各三张，这才看向另一个让他中意的附魔效果。
　　【四级疾风斩：为武器附加技能“疾风斩”，释放所有能量斩出一道强大风刃，威力相当于四阶巅峰的全力一击，需充能，只对四阶以下武器有效。】
　　【制造所需：8木材、80魔法粉末、800魔能】
　　这个附魔，效果跟刚才那三个不同，是技能附魔。
　　而且效果极其强大，四阶巅峰的全力一击。
　　只要有这个技能在，就相当于多了一个保命手段。
　　而它的制作材料也很高，足足是基础附魔的两倍。
　　不过考虑到它强大的效果，林佑还是决定做一张拿去卖试试看，如果反响好的话还可以大量生产。


第139章 火爆
　　一张技能附魔，加上九张基础附魔，正好花光了林佑剩下的魔法粉末。
　　带着这十张卷轴，和几个七阶植物，林佑直接离开领地，赶往黄沙城内。
　　却不料。
　　此时的铁匠铺外面，已经聚集了不少修炼者。
　　似乎都是被铁匠铺升级的光芒吸引过来的，站在远处指指点点，小声议论。
　　毕竟黄沙城里面有矮人的消息早已不是什么秘密。
　　一些实力强大的修炼者，更是纷纷从其他地方赶来，一探究竟。
　　林佑甚至在人群中，发现两个七阶修炼者的身影。
　　看来装备的吸引力对修炼者来说，还是非常巨大的。
　　“领主大人，您来啦。”
　　正在带头维持秩序的魏刚很快发现林佑，马上带着几个手下迎了上来。
　　这几个跟在他身边的，都是最近刚刚加入黄沙城，暂时由他统领的六阶修炼者。
　　看到林佑出现，一个个站得笔直，看起来非常紧张。
　　“怎么样？这几天城里的情况都还好吧？”林佑随口问道。
　　“还好。”魏刚回应道，“不过最近有很多修炼者和商人从其他地方赶来，让秩序维护的压力变大了很多，所以我就带他们到街上四处巡逻。”
　　“辛苦了。”林佑朝他点点头。
　　“不辛苦不辛苦，这是属下应该做的。”魏刚咧嘴笑了起来。
　　然后他挠着头，看了一眼四周，又看向林佑，显得有些犹豫，甚至有点扭捏：“那什么，领主大人，我有件事……不知道该不该问。”
　　“什么事？说吧。”林佑淡淡道。
　　“就是……那个，您不是带了很多矮人回来吗？属下听说矮人很会打造装备，所以……所以我想请他们帮我打造一面盾牌，您看成不成？”
　　魏刚支支吾吾的说道，同时又小心翼翼的看着林佑，生怕受到他的训斥。
　　林佑见状，顿时一阵好笑。
　　原来是为了这种事情。
　　不过看待魏刚这几天辛苦维持秩序的份上，他便说道：“可以是可以，不过得过段时间，等他们安顿好了再说。”
　　“真的！？”魏刚一下激动起来。
　　“当然是真的，到时候我还会让他们帮忙打造一些低阶武器护甲给护卫队分发下去，他们的破烂装备也该换换了。”
　　林佑心里，一直惦记着那些卫兵身上穿的破烂装备。
　　之前没条件，制式装备也没办法量产。
　　现在不同了，有矮人工匠在，只需要有足够的矿石，就能打造出大量基础装备，给他们全部换上。
　　不然总是穿着那身不知道是多少年前的旧装备，多丢他的份？
　　想到这里，林佑便又看向魏刚身后的几个修炼者。
　　“还有你们几个也是，既然已经加入黄沙城，那我林佑也不会亏待你们，等有空了去跟薛总管登记一下，到时候我会给你们统一发放一套六阶装备。”
　　“是！多谢领主大人栽培！”
　　几个修炼者立马站得笔直，激动道。
　　六阶装备，可不是哪里都能买得到的。
　　就算能买到，也几乎要花掉他们大半的积蓄，一般人还真下不了手。
　　这林佑一上来就给每人分发一套，也难怪他们会如此激动，又无比庆幸自己加入黄沙城的选择。
　　“让让，快让让。”
　　就在这时，远处突然传来一声呼喊，打断了他们的谈话。
　　“发生什么事了？”
　　林佑抬起头，疑惑看向骚动的方向。
　　还不等魏刚等人回答，便看到麦格恩背着他的战神锤，带着几个族人出现在街上，朝他们这边赶了过来。
　　“林佑，我可算找到你了。”
　　“你怎么来了？你不是在跟族人挖掘岩洞吗？”林佑诧异道。
　　“岩洞已经挖得差不多了，只差扩建而已，你不是说你的铁匠铺里面缺工匠吗？所以我就带几个族人过来帮忙，没打扰到你吧？”
　　麦格恩皱着眉头说道，似乎很不喜欢被这么多人围着。
　　不过他也没忘记答应过林佑的事情，足足带了五个族人过来。
　　“当然不打扰，而且你来得正好，我这铁匠铺刚升级正缺不少人手，对了，他们都是多少级的锻造师？”林佑好奇问道。
　　“放心吧，我们战锤部族每一个成年的族人，都是达到六阶以上的锻造水平，应付你这里足够了。”
　　麦格恩充满傲气的说道。
　　“这么厉害？”
　　这下林佑是真的惊了。
　　他知道矮人一族的锻造天赋很强，但却没想到会这么强。
　　每个成年的矮人都拥有六阶以上锻造水平，那是什么概念？
　　整整三千个矮人，有将近一半的六阶工匠！
　　而且还只是最低六阶！
　　这么说来的话。
　　代表战锤部族最高锻造水平的麦格恩，岂不是达到了非常恐怖的地步？
　　震惊之下，林佑马上问出了心中的疑惑。
　　“你说我吗？”面对他的询问，麦格恩也没有隐瞒，直接回道：“矮人一族的圣物有战神加持，只要你能弄得到材料，我都能给你打造成你想要的装备，不管任何等级。”
　　他的话语中，有着一股浓浓的自信。
　　那是对矮人一族圣物的自信，也是对自己锻造水平的自信。
　　“这可是你说的，那以后我得找你打造一套装备才行。”
　　“当然可以，只要是你的装备，我都会亲自给你打造，绝对包你满意。”
　　“好，就这么说定了。”
　　麦格恩的锻造水平，林佑可是亲眼见过的。
　　可比他那什么制式装备要厉害太多了。
　　等以后收集够高阶材料，他就能打造一套高阶装备给自己用，到时候保命手段也会多一点。
　　心情大好之下，他也没有再呆在街上。
　　带着几个矮人走进铁匠铺里面，熟悉环境，顺便给他们安排几个领地里的工匠打下手，开始打造装备。
　　而这个消息，也在城内迅速传开，引无数商人修炼涌向铁匠铺，让整个铁匠铺瞬间爆满。
　　这可把负责前台的掌柜给忙坏了，到最后薛长贵不得不紧急加派人手，才总算稍有缓解。
　　“你们快看！这里竟然有卖附魔卷轴！”
　　很快，一名在店铺闲逛的修炼者就发现了柜台里面的几张卷轴，惊呼出声。
　　而在卷轴的下方，也标明了卷轴的等级和效果，引无数修炼者围观起来。
　　“竟然是四级的锋锐附魔！我老早就想要这个了！”
　　“还有四级的固守和轻身，竟然只要800魔晶！”
　　“这是……疾风斩的技能附魔！？”
　　“嘶！1600魔晶？好贵！”
　　“贵？这些东西可不是这么容易就能见到的，掌柜的，快给我来一个！”


第140章 集体进阶
　　十张卷轴，短短十分钟不到，就被蜂拥而至的修炼者和商人抢购一空，甚至连那张疾风斩技能附魔都被迅速卖出。
　　刚回到领地的林佑听到提示，整个人都惊呆了。
　　他都已经把价格翻倍了，竟然还卖这么快？
　　他算了一下成本。
　　抛开木材不说，魔法粉尘每单位5魔能的价格，制作一个四阶基础卷轴就需要600魔能。
　　他卖800，还能净赚200，技能附魔更是赚了400魔能。
　　简直就是稳赚不赔的买卖！
　　马上，他就叫来徐忠，让他帮着跟那些商人大量收购魔法粉末。
　　只要有足够的魔法粉末，他就能赚到源源不断的魔能。
　　发家致富指日可待！
　　毕竟，这附近的几座城池里面，估计也就他有魔法塔这个建筑而已，傻子会放弃如此绝好的商机。
　　所以没过多久，铁匠铺里面就再次出现一批新的附魔卷轴，而且还标注清楚，每种附魔每天限量十张。
　　这也是林佑的一个策略，控制产出。
　　毕竟像附魔卷轴这种消耗品，泛滥只会快速贬低它的价格而已。
　　而且魔法粉末不像矿石，能轻松弄到。
　　哪怕在那些路过的商人手里，存量也是非常有限，他大肆买断，只会让魔法粉末的价格提高，得不偿失。
　　每天摆个二三十张卷轴刚好合适。
　　现在铁匠铺的问题算是解决了，也是时候该提升一下其他建筑的效率了。
　　林佑看了一下天色，还有小半天的时间才天黑，便骑上妖王龙到城里去看了一下饲养场的情况。
　　经过这段时间的饲养，那只母的三阶獠牙野猪已经成功怀孕，不过想要生崽扩张规模，恐怕短时间内难以办到。
　　看来还得多弄几只种猪回来才行。
　　想罢。
　　他便带着妖王龙还有几个速度比较快的植物离开黄沙城，飞快赶往戈壁方向，在外围寻找起来。
　　一直到天色渐黑，他才带着刚抓到的种猪赶回城中。
　　这次运气不错。
　　在植物们的地毯式搜索之下，他一共抓到了十一只种猪，让饲养场一下变充实起来。
　　十三只种猪，应该足够用作初期的培育了。
　　接下来就只剩下把饲养场升到六阶，提升培育效率就行，相信要不了多久就能正式给城内供给肉类。
　　至于城外的庄稼，也在新圣物的加持下，迅速生长。
　　解决目前人口增长的粮食问题应该不成问题。
　　整个黄沙城蒸蒸日上，逐渐向着林佑预想中的森林之都发展，还是让他非常满意的。
　　总有一天。
　　他要建立一个被森林覆盖的森之国，甚至让整个大陆，都被绿色覆盖！
　　林佑豪气顿生，幻想着这些不切实际的画面。
　　但马上，他又自嘲的摇摇头，甩开这些乱七八糟的念头。
　　眼看天色已经完全变黑，他就直接朝领地赶了回去。
　　……
　　接下来的几天。
　　林佑都在为建设领地而奔波忙碌着。
　　时间过得很快。
　　一晃眼，便是十天过去。
　　满打满算，林佑到原始大陆，已经有一个半月的时间。
　　各大公国里面，前前后后不知逝去了多少领主，更不知降临了多少新领主。
　　一切都好像习以为常一般，没有溅起多少波澜，也没有发生什么值得令人注意的事情。
　　不过今天对于林佑来说。
　　意义却完全不一样。
　　因为经历这段时间的积累后，他的增值兵种，经验终于达到满值了！
　　而且不是一个，是整整55个！
　　也是最开始招募的那一批！
　　【恭喜你，粉红妖姬经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】
　　【恭喜你，霸王食人花经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】
　　【恭喜你，装甲苔藓……】
　　一大早，一连串的提示就在林佑脑海中不断响起。
　　本来还在熟睡的他，瞬间被惊醒过来，急忙跑下树屋来到领地下面。
　　只见在一声声提示下，那55个增殖兵种主体全都被光芒包裹，甚至连它们边上的分裂体，身上都亮起一股若有若无的光芒。
　　“全部升级！”
　　林佑激动回应，他等这一天已经等太久了。
　　刹那间，这些兵种身上的光芒爆发，身体开始迅速生长起来。
　　一株株粉红妖姬，进阶成三种女妖分支的其中之一。
　　飞舞在空中的木灵，也都随机进化成妖精使或精灵使，外表发生巨大改变。
　　不过最让林佑在意的，还是哪些他从来没见过的七阶兵种。
　　比如双生菌菇的另一个分支。
　　一株半人多高，浑身上下散发着一股灰色气息的毒蘑菇。
　　【名称：瘟疫毒菇】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：695】
　　【体质：800】
　　【敏捷：800】
　　【精神：872】
　　【技能：无限增殖、爆炸蘑菇、裂变、瘟疫毒菇（扔出蕴含瘟疫的毒菇，爆炸后向四周扩散传染性极强的恐怖瘟疫，吞噬敌人生机，并降低属性。）】
　　【介绍：浑身上下被瘟疫笼罩的毒菇，具有极强的群体杀伤能力，切勿轻易靠近。】
　　……
　　又比如树精将领的两个进阶形态。
　　一个体型拔高数倍，有着铜墙铁骨身躯的巨大树精。
　　和一个枝叶繁茂，花鸟环绕的和谐之树。
　　【名称：战争古树】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：890】
　　【体质：890】
　　【敏捷：775】
　　【精神：775】
　　【技能：无限增殖、野蛮冲撞、横扫千军、战争践踏（疯狂践踏地面，对周围所有敌人造成毁灭打击。）】
　　【介绍：为战争而生的巨大古树，冲锋陷阵，撕毁敌人防线，是战争中最坚实的盾牌以及前锋。】
　　……
　　【名称：自然古树】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：775】
　　【体质：890】
　　【敏捷：775】
　　【精神：890】
　　【技能：无限增殖、野蛮冲撞、横扫千军、繁盛（召唤树妖辅助战斗，属性为本体的一半，无数量限制，持续7分钟。）】
　　【介绍：善于沟通自然的古树，擅长召唤树妖作战，等级达到一定程度，一树可顶千军万马。】
　　升到七阶的树精。
　　也同样拥有两个分支。
　　战争古树和自然古树。
　　一个群体攻击，一个群体召唤。
　　仿佛就是为了战争而生一般，让林佑的前排强度得到了大大的提升。
　　最让林佑惊喜的，是自然古树的召唤数量。
　　竟然没有数量限制！
　　也就是说，只要它的自然之力恢复够快，就能源源不断的招募树妖加入战斗，而且持续七分钟之久。
　　哪怕属性只有一半，也是极为恐怖的！


第141章 登顶，璀璨新星！
　　相比树精，还有另一个兵种让他注意。
　　那就是他一直没怎么关注的食人花兵种。
　　之前因为食人花一直没有多少移动能力，他就暂时忽略了这个兵种，只留它们来驻守领地。
　　然而当这个兵种升到七阶以后。
　　他就发现自己错了，而且错得非常离谱。
　　【名称：吞噬之花】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：820】
　　【体质：900】
　　【敏捷：500】
　　【精神：820】
　　【技能：无限增殖、吞噬、腐蚀木刺、剥夺（吞噬敌人尸体的同时，还会复制敌人的一个技能，最多可复制一个，若敌人等级不低于自身，还会获得额外1点经验。）】
　　【介绍：花中王者，能吞噬万物，并剥夺其所有能量。】
　　复制技能！
　　而且还会获得经验！
　　还有比这个更离谱的技能吗？
　　林佑真的惊呆了。
　　复制技能有无限可能暂且不说。
　　光是这每吞噬一个尸体额外增加1点经验的效果，就足以让他动容了。
　　要知道，战斗中最不缺的就是尸体。
　　运气好点，甚至能一次吞几百上千个尸体，多来几次，岂不是就直接升到八阶？
　　简直就是升级神技啊！
　　而且更让林佑欣喜的是。
　　升到七阶以后，食人花的敏捷一下暴涨到500点，虽然在同等级中不算高，但却已经具备不弱的移动能力，带出去战斗完全没有问题。
　　想到这里。
　　林佑便不禁看向吞噬之花。
　　发现它的地步已经由一条条粗大的根茎代替，根茎上方，更还连接着三个硕大花苞，在空中来回扭动。
　　满是尖牙的口中，更还流淌着丝丝腐蚀液体。
　　怕是一口咬下去，都能把一个大活人整个吞下，瞬间化作浓水。
　　手下战斗兵种加一，让他心情瞬间大好起来。
　　接着。
　　他又继续查看其他没见过的进阶兵种。
　　就比如他一直关注的装甲苔藓。
　　【名称：装甲苔藓】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：250】
　　【体质：250】
　　【敏捷：250】
　　【精神：250】
　　【技能：无限增殖、共生、装甲、自然灌注（汲取自然之力，供给宿主，并大大提升宿主自然之力的恢复速度。）】
　　【介绍：装植兵种之一，与其他植物共存的苔藓，能大大提升宿主的实力，以及防护和恢复能力。】
　　升到七阶的装甲苔藓，并没有多大变化，仅仅只是身上的苔藓尖刺变长变硬变粗了而已。
　　不过它的属性，却从原来的四项60点，暴增到250点。
　　这个属性在七阶兵种里面虽然不算什么，但共生到其他植物身上，却是一个非常巨大的提升。
　　而代价，仅仅只是一个兵种位置而已！
　　最重要的是，它还领悟了一个非常有用的新技能。
　　自然灌注！
　　经过这么长的时间了解。
　　林佑已经基本知道，这所谓的自然之力，差不多相当于植物们的魔法值。
　　每次施放技能，都会消耗一定量的自然之力。
　　等恢复之后才能再次施放，有的甚至会有很长的空档期。
　　但这个技能的出现，却一下解决了这个难题！
　　林佑想了一下，便让装甲苔藓的本体共生到青藤身上，把青藤身上的六阶苔藓替换下来。
　　这样它的本体也会更安全很多。
　　转眼间。
　　青藤的敏捷就提高到325点，终于可以带着它出门了！
　　虽然青藤的主要作用是守家，但也不免让林佑高兴。
　　尤其是青藤的体质属性，直接冲破七阶桎梏，达到1250的恐怖程度，普通七阶想伤到它都难！
　　至于剩下的七个增殖体，则是让它们暂时共生到战争古树和自然古树身上，跟两种古树的新技能完美契合到一起。
　　又是一个非常巨大的提升。
　　然而。
　　让林佑高兴的事情还远不止于此。
　　就在他收回目光，准备看向仙人球战士和豌豆射手还有灯笼草的进阶兵种的时候，几声提示，突然在他脑海中接连响起。
　　【恭喜你，成功挤进公国排行榜（六阶）前100名……】
　　【恭喜你，成功挤进公国排行榜（六阶）前10名……】
　　【恭喜你，成功登上公国排行榜（六阶）第1名，获得领地荣耀：璀璨新星】
　　……
　　【恭喜你，成功登上王国排行榜（六阶），目前排名：第4名】
　　“……”
　　林佑整个人都愣住了。
　　听着这一条条提示，他甚至都以为是自己听错了。
　　别说他了。
　　哪怕是各大公国还有王国内正在关注着榜单的领主，都被这突然出现的榜单变动给吓了一跳。
　　整个聊天频道先是静了一下，便立马炸开。
　　“卧槽！什么情况？六阶榜单的第一名怎么突然换人了？”
　　“我也看到了！连第一名的秋长生都被顶了下去。”
　　“这个叫做林佑的到底是谁？怎么突然就冲到第一了？”
　　“你们快看王国排行！他的名字冲到第四了！”
　　“嘶！王国第四？？”
　　惊呼中，那些解锁了王国榜单权限的领主纷纷点开榜单，果然发现林佑的名字出现在第四名的位置上面。
　　第一名：温华【六阶：亡灵系（圣耀王国）】
　　第二名：方文澜【六阶：昆虫系（圣耀王国）】
　　第三名：陆辰明【六阶：天使系（圣耀王国）】
　　第四名：林佑【六阶：植物系（大荒公国）】
　　……
　　公国第一名，加上王国第四名……
　　这是何等恐怖的实力？
　　而且还是毫无征兆，突然冒出的。
　　甚至连王国频道中，也有不少人在议论着这件事情。
　　至于那些高阶领主，则是抱着看戏吃瓜心态，略微有些诧异的看着频道上的议论，并不做任何表示。
　　毕竟六阶领主对于他们来说，根本不算什么。
　　但不得不说，这次林佑所造成的轰动，还是非常剧烈的。
　　而就在所有人都在猜测林佑身份的时候，一条消息，突然出现在公国频道上面。
　　“我记得他，之前好像就排在我前面，公国榜单三百多名……”
　　“卧槽三百多名？真的假的？”
　　“一下从三百多名冲上第一？这也太牛了吧！”
　　“没想到咱们大荒国里面竟然有这种狠人。”
　　“他是怎么做到的？难道120个兵种一次性升到七阶吗？”
　　别说。
　　这一大片的发言里面，还真有人猜到了七八分真相。
　　不过并不是一次升级120个七阶，而是两百多个，两百多个七阶兵种！
　　简直就是爆发式的增涨！
　　这便是突变能力配合增殖技能的恐怖之处。
　　看着聊天频道上不断飘过的消息。
　　林佑也是好一会才惊醒过来，表情无比丰富。
　　不过这种情况，早在他突变出增殖兵种的时候，就已经有所预料，所以也没觉得有多少意外，只是没想到会引发这么巨大的轰动罢了。
　　而就在这时，黄沙城内忽然响起一大片骚乱。
　　只见在黄沙城上空，一个巨大的金色王冠突然出现，高悬在领主雕像的正上方，朝底下洒落下来片片金光。
　　同时，一声提示也在林佑的脑海中响起。
　　【恭喜你，获得领地荣耀：璀璨新星】
　　【该荣耀只有各榜单第一名才可获得。】
　　【荣耀之冠存在期间，信仰提升速度增加50％】


第142章 亲自到访
　　“提升信仰获取速度！？”
　　林佑惊讶看向黄沙城上空的那个王冠。
　　没想到排行榜第一名竟然还有这种额外奖励。
　　难怪之前那个家伙迟迟不见升到七阶，恐怕就是因为这个榜首福利才没升的。
　　这可是好东西啊！
　　提升百分之五十的获取速度，也就是说，他现在每天四五点的信仰获取，会直接提升到每天六七点！
　　看起来很少，但绝对是非常巨大的提升。
　　甚至能让无数领主为之疯狂！
　　哪怕他到时候收集够500点信仰之力，也可以先不升级，继续累积信仰，等万界战场过后再升七阶。
　　这样起步也会比一般七阶要高很多。
　　“看来，这个第一名要一直占住才行了。”
　　林佑喃喃自语，双眼渐渐眯了起来。
　　以他现在的七阶兵种数量，在整个大荒公国的六阶领主中绝对是碾压级别的。
　　哪怕那些拥有产卵复制类技能的兵种都难以企及。
　　再加上几个属性强大的王族英雄兵种加持，想超过他可没那么容易。
　　唯一值得注意的。
　　就是王国榜单上的那三个人。
　　能在他有两百多个七阶兵种的时候压他一头，显然七阶兵种数量不止一百二。
　　而且他也注意到。
　　领主的等级上来以后，像亡灵系和昆虫系这样有着天灾称号的兵种也开始崭露头角，展现出其数量上的强大优势。
　　甚至连天使恶魔这样单体强悍的兵种，都被压过一头。
　　果然，没有最废的兵种，只是时机未到罢了。
　　不过就算是这样。
　　林佑也有自信，在他所有兵种都升到七阶的时候，一举拿下这王国榜单的榜首！
　　想罢，他便来到那些刚进阶的植物面前，继续查看它们的属性。
　　而他不知道的是。
　　此时黄沙城周边的几个城市，早已因为榜单变动的消息而陷入一片骚乱当中。
　　每个领主都急匆匆召集自己的所有手下，在领主府内召开紧急会议。
　　“领主大人，去打探消息的人回来了！”
　　双叶城领主府内，一名修炼者飞快从外面跑了进来。
　　坐在会议大厅中的孟清安见状，马上起身。
　　“怎么样？调查清楚了吗？有没有发现什么异常？”
　　可以看得出来，此时的孟清安非常紧张，甚至还有点慌乱，眼睛直勾勾盯着那个负责传消息的修炼者。
　　那修炼者没有停顿，直接说道：“回领主大人，已经调查清楚了，今天早上的时候，黄沙城上空突然出现异象，有一个金色王冠降落下来。”
　　“金色王冠？难道真的是他！？”
　　孟清安一下跌坐回椅子上面，瞳孔剧烈震动。
　　他本以为，榜单上突然出现的那个名字可能是重名。
　　却没想到，这一切都是真的。
　　他这个邻居，竟然就是突然冲上公国六阶榜单第一的那个狠人！
　　公国第一也就罢了。
　　他居然还同时挤进王国榜单，达到第四名的恐怖程度！
　　哪怕是亲耳听到，孟清安都觉得自己是在做梦。
　　像他们这种公国边境的偏僻地方，怎么会出现这么变态的人物？
　　他实在想不明白。
　　但却知道，自己接下来要做什么，而且非做不可。
　　想到这里，他浑身震了一下，急忙看向边上一个六阶老者：“你们之前去黄沙城送礼的时候，黄沙城领主是不是说过邀请我到他那边去做客？”
　　“对，当时黄沙城领主的确是这么说的。”老者点头回应。
　　“那好，赶紧再备上一份厚礼，我要亲自去一趟黄沙城！”
　　“领主大人万万不可！您这样过去，万一遇到危险怎么办？”
　　底下的修炼者们瞬间就惊了，纷纷从座位上站了起来。
　　“危险？难道我呆在这里就安全了吗？”孟清安反问道。
　　排行榜第一名是什么概念，他可是非常清楚的。
　　至少都要有满员的七阶兵种！
　　甚至还可能更多！
　　这样一股恐怖的能量，只要对方愿意，把整个双叶城夷为平地都没有丝毫难度。
　　他不明白林佑的实力为什么会突然暴增这么多，但理智却告诉他，接下来该做什么。
　　而且有这么一个实力这么强大的邻居，对他来说也未尝不是一个绝佳机会。
　　所以在跟底下这些手下说明利害关系后，整个双叶城便动了起来，好几车物资通过马车和机械兵种，拉往黄沙城的方向。
　　而孟清安自己，则是亲自在队伍面前带队，浩浩荡荡的出发了。
　　与此同时。
　　远在另一边的玄阳城外，也发生着同样的事情。
　　玄阳城领主赵廷带着一大堆物资，亲自赶往黄沙城的方向，显然也是刚收到了消息。
　　没办法，黄沙城上方悬浮着的荣耀之冠实在是太显眼了。
　　只要稍微打听，就能打听到具体消息。
　　再结合今天一大早的榜单变动，再傻都能猜出个十之八九，想要巴结都来不及。
　　才刚过半响。
　　林佑领地外就传来一声焦急的呼喊。
　　“领主大人！双叶城和玄阳城的领主求见！”
　　听到这声呼喊，本来还在领地里面制作附魔卷轴的林佑顿时停下手中动作。
　　也一下猜到两人的来意。
　　拍拍手起身，便带着十几个七阶兵种飞离领地，飞速赶往黄沙城方向。
　　而此时，黄沙城的城门外面，也已经聚满了车辆。
　　带头的，赫然是双叶城领主孟清安，还有玄阳城领主赵廷。
　　他们两个亲自过来，倒是有点出乎林佑的意料。
　　马上命令妖王龙降落到城门外面，一个翻身轻松落地，身边的兵种，也是纷纷来到他左右。
　　那浩大的场面，顿时让等在城外的孟清安两人内心一惊，急忙迎了上来。
　　“林佑兄弟，你终于来了。”
　　“林佑领主，我们又见面了。”
　　“还真是稀客啊，没想到你们两个会一起过来，都别站着了，到城里面坐吧。”林佑看了一眼两人身后的马车，笑了。
　　既然是送礼来的，那他自然不会把人拒之门外，马上叫人给他们让出一条路来。
　　本来还剑拔弩张的局势，顿时消散。
　　接着，两个车队便在魏刚等人的护送下，跟林佑缓缓走进城中。
　　“让兄弟见笑了，我们刚好在路上碰到，所以就一起过来，还希望不会打扰到你。”
　　“孟兄说的，也是我想说的话。”
　　孟清安和赵廷尴尬说道，同时暗暗打量周边。
　　当他们看到黄沙城上空，那近在咫尺的荣耀之冠的时候，瞳孔都不受控制的颤了一下。


第143章 国王女儿
　　足足一个多小时。
　　林佑都在会客大厅中跟孟清安两人交谈。
　　不过谈论的话题，无外乎就是些拉关系合作通商之类的事情，林佑倒也不介意再多几条商路。
　　一直到中午过半，两人才在林佑的送行下来到城外。
　　“那，林佑兄弟，我们就先回去了，改日有机会再聚。”
　　“保重。”
　　孟清安和赵廷带着各自手下备好车辆，对林佑进行道别。
　　与来时的紧张担忧不同。
　　此时的他们，明显变轻松了很多，喉咙里卡着的石头也终于落了下来。
　　“嗯，有机会多过来坐坐。”
　　林佑站在桥头上面，满脸笑意的回应着他们。
　　刚才他简单看了一下。
　　两人送来的物资里面，有很多都是他现在正缺的东西。
　　比如魔法粉末，粮食，还有各种各样打造装备能用得上的珍贵材料，和制作药剂的药草之类。
　　像这么好的邻居，上哪找？
　　当然是越多越好。
　　干脆天天来都行。
　　反正他也不嫌地方少堆不下。
　　“林佑，原来你在这里啊，我正好有事找你。”
　　却在这时，一声呼喊响起。
　　麦格恩带着几个族人跟几辆马车出现，朝城门这边缓缓驶来。
　　本来还在交谈的几人，顿时循声看去。
　　“矮人！？”
　　孟清安和赵廷齐齐一惊。
　　虽说他们之前早就通过调查得知林佑手底下有矮人，但真当他们亲眼见到的时候，心中还是无比震惊。
　　然而更让他们震惊的是，这些矮人马车上装的东西。
　　竟然全都是打造精良的盔甲和武器！
　　而且数量极为夸张！
　　就这么缓缓来到他们面前，停在路边。
　　“怎么了？你找我有什么事吗？”林佑看向麦格恩，疑惑问道。
　　“也没什么大事，就是给你送之前说好的装备，顺便要点粮食，之前你给我那种粮食还有吗？我的族人们都说很喜欢，要不再给我来个三千斤？”
　　麦格恩看也没看孟清安他们一眼，直接跟林佑说道。
　　他口中的粮食，自然不是普通粮食，而是黄沙城外种植的强化粮食。
　　自从第一次吃过这种粮食之后，矮人们就深深的喜欢上了，结果每次送装备过来都跟林佑讨要，让他非常无奈，但又不得不给。
　　毕竟这些装备的价值可比什么粮食高太多了。
　　但林佑没想到，麦格恩一开口就是三千斤，差点就没把他弄得背过气去。
　　“三千斤，你当是大风刮来的吗？最多一千斤，不能再多了，我城里的人还指望这些粮食过活呢。”
　　“一千斤啊，会不会有点少？”
　　麦格恩尴尬的搓搓手，全然没有身为一位矮人王的威严。
　　其实不止是他的族人，连他自己，也都很喜欢这种粮食。
　　能强化身体不说，还能短暂提升力量，而且味道还比普通粮食要好。
　　难怪他会一直惦记着。
　　不过看林佑那一副爱要不要的表情，他只好妥协：“行吧行吧，一千斤就一千斤，不过你得答应我，以后这些粮食产量变高了，要多给我们一点。”
　　“放心吧，等产量上来以后，不会少给你们的。”林佑直接答应下来，然后看向麦格恩身后的马车，“对了，你这装备跟上一批一样吗？”
　　“嗯，按照你的要求，四到六阶各三十套，还有五十套基础装备，都给你送过来了。”
　　“好，就先放这吧，等下我叫人过来拿。”
　　林佑轻描淡写的说道，早就习以为常。
　　却不知，边上两人在听到他们的对话后，内心早已陷入一片骇然之中。
　　四到六阶各三十套装备！
　　而且还是由矮人亲自打造！
　　看得他们都忍不住有些眼馋起来。
　　犹豫了一下，孟清安突然插话进来，尴尬道：“那个……咳咳，林佑兄弟，不知道你们这些装备，有没有出手的打算？我可以高价购买。”
　　“我也一样，愿意出高价购买！”赵廷紧跟着说道。
　　“你们想买？”林佑扭头朝他们看过来，“可以是可以，不过这不是我说了算，你们得问这个家伙。”
　　说完，他指了指身边的麦格恩。
　　两人见状，期盼的目光顿时落到麦格恩身上。
　　却不料，麦格恩只是瞥了他们一眼，就直接把目光收回：“没兴趣。”
　　“呃……”
　　孟清安和赵廷呼吸一滞，没想到会被拒绝得这么干脆。
　　看向林佑，见林佑无奈耸肩，他们只得遗憾道：
　　“好吧，以后林佑兄弟有出手装备的打算记得联系我。”
　　“也可以联系我，价格高一点也没关系。”
　　说完，便转身回到车队，带着各自的队伍离开了。
　　对于这个小插曲，林佑并没在意。
　　跟麦格恩在城外聊了一会之后，便叫人过来把装备运回城内，顺便把说好的粮食装上马车，给矮人部族送去。
　　本来还在城里训练士兵的魏刚一听有新装备领，马上带着一众手下匆匆出城，简直跑得比兔子还快。
　　毕竟，那可是矮人一族亲手打造的装备，比普通装备精良不说，价值更还高出不知多少倍。
　　这附近的所有城市里面，估计也就黄沙城能有这待遇。
　　直把那些路过的行人看得两眼发直，羡慕不已。
　　甚至有不少修炼者嚷嚷着要加入黄沙城，给林佑效力。
　　对于这些刚加入的修炼者。
　　林佑自然不可能马上就发放装备投放资源。
　　而是让薛长贵跟魏刚自己去观察衡量，按照贡献分配，省得到时候拿了装备跑路。
　　必须得确保忠心，才有培养的价值。
　　就这样。
　　交代完事情，林佑就再次回到领地里面，用刚得到的魔法粉末，继续制作附魔卷轴。
　　……
　　而林佑不知道的是。
　　他登顶公国六阶榜单的消息，也同样受到了国王纪星河的关注。
　　此时的纪星河，正坐在宫殿的王位上面，查看着榜单。
　　“爹，你找我有什么事？”
　　忽然，宫殿大门打开。
　　一名身穿甲胄，腰挂佩剑，英姿飒爽的少女走了进来。
　　纪星河抬起头，脸上露出一丝久违的温和笑意：“云霜你来了，快过来坐，有件事想跟你商量一下。”
　　“是关于排行榜的事吧？”
　　少女来到纪星河身边坐下。
　　那一头披肩的长发如雪般落在腰间，润唇如玉，眉若细柳，柔美的外貌，却与浑身散发着的冷傲气息相得益彰。
　　眉宇间，还与纪星河有着几分相像。
　　此女，正是纪星河的女儿，也是如今大荒公国的公主，纪云霜！


第144章 当日的善举
　　“怎么样？你对这次榜单变动怎么看？”
　　纪星河一手拖着下巴，看着眼前的榜单界面，目光深邃。
　　“能压过秋长生一头，这个叫做林佑的人，很不简单，不过最让我在意的是他的王国排名。”
　　纪云霜清澈冷峻的眸子中，闪动着一丝丝惊意。
　　她作为长时间处在公国六阶榜单前五的人，自然对排行榜非常了解，也知道王国榜单的恐怖。
　　因为哪怕是她，在王国中也只排到了一百多名而已。
　　足以见得其他公国的天之骄子有多么强悍。
　　这还不是最重要的。
　　最重要的是，一直以来，王国榜单的前十名都是被圣耀王国里面的人霸占着，很少有公国的人能成功挤进去。
　　然而这个林佑刚一出现，就直接冲进前十，甚至达到第四名的夸张程度。
　　别说她了，恐怕现在整个圣耀王国里面的六阶领主都已经陷入一片哗然之中。
　　好奇之下，她马上问道：“爹你知道他是哪里的领主吗？我以前怎么从来没听说过这个人？”
　　“你当然没听说过。”纪星河和蔼一笑，“因为他是上个月才刚刚降临的。”
　　“上个月？这怎么可能！？”
　　纪云霜伸手掩住玉唇，眼中的惊意瞬间放到了最大。
　　一个月的时间，从刚刚降临，直接冲到六阶榜单第一？
　　若不是纪星河亲口所说，她绝不敢相信这是真的。
　　“其实我也非常意外，没想到我们大荒国里竟然出现一个这么有天赋的领主，所以就把你叫过来，想听听你的意见。”
　　“听我的意见？”
　　“对，最近边境战场那边，原煞界和真原界越来越不安分了，你一个人过去我有点不放心，所以就想找个人来代替你，你一个姑娘家的，还是少去那里比较好。”
　　纪星河将纪云霜的手掌握入手中，轻轻拍了拍，眼中有着说不尽的宠溺与担忧。
　　感受到他的关心，纪云霜脸上冷冽也渐渐化去，黯然道：“我只是……不想让这么多同族死掉而已。”
　　“你啊，就是太善良了，这迟早会害了你知不知道？”
　　“我知道，但我还是想尽我所能的去为这一界战斗，我已经……见过太多人在我面前死掉了，就像那个时候一样，如果我再强一点，哪怕就一点，娘她就不会……”
　　说到最后，纪云霜的声音都有些颤抖起来。
　　清澈的美眸中，含着浓浓的悔恨，跟自责。
　　这是她从来没在其他人面前表露过的情绪，也只有在面对纪星河的时候，她才会展露出自己最柔弱的一面。
　　“不是说不要再提这件事了吗？”
　　纪星河轻叹一声，眼中涌现出一丝悲色。
　　他伸出手，轻轻擦拭纪云霜眼角的泪痕。
　　“而且那件事，并不能怪你，你娘她肯定也是这么想的。”
　　“可是……”
　　纪云霜抬起头，还想再说什么。
　　但看到纪星河那宠爱的目光，又一下把话吞了回去。
　　“这就对了嘛。”
　　纪星河微微笑了笑。
　　“不说这个了，还是谈谈榜单的事情吧，我刚才已经派人去叫上个月负责招揽新领主的人过来了，应该马上就到。”
　　说曹操曹操就到。
　　就在纪星河话音刚刚落下的瞬间，大殿外就突然传来一声高喊。
　　“洛云城领主，莫维求见！”
　　“进来吧。”
　　纪星河充满威严的声音，在大殿中回荡。
　　接着，一位佝偻老者低垂着脑袋，小心翼翼走了进来。
　　纪云霜见状，也起身来到王座旁边站定，重新恢复了往日的冷酷面容。
　　“拜见国王。”
　　莫维朝纪星河深深一拜。
　　“免礼。”
　　纪星河淡淡说道。
　　他目光深邃，打量了一下莫维，才问道：“上个月到次位面去招揽新领主，是你负责的？”
　　“回国王，正是属下。”
　　莫维浑身颤了一下，只有七阶的他，甚至都不敢抬头与纪星河对视，同时心里面也是无比慌张。
　　因为他并不知道国王为什么会突然传召他这种小人物，毕竟像招揽新领主这种工作，从来都是交给他们这些七阶领主来做的。
　　就算有人过问，也只是他上一级的八阶领主过问而已。
　　哪会想到会有被国王召见的一天？
　　而且距离他招揽领主都已经过去一个月了，才突然说要召见他，让他难免有些心慌，以为出了什么大事。
　　然而他没想到的是。
　　他刚刚直起身子，就马上传来纪星河和蔼的声音：“不必拘束，我召见你只是为了问点事情而已。”
　　“关于上个月的新领主招揽，应该都是由你来负责的吧？”
　　“是的，就是由属下负责的。”莫维恭敬回答。
　　“那你有没有印象，曾经招揽过一个植物系的领主？还分配了一个公国边境小城给他？”
　　纪星河作为国王，对公国内所有领地的基础信息可以说是了如指掌。
　　只要他愿意，很轻易就能查出来哪个领主在那座城池。
　　莫维没料到纪星河会突然问这个，内心惊了一下，便开始努力回忆起来。
　　“好像……确实有一个，当时因为评定很低，只有F级，我见他没有哪个公国想要，就把他招进了大荒国，难道是他做了什么危害公国的事情！？”
　　对于林佑，莫维还是记忆非常深刻的。
　　一是因为林佑很有礼貌，二是因为林佑是他招揽的几个F级领主之一，也是里面唯一一个植物系，所以记得清楚。
　　现在突然听纪星河问起，他整个人都懵了。
　　难道是那个年轻人做了什么损害公国利益的大事，让国王兴师问罪来了？
　　想到这里，莫维瞬间冷汗直流，大气不敢出一下。
　　自己当初的一时善念，难道要害了自己？
　　可让他万万没想到的是。
　　面对他的回答，纪星河不仅没有生气，反倒饶有兴致的问道：“那你记得他叫什么名字吗？”
　　莫维不敢隐瞒，连忙回答：“好像叫……林佑？相隔太久，属下有点记不清了，还请国王恕罪。”
　　“恕罪？你何罪之有？我奖赏你都来不及。”
　　“啊？”
　　这下莫维更加懵了。
　　终于忍不住抬起头，满脸疑惑的看向纪星河。
　　他发现，纪星河非但没有任何生气的迹象，反倒脸上挂着一丝丝笑意。
　　完全不像是兴师问罪的样子。
　　难道说……
　　是因为那个年轻人？
　　莫维百思不得其解，却又不敢多问。
　　而在这时，纪星河的声音也再度响起。
　　“这一次叫你来，其实是为了嘉奖你招揽有功，为公国招揽到一个宝贵人才，而且刚才听你说，那个林佑，是因为评定太低被其他公国排斥，才被你招揽过来的？”
　　“是，是的。”莫维愣愣点头。
　　“原来还有这种事？”纪星河一脸思索，又有些意外。
　　没想到其他公国的人这么没眼光，竟然连这么优秀的人才都拱手让人，结果白白便宜了他们大荒国。
　　这莫维还真是立了一个大功啊。
　　想罢，他便说道：“你可能还不知道，你招揽到的这个植物系的领主，现在已经登上公国六阶榜单的第一名了，算是给公国立了一个大功，说吧，你想要什么奖励？”
　　“哦，啊？”
　　莫维彻底的呆住了，一时间竟是没反应过来到底怎么一回事。


第145章 界域之争，边境战场
　　莫维从宫殿里面出来的时候，整个人还是处在懵逼状态中。
　　自己当初因为一时心善，招揽的年轻领主，竟然成了如今大荒公国的六阶第一人？
　　哪怕到现在，他都感觉一切是那么的不真实。
　　就好像上天给他开了一个天大的玩笑一样。
　　但此时他手中拿着的资源宝珠，却又无时无刻不在提醒着他，这一切都是真的！
　　让他在愕然的同时，又感觉无比震惊。
　　原来，今天早上闹得沸沸扬扬的榜单变动，是那个最不被他看好，甚至连名字都记不太清楚的年轻人弄出来的？
　　这也太让人难以置信了！
　　仅仅不到两个月的时间，就登顶公国六阶榜单，更还挤进王国榜单前十！
　　这意味着什么，莫维非常清楚。
　　他甚至可以肯定的说，只要林佑中途不夭折，将来绝对有很大的机会能成长为一名九阶领主。
　　那可是九阶啊。
　　哪怕是他见了都得毕恭毕敬的存在！
　　就这么被他从人群中挖掘出来，招揽进公国里面，让他都不得不佩服自己眼光独到。
　　同时，他也开始暗暗关注起有关林佑的消息来。
　　……
　　对于这些。
　　林佑自然是毫不知情的。
　　此时的他，正呆在领地里面，测试着豌豆射手进阶形态的新技能。
　　“来，瞄准那几颗铁矿射击看看。”
　　生命之树下，林佑指挥头顶上红蓝两色的豌豆射手，对远处的铁矿石进行射击。
　　伴随着他的声音落下，挂在生命之树上的豌豆射手便张开嘴巴，突突突一顿连射，朝铁矿石射出红蓝两种颜色的豌豆。
　　红的，蕴含火焰气息，碰到铁矿后，立马“砰”的一声炸开，将铁矿炸裂，燃起一大片火焰。
　　蓝的，蕴含寒冰气息，穿透铁矿瞬间，一股寒霜气息突然爆发，将铁矿一下冻结，然后碎裂成冰渣。
　　两种豌豆威力大得出奇，而且还有各自特效。
　　这便是豌豆射手升到七阶以后领悟的全新能力。
　　【名称：火焰射手】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：865】
　　【体质：741】
　　【敏捷：50】
　　【精神：882】
　　【技能：无限增殖、豌豆射击、豌豆填充、烈焰转化（吸收火焰气息，使射出的豌豆附带火属性攻击，可灼烧敌人。）】
　　【介绍：一种变异的豌豆，拥有不俗的远程打击能力，也是极少数与火焰亲近的植物。】
　　……
　　【名称：寒冰射手】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：862】
　　【体质：739】
　　【敏捷：50】
　　【精神：885】
　　【技能：无限增殖、豌豆射击、豌豆填充、寒冰转化（吸收寒冰气息，使射出的豌豆附带冰属性冻结攻击，可冻结敌人。）】
　　【介绍：一种变异的豌豆，拥有不俗的远程打击能力，也是极少数与冰霜亲近的植物。】
　　这两个。
　　就是豌豆射手进阶后的两种形态。
　　火焰和冰霜，一个持续伤害一个穿透控制，让这两个兵种得到了非常巨大的提升。
　　别看它们只有50点敏捷。
　　但却可以将自己的根茎缠绕在其他植物身上，比如妖王龙和妖妃龙，一下就变威慑力极大的高空炮台。
　　这也是林佑刚刚研究的兵种组合。
　　跟爆炸蘑菇高空导弹一个原理，而且还不用担心会掉下来。
　　甚至，他可以把豌豆射手缠在自己身上，当成手枪用，都是不错的选择。
　　“好了，很不错，都停下来吧。”
　　眼看那几个铁矿石快要被豌豆射手全部突烂，林佑连忙叫停了它们，让它们先继续藏在生命之树上面。
　　接着，漂浮在空中的灯笼草身上亮起一股柔和光芒，给它们恢复刚刚的损耗。
　　七阶的灯笼草，依旧秉承它的辅助能力，领悟了一个新的辅助技能。
　　【真空：把空气全部抽离，在周围营造一个真空环境。】
　　好吧……
　　其实林佑现在还暂时不知道该怎么使用这个技能。
　　用来给食物保鲜吧，他又不需要储藏食物。
　　用在战斗上让敌人窒息而亡吧，也好像没必要弄得这么麻烦。
　　而且他也没有把灯笼草带出去战斗的打算，只当它是领地里的照明跟后勤治疗而已。
　　算了……等以后想到它的作用再说吧，反正现在群体治疗跟收声技能也挺好用的。
　　想罢，林佑便看向边上的仙人球战士。
　　或者应该叫仙人球拳击手。
　　【名称：仙人球拳击手】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：775】
　　【体质：890】
　　【敏捷：890】
　　【精神：745】
　　【技能：无限增殖、旋转飞针、刺球、冲拳连击（以极快的速度出拳击打敌人，并将尖刺刺入敌人体内，造成二次伤害。）】
　　【介绍：生长于炎热地带的植物，拥有很强的生存能力，身上尖刺穿透力极强，并在严酷的环境下领悟格斗技法。】
　　七阶的仙人掌，只有一个进阶分支。
　　但却是林佑手底下少有的，能够使用格斗技法的植物。
　　而且经过测试他还发现，仙人球拳击手甚至拥有非常灵敏的闪避意识，可以很有效的规避迎面而来的致命伤害。
　　就好像是一个真正的拳击手一样。
　　而且可远可近，用来辅助战争古树打前锋侧位简直再适合不过。
　　甚至还可以打游击，让敌人防不胜防。
　　总体来说。
　　这些植物升到七阶以后，实力都获得了质的飞跃，跟六阶的时候简直一个天一个地。
　　接下来就只剩下实战试试效果了。
　　关掉属性界面，林佑便带着刚做的附魔卷轴，离开了领地。
　　今天孟清安和赵廷送他的资源里面，有不少魔法粉末。
　　所以他就把魔法塔升到六阶，做了几张六阶的基础附魔，准备拿到铁匠铺里面去摆出来看看行情。
　　至于价格嘛，自然要摆贵一点才行。
　　毕竟六阶不像是四阶，随处可见。
　　【尊敬的领主，由于您优异的实力表现，获得国王特许，提前解锁边境战场传送权限。】
　　【该权限为新领主降临三个月后自动解锁。】
　　【权限解锁后，领主可自由传送边境战场，加入到与周边界域的战斗当中，获取各种资源。】
　　突然这时，几声提示响起，打断了林佑的思绪。
　　他停下脚步，脸上布满疑惑。
　　边境战场？
　　什么东西？
　　他怎么从来没听说过？
　　而就在他莫名其妙的时候，领地里面猛然亮起一片耀眼白光。
　　一个被光芒笼罩的传送阵，出现在他领地的空地上面！


第146章 主城，天使之翼
　　突如其来的变故，把林佑的计划全都打乱了。
　　他收回刚刚踏出领地的脚步，飞快来到那个传送阵旁边，惊奇打量。
　　传送阵不大，只能容纳两三个人同时进入。
　　隐约间，还传来阵阵吸扯，仿佛要把人吸进去一般。
　　这就是提示上所说，通往那什么边境战场的传送阵？
　　林佑惊奇不已。
　　按照刚刚那几声提示的意思。
　　这个传送阵应该是领主降临三个月之后才会出现，而他，却因为实力表现优异，提前解锁了这个功能。
　　难道是因为这个边境战场对实力有什么硬性要求？
　　越来越多的疑惑，在林佑的心头涌现出来。
　　但既然提示上说可以自由传送，还有珍贵资源获取，那他自然是要过去瞧瞧的。
　　想了一下，马上叫来灵汐还有其他三百多个七阶植物，缓缓走进传送阵当中。
　　【请问是否传送边境战场？】
　　【注意，在边境战场当中，你将会碰到原始大陆以及其他大陆的领主，请多加小心。】
　　“传送！”
　　林佑深吸一口气，回道。
　　下一秒，白光一闪，他就瞬间消失在传送阵当中，同时一股失重感袭来。
　　等到他再次站定的时候，就已经出现在一个无比宽广的西式广场上面。
　　刹那间，热浪扑面而来。
　　边上人头涌动，热闹无比，不断传来阵阵吵闹跟呼喊。
　　天空中，甚至时不时有一队骑着飞马的骑士掠过。
　　整个广场上面，回荡着清脆嘹亮的钟声。
　　“这里是……”
　　林佑愣愣的望着四周。
　　只见在整个广场上面，除了他以外，还有着无数来来往往的领主跟修炼者，每个人身上都穿着样式不一的武器装备，有说有笑。
　　而在广场周围，则是耸立着各种风格的恢弘建筑，与广场中央一个巨大的天使雕像遥相呼应。
　　视线拉远，更还能看到一片高耸入云的巍峨宫殿。
　　以宫殿为中心，一个大到难以想象的魔法阵漂浮在空中，将底下整座城市完全的笼罩在内。
　　这分明就是一座庞大的魔法主城！
　　而就在这时，几声提示接连响起。
　　【尊敬的领主，欢迎您来到圣光主城：天使之翼】
　　【在天使之翼主城当中，您不会受到任何攻击，也无法攻击其他领主以及领民。】
　　【注意，一旦离开主城，将会失去规则保护，变为可攻击状态。】
　　【由于您是第一次抵达边境战场，正在与主城进行灵魂媒介绑定……】
　　话语间，广场中央的天使雕像突然掠出一道光芒，迅速没入林佑的体内。
　　林佑只感觉身体被一股温暖包裹，然后便与这座主城产生某种奇妙的联系，就好像他与生命之树之间的联系一样。
　　而且更奇妙的是。
　　他明明是站在这座主城里面，却能透过联系清楚感知到领地里面所有兵种的存在。
　　紧接着，又是一声提示响起。
　　【灵魂媒介绑定成功，在边境战场中，您可直接召唤兵种进行战斗，不需要依托领地。】
　　【荣誉积分解锁，兑换功能开启，往返传送功能开启……】
　　一连串功能的开启，直接把林佑给整蒙了。
　　不过最让他惊讶的，还是绑定灵魂媒介这一条。
　　竟然能直接召唤兵种进行战斗？
　　也就是说，他现在已经具备了领地核心的部分功能？
　　马上，他就沉下心神，尝试着对领地中的灵汐进行联系。
　　果然在下一秒，一片光芒闪过，灵汐一下出现在他面前，环绕着他不断飞舞。
　　然后心念一动，灵汐消失，又化作光团没入他体内，重新回到领地里面。
　　果然可以！
　　林佑惊喜莫名，没想到在这边境战场里面会这么方便。
　　难怪周围那些领主都没见到有几个带着兵种，原来是因为可以随时进行召唤。
　　而且在主城里面，还会受到规则保护，没办法攻击别人，简直就是一个绝对的安全区域！
　　这边境战场，果真不简单啊。
　　让林佑原本沉寂的内心都忍不住躁动起来，被周边的陌生事物深深吸引过去。
　　正好这时。
　　他身边一片白光亮起。
　　几道狼狈的身影突然出现在广场上面，嘴里骂骂咧咧。
　　“呸，真是晦气，竟然碰到七阶领主，白白浪费一个传送水晶。”
　　“我更惨，逃跑的时候死了好几个七阶兵种，还好传送得快。”
　　“那个家伙身边全都是七阶兵种，而且数量比我们还多，能逃回来已经是万幸了。”
　　“就是，谁他娘的能想到那只混沌魔物附近会出现一个七阶？”
　　“算了算了，先去任务大厅交任务吧，死了这么多兵种，接下来几天要回领地修整一下才行了。”
　　骂骂咧咧中，那几个领主渐渐远去，消失在广场远处的街道上面。
　　林佑面露惊讶，仔细回味着他们刚才的对话。
　　似乎是说，他们在外面战场那里碰到了敌对的七阶领主，而且还损失了不少兵种。
　　也就是说，在这里有可能会碰到高阶领主？
　　这就有点危险了，看来以后得多加小心才行，至少得先打探清楚消息再说。
　　想罢，林佑直接动身离开传送广场，跟着人流走向其中一条最为繁华的街道，而边上的领主和居民，也开始渐渐变多起来。
　　一眼望去，宽阔的街道两边，全都是一排排各式各样的店铺，还有小摊小贩。
　　“来来来，看一看了，六阶巨齿鲨的背鳍，可以用来打造武器，便宜卖了！”
　　“本店出售各种魔法药剂，有兴趣的过来看一下，可接受批量订购！”
　　“急需魔能，出手建筑图纸一张，先到先得！”
　　“有没有人需要野兽系兵种令牌的兄弟？刚得到的，绝对热乎！”
　　……
　　叫卖声，还有呼喊声，不断回荡在耳边，整个街道看起来热闹非凡。
　　林佑发现，其中很多都是六阶以上的领主还有修炼者，甚至连七阶以上，都不在少数。
　　而且似乎都是来自各个王国，亦或是各个帝国。
　　让他不禁感叹，这天使之翼主城还真是一个神奇的地方，竟然能让这么多来自不同地方，不同等级的领主和睦相处。
　　而就在他不断向四周张望，了解环境的时候。
　　一道人影，突然拦在他的面前。
　　“兄弟，看你应该是第一次到这里，需不需要向导？”


第147章 天穹帝国
　　拦在林佑面前的，是一个满脸带笑，看起来非常精明的胖子，年纪比林佑要稍长一些。
　　林佑好奇看着他，又看了看身边，有些迟疑。
　　“你……是在跟我说话？”
　　“那是自然。”胖子突然咧嘴笑了起来，“我看兄弟四处张望，应该是刚到这里吧？”
　　“对，有什么指教？”
　　林佑没必要隐瞒，因为他这个样子，傻子都能看出来是第一次来。
　　而听到他的回答以后，胖子的眼里顿时冒出一抹精光，紧接着说道：“指教不敢当，我只是做个带路介绍工作，赚点辛苦费而已，兄弟有没有兴趣？只需要两千魔能，包你快速了解这里。”
　　说完，还冲林佑挑了挑眉，活脱脱一副奸商模样。
　　林佑能感受到，对方跟自己一样，是一个六阶领主。
　　而且两千魔能对他来说也不算太贵，也省了他到处打听摸索的时间，想了一下，便点头道：“行，那你就跟我介绍一下这里的情况吧。”
　　说着，直接发过去一个交易邀请，给他转过去两千魔能。
　　收到魔能，胖子顿时两眼放光。
　　“哈哈，好说好说，先自我介绍一下，我叫朱俊，兄弟该怎么称呼？”
　　“林佑。”林佑淡淡说道。
　　“原来是林佑兄弟，好名字！”朱俊夸赞一声，整个人都变得活跃起来，“既然兄弟能信得过我，那就跟我来吧，我一边带你熟悉这里的环境，一边给你介绍主城现在的情况。”
　　“嗯，带路吧。”
　　就这样，林佑在朱俊的带领下，开始在附近的街道上闲逛起来。
　　每到一个地方，朱俊都会停下来给他进行介绍。
　　比如可以进行远程交易的交易所，用来拍卖珍贵物品的拍卖行，还有各种各样的店铺，他都会一一解释。
　　“你看那里，主城里面最高的那座宫殿，是天穹帝国的帝王，天穹大帝亲手建立的，就是为了给抵达这里的领主们提供庇护，用来阻挡其他界域领主的进犯。”
　　朱俊的声音，不断在林佑耳边响起，让他不禁有些讶异起来。
　　他看了一眼远处那座高耸入云的宫殿，好奇道：“天穹帝国的帝王？难道这里是在天穹帝国境内？”
　　“对。”朱俊回过头，“天穹帝国，刚好就处在原始界跟原煞界交界的地方，本来一开始两个界域之间还有一片无尽的混沌地带隔开，但不知道是什么原因，混沌地带突然消散，两个大陆开始频频发生冲撞。”
　　“为了防止原煞界的人入侵咱们大陆，天穹大帝还有周边其他几个帝国的大帝联手布防，在这里建立主城，跟原煞界开战，这也是边境战场的由来。”
　　“原来如此。”
　　林佑恍然大悟，同时暗暗心惊。
　　这么说来的话，在主城外的战场上面，他不仅会遇到六阶的领主，更还可能会遇到原煞界七阶以上的领主，这可比他想象中的要危险多了。
　　然而就算是这么危险的地方，却还有这么多领主传送过来，加入战场。
　　难道他们都不怕死吗？
　　一旁的朱俊，似乎看出他的疑惑，突然笑道：“接下来，我就带你去咱们这个主城里面，最受欢迎的地方去看一下吧。”
　　“最受欢迎的地方？”
　　“对，那个地方叫做任务大厅，专门用来给领主和修炼者们发布各种战场任务，也是荣誉积分兑换物品的地方，只要是你能想得到的东西，都可以用积分在那里兑换到。”
　　“所有东西？”
　　“没错，所有东西！”朱俊两眼放光的说道，“只要你有足够的积分，哪怕是非常稀有的兵种或者建筑图纸都能兑换，而那里，也是整个主城的立命根本！”
　　“这……”
　　林佑听完一下子就惊住了。
　　他现在总算明白，那些领主为什么明知这里这么危险，却还义无反顾的传送过来了。
　　原来是因为这个！
　　而就在他思索的间隙，朱俊也带着他来到来到街道中心一座最宏伟，也最热闹的巨大建筑外面。
　　“任务大厅”四个大字，高高挂在建筑上方。
　　底下，更是人潮涌动，川流不息。
　　不断有领主和修炼者进出其中，甚至比传送广场周边还要热闹数倍！
　　“这里就是任务大厅了，走吧，我带你进去看看。”
　　朱俊没有停留，直接朝大厅内走了进去。
　　林佑自然紧紧跟上，随他一起穿过入口，走进人来人往的大厅当中。
　　入眼，便是一个摆在大厅正中央的巨大光幕。
　　上面不断闪动着各种各样的任务，后面还标注着完成任务奖励的荣誉积分。
　　然而还不等林佑多看，边上就突然传来一大片惊呼跟骚乱，将他的目光吸引过去。
　　只见在大厅的角落那里，一名华服青年站在一个熟悉的光柱之中，被一大群人团团围在中间。
　　而光柱上面，赫然显示着一串信息。
　　【姓名：魏远之（天穹帝国）】
　　【领地：元素系（六阶）】
　　【实力综合评定：A级】
　　【领地综合评分：405】
　　？？？
　　这里也有综合评定？
　　林佑诧异看着那个光柱，不正跟他之前在虚空平台上见过的一样吗？
　　而且比起虚空平台上面的，似乎还要更详尽一些，甚至连领地的评分都有。
　　不过最让他惊讶的，还是那个华服青年的评定。
　　A级！
　　比他在虚空平台上见过的所有人都高！
　　真不愧是来自帝国的领主，光凭这份实力，恐怕都能让无数同阶领主望尘莫及。
　　果然，公国里面的领主，跟帝国比起来还是有很大差距啊。
　　“那个是专门用来测试领主综合评定的地方，一次一百魔能，你有空可以去试试看。”一旁的朱俊适时出声解释。
　　“那像他这样的A级评定，在这里算什么水平？”林佑好奇问道。
　　“差不多属于中等偏上吧，算是比较厉害的了，这个等级放在王国里面至少都能排进前百，所以你最好小心一点别招惹到这种人，省得遇到什么麻烦。”
　　“好，多谢提醒。”林佑默默记下。
　　而他的目光，则是一直盯着远处那个光柱。
　　之前在虚空平台的时候，他只测出了最低级的综合评定，免不了被人一阵笑话。
　　现在过去了这么久，也不知道他的评定到底提升到什么程度，以后有机会的话，倒是可以去测一测。
　　正想着。
　　边上突然响起一道满是嘲弄的声音。
　　“呦，这不是朱俊吗？怎么？又有新人被你骗到了？”
　　一名穿着半身盔甲，背着大斧的男子出现，缓缓向他们走了过来。
　　看到那名男子，林佑边上的朱俊脸色瞬间一沉。


第148章 荣誉积分兑换
　　“裴玉山，你来做什么！”
　　朱俊恼怒的低吼出声。
　　同时，他的眼中也涌现出一丝丝慌乱，下意识看了林佑一眼。
　　“怎么？任务大厅又不是你开的，我为什么不能来？”
　　被称为裴玉山的高大男子，在几个同伴的陪同下，来到他们跟前，脸上写满了嚣张与不屑。
　　甚至连他边上的几个同伴，也都是一副嘲弄的表情。
　　好嘛……
　　传说中的小喽啰挡道，装叉打脸的桥段，竟然发生在自己身上，让林佑的表情一下变得古怪起来。
　　不过看朱俊那一脸涨红，恼怒中带着慌乱的表情，又不禁有点疑惑。
　　紧接着，便发现裴玉山朝他看过来，充满傲气的说道：“小子，你被他骗了，他说的那些东西，在任务大厅的新人手册里面就有介绍，而且只卖五百魔能。”
　　“裴玉山你别胡说！”
　　朱俊恼羞成怒的大喊。
　　那响亮的声音，一下就引来了边上其他人的注意。
　　当看到朱俊之后，很多人嘴角都露出一丝不屑，甚至朝林佑投过来幸灾乐祸的目光。
　　感受到他们的目光，林佑顿时心中了然。
　　原来是这么一回事。
　　不过他倒也不怎么介意。
　　毕竟这一路过来，朱俊也算尽心尽力，甚至可以说是巨细无遗，完全值这两千魔能，也省了他花费力气跟时间去到处打听。
　　想到这里，便回道：“多谢提醒，不过我觉得这钱花得值了。”
　　这下子，别说是朱俊一脸愕然了。
　　连边上的其他人，都朝他投过来看傻子一样的目光，觉得他的脑袋是不是被驴踢了。
　　“林……林佑兄弟，你不怪我骗你？”朱俊愣愣说道。
　　“说不上骗不骗的，我出钱你出力，明码标价。”林佑笑着说道。
　　听到他的回答，朱俊顿时浑身一震，不敢置信。
　　他张了张嘴巴，想要说什么。
　　但最终却化作一声郑重的感激。
　　“多谢！”
　　显然，他是在为林佑替他解围而心怀感激。
　　相比之下。
　　裴玉山的脸色就难看多了。
　　本来他是想让朱俊在所有人面前出丑难堪，逞一下威风，结果没想到碰上林佑这种不按常理出牌的家伙，顿时一阵气结。
　　“哼！给脸不要脸，活该被骗，我们走！”
　　说完，深深看了林佑一眼，就带着几个同伴离开了任务大厅，留下两人站在原地。
　　看着他们逐渐消失的身影，朱俊犹豫了一下，说道：“抱歉，把你卷入这场是非里面。”
　　“不用。”林佑摇摇头，“谁都有遇到困难的时候，你一个领主跑来给人带路，想来也过得不怎么好。”
　　“是啊，的确不怎么好。”朱俊尴尬道。
　　“前不久的时候，我的领地被兽潮冲垮了，就只剩下领地核心和几个兵种，不好外出狩猎，所以只能先到这里来赚点魔能招募兵种。”
　　“那个裴玉山，之前因为一个任务跟我有过矛盾，看到我落魄，就一直找机会羞辱我，没想到会把你牵扯进来，实在抱歉。”
　　“原来是这样。”
　　林佑恍然大悟。
　　他就说对方堂堂一个领主，怎么会沦落到这种地步，没想到是遇到了兽潮。
　　看这样子，能活下来恐怕已经是万幸，混得也太凄惨了一点。
　　对此，林佑还是非常佩服的。
　　想了一下，便说道：“既然这样，那你再最后带我去看看刚刚说的积分兑换吧，看完以后你的介绍就算是结束了。”
　　“当然没问题，保证让你满意！”朱俊闻言立马来了精神，又一下咧嘴笑了起来。
　　然后在他的带领下，林佑很快来到大厅内几个漂浮在阵法上的巨大光球那里。
　　每一个光球周围，都围着不少正在兑换东西的领主。
　　林佑按照朱俊的介绍，将心神沉入其中一个光球当中，没一会，一排分类列表便出现在他眼前。
　　【建筑图纸】【兵种】【装备】【道具】【药剂】【资源】【杂项】……
　　足足十几个分类，让人看了眼花缭乱。
　　林佑扫视一圈，直接点开他最关心的【兵种】选项，一下就跳出来一大堆兵种系别，选择植物系分类后，一排排有着绿叶标志的兵种令牌映入眼帘。
　　【兵种令牌：桃妖之林（稀有）】
　　【兵种等级：六阶】
　　【兵种介绍：一种桃妖组成的桃树林，具有极强的迷幻效果，一入桃林，心魔缠身，至死方休。】
　　【兑换所需：60万荣誉积分、6万魔能】
　　……
　　【兵种令牌：灾厄魔竹（稀有）】
　　【兵种等级：六阶】
　　【兵种介绍：装植兵种之一，其坚硬的外表，可任意转变为各种武器形态。】
　　【兑换所需：60万荣誉积分、6万魔能】
　　……
　　稀有兵种！
　　林佑目光瞬间放大起来。
　　把界面往下一拉，一整页都是植物系的稀有兵种。
　　他甚至还在里面，看到木影龙跟大地元灵的兵种令牌！
　　后面的几页，更都是他曾经突变出来过的各类普通兵种，还有一些他没见过的普通兵种，简直应有尽有！
　　林佑万万没想到，如此珍贵的稀有兵种令牌，居然可以直接兑换，让他既惊喜又激动。
　　但马上，他就看到底下的兑换需求。
　　6万魔能暂且不说。
　　这60万荣誉积分，怎么看都不像是一个小数目。
　　想罢，他便回头看向朱俊，询问关于荣誉几分的获取方法。
　　“你是说用来兑换的积分吗？这个不太好弄，要到外面去猎杀混沌魔物跟其他界域的领主才行，六阶魔物一只1积分，六阶领主一个10积分，每增加一阶翻十倍，或者去做任务大厅发布的任务，也会给积分奖励。”
　　朱俊熟练的做着解释。
　　却不知，此时的林佑早已经陷入一阵惊愕当中。
　　击杀一个六阶领主，才能得到10点积分？
　　那岂不是说，他要杀6万个才能兑换一个稀有兵种令牌？
　　这也太夸张了吧！
　　这么说来的话，他在区域里面得到的两个稀有兵种令牌，还是赚到了？
　　越想，林佑就越是庆幸起来。
　　然后他又点开各个界面看了一下，几乎全都是他没见过的珍贵资源，甚至连他最想要的传送阵图纸，都有兑换！
　　【建筑名称：领地传送阵（图纸）】
　　【建筑介绍：通过与领地间的联系，瞬间传送回领地，根绝传送距离消耗魔能，可携带兵种。】
　　【兑换所需：10万荣誉积分，5万魔能】
　　还好，兑换传送阵图纸所需的积分要低一点，至少比稀有兵种更有盼头，并非遥不可及。
　　甚至在【资源】分类里面，他还看到了一个熟悉的东西，次级信仰宝珠！
　　虽然比起当初在万界战场上看到的要弱，只可以提升100点信仰，但却还是让他不得不惊叹，这个荣誉积分兑换的强悍之处。
　　难怪这么多领主不畏危险，聚集在这里。
　　恐怕就是为了赚取积分兑换资源！


第149章 实力评定
　　“那么，我的带路任务就到这里结束了，以后有什么需要的地方可以尽管找我。”
　　任务大厅内，朱俊对着面前的林佑说道。
　　经过刚刚的一路介绍，他已经把自己所了解的信息都给林佑讲了一遍，甚至连一些手册上没有的隐秘，他都全盘道出，也算是不亏了林佑的魔能。
　　“你要回领地了吗？”林佑随口问道。
　　“嗯，赚了不少魔能，也该回去重新招募兵种了。”朱俊归心似箭，一直惦记着自己的领地。
　　不过在临走前，他还是忍不住说道：“今天真是多谢兄弟帮我解围了，裴玉山那个家伙，是出了名的小心眼，今天你拆了他的台，他怕是会怀恨在心，找机会给你使绊子，兄弟你最好当心一点。”
　　在他看来，林佑今天才第一次到这里，显然是刚降临三个月的领主，实力肯定强不到哪去。
　　顶多也就二三十个七阶兵种而已，比起那些老领主还是差太多了。
　　他心怀愧疚，自然忍不住多提醒几句。
　　“放心吧，我会的。”林佑并没有放在心上。
　　“那就好。”朱俊松了一口气，“既然这样，那我就先走了，今天赚了不少魔能，也差不多该回领地去了，咱们有机会再见。”
　　说完，便直接离开了，没一会就消失在大厅外面。
　　而林佑，也很快来到大厅中央，在任务面板上面查阅起来。
　　任务面板上的任务很杂，什么种类都有。
　　比如跑腿、收集材料、护送、侦查、陪练之类。
　　基本都是其他领主或者领民花费积分发布的任务，奖励有高有低，有几个甚至给到上万的夸张程度。
　　只不过那几个任务对实力有着硬性要求，需要八阶以上的领主才能接取。
　　无奈之下，他只得继续翻阅，寻找合适的任务。
　　“你们快看！帝国有新任务下来了！”
　　忽然，边上传来其他的领主的惊呼。
　　林佑停下手中动作，抬起头看向大厅上方的光幕，一个标注着“帝国”字样的任务，渐渐映入他眼中。
　　【任务：祸乱之源】
　　【要求：跟随帝国队伍一起，清剿扰乱战场前线的七阶混沌魔物，并帮助击退魔物首领，六阶以上可接取。】
　　【任务难度：中】
　　【任务奖励：1000荣誉积分】
　　整整一千积分的奖励！
　　而且只是需要清剿七阶魔物而已。
　　林佑哪会放过，马上眼疾手快的接取这个任务。
　　【任务接取失败，请先前往任务大厅进行实力认证。】
　　哈？
　　什么情况？
　　还得先认证实力才能接任务？
　　林佑一下就怔住了，完全没料到还有接取失败之说。
　　刚才朱俊估计也忘了这茬，没跟他提到过。
　　没办法，只能拉过边上一个人问道：“兄弟，实力认证要怎么弄？”
　　“实力认证？只需要去测试一下综合评定就行，到时候系统会自动认证的。”
　　“好，多谢。”
　　感激一声，林佑便一溜烟的跑了，急匆匆跑向角落里一个空闲的测试平台，直把那人看得一愣一愣的。
　　等反应过来的时候，眼前哪还有林佑的身影？
　　“唉，现在的新领主，怎么都这么毛毛躁躁的，还真是没吃过亏啊。”
　　一边说着，一边摇头，活脱脱一副过来人的模样。
　　然而就在他准备收回目光，准备继续查阅任务的时候。
　　余光却刚好瞟到林佑所站光柱上面的信息，双眼猛然一瞪。
　　【姓名：林佑（大荒公国）】
　　【领地：植物系（六阶）】
　　【实力综合评定：S级】
　　【领地综合评分：1024】
　　……
　　S……S级！？
　　男人彻底的惊住了。
　　嘴巴张得差点能塞下一颗鹅蛋。
　　他使劲揉了揉眼睛，又看了一眼光柱上正在消散的信息，整个人都处在一个懵逼状态。
　　新领主？
　　你特么跟我说这是连实力登记都不知道的新领主？？
　　就这评定，你跟他说是帝国里的天才他都信！
　　男人感觉自己受到了欺骗，同时又陷入深深的震惊当中。
　　S级的综合评定，哪怕放在帝国里面，都属于最顶尖的那一批。
　　然而更让他震惊的，还是底下的领地综合评定。
　　高达1024分！
　　这个评定，就算是部分七阶领主，都没办法达到！
　　一个六阶领主居然会有这么夸张的评定，那领地又该恐怖到何等地步！？
　　别说他了，甚至连林佑自己，也没料到自己的评定会这么高。
　　恐怕跟他领地里面刚搬迁过来的矮人部族脱不开关系。
　　毕竟那可是整整一千多个六阶以上的工匠，更还有麦格恩这样的矮人王在里面，想不高都难。
　　所以为了不引人注意，系统提示响起的瞬间，他就马上脱离光柱，来到外面。
　　【恭喜你，实力认证成功，解锁任务接取权限。】
　　在他走下平台之后，光柱上的信息也迅速消失，前后不过两三秒钟，一闪即逝，并没有多少人注意到。
　　而他，也再次来到大厅中央，接取刚刚那个任务。
　　【任务接取成功，请即刻前往传送广场报道。】
　　幸好，顺利赶上了。
　　林佑没有犹豫，直接转身离开大厅，朝传送广场的方向飞速赶去。
　　自始至终，都没注意到边上一双瞪得老大的眼睛，一直在盯着他看，就好像见了鬼一样。
　　……
　　很快。
　　林佑就按照提示，再次来到传送广场那里。
　　此时的广场当中，已经集结了一个由帝国士兵组成的队伍。
　　领头的，是一个八阶领主，浑身散发着一股生人勿进气息的中年男人，也是帝国驻守主城的士兵长。
　　边上，更还有许许多多接了任务赶来的领主，聚在一起小声闲聊。
　　“听说这次出现一大群七八阶的混沌魔物，已经把战场前线都给包围了，所以才紧急发布了这个任务。”
　　“八阶啊，不知道会不会遇到危险。”
　　“放心吧，有士兵长在呢，而且这次也召集了不少七阶领主过来，我们只需要负责挡住低阶魔物就行。”
　　“那就好，这些混沌魔物的实力可比普通魔物要厉害多了，一个不小心可是会死人的。”
　　“还有原煞界那边的人，这次不知道会不会过来捣乱，还是小心点比较好。”
　　“我也觉，不能太过掉以轻心。”
　　边上的谈话，一个不落的传进林佑耳中，让他面色渐渐变得凝重起来。
　　八阶魔物的恐怖，他可是亲身体会过的。
　　差点就让他团灭。
　　而且据说这个混沌魔物的实力比普通魔物更强，同阶兵种单打独斗都未必能胜出。
　　再加上原煞界那边可能会派领主过来捣乱，无法预测的情况实在太多了。
　　这也是为什么帝国会发布任务召集人手的原因。
　　当然。
　　像这样的任务，自然是不可能去惊动九阶以上的领主的。
　　至于十阶以上的国王，就更不用说了。
　　毕竟你一出手，对面也派出个十阶十一阶来，那各自底下的低阶领主岂不是都要遭殃？
　　所以大多时候，十阶以上的领主都是起到牵制作用，不会轻易出现。


第150章 玩出花来
　　“好了，出发！”
　　伴随着士兵长一声洪亮大喝，队伍终于出发了。
　　整个队伍浩浩荡荡，加起来足有上千人，其中有半数以上都是来自各国的领主，三三两两的聚在一起聊着天。
　　似乎已经对这种情况习以为常。
　　只有包括林佑在内的几个新领主，才怀着惴惴不安的心情，不断打量提防四周，生怕有敌人突然从旁边冒出来。
　　而在队伍的最前方。
　　除了负责领队的士兵长以外，还有一个随行的俊朗青年，身下骑着一匹电光环绕的雷兽。
　　青年明明只有六阶而已，但林佑却发现，那士兵长对其竟然表现得非常恭敬，甚至有落于下位之意。
　　这青年的身份，恐怕不简单啊。
　　“那人是谁？怎么连士兵长都对他这么恭敬？”
　　正好这时，边上有领主替林佑问出了心中的疑惑。
　　“兄弟你刚来的吧？竟然连天穹帝国三皇子秦礼都不知道。”
　　“那可是天穹大帝的儿子，不是我们这种普通领主能比的。”
　　“据说这次士兵长除了带队剿灭魔物以外，还有保护三皇子的任务在身上。”
　　“靠！八阶护卫？这也太奢侈了！”
　　“能有什么办法？谁让人家投了个好胎呢？别说八阶了，就算是十阶，天穹大帝手底下都有不少。”
　　“可我听说三皇子没有继承大帝的天使系兵种，并不受大帝喜爱，所以才被派到这里。”
　　“嘘！小点声，你不要命了？”
　　领主们犹如惊弓之鸟一般，纷纷噤声，生怕他们的议论会被前方的帝国队伍听到。
　　一边的林佑见状，顿时陷入沉思。
　　关于领地兵种继承之说，他之前是见到领主们在频道上议论过的。
　　大致意思就是，两个领主结合，生下的孩子也会是领主，而且会随机继承父亲或者母亲的兵种类型，或者突变成其他兵种类型。
　　然后从小开始蕴养灵魂。
　　一直到灵魂彻底成熟，才会觉醒出领地，像他们这样慢慢提升等级。
　　而根据每个人的资质跟灵魂凝练程度，觉醒的年龄也有大有小。
　　有的过了二十岁才觉醒，有的十七八岁就觉醒。
　　甚至林佑还听闻，万界崩毁之际，那些灵魂强度没达到觉醒标准的孩子跟老人，都会被送到另一个地方。
　　至于是什么样的地方，无从知晓。
　　也许只有等到他实力达到一定高度，才能真正揭开这个世界背后的隐秘。
　　“全体注意！准备出城！”
　　就在这时，前方突然传来士兵长的一声大喝，打断了林佑的思绪。
　　他抬起头，便看到队伍正在徐徐穿过那受到魔法环绕的城门，来到城外。
　　而边上的领主们，也开始纷纷召唤各自兵种。
　　一时之间，眼花缭乱。
　　各种各样的兵种接连出现，一下将整个队伍扩充数倍。
　　紧接着，一声提示在林佑脑海响起。
　　【请注意，您现在正在脱离主城范围，即将失去规则保护。】
　　原来是要脱离安全区域了。
　　林佑心中了然，马上通过灵魂联系连接到领地，然后光芒一闪，体型娇小的灵汐出现他身边，在空中来回飞舞。
　　毕竟现在大家都是同一阵营，还有八阶士兵长带头，暂时还不需要召唤太多兵种。
　　一个灵汐，足以应付接下来有可能发生的意外了。
　　其他领主也是一样。
　　基本都是召唤出自己最得力的几个兵种，跟随在身边。
　　“兄弟，你这个好像是植物系的花妖兵种吧？花妖不是擅长治疗不擅长攻击吗？”
　　这时，边上一个六阶领主注意到林佑身边的灵汐，不由出声问道。
　　林佑回过头，看了一眼那人身边的两只七阶狮鹫，微笑道：“差不多，不过我这个兵种还会一点点攻击手段，应该没问题。”
　　“是吗？”那人狐疑道。
　　花妖这样的兵种并不少见，很多领主都曾经见过，知道它非常擅长治疗。
　　但论及战斗能力的话，却是有点上不了台面。
　　毕竟花妖的体型这么娇小，能拿得出手的攻击技能也就一个召唤树魔。
　　可树魔再怎么厉害，也终究比不过正经兵种，对付一般魔物还好，对付混沌魔物却不大行。
　　也难怪他会出现这样的疑虑。
　　边上的其他领主看到灵汐，则是发出几声微不可查的嗤笑，跟林佑的兵种一比，顿时优越感十足。
　　林佑没有理会这些人，而是继续观察周边的环境。
　　出了主城之后，便是一片一望无际的战场，一直从城外延伸到视线尽头，不知还要延伸出去多远。
　　灰蒙蒙的天空中，涌动着大量的灰色气息，两轮太阳高挂其上，时不时有阳光照射下来，让人感受到一股闷热的窒息感。
　　隐约间，还能闻到空气中一股淡淡的血腥味，还有硝烟的气息。
　　甚至连周围的地面上，都是随处可见的枯骨。
　　有魔物的，也有人的。
　　这就是前线战场。
　　原始大陆与原煞大陆互相碰撞的战场。
　　等到整个队伍脱离主城来到外面之后，走在最前面的士兵长终于举起手中的大剑。
　　“全速前进！”
　　刹那间，队伍开拔，渐渐加速朝战场深处赶去。
　　而队伍中的领主们，也都收到讯号，纷纷骑上各自的坐骑兵种，跟上队伍。
　　有骑蛇的，有骑猪的，也有骑独眼巨人的，或是骑大鹏鸟的。
　　总之就是千奇百怪，应有尽有，光是个坐骑都能给领主们玩出花来，一边吆喝一边奔行在战场上面，纷纷展现着各自兵种的强大之处，都想要压过其他领主一头。
　　边上那个狮鹫领主看到林佑还站立在原地，以为他没有这种体型大能当坐骑的兵种，顿时友好的朝他喊道：“兄弟，如果不介意的话，要不要坐我的狮鹫一起过去？”
　　看得出来，这是一位热心肠的领主。
　　林佑收回目光，朝他笑了笑：“不用，我坐自己的兵种过去就行。”
　　“是吗？那你多加保重，战场前线距离这里有上百公里，我先走一步。”
　　说完，狮鹫领主便骑上自己的狮鹫兵种，呼啸着飞往空中，速度比一般的七阶陆地兵种还要快上几分。
　　而他的脸上，也渐渐浮现出一丝傲色，低头俯瞰着底下一大片奔行中的兵种。
　　“吼！！”
　　却在这时，一声龙吟突然在他身后响起。
　　那嘹亮高亢的声音，差点没把他吓得从狮鹫背上跌落下去。
　　那些刚刚骑着兵种跑出去的领主们也是内心大惊，纷纷回过头来。
　　便看到原本站立在原地的林佑身边，不知什么时候出现一条体型庞大的植物巨龙。
　　展翅一挥，便在一阵恐怖的狂风中带着林佑飞上高空，仿佛整个四周的空气都被刮得扭曲了一般。
　　“龙类飞行兵种！”
　　底下领主忍不住惊呼出声，满脸震撼之色。
　　更别说那个狮鹫领主了，眼珠子都差点被他给瞪掉出来。
　　那夸张的体型，还有那远超普通兵种的恐怖威势。
　　你跟他说没有坐骑可骑？
　　这不是笑话吗！


第151章 战争践踏
　　狮鹫领主万万没想到，林佑身边竟然还有这么强悍的飞行兵种。
　　自己的兵种在那条植物巨龙面前，简直就像是个狮鹫宝宝一样，完全没有可比性！
　　亏他刚才还想邀请人家一同乘坐，实在是丢人丢到家了。
　　而这巨大的动静，也引来队伍里那些七阶领主的注意，惊奇打量着林佑还有他身下的妖王龙。
　　“那好像是植物系的稀有兵种吧？”
　　队伍最前方，三皇子秦礼看着天空中的林佑，轻声说道。
　　旁边的士兵长闻言，也回头看了一眼，道：“应该是，之前我曾见其他植物系领主召唤过这个兵种，实力在同阶里算是比较强悍的了，三皇子有兴趣？”
　　“确实有一点。”秦礼微微颔首，“你应该知道，我父皇那边，是比较偏向我二哥的，想要得到那个东西，我必须得招揽更多的领主才行。”
　　“殿下，这话可不要在外面乱说。”
　　士兵长看了看四周，表情渐渐凝重起来。
　　“放心吧，我知道分寸。”秦礼微微一笑，“不过我倒是没想到这次队伍里面会出现稀有兵种，这趟出来也算是意外之喜吧。”
　　“只不过是一个稀有兵种而已，说明不了什么，属下还是建议先观察一下再说。”
　　“我也正有此意。”
　　秦礼深深看了空中的林佑一眼，便收回目光，不再说话。
　　……
　　就这样。
　　队伍一路前行。
　　很快就跨越平原，来到距离主城一百公里外的前线哨卡那里，耳边也开始传来阵阵恐怖的兽吼。
　　果然如消息上所说。
　　此时整个延绵出去数公里的哨卡防线，全都被密密麻麻的魔物群包围，疯狂冲击着哨卡外的防御工事。
　　而在那些建立起来的箭塔和城墙上面，更有一大群领主跟士兵不断呼喊，阻挡魔物的入侵。
　　“快！快堵住那个缺口！别让那些魔物冲进来！”
　　“魔法炮就位！全力攻击城门方向的魔物！”
　　“人呢！都死哪去了？东边出口需要支援！”
　　“不好！南边出口被攻破了，快来人跟我去堵住！”
　　……
　　焦急的呼喊，伴随兽吼，不断回荡在整个哨卡内部。
　　林佑他们刚刚抵达这里，就看到哨卡里面不断来回奔忙的身影。
　　搬运器械，救治伤员，修补城墙，忙得不可开交。
　　林佑发现，整个哨卡的防御城墙是由一种非常坚硬的木头打造的，一排排连成一片，将战场两边彻底隔开。
　　一边，是不断奔忙的帝国士兵和领主。
　　一边，是疯狂怒吼的魔物大军。
　　甚至在更远的地方，还能看见上百道极其庞大的身影，似乎正在指挥着周边魔物。
　　那恐怖的威势，让妖王龙背上的林佑内心大惊。
　　八阶魔物！
　　那绝对是八阶魔物没错！
　　而且比他之前见过的八阶还要恐怖！
　　就连那些正在冲击城墙的六七阶魔物，身上都散发着一股普通魔物没有的血腥气息，就好像发狂了一般。
　　只一眼，林佑便看到这些魔物属性上面，一个多出来的技能。
　　【魔化：受到混沌气息污染，所有属性提升20％】
　　“这就是混沌魔物吗？”
　　看着那些疯狂的魔物，林佑忍不住一阵心悸，马上让妖王龙降落到地上。
　　而正在哨卡中抵御魔物大军的士兵领主们，也终于发现他们的队伍，内心齐齐一震。
　　“是帝国士兵！帝国的支援队伍来了！大家坚持住！”
　　领头一个身穿盔甲的男人朝四周大吼，马上急匆匆走下城墙，迎上队伍最前方的士兵长还有秦礼。
　　“属下参见三皇子殿下，参见士兵长！”
　　“起来吧，跟我说一下现在的情况，其他人，都赶紧过去支援，决不能让魔物冲进哨卡！”
　　士兵长没有丝毫拖泥带水，马上对身边的队伍大声下达命令。
　　那些早已迫不及待想要击杀魔物赚积分的领主，哪还沉得住气，顿时一个个吼叫着冲向哨卡的防御城墙。
　　同时，大片大片兵种被他们召唤出来，化作洪流朝各个方向扩散出去。
　　“哈哈，爽！好久没碰到这么多的混沌魔物了，今天积分一定要刷个够才行！”
　　“那必须的，这片地方我包了，谁都别跟我抢！”
　　“卧槽！那边又有一大群魔物冲过来了，兄弟们请求支援！”
　　“坚持住！我马上就过去！”
　　领主们的加入，一下就让整个哨卡的局势发生改变，渐渐阻挡住魔物群的冲击，将它们压了回去。
　　林佑也是如此。
　　他第一次到前线战场，自然不会放过这个赚取大量积分的绝佳机会。
　　眼看哨卡城墙已经被其他领主跟兵种占满，马上骑着妖王龙飞上天空。
　　然后伸手一招，二十个战争古树跟十六个自然古树突然出现，落向地面，加入到哨卡外的兵种队伍当中。
　　“战争践踏！”
　　只听林佑一声命令，所有战争古树齐齐发动野蛮冲撞，踏着“轰轰”的脚步声，一头撞进魔物群中，在周边形成一片恐怖的地震区域。
　　转眼间，便有一大群六阶魔物被它们当场踩死。
　　哪怕是七阶魔物，都死的死重伤的重伤。
　　让整个场面瞬间一空。
　　【击杀六阶混沌魔物，获得102点魔能、1点荣誉积分。】
　　【击杀六阶混沌魔物，获得96点魔能、1点荣誉积分。】
　　【击杀七阶混沌魔物，获得499点魔能、10点荣誉积分。】
　　……
　　“卧槽！好猛！这是谁的兵种？？”
　　附近城墙上的领主，全都被这突如其来的场面的给镇住了，震惊看着那一颗颗足有十多米高的战争古树。
　　按理说，战争古树这个兵种不应该有这么强的才对。
　　至少不应该能这么轻松就重创七阶的混沌魔物。
　　然而眼前的画面却恰恰相反。
　　一个战争践踏而已，就灭掉了一大片魔物，简直远远超出了他们的认知！
　　然而他们又哪里知道。
　　林佑的这些植物，都受到了灵汐王族光环的加成。
　　属性提升10％不说，更还有妖王龙的龙威压制，让敌人降低5％属性。
　　而且冲在最前面的那几个战争古树身上，更还共生着七阶的装甲苔藓，属性早已远超一般七阶。
　　哪怕是面对同阶的混沌魔物，都丝毫不惧！
　　然而你以为这样就完了？
　　就在所有领主震惊于战争古树那强横实力的时候。
　　城墙下方的十几颗自然古树，突然朝四周洒落下来片片树叶。


第152章 战争机器登场
　　自然古树的新技能，繁盛。
　　发动！
　　转眼之间，那些树叶便落到地上，迅速变成一个个枝条横生的树妖。
　　而且数量越来越多，越来越密集。
　　竟是直接就将整个城墙下占满，跟那些围过来的魔物狠狠冲撞到一起。
　　而在灵汐的光环加成下，这些树苗的属性比普通六阶还要高上一些。
　　目光所到之处，几乎都是一片绿色，整个场面看起来无比浩大。
　　“好变态的植物系兵种！”
　　“竟然可以一次召唤这么多树妖，这些兵种的能量不会枯竭的吗？”
　　“这不科学！自然古树这个兵种我也有，应该一次只能召唤几个树妖才对！”
　　“难道是变异兵种？”
　　“变异？我怎么没听说过兵种还能变异的？”
　　领主们议论纷纷。
　　目光不由落到天空中骑着妖王龙的林佑身上，满脸惊色。
　　尤其是其他植物系领主，一个个简直就跟没见过世面一样，懵逼到了极点。
　　植物系的兵种……
　　啥时候这么变态了？
　　难道人类进化又没带我？
　　然而不管他们多么震惊，没过一会，就马上被眼前疯狂涌现的魔物大军拉回现世，不得不认真指挥底下的兵种抵挡。
　　哨卡外的战斗，也渐渐发展到白热化的程度。
　　远处那群八阶魔物似乎因为久攻不下，也开始变的焦躁起来，不断对周边的六七阶魔物疯狂咆哮。
　　“吼！！”
　　就在这时，一声惊天的怒吼响起。
　　一只体型巨大的蝎狮，突然出现在那群八阶魔物当中，浑身散发着一股滔天的黑气。
　　而在刚才那声大吼下，底下那些六七阶魔物突然双眼赤红，变得更加狂暴起来。
　　【警告！魔物首领，九阶混沌蝎狮出现！】
　　【受到魔物首领影响，所有魔物全属性提升20％！】
　　九阶魔物！
　　全属性提升百分之二十！
　　这一刻，所有的领主都惊了，内心剧烈颤动起来。
　　谁都没想到，这里居然会出现九阶魔物！
　　哪怕是正在哨卡内听手下汇报情况的士兵长，都被这惊天的气势打断，脸色突然一变。
　　“九阶！怎么会出现九阶的魔物！？”
　　惊骇之下，他也顾不得这么多了，马上撇开手下，匆匆来到城墙上面。
　　当看到站在八阶魔物群中的那道恐怖身影后，瞳孔更是骤然缩紧。
　　没有犹豫，直接伸手一招，一只背上长着双翼的巨大蛟龙出现在城墙前方。
　　那一身气势，竟也达到九阶的恐怖程度！
　　只见士兵长一跃而下，跳到蛟龙背上，便猛然腾空而起，笔直迎向远处那头蝎狮。
　　“所有七阶领主随我来！帮我挡住那些八阶，我去对付魔物首领，其他人坚守哨卡！”
　　一声大喝，在空中不断回响。
　　转眼之间，所有待命的七阶领主纷纷出动，带着各自兵种冲出哨卡，跟在士兵长身后。
　　而一路上那些六七阶魔物，则是被他们狠狠冲开，没有一回之敌！
　　然而这个局面并没有持续多久，便听那些八阶魔物怒吼一声，直接迎上他们，跟他们兵种展开激烈大战。
　　领头的士兵长，更是召唤出大量八阶蛟龙，直奔魔物首领蝎狮而去。
　　“吼！！”
　　那头蝎狮似乎感受到士兵长身下九阶蛟龙的威胁，身上突然冒起一片红光，一团硕大的火焰，迅速在它口中凝聚。
　　“快躲开！”
　　士兵长面色一变，朝身边的八阶蛟龙大喊。
　　然而下一秒，蝎狮口中的火焰炸开，猛然喷出一道笔直炎柱。
　　几只躲避不及的蛟龙，瞬间就被炎柱命中，原地蒸发，甚至连惨叫都没来得及发出！
　　“该死！”
　　士兵长两眼通红，心头在滴血。
　　那可是耗费了极其庞大的资源才招募出来的，就这么没了，任谁都没办法接受。
　　马上命令身下的九阶蛟龙冲向蝎狮，跟蝎狮纠缠大战起来。
　　而他自己，则是跳到另一条蛟龙背上，在远处发动攻击。
　　一时之间，恐怖的怒吼和炸响不断回荡耳边，周边大地蹦碎，空气狂涌。
　　只听一声轰然炸响。
　　两只拥有飞行能力的九阶腾空而起，互相撕扯碰撞，在空中上演着一场惊天大战。
　　哪怕远在哨卡当中的六阶领主们，都能感受到那股摄人心魄的震撼力！
　　然而不给他们多想的时间，城墙外面的兽吼就又再次将他们拉回现实。
　　“不好！防线被冲破了！快回防！”
　　“快拦住它们，别让它们冲进来！”
　　“不行！要挡不住了！有魔物爬到城墙上来了！”
　　在魔物首领20％属性的加成之下，哨卡外的魔物终于彻底狂暴，全都双眼赤红，不要命的冲击着哨卡防线，让本来还勉强支撑的防线瞬间崩溃，开始频频出现防线被攻破的局面。
　　甚至有不少七阶魔物踏着同伴尸体冲上城墙，在城墙上展开厮杀，兵种死的死散的散，根本没办法组织起有效的防守。
　　就在这时，三皇子带着他刚召唤出来的一大群雷兽出现。
　　“大家别慌！守住城墙，坚持到士兵长把魔物首领击退我们就胜利了！”
　　作为哨卡中地位最高的人，此刻秦礼竟也身先士卒，带着自己的兵种登上城墙，跟着一起抵御冲上来的魔物。
　　看到他出现，其他领主跟士兵就仿佛看到了主心骨，终于渐渐镇定下来。
　　然后在秦礼的一声声指挥下，开始重新组织防御，抵挡兽潮。
　　不得不说，生在帝王之家的人，本身都会一种天然的领导气场，让人忍不住信服。
　　不过就算是这样，却依旧还是没办法阻挡外面那群发狂的魔物。
　　不断有魔物越过防御工事，跃上城墙，伤亡也开始飞速增加起来。
　　再这样继续下去，哨卡迟早会被攻破。
　　到时候他们的积分任务肯定会泡汤，甚至只能抛弃哨卡逃回主城。
　　看来，不用点特殊手段是不行了。
　　林佑面色凝重。
　　以现在的局面，就算他把所有爆炸蘑菇都召唤过来集体轰炸，或是让妖王龙妖妃龙发动组合技能，都没办法造成太大的改变。
　　想要扭转局势，还得来点狠的。
　　而他手里能称之为最终底牌的，也只有那个了。
　　想到这里，林佑的目光便落到眼前一大片魔物，还有满地的鲜血上面，嘴角微微翘起。
　　“在家里休息了这么久，也是时候该让你出来露露脸了，你说对吧……青藤。”
　　话音落下瞬间，整个哨卡外的天空光芒炸开。
　　一道庞大到难以想象的身影，突然出现在所有人的视线当中！


第153章 血腥狂乱
　　“轰隆！”
　　只听一声巨响。
　　青藤那庞大的身体便轰然落地，在哨卡外掀起一片恐怖的气浪。
　　所有人都瞪大双眼，看着这突如其来的变故。
　　甚至连远处正在跟八阶魔物激战的领主们，也都纷纷回头，一脸骇然。
　　没办法。
　　因为这个兵种，它实在是太大了！
　　简直大到他们难以想象的地步！
　　足足七八十米高的本体，还有边上那一片扩散出去将近半公里的巨型藤蔓森林。
　　那种视觉上的冲击，直接就把他们惊得说不出话来。
　　这……真的是领主能召唤出来的兵种？
　　九阶魔物都没有这么夸张的体型！
　　别说他们了。
　　连见多识广的三皇子秦礼，都完全没见过这么离奇的兵种。
　　而就在所有人都震惊于青藤那夸张出场方式的时候，处在魔物大军中央的青藤终于动了。
　　只见在它的身体四周，一根根巨大的藤蔓冲天而起，瞬间洞穿那些处在森林当中的魔物。
　　包括七阶魔物在内，全都一击毙命！
　　紧接着，它顶上的花朵喷出大片鲜血毒雾，将整个藤蔓森林笼罩在内。
　　本来还在疯狂冲撞藤蔓想要逃出去的魔物，顿时被抽干鲜血，一只只倒在地上，甚至连血肉都被吞噬干净，化作一堆堆恐怖白骨。
　　这下子，那些魔物终于害怕了，拼命冲撞撕咬着周边的藤蔓。
　　然而让所有人都感到惊悚的是，那些被藤蔓被魔物破坏之后，竟是以一个肉眼可观的速度在恢复，就好像永远都打不死一样！
　　一时间，“轰轰”的炸响和魔物的惨叫声不断在藤蔓森林中响起，没有一只魔物能从森林里面逃脱出来。
　　森林边缘，更有无数巨型藤蔓疯狂甩动。
　　犹如一只巨型八爪鱼一般，在整个战场上四处游动，将周边魔物成片成片抽飞出去。
　　而青藤的动作，也越来越快，越来越疯狂，甚至渐渐传来一阵妖女的狂笑，让人不寒而栗。
　　林佑知道，这是青藤的血腥狂乱技能开始生效了。
　　果不其然，当他通过联系查看青藤信息的时候，发现它的属性已经提升到一个非常夸张的地步。
　　【名称：狂乱女妖·青藤（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：七阶（491/2500）】
　　【力量：1298】
　　【体质：1522】
　　【敏捷：733】
　　【精神：1256】
　　【技能：吞噬、鲜血毒雾、荆棘之森、血腥狂乱】
　　【大地馈赠：伤势恢复速度加快50％】
　　【介绍：凋零、魅惑、狂乱三大女妖分支之一，为战争而生的恐怖植物，鲜血可大大激发其潜力，越战越勇。】
　　除敏捷以外，其他三项属性全都冲破七阶的极限，达到一千多点的恐怖程度。
　　而且还在以一个肉眼可观的速度在提升着！
　　“好变态！”
　　“这到底是什么兵种！？”
　　“植物系有这样的兵种？？”
　　城墙上的领主们，惊得脸上的表情都变了，也终于从震撼中彻底惊醒。
　　得益于青藤的出现，一下就将哨卡外的魔物大军冲散，将局势彻底扭转。
　　而反应过来的领主们，也开始吹响反攻的号角。
　　怒吼声，喊杀声，连成一片。
　　哨卡外的青藤，则是如推土机一般，在魔物大军里面一路横推，一声声提示，也在林佑的脑海中响起。
　　短短不过十分钟的时间，就累积了45万魔能，和九千多的荣誉积分，把他的脸都给笑歪了。
　　幸好他接了这个任务。
　　若换在其他时候，肯定没办法一次碰到这么多魔物，更别说获得这么多魔能和积分了。
　　就这样一直持续到十多分钟后，远处的天空中，才终于传来蛟龙的一声狂吼，和一阵猛烈的碰撞。
　　九阶蝎狮那庞大的身体，突然从空中坠落下来。
　　“轰隆！”
　　一声恐怖的巨响，地面崩裂，直接被蝎狮的身体砸出一个恐怖大坑。
　　浑身是血的蝎狮从坑中爬起来，朝蛟龙不甘的怒吼一声，便转身逃向战场深处，转眼消失不见。
　　没有了它的属性加持，那些陷入疯狂当中的魔物也纷纷疲软，显露颓势。
　　“太好了！我们赢了！”
　　“反攻！把这些魔物全都杀光！”
　　“杀啊！一个不留！”
　　领主们激动大喊，直接带着各自兵种冲出哨卡，解决剩下的魔物。
　　而那些被缠住的八阶魔物，也是死的死逃的逃。
　　魔物首领的败退，可谓是树倒猢狲散，再没有刚才那股进攻的血性。
　　林佑见势不妙，马上透过精神联系，把已经杀疯了的青藤召回领地。
　　那庞大的身躯，也一下消失在众人的视线当中，只留下一大片枯骨。
　　没过多久，士兵长骑着伤痕累累的九阶蛟龙凯旋归来。
　　然后在他的带领下，那些七阶领主也纷纷加入战斗，终于成功击退剩下的魔物，哨卡内响起一大片欢呼。
　　“总算结束了。”
　　站在秦礼身旁的士兵长，狠狠松了一口气。
　　这次若不是他有一个九阶兵种的话，恐怕整个哨卡都要沦陷，还真是惊险到了极点。
　　“这种规模的兽潮竟然会出现九阶魔物，有点不正常。”秦礼皱眉说道。
　　“不用想，肯定是原煞界那帮家伙搞的鬼。”士兵长冷哼一声，“能把九阶魔物引到这里，看来是动用了不少手段，等这次回去以后，我会马上把这件事上报上去，到时候再等大帝定夺了。”
　　“也好。”秦礼默默点头，接着想到什么，又说道：“对了，刚才你有看到那个奇怪的植物兵种吗？”
　　“看到了，不过我当时正在专心战斗，没留意，殿下知道那是谁召唤出来的兵种吗？我还是第一次见到这么奇特的兵种，感觉它的气息好像在不断攀升，最后快消失的时候，我甚至能感受到一股不弱于八阶的气息。”
　　士兵中话语中饱含着惊奇。
　　“我也不知道是谁召唤出来的。”秦礼摇了摇头，“不过我想，我应该能猜出那是谁的兵种。”
　　说着，嘴角便勾起一丝淡笑，不禁看向远处，正若无其事从城墙上走下来的林佑。
　　“是他？”
　　士兵长顺着秦礼的目光看去，面露惊讶。
　　不过还不等他多想，秦礼便说道：“走吧，先处理一下战后事宜再说，这次发生这么大的事，得快点上报回去才行。”
　　“也是，这次原煞界搞出这么大的动作，得好好调查才行。”
　　说着，两人便离开原地，开始安排起善后工作来。
　　至于林佑，则是跟着议论纷纷的领主们离开哨卡，朝主城方向赶了回去，不敢在这久留。
　　因为他很清楚。
　　刚才战斗的时候这么多双眼睛，肯定有人看到是他召唤的青藤，或者猜到青藤是他的兵种。
　　毕竟在场的植物系就那么几十个，在召唤范围内的就更是屈指可数。
　　为了不引人注意，还是赶紧离开比较好，省得招来不必要的麻烦。
　　而且经过这次战斗之后，他的荣誉积分也累积到了1万1千多点，魔能更是获得了足足50万！
　　总算可以去兑换东西了，心里面还是非常期待的。


第154章 新人真好骗
　　一个小时后。
　　林佑终于再次回到主城当中。
　　而在进城之前，他也将身边的兵种全部召回，只留下灵汐防身。
　　很快。
　　他就穿过城门，来到任务大厅里面。
　　把任务递交上去之后，他的荣誉积分也一下涨到了一万两千多点。
　　虽然不多，但对于第一天到主城的他来说，却是一笔不菲的收入。
　　所以领完积分，他就马上来到积分兑换那里，开始兑换东西。
　　首先要兑换的，就是之前曾见其他领主用过的传送水晶。
　　【消耗品：传送水晶】
　　【作用：使用水晶后，可直接传送回主城，只能在边境战场上使用，准备时间5秒。】
　　【兑换所需：1000荣誉积分、1万魔能】
　　很贵！
　　但很值！
　　这是林佑给传送水晶的评价。
　　虽然一颗水晶要花费一千积分跟一万魔能，但却是能在关键时候保命的东西。
　　只要有了这个东西在，他就能随时随地传送回主城。
　　到时候就算是自己的领地遭遇危机，也能及时赶回去救援，绝对是外出冒险必备之物。
　　唯一的缺憾，就是需要5秒的准备时间。
　　如果碰到高阶领主，比如八九阶的，根本不会给你准备的时间，就直接把你给秒了。
　　这点必须得注意才行。
　　林佑没有多想，直接兑换一颗传送水晶，然后继续翻找起来。
　　不得不说，这积分兑换界面的分类做得是相当的好，找起东西来也很方便。
　　很快，林佑就找到另一样他想要的东西。
　　【消耗品：替身稻草人】
　　【作用：当携带者受到致命伤害时，可代替承受该次伤害，生效后自动销毁，对规则类攻击无效。】
　　【兑换所需：1万荣誉积分、10万魔能】
　　没错！
　　又是另一个保命的东西。
　　而且还是专门针对遇到高阶领主的情况。
　　毕竟多一条命，在这个战场上存活下来的概率就会变大很多。
　　尤其是刚刚见识过九阶魔物的恐怖后，他就更是不敢抱有侥幸心理。
　　资源没了，可以再赚。
　　人死了，就真的什么都没了。
　　所以林佑咬咬牙，还是选择兑换了一个替身稻草人。
　　一下子，他的荣誉积分就只剩下一千点，魔能也降到五十万以下。
　　最后，他又花费500积分买了两个加经验的道具。
　　【消耗品：经验球（六阶）】
　　【作用：为指定兵种提升250点经验，只能对六阶以下兵种有效。】
　　【兑换所需：250荣誉积分、2500魔能】
　　这个道具，是他为了青罡买的。
　　现在青罡的等级已经达到六阶。
　　但想升到七阶还得等一段时间。
　　考虑到接下来可能会面临各种各样的群战，需要用到青罡的“野蛮咆哮”技能，所以还是赶紧把它升到七阶比较好。
　　到时候又是一大助力。
　　野蛮咆哮30秒提升30％属性的效果还是非常恐怖的。
　　而剩下的五百多积分，他就暂时先留着，用来应对紧急情况，然后退出兑换界面，整个人也变踏实了不少。
　　有这两个保命道具在，他接下来总算可以放心到战场上赚取积分了。
　　不过在这之前，他得先回一趟领地才行。
　　毕竟领地才是他的根基。
　　这次出来这么久，也该是时候回去看看了，省得闹出什么乱子来。
　　想罢，他便转身离开大厅，来到外面的主干道街上。
　　此时太阳已经西下。
　　但街上还是来往着许许多多的领主跟修炼者。
　　似乎都是刚从外面赶回来的，看起来风尘仆仆。
　　边上那些店铺摊贩的吆喝声不绝于耳，都在售卖着今天外出的收获。
　　“来来来，看一下了，八阶噬金蚕蚕丝，打造防具必备，珍稀材料，便宜卖了！”
　　就在这时，一声吆喝传入林佑耳中，让他脚步一顿。
　　循声望去，便看到边上一个小摊位上面，一名气势强悍的领主正站在那里，大声吆喝着。
　　八阶领主！
　　林佑内心暗惊，他发现这个领主身上的气势，竟不比士兵长弱多少，这绝对是一个八阶领主没错！
　　而摊位上的金蚕丝林佑也曾听麦格恩说过，那是用来打造锁甲防具最好的材料之一。
　　而且还是八阶的！
　　不由的，他就缓缓走向摊位。
　　那领主看他走来，目光顿时一亮。
　　“呦，小兄弟，看你很面生啊，刚来主城吧？要不要看看这捆金蚕丝？用来打造防具再合适不过。”
　　这位领主，明显是个脸皮厚之人，完全没有身为高阶领主的那种高傲，反倒热情的招呼着林佑。
　　林佑看了一眼摊位上的蚕丝，问道：“这么好的材料，你怎么不用来自己打造防具？”
　　“那当然是缺钱了，赚点零花嘛。”那领主挤眉弄眼说道，“怎么样？小兄弟有没有兴趣？不是我跟你吹，这材料打造出来的防具，同阶无敌，挡下八阶一击都没有任何问题，绝对是出门在外杀人越货必备，而且我可以算你便宜点。”
　　“呸！小伙子你别听他说的。”
　　却在这时，边上突然传来另一道声音。
　　林佑扭头看去，便看到另一个摊位上的大汉目光鄙夷的瞥向这边，不屑说道：
　　“他明明就是自己没找到八阶工匠，打造不出装备，才拿来忽悠人的，你可别被他骗了。”
　　原来如此……
　　林佑恍然大悟起来。
　　不由多看了大汉一眼，发现他一身的气势竟也跟他面前的领主相当，赫然也是一位八阶领主！
　　这什么情况？
　　一下就出现两个八阶。
　　难道八阶领主开始量产了吗？
　　然而还不等他多想，跟前的领主就又说话了。
　　只见他丝毫不恼，反而脸上挂着自信的笑容。
　　“我可没有乱说，八阶噬金蚕蚕丝的价值你不能否认吧？万一哪天就运气好碰上八阶工匠了呢？小兄弟你说是不是？”
　　“呃……确实。”林佑愣愣点头。
　　然后迟疑了一下，终于忍不住问道：“那你这个材料，怎么卖？”
　　“本来我是打算卖20万魔能，不过我看小兄弟你挺顺眼的，10万怎么样？”
　　好家伙，直接对半砍。
　　这也太顺眼了吧……
　　林佑满脸黑线。
　　不过他对这个八阶蚕丝，还是非常意动的。
　　毕竟他到现在都还没有一件合适的防身护具，再加上他的领地里面有麦格恩这位矮人族的工匠大师。
　　别人没办法锻造的材料，他却可以锻造。
　　所以犹豫了一下，林佑便说道：“好，这个金蚕丝我要了。”
　　“你确定？”
　　那领主目光瞬间亮了起来。
　　本来他只是打发时间，在那胡扯的，没想到林佑竟然真要买这个材料。
　　就连边上的大汉，也是一脸愕然，像是看白痴一样的看着林佑。
　　虽然10万魔能这个价格对于八阶金丝蚕来说有点偏低，但这种材料打造起来却极为困难。
　　除非认识八阶以上的工匠，不然基本不会有人闲得蛋疼买这种材料，也难怪他会露出这种表情。
　　然而不管他们如何作想。
　　交易最终还是达成了。
　　那位八阶领主诧异无比的接过10万魔能。
　　而林佑也带着他的金蚕丝转身离开。
　　只有那个大汉一脸懵逼。
　　一直到林佑走远，嘴里才突然蹦出一句话来。
　　“现在的新人……这么好骗了？”


第155章 用意
　　那两个领主，自然不知道林佑领地里面有可以锻造八阶材料的人。
　　如果知道的话，恐怕就不会以这么低的价格卖出材料了，到头来其实还是林佑赚了。
　　这也让林佑看到了商机。
　　只要他在主城里面大量收购高阶材料，交给麦格恩打造成装备，再拿去高价卖出，岂不是能日进斗金？
　　当然。
　　这么做也有一个风险，容易被高阶领主盯上。
　　为了自身的安全着想，还得想点其他办法才行。
　　抱着这个想法，他又在主城里面逛了一圈，寻找其他有用的材料。
　　一直到天色渐黑。
　　才终于再次来到传送广场。
　　唰！
　　一片光芒闪过，他就出现在自己的领地里面。
　　这个连接领地与主城的传送阵，当真是方便得不得了。
　　而回到领地里面的第一件事，就是赶忙去查看青藤的情况。
　　如他料想中的一般。
　　此时的青藤，已经从之前那个杀疯的状态退了出来，重新恢复到原来的样子，属性也跟着恢复如初。
　　显然，血腥狂乱这个技能效果并不是永久的。
　　不然也太BUG了一点。
　　但哪怕如此，青藤也依旧是战场中的神！
　　而且让林佑非常惊喜的是。
　　经过今天的一轮大杀特杀之后，青藤的经验直接暴涨到一千以上。
　　也就是说，它足足击杀了七八百只七阶魔物！
　　六阶魔物就更不用说了，至少都是按几千算的。
　　要知道，青藤从出场到消失，才不过十几分钟而已，而且击杀的还都是属性提升20％情况下的混沌魔物！
　　如此夸张的战绩，恐怕没有几个七阶兵种能办到。
　　这些都还不是重点。
　　最重要的是，青藤距离八阶，已经不远了！
　　按照目前所得知的规律来看，兵种七升八的时候，应该是需要一颗七阶领地精华的。
　　以他现在的实力，还没办法击杀七阶领主获得领地精华。
　　但不要忘了。
　　上次万界战场回来的时候，国王给他奖励了一颗七阶领地精华！
　　而那颗领地精华，现在就好好的呆在他的个人空间里面，从来没有动过。
　　“难道说……他很早就已经设想到这种情况了？”
　　林佑内心既激动，又凝重。
　　起初收到这颗七阶领地精华的时候，他还不明白国王的用意。
　　现在仔细一回想，就发现有点不对劲了。
　　这国王把七阶领地精华奖励给他们这些六阶领主，看来并不是随意之举，而是别有用心啊……
　　不过不管怎么说，这对他来说都是好事。
　　毕竟他来这里这么久，都还没见过一个七阶以上的魔物聚集地，更别说弄到七阶领地精华了。
　　看了一眼外面已经彻底黑下来的天空，也没有再做别的，直接顺着阶梯回到树屋里面，休息去了。
　　……
　　第二天一早。
　　林佑便带着灵汐还有几个七阶植物一起出门，赶往矮人部族的方向。
　　走到黄沙城外的时候，刚好碰上正在指挥拆除临时住所的薛长贵，和他手底下的一众领民。
　　一看到林佑，薛长贵便立马迎了上来。
　　“领主大人，您来了。”
　　“嗯，这段时间扩建工作进行得怎么样了？”
　　林佑扫视一圈四周，随口问道。
　　“回领主大人，各个区域都开始动工了，昨天我去找您没在，所以就擅自做主先把这些矮人族的临时居所拆除，准备在这里建立一个集市。”
　　“那就好，资金方面的情况怎么样？够用吗？不够的话我再弄一点过来。”
　　“确实不太够用。”薛长贵尴尬说道，“按照您的计划，要把黄沙城扩建成原来的两倍，光现在的流动资金和每日营收，怕是不太好办。”
　　“还需要多少？”
　　“大概30万。”
　　“行，等下我再转点资金进去，规模和质量绝对不能缩减了，有什么缺的再跟我说。”林佑认真叮嘱道。
　　他赚这么多魔能，就是为了扩建领地，加快信仰之力获取速度，所以在这一点上自然不能马虎。
　　而且前期的投资，后面也会再慢慢赚回来。
　　等黄沙城规模变大之后，还怕没有魔能花？
　　想罢，他便调出资源界面，把30万魔能转成魔晶存进黄沙城的流动资金里面。
　　剩下的10万，就先留着应急用。
　　又跟薛长贵聊了一下最近的建设情况，他便再次离开，顺着新开辟出来的道路进入山脉，很快就来到矮人部族的洞穴那里。
　　“见过领主。”
　　“给领主大人问好。”
　　负责驻守洞穴入口的，依旧是之前那两个矮人战士，跟林佑都是老熟人了。
　　看到他出现，顿时跟他打起了招呼。
　　“麦格恩在吗？我找他有点事。”林佑看了一眼洞穴内部，问道。
　　“矮人王正在熔炉那里打造工具，需要我进去通传吗？”其中一个矮人战士问道。
　　林佑摆摆手：“不用，我自己进去找他就行。”
　　“好，那您请便。”
　　说着，两个矮人战士便让开道路，摆出一个请的手势。
　　这画面如果让其他人看到的话，恐怕连下巴都要惊掉。
　　估计也就林佑这个人类，才能这样大摇大摆的进入矮人部族的洞穴，没人阻拦吧。
　　穿过洞口。
　　林佑很快来到洞穴深处的巨大熔炉那里。
　　灼热的气浪，伴随着一阵叮叮当当的敲打声，扑面而来，逼得他不得不眯起眼睛。
　　好不容易，才找到正光着膀子在熔岩池边上打造器物的麦格恩，缓缓走了过去。
　　“林佑？你怎么跑这里来了？”
　　锻造台前的麦格恩，也很快发现林佑，直接停下手中动作，走下锻造台。
　　“来找你打造一件装备，没影响到你吧？”
　　林佑看着满头大汗的麦格恩，笑道。
　　“不碍事，只是一些简单的工具而已，这么说你弄到好材料了？”
　　“嗯，不然我也不会亲自找你。”说着，林佑从个人空间里面拿出刚得到的金蚕丝，“就是这个，你看能不能帮我打造一件护身锁甲？”
　　“这是……金蚕丝？”麦格恩诧异的接过金蚕丝，“这可是好东西，你从哪弄到的？”
　　“我花了不少钱跟其他领主到的，能打造吗？”
　　“能是能，不过这种东西比较精细，我得多叫几个族人帮忙才行，大概要三天时间。”
　　“真的？那好，只要能打造就行，到时候我再过来拿。”
　　林佑欣喜不已，本以为就算是拥有战神锤的麦格恩，打造八阶材料也会有点困难。
　　却没想到会答应得这么干脆，还真是不亏他把矮人部族都给请过来。
　　接着，又跟麦格恩商量了一下锁甲的具体需求后，他就直接离开洞穴，匆匆赶回领地。
　　没办法，矮人族的溶洞，还真不是一般人能呆的。
　　再待久一点，他整个人怕是都要被烤熟了。
　　不过现在装备的问题既然已经解决，那他也该继续到主城里去赚魔能赚积分了。
　　想罢，便直接走向领地内的传送阵。


第156章 称帝的野心
　　唰！
　　白光亮起，林佑再次出现在主城的传送广场上面。
　　今天的天使之翼主城，似乎比昨天更热闹了一些。
　　目光所到之处，全都是来来往往的领主，还有修炼者。
　　甚至于。
　　林佑还看到几个跟他昨天一样，刚传送过来，一脸懵逼的领主新人。
　　然后……
　　他就看到一个似曾相识的画面。
　　“嘿，兄弟，看你很面生，是刚来的吧？需不需要导游？我可以算你便宜点。”
　　一个林佑没见过的六阶领主，嬉皮笑脸的迎上那些新人，努力推销着自己。
　　好吧，没想到这还真成了主城的一个产业，让他竟然有种好笑的感觉。
　　大概这就是新人都该经历过一遍的事情吧。
　　没有理会，直接离开传送广场，朝任务大厅的方向走去。
　　然而不曾想，这时一名身缠甲胄的中年男人突然出现在他面前，拦住他的去路。
　　“想必你就是林佑，林先生吧？”
　　先……先生？
　　林佑脚步一下就顿住了。
　　差点没被这个称呼噎到。
　　不过马上，他就疑惑看向来人。
　　“我们认识？”
　　“不认识，不过我家主子认识，想请先生到府上一叙。”男人朝林佑微微一拜。
　　从他身上的气息，林佑能感觉得到，这至少是一个七阶的修炼者。
　　而且看穿着，应该是某个大势力的手下。
　　可问题是，他刚来这里一天，好像并不认识什么大势力里面的人吧？
　　“我想问一下，你家主子是谁？”他好奇问道。
　　“这个……不太方便透露。”男人迟疑了一下，“我家主子说了，务必要请先生过去一趟，不知可否赏光？”
　　“那……好吧，在前面带路。”
　　反正在城里所有人都受到规则保护，林佑也不担心会遇到什么危险，索性就去看一看到底是何方人士，竟然连他的名字都知道。
　　“请跟我来。”
　　就这样。
　　林佑坐上甲胄男人早就安排好的马车，一路前行，穿过街道，渐渐深入到主城内部。
　　一直到半个小时过后。
　　马车才终于停在一座清静的别致小院面前。
　　“林先生，已经到了。”
　　车门外传来男人的声音。
　　“到了吗？”
　　林佑掀开门帘，走下马车，诧异看着眼前的小院。
　　因为在他看来，能让七阶修炼者专门给带路，对方的身份显然不低，至少都应该是在什么奢华宫殿，或是气派府邸之类的地方才对。
　　却没想到是这样清静的地方。
　　不过这样也好，反正他也不喜吵闹。
　　下了马车，就在男人的指引下穿过大门，走进一个摆满花草的院子里面。
　　入眼，便是一道熟悉身影，正坐在院子里的石桌旁喝茶。
　　“是你？”
　　林佑惊讶道。
　　此时出现在他面前，可不就是昨天做任务时见过的帝国三皇子，秦礼吗？
　　林佑没想到，要见自己的人竟然是他！
　　而就在他打量秦礼的时候，秦礼也放下茶杯，抬头朝他看了过来，脸上还挂着丝丝微笑。
　　“林兄，坐。”
　　他伸手拜了个请的姿势。
　　“你认识我？”
　　林佑收起诧异，缓缓来到石桌旁坐下。
　　秦礼笑了笑：“自然认得，林兄昨日在哨卡一战，可谓是大显神威，谁人不知？”
　　“你知道？”林佑内心一惊。
　　暗道对方不愧为帝国皇子，这么快就查到他的事情。
　　不过对于这种情况他早有预料，倒也不算太过意外。
　　接过刚倒好的茶水，饮上一口，便直接说道：“说吧，找我有什么事？总不可能单纯找我来喝茶吧？”
　　“哈哈，林兄还真是快言快语，果然不愧是我看重的人。”秦礼脸上依旧挂着和煦的笑容，眼中的欣赏也更盛几分。
　　“既然兄弟都这么说了，那我也不拐弯抹角了，我这次找你来，就是想让你助我……成就大业！”
　　“成就大业？”
　　“没错，林兄初来主城，应该已经听说过一些关于我秦某人的事了吧？”
　　“确实听说过一些。”林佑点点头。
　　秦礼是天穹大帝的第三子，上面还有大皇子跟二公主，而且因为没有继承天使系兵种不受大帝喜爱。
　　这都是随便就能打听到的消息。
　　虽然多多少少都有点以谣传谣，但应该相差不远。
　　秦礼似乎也明白底下的流言，无奈道：“林兄应该知道，生在帝王家，是最身不由己的，很多事都由不得自己，哪怕在这片大陆上面，也是如此。”
　　“这是为何？以你的身份，应该不缺资源才对吧？”
　　“确实不缺，但想要更进一步，光靠这些资源是完全不够的，必须得获得我父皇的认可才行。”
　　“大帝的认可？”林佑一下来了兴趣。
　　“没错。”秦礼点点头，面色渐显凝重，“林兄应该已经听说过，九阶之后，便是圣阶了吧？”
　　“知道。”
　　“那你可知，成就圣阶，是需要拥有神格碎片的？”
　　“神格碎片？那是什么？”
　　林佑疑惑道，他还是第一次听说过这种东西。
　　而且还是关于十阶以后的事情，让他更是兴趣迥然。
　　秦礼似乎对他的反应非常满意，笑道：“看样子林兄应该是没听说过，那我便告诉你好了。”
　　“神格碎片，其实就是主神意志的衍生之物，九阶领主想晋升到十阶，就必须要拥有神格碎片才行，然后通过信仰之力不断凝练，慢慢升级，提升实力。”
　　“但想要突破桎梏，升到十二阶，只有得到更多的神格碎片，将神格修补完整，才有一丝可能，要么就是……获得十二阶领主的传承！”
　　“每个十二阶只能进行一次传承，轻易不会给出，我想获得父皇的传承，就必须得超过我的大哥二姐，表现得比他们更加优秀，才有机会。”
　　“现在你知道我为什么特地找你过来了吧？”
　　说着，秦礼又默默看了林佑一眼，又像是在观察他的反应。
　　而此时的林佑，也早已陷入这惊愕的事实当中，无法自拔。
　　好一会，他才终于回神过来，惊讶道：“获得神格碎片才能升级，那岂不是说，其他领主想超过十阶，基本不太可能？”
　　“也可以这么说。”秦礼点点头，“不过只要你愿意辅佐我，待我成帝之日，便可以给你提供神格碎片，助你建立公国，甚至王国，你看如何？”
　　很显然，秦礼是一个非常有野心的人。
　　他并不局限于建立公国，或者王国。
　　而是奔着那象征着大陆顶点的十二阶去的！


第157章 众人皆惊
　　最终，林佑还是拒绝了秦礼的邀请。
　　并不为别的，就是不想被卷入这场是非斗争里面。
　　秦礼之所以看中他，无非就是看到他的潜力而已。
　　但论及实力的话，有太多太多比他还要强的七阶八阶，甚至九阶领主。
　　以秦礼的身份。
　　只要他愿意，招揽几个强者为自己所用还是没什么问题的。
　　毕竟混得再怎么差，他将来至少也是一方王国之主。
　　但林佑不同。
　　他一个没权没势，刚刚降临两个月不到的普通领主，拿什么跟那些高阶领主斗？
　　所以他选择拒绝邀请。
　　幸好。
　　秦礼比他预想中的还要以礼待人。
　　并没有因为他的拒绝而恼怒。
　　反倒亲自将他送到小院门外，脸上也自始至终挂着淡淡的笑容。
　　“林兄，不管怎样，我今日说过的话，一直作数，只要你愿意，我王府的大门随时都会为你敞开，还请多多考虑。”
　　“好，我会的。”
　　林佑随便应承一句。
　　然后便在秦礼的目送下转身离开，赶往任务大厅方向。
　　一直到他走远，秦礼身边的护卫才低声说道：
　　“殿下，属下不懂，他只不过区区六阶领主而已，为何对他百般礼遇？”
　　“你当然不懂。”秦礼收起笑容，目光逐渐深邃。
　　“皇兄和皇姐的势力遍布帝国，眼线极多，只有像这样的新兴领主，才能确保无虞。”
　　“可他……毕竟只有六阶而已。”
　　“六阶怎么了？我不也一样是六阶？”秦礼不可置否，“而且你见过刚降临三个月，就能拿到S级综合评定的领主吗？”
　　“S级？这怎么可能！”
　　护卫双眼猛然瞪大起来，又不禁看向林佑消失的地方。
　　如果林佑此时在这里的话，肯定也会无比惊讶。
　　秦礼除了他昨天在哨卡上的表现以外，竟然连他测试的综合评定都能查到，还真是手眼通天。
　　但秦礼又哪里知道，林佑来到这里，并不是花了三个月，而是仅仅一个半月而已。
　　……
　　另一边。
　　离开小院的林佑，很快就回到任务大厅所在的主干大街上面。
　　在街上闲逛一圈，便走进人来人往的任务大厅，开始在任务面板上翻阅起来。
　　让他意外的是，这次竟然又出现了一个帝国派发的任务。
　　【任务：敌人窝点（帝国）】
　　【要求：前线附近发现原煞界领主踪迹，图谋不轨，调查并找到其窝点，上报帝国。】
　　【任务难度：中】
　　【任务奖励：1500荣誉积分】
　　足足一千五的积分奖励。
　　比昨天那个抵御兽潮还高。
　　如果林佑猜得没错的话。
　　任务上所说的原煞界窝点，应该就是昨天引来九阶魔物和兽潮的罪魁祸首没错了。
　　连帝国都没办法在短时间内查到，看来对方藏身的本事还是非常了得的。
　　不过既然任务只说要找到对方，并没说要战斗，那他也没有什么好犹豫的，直接把任务接了。
　　万一运气好被他碰上了呢？
　　反正也没有任务惩罚，大不了后面再放弃便是。
　　然后又在面板上翻阅了一会，接了一个去城外黑水湖收集七阶黑水鳄鱼鳍的领主委托后，这才离开大厅，朝城外赶去。
　　却不料。
　　他刚来到外面，就迎面走来一个背着巨斧的大汉。
　　那大汉本来还在和几个同伴有说有笑的聊着，结果一看到林佑，顿时停下脚步。
　　“是你？”
　　此人，正是昨天跟林佑有过一面之缘的裴玉山。
　　没想到这么快就有遇到了。
　　让林佑都忍不住感叹，这世界还真小。
　　不过还不等他开口，就听裴玉山轻笑一声，用着调侃的口吻说道：“这不是跟朱俊那个骗子在一起的新人吗？怎么？今天又跑过来接任务？”
　　说话的时候，还故意放大声音，把周围路人的目光都给吸引过来，同时还伴随着他同伴的几声窃笑。
　　“老裴你可别乱说，人家还是新人，有很多事情都还不懂。”
　　“就是，新人嘛，一开始吃点亏总归是好事。”
　　“看这样子，是打算出去做任务？小心可别被其他界域的人给杀了。”
　　“哈哈哈……”
　　充满嘲讽的话语，不断回荡耳边。
　　几个人都在用着一副前辈说教的口吻，在跟林佑说话。
　　并没有将林佑放在眼里。
　　只当他是一个取笑的乐子罢了。
　　而裴玉山的脸上，也流露着一丝高高在上的傲气，目光中充满不屑。
　　渐渐的，越来越多人被吸引过来，对林佑指指点点。
　　林佑无奈叹息，真是到哪都会碰到这种狗皮膏药一样黏上来的家伙。
　　也懒得理会，扭头就走。
　　“林先生，原来你在这里！”
　　却在这时，一声呼喊响起，打断了他们。
　　本来还在远远围观的众人，包括裴玉山他们，顿时被这道声音吸引过去。
　　一眼便看到，匆匆朝这边赶来的甲胄男子。
　　“那不是三皇子身边的卫兵副统领，周元纬吗？他怎么来了？”
　　人群中，有人一下就认出了来人的身份，纷纷低呼出声。
　　甚至连裴玉山几人，都是目光紧缩，满脸惊诧。
　　周元纬是什么人？
　　那可是三皇子秦礼的随身侍从，专门负责秦礼身边大小事宜的人。
　　别看他只有七阶，但却是秦礼最看重的手下之一，没有人敢轻易招惹。
　　哪怕是八九阶领主，都要给他几分薄面，不敢怠慢。
　　这样的人物，怎么会突然出现在任务大厅这里？
　　裴玉山实在想不明白。
　　但这么好的巴结三皇子的机会，他又怎么会轻易错过？
　　马上抛下林佑，便急忙迎了上去。
　　“见过周统领，不知周统领到这里来所为何事？”裴玉山恭敬问道。
　　“你是？”
　　周元纬停下脚步，疑惑看着出现在面前的几人。
　　裴玉山闻言更是恭敬：“忘记自我介绍了，我是洪运王国下属的领主，裴玉山，见过周统领。”
　　“哦，原来是鸿运王国的啊。”
　　周元纬心中恍然。
　　鸿运王国，正是天穹帝国的下属王国之一。
　　不过就算是这样，他也只是多看了裴玉山两眼而已，并没有理会他，而是在众人好奇的注视下，快步来到台阶上面。
　　然后，让所有人大跌眼镜的事情就发生了。
　　“林先生，我们又见面了。”
　　说着，周元纬朝林佑微微一拜。
　　那无比客气的模样，顿时惊掉所有人的下巴，双眼瞪大起来。
　　周元纬，他居然会对一个新领主如此客气，甚至当着这么多人的面行礼！
　　这什么情况？
　　不是说那是一个刚到主城的新人吗？
　　怎么会让周元纬如此客气对待？
　　一下子，所有人都懵了。
　　更别说裴玉山他们了，全都像是被施了定身咒一般，呆愣在那里，内心震撼到了极点！


第158章 彻骨的寒意
　　“找我有什么事吗？”
　　林佑没有在意边上众人的反应，直接问道。
　　“是这样的，殿下让我把一样东西交给你。”
　　说着，周元纬从袖子里拿出一枚令牌，递到林佑面前。
　　“这是？”林佑面露疑惑。
　　“这是殿下的随身令牌，凭着此物，先生可随时到王府来找殿下，刚才先生走的急，殿下特意叫我送过来的。”
　　“好，东西我先收下了，你回去告诉三皇子，如果以后有机会的话，我会到府上打扰的。”
　　林佑接过令牌，收进个人空间里面。
　　他倒是没想到，秦礼会对他这么锲而不舍，想要招揽他。
　　毕竟再怎么说，他只是一个刚到主城没两天的六阶领主而已，怎么看都不像是值得招揽的对象。
　　而且还是当着这么多人的面给他令牌的。
　　他无论收与不收，都会被打上三皇子一派的标签，一下把他推到大皇子二公主的对立面。
　　还真是心机深重。
　　果然皇室中人，没一个是省油的灯，以后还是离得远一点比较好。
　　就这样。
　　周元纬告别林佑，回去给秦礼复命去了。
　　林佑也在所有人惊愕的注视中，离开了任务大厅。
　　而在经过裴玉山几人身旁的时候，明显能感觉到，这几个人的身体狠狠颤了一下，脸上写满了惊慌。
　　一直到林佑走远，他们才终于狠狠狠狠松了一口气，差点站立不稳跌坐在地。
　　自己刚才……
　　竟然在嘲笑三皇子的人！
　　别说裴玉山了。
　　就连他身边的几个同伴，都感觉一阵脊背发寒，陷入一阵深深的后怕当中。
　　以刚才周元纬对林佑的态度，但凡林佑在周元纬面前说他们一句不好，他们恐怕就别想在帝国里面混了，甚至有可能领地不保！
　　哪还敢再继续呆在这里，马上互相搀扶着逃离这里，速度之快，转眼就跑没了影。
　　经过今天这件事之后。
　　他们估计是再也不敢去找林佑的麻烦了。
　　当然。
　　就算他们真想找林佑麻烦，林佑也不惧。
　　只是要多花费些手脚罢了。
　　……
　　离开大街之后。
　　林佑没有停留，很快就来到城门附近的传送广场上面，直接传送回领地。
　　因为他突然想起来，自己还有件事忘了做。
　　那就是先让青罡升到七阶。
　　所以回到领地后，他就把青罡叫来，然后拿出两颗经验球。
　　【是否对树精将领·青罡使用经验球（六阶）？】
　　“是。”
　　伴随着一声回应，两颗经验球消失，化作流光融入青罡的体内。
　　唰！
　　光芒亮起。
　　【恭喜你，树精将领·青罡经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】
　　“升级。”
　　刹那间，青罡那将近十米的身体迅速拔高，渐渐生长到二十米的夸张地步。
　　头顶树枝更加繁茂，四肢也比之前粗壮了数倍。
　　成功进阶为一棵压迫感十足的战争古树！
　　接着。
　　林佑让青罡站到英雄转化池里面。
　　一片光芒过后，终于顺利变成跟灵汐它们一样英雄兵种。
　　【名称：战争古树·青罡（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（97/2500）】
　　【力量：1000】
　　【体质：1000】
　　【敏捷：755】
　　【精神：755】
　　【技能：硬化、战争践踏、野蛮咆哮（发出一声愤怒的咆哮，使全体友方所有属性增加30％，持续30秒。）、重力场（控制重力，在周围形成一片重力场，减缓敌人行动速度，并提升范围内友方速度。）】
　　【统御战场：该兵种在场时，所有友方近战单位防御提升20％】
　　【介绍：为战争而生的巨大古树，冲锋陷阵，撕毁敌人防线，是战争中最坚实的盾牌以及前锋。】
　　七阶的青罡，终于彻底展现出它惊人的战场天赋。
　　拥有短时间爆发不说，更还比其他战争古树多了一个重力场技能。
　　而它的专属天赋也很优秀，大大加强了前排兵种的生存能力，给后排提供优秀的输出空间。
　　再搭配上自然古树召唤出来的一大群近战树妖，堪称恐怖。
　　甚至连妖王龙、妖妃龙、还有刃影狮、仙人球这些兵种，都能获得增益。
　　“既然这样，就再给你配上苔藓跟刺盾吧。”
　　林佑考虑了一下，便让一个七阶装甲苔藓共生到青罡身上，还有七阶的玄龟刺盾，也都给它安排上。
　　转眼间，青罡的属性就达到一个非常恐怖的地步。
　　一举跃居成他最强的近战兵种！
　　做完这些，林佑总算心满意足，重新传送回主城。
　　然后带着灵汐和几个飞行兵种出城，笔直飞向战场，渐渐将主城甩在身后。
　　花费一个半钟头的时间。
　　他才终于越过哨卡，来到哨卡南边四十公里的外的一片山林附近。
　　远远的，已经能看到一片广阔的黑色湖水。
　　应该就是委托上所说的黑水湖没错了。
　　没有多想，直接让身下的妖王龙调转方向，朝那边飞掠过去。
　　而在经过山林上空的时候，还能隐约看到林中数道正在战斗中的身影，似乎是其他领主正在猎杀魔物。
　　为了避免生出事端。
　　林佑一个加速掠过其头顶上空。
　　没多久，他就冲出山林，来到黑水湖附近，稳稳降落岸边。
　　湖面上的寒风，不断刮在他脸上，带来一丝丝寒意。
　　似乎比想象中要更冷一些。
　　“嗯？”
　　刚一落地，林佑便忍不住发出一声轻咦，眉头渐渐皱了起来。
　　按照委托上所说，黑水湖周边应该有很多黑水鳄才对。
　　可现在的情况却是，四周围静悄悄一片，连一个影子都没有，更别说黑水鳄了。
　　难道被其他领主先行一步了？
　　还是说他来错地方了？
　　林佑疑惑的跳下妖王龙后背，缓缓来到湖边。
　　目光所到之处，除了空旷旷的岸边以外，就只有眼前一片广阔无比的黑色湖水，然后便再无他物。
　　但仔细观察又会发现。
　　湖泊四周还残留着很多打斗痕迹，像是刚刚形成没多久，而且怎么看都不像是鳄鱼留下的痕迹。
　　有古怪……
　　林佑表情越发的凝重，渐渐退回到兵种身边。
　　他有点担心这里会有什么高阶存在埋伏，要是为了一个委托把命丢了，那就有点不值当了。
　　想到这里，他马上跳到妖王龙背上，准备先到空中侦查一遍再说。
　　然而却在这时，异变陡生！
　　原本平静的湖面，突然掀起一大片巨浪。
　　几根威势恐怖的冰柱，突然从边上的黑水当中冲出，朝他疾射而来！
　　那冰柱的速度实在是太快了。
　　甚至比大多数七阶兵种都快！
　　根本不给身边兵种救援的机会，转眼就直逼他面门，同时还带着一股深入骨髓的寒意，仿佛要将他整个人都冻僵了一般。
　　生死一刻，林佑强行扭转身体，以毫厘之差，眼看着冰锥贴着自己的肩膀划过。
　　撕拉！
　　衣服破碎，林佑肩膀上被划开一道口子，寒意侵入体内，仿佛要把他的血液冻僵一般。
　　“嗯？竟然躲开了？”


第159章 激战七阶领主
　　林佑万万没想到，湖水里面竟然会藏着人！
　　而且还趁他不备，对他发动偷袭。
　　若不是他反应及时，恐怕早就已经被冰锥穿胸而过，白白浪费掉替身稻草人的效果。
　　从那冰锥的威力上来看，至少已经达到七阶巅峰的水平。
　　回过头。
　　果然看到黑水湖中突然翻起滔天巨浪。
　　一道浑身被黑水包裹的身影，渐渐浮出水面。
　　而他身边的湖水，也迅速凝聚成上百个浑身长满冰锥的冰元素，一个个身上的气势，比他身边的植物还要强横几分。
　　甚至连那个领主身上，也都散发着一股强悍气息。
　　七阶领主！
　　这绝对是一个七阶领主没错！
　　林佑心中大惊。
　　但更让他震惊的，是对方给他的那股熟悉排斥感。
　　这种感觉，只有在万界战场里碰到其他界域领主的时候，他才碰到过。
　　也就是说，对方不是原始界的人！
　　“你是原煞界的人！”
　　一声低喝脱口而出，迅速将兵种召集到身边。
　　那领主见林佑认出他的身份，眼中也是涌现出杀意。
　　“既然被你知道，那就更留你不得了，上！把他解决了！”
　　界域之争，根本不需要过多言语，不是你死就是我活。
　　虽说刚刚林佑躲过他的偷袭，但元素领主还是没把林佑这个只有六阶的领主放在眼里。
　　一声令下，他身边的冰元素便脱离水面，朝林佑爆冲过来，同时寒气迅速凝聚，疾射出一道道恐怖冰锥。
　　“你以为同样的手段还对我有用吗？”
　　林佑大手一挥，将所有古树兵种全部召唤出来。
　　还不等冰锥射至，几堵透明墙壁就已经出现在他面前。
　　一连串剧烈炸响过后，墙壁破碎，剩下的冰锥也被古树用身体尽数挡住。
　　林佑并没有借机逃跑。
　　因为他发现，对方虽为七阶领主，但身边却全都是七阶兵种没有八阶。
　　这是他的机会，获得第二颗七阶领地精华的机会！
　　他怎么会轻易错过，马上召唤出大片妖精使跟精灵使，给前排的古树们治疗伤势。
　　第一波攻势，可以说是谁也奈何不了谁。
　　不过这时，却听对方冷笑一声，不屑道：“这应该就是你的所有兵种了吧？现在我就让你看看，六阶与七阶之间，不可逾越的差距！”
　　话音落下，他便伸手一招，身后又是浪潮翻滚，涌现出大量的七阶冰元素，加上刚才召唤出来的，数量直接激增到两百多个！
　　这便是七阶与六阶之间的差距。
　　也是最纯粹的，数量上的差距！
　　毕竟一般的六阶领主，顶天也就120个七阶兵种而已，拿什么跟七阶领主斗？
　　就算没有八阶兵种，照样能做到轻松碾压！
　　这也是元素领主自信的根源！
　　然而。
　　事情真的是这样吗？
　　林佑冷笑一声，也不跟对方多说废话。
　　心念一动，他面前突然亮起大片光芒。
　　一个接着一个七阶兵种出现，转眼就布满了整个岸边。
　　整整两百多个七阶兵种，数量丝毫不逊色对方半分。
　　“这怎么可能！”
　　元素领主双眼暴突，震惊看着突然出现在眼前的大片兵种。
　　区区六阶领主。
　　怎么会拥有这么多七阶兵种！？
　　只可惜，林佑根本不给他思考的机会，便马上对身边的兵种下达命令。
　　“动手！”
　　一声令下，妖王龙和妖妃龙带着爆炸蘑菇队伍腾空而起，以青罡为首的近战队伍，也猛地朝那些冰元素碾压过去。
　　边上，更还有一根根游蛇般的藤蔓四处穿梭，笔直袭向元素领主。
　　“哼！你以为这样就能赢得过我吗？一起上！把他们冻成冰雕！”
　　反应过来的元素领主，也马上命令身边的冰元素，开始发动攻击。
　　一时之间，整个湖面上突然刮起一阵极寒暴风雪，将湖面还有岸边全都冻成冰块。
　　甚至连天上扔下来的蘑菇，也都被冰雪封住，在空中接连爆炸，逼得妖王龙和妖妃龙不得不迅速飞离。
　　“绝对零度！”
　　只听元素领主一声大喝，风雪加剧。
　　冲在最前面的那些战争古树还有仙人球拳击手，脚下竟然开始迅速结冰，动作也变得越来越迟缓。
　　那些游走着想要偷袭元素领主的藤蔓，更是被冻成冰块，化作一块块碎渣洒落一地。
　　根本难以近身半分！
　　“哈哈哈……没用的！就算你的兵种再多，也不可能突破得了我的绝对零度！”
　　元素领主嚣张大笑，丝毫没把林佑的攻势放在眼里。
　　林佑没有说话，但眉头却紧紧皱起。
　　对方身为七阶领主。
　　兵种就算没达到八阶，但经验肯定都很高，属性也比刚刚升级的七阶要高上不少。
　　哪怕他有灵汐的属性光环加成，也只不过堪堪弥补两者之间的差距而已，想要突破冰冻封锁，还得用别的办法才行。
　　想到这里。
　　林佑顿时看向冲在最前方的战争古树队伍。
　　“青罡！”
　　根本不需要太多言语，处在冲锋队伍中的青罡收到讯号，突然仰天咆哮一声。
　　野蛮咆哮，发动！
　　刹那间，一大片红光亮起，包裹住所有植物的身体。
　　原本在灵汐10％加成下的属性，瞬间飙升30％，一下将周身的冰块震开，猛地冲向冰元素队伍。
　　“怎么回事！？”
　　元素领主心神俱颤，不敢置信的看着这一幕。
　　他的绝对零度领域，竟然被破了！
　　慌乱之下，马上朝身边的冰元素大喊：“快！快拦住他们！”
　　说着，他就匆匆向后，生怕被植物偷袭。
　　而那些正在释放暴风雪的冰元素，也纷纷停下动作，召唤出漫天的冰锥，嗖嗖嗖的疾射出去，将空中的妖王龙妖妃龙逼退。
　　剩下的，则是直指林佑所在的方向。
　　然而战争古树又岂会让它们这么轻易绕过防线，直接用庞大的身躯在前方筑起高墙，挡住冰锥。
　　紧接着，后方的精灵使齐齐高举手中的法杖。
　　治愈之光！
　　耀眼的绿色光芒，瞬间笼罩所有古树，不断恢复它们的伤口。
　　原本被冰锥穿透的地方，也开始渐渐恢复。
　　看到如此画面，元素领主差点气得吐血，更是大声叫唤起来。
　　然而不管他如何叫唤，在30％属性加成下的植物们，还是无比凶猛的冲破防线，将一个个冰元素碾成碎冰。
　　转眼就有五六十个冰元素倒在植物们的攻击之下。
　　而林佑这边，却只损失了十来个增殖兵种而已。
　　眼看局势不妙，元素领主终于心生退意，转身逃向湖中。
　　想要通过冰元素的特性潜入水下逃跑。
　　岸边的林佑见状，顿时面色一变。
　　“重力场！”
　　关键时刻，距离最近的青罡马上发动它新领悟的技能，整个地面骤然下沉！


第160章 湖中的秘密
　　元素领主所处的位置，本来就比较靠近岸边。
　　根本没来得及跑出去几步，整个人就被突然出现的强大重力压趴在浅水区域。
　　紧接着，冰层碎裂。
　　湖水混杂着沙土呛入口中，让他剧烈咳嗽起来。
　　“灵汐！”
　　林佑当机立断，朝身旁的灵汐大喊一声。
　　只见灵汐挥动法杖，凭空一指。
　　元素领主的身体一下被荆棘捆住，数根木刺从地下猛然冲出，直指他的要害而去！
　　那领主反应也是了得。
　　竟是在生死攸关之际，一个翻身躲过木刺，借着惯性冲出重力场区域，同时挣开身上的荆棘缠绕。
　　青罡距离元素领主本就有点距离，重力场也只是边缘覆盖到了对方而已。
　　刚想要移动，马上有大量冰元素拦住它的去路。
　　轰！
　　青罡抡动手臂，直接一个横扫千军将眼前的冰元素轰飞出去。
　　正好这时，30秒的野蛮咆哮时间过去，植物们身上的红光也渐渐消失。
　　元素领主大喜过望，急忙从个人空间里拿出一颗璀璨水晶，爆发出一股耀眼亮光。
　　传送水晶！
　　林佑面色一沉。
　　传送水晶只有5秒的准备时间，如果被对方使用成功的话，那他刚才的所有努力就全都白费。
　　“哈哈，你是留不住我的！”
　　元素领主大声嘲讽，手中的传送水晶越发耀眼，他身边的空间也渐渐扭曲起来。
　　嗖！
　　嗖！
　　这时，几声破空响起。
　　一连串带着寒冰气息的豌豆突然出现，无比精准的穿过冰元素之间的缝隙。
　　本来还在狂笑当中的元素领主，瞬间被豌豆命中手臂，炸开一团血雾。
　　连同传送水晶一起，被冰块封住，一下打断了传送准备。
　　“怎么会！”
　　元素领主目眦欲裂，看向林佑身边。
　　只见好几个巨大豌豆的幽深洞口正对准他，再次朝他射出一连串豌豆。
　　速度之快，眨眼便来到他跟前，逼他不得不放弃使用传送水晶，闪身躲向一边。
　　刚想要逃向湖中，身后就突然传来一阵剧烈震动。
　　一颗颗树木草丛藤蔓拔地而起，在湖中形成一片荆棘地带，拦住他的去路。
　　正是灵汐用统御之力催生出来的植物！
　　这还没完！
　　那些植物刚刚出现的瞬间，灵汐身边的妖精使纷纷出手，发动技能将那些植物变异成树魔，对元素领主发起围攻。
　　两面夹击之下，元素领主顿时大失方寸。
　　只得慌乱叫冰元素回防。
　　然而却在这时，早已在等待时机的女妖植物终于突破冰雪防线，无数跟藤蔓穿入地下，从其脚底四周猛然冲出。
　　“噗！”
　　元素领主动作一僵，被大片藤蔓穿胸而过，双眼瞪大到了极致。
　　【恭喜你，成功击杀异位面七阶领主，获得27万魔能，100荣誉积分，七阶领地精华x1】
　　冰冷的提示，伴随着一声闷响。
　　元素领主重重的倒在了地上。
　　连同他身边的所有冰元素，也都轰然碎裂，化作冰渣洒落一地。
　　听到提示，林佑总算狠狠松了一口，同时内心无比激动。
　　他竟然，凭借一己之力，击杀了一个原煞界的七阶领主！
　　尽管很大原因是因为对方没有八阶兵种，但却也是实打实比他高上一阶的存在，而且手段极为了得。
　　光是开始那一个极寒暴风雪，就险些让他招架不住。
　　还好他未雨绸缪，把青罡升到七阶才出门，不然结果肯定不会像现在这样。
　　缓过劲来之后，他便快步来到元素领主的尸体旁边，将掉落水中的传送水晶捡起。
　　遗憾的是，这颗水晶里面蕴含的是原煞界的规则。
　　他作为原始界的领主，根本没办法使用，只能当成垃圾丢到湖中。
　　而击杀异位面领主的奖励也跟万界战场一样，只有魔能和领地精华，没有资源。
　　看来两大界域之间的基础物质并不相通。
　　不过哪怕如此，击杀这个领主得到的奖励也是非常丰厚，足足27万魔能，直接让他的魔能飙到将近40万的地步！
　　更别说还有一颗他心心念念的七阶领地精华。
　　这次外出，值了！
　　满怀期待之下，他又在尸体边上搜索起来。
　　结果东西没找到，反倒发现黑水湖中的异样。
　　仔细一看，靠近岸边的湖底附近，竟然有一条冰蓝色的通道，一直延伸出去，不知通往何方。
　　通道非常隐秘，若不是因为他靠近搜寻的话，恐怕还真的难以发现。
　　难道这是原煞界开辟出来的秘密通道！？
　　林佑惊了一下，突然想到这么久都还没找到的原煞界窝点，该不会就是在这里吧？
　　完全有这个可能！
　　元素领主之所以会偷袭他，恐怕就是不想被他发现这里的秘密，才在他毫无防备的时候选择出手。
　　一想到原煞界的人竟然已经深入到距离主城这么近的地方，他就忍不住脊背发寒。
　　而就在这时，远处的山林中也渐渐传来一阵杂乱脚步声。
　　“快！声音好像就是从前面传过来的！”
　　似乎是在附近清剿魔物的领主听到这边的东西，正朝这边赶来。
　　林佑没有多想，直接把植物们召回领地，然后骑上妖王龙，从另一个方向迅速飞离这里。
　　他必须得快点把这件事传回哨卡才行，不然其他更高阶的原煞界领主通过通道潜入的话，对他们来说绝对会非常不利。
　　而且一旦确认那就是敌人的窝点，他的任务也算是顺利完成，白赚他个一千五的积分。
　　何乐而不为？
　　所以很快。
　　他就飞离黑水湖边，回到重兵把守的哨卡当中。
　　在底下士兵的通传之下，他也很快见到驻守这里的士兵长，将自己的发现一一说出。
　　“你说什么！？黑水湖里面潜伏着原煞界的奸细？”
　　正在听林佑讲述的士兵长，猛然从座位上站起来。
　　“对，我刚刚才发现的，就在湖底。”
　　林佑并没有说遇到领主发生战斗的事情，只是将结果进行汇报而已。
　　士兵长是三皇子的人，早就得知三皇子要招揽林佑，所以自然没有怀疑，皱眉说道：
　　“难怪，难怪我派人搜寻这么久都没找到，原来是藏在湖底，我这就亲自去确认一遍，如果是真的，那你就是立了一个大功！”
　　“举手之劳而已。”林佑笑道。
　　反正他是不敢自己去亲自验证的。
　　万一半路上碰到个八阶领主，岂不是要死翘翘？
　　这种事情，还是交给实力强大的士兵长去处理比较好。
　　就这样。
　　把事情交代完之后，林佑就离开兵营，来到外面。
　　此时已是临近中午。
　　哨卡里面比他早上刚到的时候还要热闹很多。
　　许许多多领主聚集到这里，进行补给，或者寻找伙伴，为接下来的外出收集资源做准备。
　　本来，林佑是不打算停留的。
　　但他刚走没多远，就突然听到边上传来一阵低声议论。
　　而从他们的话语中，林佑听到了“圣耀王国”的字眼。


第161章 黄雀在后
　　“听说了吗？暗云王国和圣耀王国的人因为一个剿灭任务，掐起来了。”
　　“啊？还有这事？真的假的？”
　　“当然是真的，我刚从那边回来，就在腐烂之地那边的一个峡谷外面，现在两边的人正在对峙呢。”
　　“腐烂之地？不是说那里最近被混沌气息污染，出现很多七阶魔物吗？”
　　“对，就是那里，好像是因为两边的人都接清剿魔物的任务，谁也不让谁。”
　　“哈哈，那岂不是有好戏看了？”
　　之后的对话，林佑就没再听了。
　　而他的目光，也渐渐变得诧异起来。
　　他没想到，会在这里听到关于圣耀王国的消息，就忍不住多听了几句。
　　毕竟再怎么说，他也算是半个圣耀王国的领主。
　　如果真要区分的话，其实大陆上应该只有帝国还有王国这两种国家。
　　公国的国王实际意义上来讲，只能算是王国底下的公爵、大公，也就是王国的下属国家。
　　但王国跟帝国的关系却不同。
　　虽然它们之间有从属关系，但却也是互相独立的。
　　只因为帝国强大，周边王国才不得不依附于帝国。
　　就跟唐朝一统，番邦进贡一个道理。
　　所以理论上来说，圣耀王国里面的所有领主，都同属于一个国家。
　　不过这些都不是主要的。
　　最主要的，是这些领主的谈话内容把他给深深吸引住，目光也渐渐亮了起来。
　　魔物据点？
　　大量七阶魔物？
　　那不是白花花的资源跟积分吗，而且还有经验！
　　反正他跟那些领主又不熟。
　　管他呢。
　　先去看看再说。
　　想罢，就随便拉过一个人问了一下腐烂之地的位置。
　　得知地方后，马上骑上妖王龙，直接飞离哨卡，朝那边匆匆赶了过去。
　　……
　　于此同时。
　　距离哨卡五六十公里的地方。
　　一片迷雾区域中的某座峡谷外面。
　　两队人马站在入口两边互相对峙，怒目而视。
　　“暗云王国你们别太过分了！这个清剿任务明明是我们先接下的！”
　　“哼，先接下的又怎样？你们这不是还没动手吗？”
　　“我看你们就是想故意刁难我们圣耀王国！”
　　“话可不能乱说，你哪只眼睛看到我们是故意的？”
　　“不是故意的，那打伤我们的人怎么说？”
　　“哦，那只是一时失手，抱歉抱歉，哈哈。”
　　暗云王国一方，站在最前面的男子一副死猪不怕开水烫的模样。
　　嘴上明明是在道歉，但却没看出有任何歉意的表情，反倒流露着一丝讥讽。
　　对面圣耀王国的人见状，更是气不打一处来，就想冲上去理论，却被边上一个身穿甲胄，带着天使兵种的倩丽身影拦住。
　　“好了，现在刘源受了重伤，最要紧的是带他回哨卡疗伤，这个清剿任务，他们想要就给他们便是！”
　　说完，那凌厉的目光又扫视了一圈暗云王国众人，竟是逼得他们身体稍稍后仰，脸上露出忌惮之色。
　　为首的那个男子回过神，双眼渐渐眯了起来。
　　“真不愧是王国下属公国的公主，果然巾帼不让须眉，想必你就是那个号称天使女武神的纪云霜吧？”
　　“怎么？有何指教？”
　　纪云霜人如其名，冷若冰雪，布满寒霜的目光直指对方。
　　而她身边的几个六翼炽天使，也随之张开翅膀，洒落下来大片圣洁之光，将她的盔甲映得耀眼夺目。
　　一时之间。
　　两边队伍的气氛再度紧绷，互相对峙起来。
　　然而他们却没注意到。
　　就在他们僵持不下的时候，数百米的高空之上，一道黑影飞掠而过，笔直飞进远处的迷雾峡谷里面。
　　“应该就是这里没错了。”
　　林佑照着一张跟其他领主购买的简陋地图，看向底下峡谷，口中喃喃自语。
　　而且正如那些领主所议论的一样，此时的峡谷外面，果有两批人马聚在那里，看起来火气不小。
　　“打吧打吧，这波资源我先替你们收着了，嘿嘿。”
　　林佑嘿嘿一笑，没有趟这趟浑水的打算，直接让妖王龙一头扎进山谷，飞到最深处的地方。
　　隐约间，已经能看到大片大片正在游动的腐尸还有骷髅，甚至连怨灵类的魔物都不在少数，而且都是六七阶的。
　　难怪会如此怨气冲天。
　　不过林佑有能专门对付精神类怪物的魅惑女妖在，所以并不担心。
　　直接大手一挥，一个庞大的植物军团轰然落地，在青罡的带领下，对那些包围过来的魔物齐齐发起冲锋。
　　紧接着。
　　青藤那庞大的身影出现，一下落入密密麻麻的魔物群中。
　　早就已经饥渴难耐的青藤，哪会放过这等机会，巨型藤蔓在峡谷当中迅速扎根，鲜血毒雾扩散出去，开始疯狂攻击起周边的魔物来。
　　而其他植物则是扩散出去，跟它一起抵挡那些疯狂涌现的魔物。
　　“吼！！”
　　就在这时，正在附近四处游荡的七阶亡灵尸犬，也嗅到了生者的气味，怒吼着朝他们冲了过来。
　　漂浮在空中怨灵，更是发出刺耳哀嚎，笔直袭向刚刚落地的林佑。
　　不过还不等它们近身，林佑身边就已经被一片粉红毒雾包裹，一株株魅惑女妖发动女妖之吻，控制它们在空中互相厮杀。
　　另一边的菇妖王也没闲着，带着蘑菇们跟在冲锋陷阵的战争古树后面，不断往外边扔蘑菇。
　　一连串剧烈的炸响，直接就把冲过来的魔物炸的人仰马翻，变成一堆堆骸骨尸块。
　　幸好，林佑进来的时候特意选择了峡谷最深的地方，距离入口很远，不用担心动静会传到外面。
　　就这样一直到几乎大半的魔物都被清理掉，外边对峙的两拨人才终于察觉不对。
　　“不对劲，里面的动静怎么好像越来越小了？”
　　一名暗云王国的领主疑惑说道。
　　他的话语刚一传出，边上其他人也都一下愣住，表情惊疑不定。
　　“好像……确实是小了。”
　　“你们有没有听到，里面似乎有爆炸声？”
　　“好像还真是，我也听到了。”
　　“该不会是已经有人先我们一步进去了吧？”
　　“不好！快进去看看！”
　　说着，两队人终于反应过来，脸色纷纷一变。
　　哪还顾得了这么多，急忙带着各自兵种冲向峡谷。
　　而拥有天使系兵种的纪云霜，更是一马当先，飞上空中。
　　然而当她掠过峡谷入口，来到里面的时候，却看见一大片残肢断骨，跟稀稀拉拉的几只魔物。
　　还有远处一条刚刚飞离这里的植物巨龙。
　　“植物系？”
　　纪云霜眉头微颦，深深注视着那道渐渐消失的身影。


第162章 亡灵天灾
　　返回的途中，林佑仔细清点了一下。
　　这次剿灭魔物他一共获得了十五万魔能，和将近四千的荣誉积分，可谓是收获巨大。
　　甚至连青藤的经验值，也都涨到一千五以上，速度比想象中要快了很多。
　　就是不知道。
　　那些人看到已经被清空之后的峡谷，会是什么样的表情，估计是恨不得把他大卸八块了吧？
　　【恭喜你，任务“敌人窝点”完成，请前往任务大厅交付任务。】
　　正想着，一声提示突然在他脑海中响起。
　　“这么快就完成了？”
　　林佑动作微微一顿。
　　既然任务完成的提示出现。
　　那也就是说，帝国已经确认了黑水湖底的通道，是原煞界潜入进来的窝点。
　　幸好。
　　自己没有自大的去探索那个通道。
　　不然遇到什么危险还真的就说不准。
　　万一一个不好，甚至小命不保都有可能。
　　接下来的事情，还是交给帝国去头疼吧，反正他只是一个小小的六阶领主而已。
　　然而让他万万没想到的是。
　　就在这时，脑海中又接连响起几声提示。
　　【各位领主请注意，黑水湖区域遭到原煞界入侵，帝国紧急任务发布，请火速前往剿灭敌人。】
　　【紧急任务发布期间，每斩杀一名敌人将会额外获得1000点荣誉积分，上不封顶。】
　　【各位领主请注意……】
　　突如其来的提示，连续响了三遍。
　　只要是处在黑水湖附近，或是哨卡中的领主，全都收到消息，纷纷震动起来。
　　“卧槽！一个一千点积分？我没听错吧？”
　　“黑水湖？那不是离哨卡只有几十公里远吗？”
　　“我的天，原煞界的窝点竟然在这么近的地方！”
　　“难怪之前一直都没找到，原来是在哪里！到底是谁这么厉害先发现的？”
　　“管他呢，那可是一千积分一个人头！先过去再说！”
　　转眼之间，所有呆在哨卡里面，或是正在附近猎杀魔物的领主，全都朝黑水湖方向汇聚过去。
　　更别说林佑了。
　　他此时所在的地方，正好离黑水湖很近。
　　没有犹豫，直接让妖王龙调转方向，朝那边飞了过去。
　　等他赶到黑水湖附近的时候，果然看到那翻涌的湖泊上空，士兵长正率领几个七阶领主，在跟另一群高阶领主疯狂激战。
　　那浩大的声势，直把整个天空都震得风云涌动，炸响不断。
　　甚至连湖水当中，都有数之不尽的亡灵骷髅爬出，在岸边形成一片恐怖亡灵之海。
　　“这是怎么回事？怎么会有这么多骷髅！？”
　　刚刚赶到的其他领主，纷纷惊呼起来。
　　只见在黑水湖中，赫然有着好几个巨大的空间裂缝。
　　无数骷髅还有原煞界领主从中涌现出来，疯狂攻击着那些帝国士兵队伍还有赶来的领主。
　　地上到处都是尸体，几乎把湖岸染成了红色，然后以一个极快的速度向四周蔓延出去。
　　群体空间传送！
　　林佑瞳孔骤然紧缩。
　　没想到原煞界为了入侵原始大陆，竟然动用了如此大的手笔！
　　眼看越来越多的领主从裂缝中穿过，顿时不敢在空中久留，马上让妖王龙降落到地面。
　　与此同时。
　　正在这附近做任务的领主也接连赶到，带着各自兵种加入战斗，在湖岸边阻挡原煞界领主还有亡灵大军的入侵。
　　“快快快！绝不能让原煞界的人攻进来！”
　　“竟然敢入侵到这么靠近主城的地方，原煞界太嚣张了！”
　　“冲！把他们全部杀光！”
　　呐喊声，还有怒吼声，不断回荡耳边。
　　越来越多的领主闻讯赶来，在黑水湖岸边跟原煞界大军狠狠冲撞到一起。
　　人群中的林佑自然不敢马虎，直接将植物们都召唤出来，开始帮忙抵御亡灵的进攻。
　　但渐渐的林佑就发现不对劲了。
　　这些亡灵虽然都是七阶，但击杀之后却没有任何奖励。
　　难道说，这些亡灵全都是召唤出来的兵种！？
　　林佑彻底惊住了。
　　能一次召唤如此庞大的亡灵大军，七八阶的领主绝对办不到，除非……
　　“吼！！”
　　仿佛是为了回应他的猜测。
　　其中一个空间裂缝后面，突然响起一声惊天怒吼。
　　一条条体型庞大的亡灵骨龙冲出裂缝，让整个空间都跟着剧烈震动起来。
　　而在其中一条骨龙的背上，一名身着黑袍的老者傲然站立，目光淡漠的注视着底下的一切。
　　本来还在空中与一位八阶领主激战的士兵长，面色骤然大变。
　　“九阶领主！”
　　没错！
　　那名出现在裂缝边上的黑袍老者，赫然是一位九阶的亡灵系领主！
　　只见那个领主的身边，除了数十条九阶骨龙以外，更还有一个个手握法杖的九阶亡灵大法师。
　　每一下高举法杖，都会有大片大片七阶骷髅涌现出来。
　　那些低阶的原煞界领主，则是混在亡灵大军当中，疯狂攻击着匆匆赶来的领主。
　　在两者的冲击之下，原始界这边很快就显露颓势，被逼得向后退去。
　　甚至连空中的士兵长，也被打得节节败退，转眼就被骨龙击落地面，血染长空，让所有人内心一紧。
　　“天穹地界，岂容尔等放肆！”
　　突然，一声爆喝在远处炸响。
　　主城那边，终于有收到消息的九阶领主赶来，带着漫天的火鸾鸟兵种，还有一众七八阶领主，火速冲向战场。
　　那亡灵领主见状，顿时放弃追击士兵长，将所有亡灵骨龙召回到身边，然后看向身边的几个领主。
　　“你们先离开这里，这个九阶交给我来拖住，一定要把那个东西送走，绝不能有任何闪失。”
　　“是！”
　　那几个领主回应一声，便马上落向地面。
　　趁没人注意到的时候，隐匿气息，迅速没入林中，消失不见。
　　而剩下的亡灵领主，则是笔直迎上那群朝他飞来的火鸾鸟，在空中展开一场激烈大战。
　　有九阶领主加入，再加上越来越多的领主赶来。
　　湖边的战斗总算渐渐稳住局势，挡住亡灵大军的进攻步伐。
　　人群中的林佑抓住机会，一眼就瞄到一个离他最近的原煞界领主。
　　心念相通之下，身边的魅惑女妖直接发动女妖之吻，一下将那个领主控住，让他脱离兵种队伍来到外面。
　　“就是现在！”
　　林佑一声大喝，密密麻麻的藤蔓陡然冲出，穿过缝隙捆住对方的双脚，用力一扯。
　　那领主惊醒过来，想要挣扎，却发现身体被越来越多的藤蔓缠住。
　　甚至连惨叫都没来得及发出，就被藤蔓抽干鲜血，化作一具干尸。
　　【恭喜你，成功击杀异位面六阶领主，获得8万魔能，1010点荣誉积分，六阶领地精华x1】
　　“好样的！”
　　林佑对植物们的表现非常满意，然后又开始一边抵挡四周的进攻，一边物色下一个目标。
　　才不过七八分钟而已，就有三个六阶领主死在他的偷袭之下，为他贡献了三千多点积分。


第163章 手段尽出
　　“快！就在前面了！”
　　黑水湖附近的平原上面，纪云霜带领队伍飞速疾行。
　　跟其他领主一样。
　　他们刚一收到紧急任务的消息，就马上离开腐烂之地，急忙赶往黑水湖的方向。
　　终于在大战发生后没多久顺利抵达。
　　看着眼前一望无际的骷髅大军，队伍最前方的纪云霜顿时面色微沉。
　　“好多骷髅，果然是原煞界的人入侵到这里来了，大家小心一点。”
　　说罢，便立马召唤出自己的天使兵种，护住左右，同时扫视了一圈四周。
　　“嗯？”
　　突然。
　　她的目光被远处几条来回飞舞的植物龙吸引过去，发出一声轻咦。
　　“怎么了？队长？”
　　边上一个野兽系领主问道。
　　他的声音，也一下让纪云霜惊醒过来。
　　“没事，我们赶紧过去帮忙吧，争取多斩杀几个原煞界的领主。”
　　“对！我们要让他们有来无回！”
　　“我们一起杀过去！”
　　后面的其他领主纷纷应和起来，直接召唤出各自兵种加入战斗当中。
　　却没注意到，纪云霜的目光一直停留在远处那几只植物龙附近，四处寻找着。
　　终于，她的目光锁定正站在植物堆里面不断指挥的林佑。
　　“是他吗？”
　　微不可查的声音在她口中响起，双眼渐渐眯了起来。
　　刚才的匆匆一瞥，虽然没让她看清对方的模样，但却记住了对方的兵种，正是眼前那几个植物龙的其中之一。
　　对于这个抢了他们资源，又让暗云王国吃瘪的家伙，纪云霜还是非常在意的。
　　甚至还有点忿忿不平。
　　毕竟那可是他们先看上的资源点，实在太可恶了！
　　但同时，她又非常好奇。
　　到底是什么样的人，竟然能单独解决掉这么多七阶混沌魔物，而且还是在这么短的时间内。
　　六阶领主里面，能做到这种程度的屈指可数。
　　像这样的人物，不应该籍籍无名才对。
　　所以她就一边指挥兵种战斗，一边暗暗打量着林佑的一举一动，想要从林佑身上看出点什么来。
　　专心战斗中的林佑。
　　自然不知道自己已经被人盯上。
　　眼看前面的植物们久攻不下，被大片亡灵还有原煞界领主挡住，顿时眉头一皱，马上给正在与对方飞行兵种缠斗的妖王龙与妖妃龙下达指令。
　　收到指令的妖王龙跟妖妃龙，直接震开四周的兵种，然后长啸一声，互相环绕飞上高空。
　　那嘹亮高亢的龙吟，一下引得周边领主纷纷看向这边。
　　“他这是要做什么？”
　　纪云霜跟其他领主一样，眼中满是疑惑。
　　然而下一秒，他们就双目瞪圆起来。
　　只见在那几只植物龙的高速盘旋之下，周围突然刮起一阵恐怖狂风。
　　刹那间，飞沙走石，地面震动。
　　所有范围内的骷髅跟兵种，全都被席卷上高空，黑压压连成一片，在狂风的冲击下不断消融。
　　等到狂风散尽，整个范围内就只剩下一堆残值断臂，和满地的碎骨，无一幸免。
　　“好变态的技能！”
　　“这是……组合技能？”
　　“这也太夸张了！连七阶兵种都能一下秒掉？”
　　“他真的是六阶领主吗？”
　　领主们议论纷纷，而对面的原煞界领主，则是满脸忌惮。
　　互相对视一眼，就马上达成共识。
　　“上！一起解决掉他！”
　　“绝不能让他活着离开这里！”
　　“给我包围他！”
　　很显然，他们感受到了林佑的威胁。
　　如果再这么放任下去的话，对他们来说绝对会是一个巨大威胁。
　　甚至连远处的七阶领主，也都盯上林佑，指挥一群八阶兵种朝他爆冲过来。
　　“想以大欺小？你们原煞界还要不要脸了？”
　　幸好，原始界这边的七阶领主里面，也有不少注意到这边情况的。
　　一看到林佑被盯上，马上就有一名七阶领主带领兵种拦住对方去路，在原地展开一场激烈大战。
　　果然在面对共同敌人的时候，大家都是比较同仇敌忾的。
　　这下子，林佑总算不用担心遇到危险，放开手脚大干一场了。
　　想罢，他便伸手一招。
　　“出来吧，青藤！”
　　一瞬间，青藤那庞大的身体便出现在战场上面，让整个地面狠狠震了一下。
　　“卧槽！这是什么怪物！？”
　　“这不是昨天出现在哨卡外面的那个植物兵种吗？”
　　“好像还真是！”
　　正在抵御亡灵进攻的人里面，不乏有昨天参加过哨卡守卫战的领主，一眼就认出了林佑的植物。
　　林佑之所以一开始不召唤青藤，除了害怕被高阶领主盯上以外，就是因为不想被人认出他的身份。
　　但现在每击杀一个领主就可以额外获得一千积分，他也顾不得这么多了，直接就将青藤召唤出来。
　　而青藤那庞大的身体刚一出现，四周的巨型藤蔓便一下插入地面，疯狂吸食着地面上那些兵种留下的鲜血，属性也在飞快猛涨。
　　前面那几个原煞界的六阶领主哪里见过这等夸张场面，顿时一阵胆寒，带着兵种匆匆退去。
　　然而下一秒。
　　一根根巨型藤蔓从他们后面陡然冲出，拦住他们去路。
　　同时，女妖植物们的血腥、魅惑、凋零毒雾齐开，瞬间将他们笼罩在内。
　　“小心！这里面有毒！”
　　呼喊中，一个天使系领主的兵种身上爆发出耀眼光芒，将四周的毒雾驱散，同时护住他们心神，抵挡住魅惑女妖的精神冲击。
　　剩下其他领主的兵种，也是手段尽出，开始疯狂对林佑的植物攻击起来。
　　还别说，同时面对这么多领主的攻击，林佑还是有点压力的。
　　哪怕青藤藤蔓众多，短时间内都没办法冲破他们的兵种防御。
　　马上让皮糙肉厚的战争古树顶上去，其他植物从侧翼包抄，蘑菇们则是在后方狂扔炸弹。
　　“轰轰轰——”
　　一连串剧烈爆炸，又有大片兵种被当场炸死。
　　而他的植物也损失不少，接连有战争古树死在他们的攻击之下。
　　短短不到半分钟的时间，就只余下青罡在内的十颗战争古树而已。
　　没有犹豫，直接让青罡发动野蛮咆哮。
　　只听一声怒吼，红光漫起，所有植物的属性瞬间提升30％，开始朝那几个领主碾压过去。
　　“怎么回事？这些植物怎么突然变强了！？”
　　那个天使系领主惊慌喊道。
　　也正是因为他这一慌，早就伺机而动的魅惑女妖终于抓住机会，狠狠击中他的精神，将他一下控住。
　　嗖！
　　破空声响起。
　　一道木刺从灵汐面前疾射出去，同时一根巨大藤蔓也从那领主的脚底猛然冲出。
　　“噗！”
　　领主的身体瞬间被洞穿，连带他的兵种也跟着全部暴毙。
　　没有了天使系兵种的驱散和辅助，剩下几个领主顿时兵败如山倒，纷纷死在植物们的群殴之下。
　　【成功击杀异位面六阶领主，获得10万魔能、1010点荣誉积分、六阶领地精华x1】
　　【成功击杀异位面六阶领主，获得4万魔能、1010点荣誉积分、六阶领地精华x1】
　　【成功击杀……】
　　转眼间，林佑就获得了将近三十万的魔能，还有五千点积分。
　　加上之前获得的魔能，他现在总共拥有高达80万的巨款！


第164章 潜入，规则之力
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，传入黑水湖附近的所有领主耳中。
　　在经历了二十多分钟的战斗之后，连通着原始界与原煞界的空间裂缝终于支撑不住，开始渐渐收缩。
　　正在空中激战的亡灵领主面色一沉，不由看向他前方的九阶领主。
　　“今天算你们运气好，先放你们一马！撤退！”
　　一声大喝，直接骑着亡灵骨龙抽身离去，笔直飞向离他最近的一个裂缝。
　　而底下那些混战中的原煞界领主收到命令，也是边战边退，慌忙逃向已经收缩过半的裂缝。
　　“想走？把命留下！”
　　那九阶领主自然不可能这么轻易放过对方，身边的火鸾鸟身上猛然冒起大片火焰，化作一颗颗硕大陨石从天而降，在裂缝四周炸开。
　　转瞬之间，所有裂缝被一片火海吞噬，甚至连黑水湖上面也都是火焰滔天。
　　那些逃跑不及的原煞界领主还有骷髅，瞬间被烧成飞灰。
　　紧接着轰隆一声巨响，裂缝彻底崩溃，化成一片虚无，将落在后面的几只亡灵骨龙搅碎，变成一堆碎骨。
　　但遗憾的是，并没有成功留下那个亡灵领主。
　　毕竟领主越是高阶，就越是难杀。
　　对方一心想逃跑，想击杀还是非常困难的。
　　不过好消息是，那些跟随亡灵大军进攻的原煞界领主，几乎七成以上都被他们诛灭，也算是让原煞界损失惨重了一回。
　　等到所有余孽都被清理干净，黑水湖岸边顿时爆发出一大片激动的欢呼。
　　【恭喜你，成功击退原煞界入侵，获得3000点荣誉积分。】
　　林佑站在一大片尸体当中，听着脑海中的提示，也是欣喜异常。
　　这次遭遇战，他一共击杀了12个六阶领主。
　　累积起来足足有一万五千点积分，再算上他本身就有的，和还没有交的任务，就刚好达到两万。
　　距离兑换传送阵图纸又迈进了一大步。
　　让他都忍不住在想，原煞界再多入侵几次该多好。
　　不过话又说回来。
　　这次原煞界入侵实在太过蹊跷了一点。
　　明知黑水湖这个地方距离主城很近，作战极为不利，竟然还把空间裂缝开在这里，这不是白白送死吗？
　　有点不对劲……
　　林佑眉头渐渐皱了起来，总感觉原煞界这次入侵还另有目的。
　　然而还不等他多想，一道人影就已经来到他面前，挡住他的视线。
　　林佑疑惑抬头，看向来人，然后一下就愣住了。
　　因为站在他面前的，赫然是一个身穿红色盔甲，手握腰间佩剑，看起来英气逼人的倩丽女子。
　　就这样直接带着两个七阶炽天使兵种来到他跟前，目不转睛的盯着他看。
　　还不等他出声，便听对方突然说道：“刚才是你，抢了我们的资源吧？”
　　此时此刻，纪云霜几乎已经可以肯定，刚才抢走他们资源的那个家伙，就是眼前的这个男人。
　　因为不管是兵种，还是实力，这个男人都基本吻合她掌握的所有信息，而且又这么刚好的在附近。
　　绝对错不了！
　　而林佑在听到她的询问之后，也是内心一惊，又有些意外。
　　他没想到，对方竟然会这么快就找上门来。
　　难道是他离开峡谷的时候暴露了？
　　他刚才经过那个峡谷的时候，并没有看清底下那些人的样貌，所以并不认识纪云霜。
　　不过既然对方都已经找上门了，那他肯定是不能承认的。
　　直接淡定说道：“什么资源？我刚到这里，你可别血口喷人。”
　　一上来，就是死猪不怕开水烫的表情。
　　看到他这副模样，纪云霜顿时呼吸一滞：“你！”
　　好吧，她确实没有直接证据证明就是林佑干的。
　　而且她这次过来也并不是为了兴师问罪。
　　深吸一口气，才说道：“你不想承认就算了，我这次来，其实是为了……”
　　然而话刚说到一半，就突然被远处一声呼喊打断。
　　“大人！我们在附近的林中发现一个行迹可疑人物！”
　　只见远处的山林边缘，一队士兵抓着一个奄奄一息的人，朝刚刚落向湖边的九阶领主飞速赶来。
　　林佑还有纪云霜刚好在附近，不由好奇看了过去。
　　只见那奄奄一息的人身上，已经布满鲜血，浑身是伤。
　　显然是刚刚经历过一场激烈战斗。
　　正在跟手下交代事情的九阶领主，也一下被这声呼喊吸引过去。
　　“嗯？”
　　突然，他发现了那人的不同寻常之处，几个跨步来到士兵跟前，一把掀开那人身上布满古怪纹路的长袍。
　　下一秒，一股熟悉的排斥感骤然出现。
　　这是……原煞界的人！
　　周围所有人都惊了。
　　没想到原煞界的人竟然还懂得这种隐藏气息的法门。
　　难道说，他们企图想用这种办法混进原始界里面？
　　“你们是在哪里发现他的？”
　　九阶领主脸色阴沉的问道。
　　“就在那边的林中。”其中一个士兵恭敬回答。
　　“起初我们见他鬼鬼祟祟，就想要上前询问，没想到他突然暴起，重伤我们几个同伴，还好有其他领主赶到，才把他顺利擒下。”
　　“好，做的不错，还有什么发现吗？”九阶领主又问。
　　“还有这个。”
　　说着，那士兵从怀里拿出一颗灰色水晶。
　　那水晶不大，一巴掌便能握住，但诡异的是，它出现的瞬间，周围的空间都开始逐渐扭曲起来。
　　而在水晶当中，赫然有一颗如同黑核一般的东西，深邃而又剧烈，仿佛要将周围的一切都吞噬一般。
　　看到这颗水晶，九阶领主浑身一震。
　　“这是……”
　　“规则之力！”
　　边上，突然传来一声娇喝。
　　而发出声音的，正是站在一边的纪云霜。
　　此时的她，也是无比惊讶的看着士兵手上那颗水晶，竟也认得那个水晶。
　　九阶领主好奇朝她看过来：“小姑娘，你也知道规则之力？”
　　“知道一些。”纪云霜凝重点头，“这种力量，我曾看到过我爹使用。”
　　九阶领主闻言，顿时神情一变：“哦，原来是国王之女，幸会幸会。”
　　能使用规则之力的人，至少都是十阶的存在。
　　他虽然距离十阶只有一步之差，但却宛若鸿沟，自然不敢再对纪云霜有任何轻视。
　　更别说了边上的林佑了，早就一脸愕然。
　　这来找自己算账的，竟然是国王之女？
　　自己竟然抢了国王之女的资源？
　　不行，得快点开溜！
　　林佑想着就转身准备骑上妖王龙离开这里。
　　然而两人接下来的对话，却是让他停下了所有动作。


第165章 逆转规则，浮出水面的真相
　　“我感觉……这个规则之力有点古怪，好像跟我印象中的不太一样。”纪云霜柳眉微颦，目光中流露出丝丝疑惑。
　　“哦？是吗？”
　　九阶领主有些讶异，又再次看向水晶，仔细打量起来。
　　然而当他感受到水晶上面那股扭曲之力的时候，目光却突然一凝。
　　“不对，这不是规则之力，而是规则逆转！”
　　说话间，他也顾不得许多，直接一把拿过水晶，放在手上仔细端详起来。
　　越是观察，他的表情就越是震惊，甚至还有一丝丝骇然，直把边上的其他人看得茫然不已。
　　甚至连纪云霜，都有点不明白他话中的意思，不由问道：“规则逆转？那是什么？”
　　“是一种可以对规则进行逆转的力量。”九阶领主深吸一口气，面色越发凝重起来。
　　“这种力量若是放在原始大陆这种主位面还好说，最多只会造成短暂的规则紊乱而已，但次级位面却不同，这个东西一旦落入次级位面，就会瞬间毁掉整个位面的规则，甚至连相邻的几个位面都会被彻底抹杀！”
　　“他们是想用这个东西，来毁掉原始大陆的根基！”
　　最后一句话，几乎用怒吼的方式说出来的。
　　就连拿着水晶的双手，也是疯狂颤抖，足以见得他此时内心的愤怒。
　　大陆的次级位面，可是用来培养新领主的地方。
　　一旦被毁，就会断送掉大量的新领主，让大陆出现后继无人的情况，这和毁掉他们的根基有何区别？
　　这原煞界的手段，竟会如此歹毒！
　　别说他了。
　　哪怕是纪云霜，也是美目睁圆，掩住嘴巴，脸上写满了惊色。
　　更别说边上的林佑了。
　　此时他的心中，早就掀起一片惊涛骇浪，甚至比他们还要震撼几分。
　　因为他听到了一个非常关键的信息。
　　原煞界，想毁掉培养领主的次级位面！
　　那不就是跟他之前所呆的区域一样吗？
　　把所有升到六阶的领主全部吞噬，那跟毁掉那个区域有什么区别？
　　难道说……
　　那其实是原煞界的人干的！？
　　想到这里，林佑彻底惊住了。
　　一直以来的疑惑，突然有一种豁然开朗的感觉。
　　既然原煞界的人可以隐藏起息潜入原始大陆。
　　那是不是说，那些十阶领主里面，有可能隐藏着原煞界的走狗？
　　很有可能！
　　毕竟身为一个领主，都知道次级位面对一个大陆来说有多么重要，断然不会轻易做出自毁根基的事情。
　　因为一旦被发现，迎来的将会是灭顶之灾。
　　没有任何回旋的余地！
　　震撼之下，他又忍不住看向九阶领主，直勾勾盯着那颗灰色水晶。
　　然后便见九阶领主忽然皱起眉头，说道：“看来这次原煞界的入侵，是有备而来，很可能准备了不止一颗水晶，而且还都会隐藏气息，这下有点难办了啊。”
　　“那我们该怎么办？总不能让他们逍遥法外吧？”纪云霜紧跟着说道。
　　“这件事情肯定是要上报上去的，但想要查到他们的去向，恐怕不太容易，他们既然敢这么做，肯定有内应在我们当中，而且至少要十阶以上才能催动这股逆转之力。”
　　“十阶！？那岂不是说……”
　　“对，大陆上的国王里面，有来自原煞界的人！”九阶领主几乎是肯定的说道，“虽然我不知道他用什么方法瞒过所有人的眼睛，但不得不说，对方的手段真的很高明。”
　　“怎么会……”
　　纪云霜惊得向后退去，险些站立不稳。
　　然后想到什么，又说道：“可是大陆上这么多国王，我们该怎么找到那个人？”
　　“这就是最难办的地方。”九阶领主无奈叹息，“大陆上这么多国家，底下又有这么多次级位面，如果不知道他们的准确目标，就只能大海捞针，机会渺茫。”
　　说着，脸色又更沉重了几分。
　　同时又有些懊悔。
　　如果他能及时发现的话，说不定就能及时制止了。
　　那可是好几千万甚至上亿的领主苗子啊，如果区域被毁，那里面的领主绝对无一幸免，让原始大陆元气大伤。
　　原煞界果然心思歹毒！
　　一心想要吞并他们原始界！
　　为今之计，就是尽快把这件事情上报上去，毕竟拖得越久，对他们就越不利。
　　所以很快，九阶领主就收起水晶，对周边的领主说道：“走，先回主城！其他人留下来清理尸体！”
　　说完，就直接跃上一只火鸾鸟的后背，急速飞往主城的方向，只留下周围惊骇欲绝的众人。
　　从引发兽潮，到建立据点。
　　再从据点被发现，到大范围入侵。
　　这一切的一切，竟然只是原煞界在为这个惊天计划做准备而已。
　　现在回想起来，都让人有种毛骨悚然的感觉。
　　如果是正常情况的话，原始大陆这次恐怕真要着了原煞大陆的道，元气大伤一回。
　　然而智者千虑必有一失。
　　再周密的计划，也都会有疏漏的地方。
　　原煞界估计怎么也不会想到，被他们封锁的区域里面，竟然有几个领主成功逃了出来。
　　而其中一个领主，更是在短时间内飞速成长，来到边境战场里面，亲眼目睹了他们的计划。
　　如果说这个大陆上有谁知道那个内应在哪里的话，林佑绝对是其中之一！
　　这也是林佑第一次，如此接近区域封锁的真相。
　　心中忍不住有些激动起来。
　　虽不能亲自手刃想要吞噬他的仇人，但他却可以借他人之手。
　　就比如……眼前这个美女。
　　对方刚才也承认了，自己是国王之女，而且很有可能是他们圣耀王国底下某个国王的女儿。
　　如果能通过这条线见到圣耀王的话，那他的安全也会更有保障一些。
　　当然，在确定真凶是谁之前，他还是不太敢过于暴露自己的，省得招来杀身之祸。
　　所以在沉吟过后，他便来到花容失色的纪云霜面前，道：“敢问……你是哪位国王的女儿？”
　　听到他的声音，纪云霜终于回过神来。
　　不过她现在心有旁骛，没心思再跟林佑纠缠资源的事情，直接问道：“为什么会突然问我这个？”
　　“没什么，只是有件事想要确认一下而已。”
　　林佑神情无比认真，跟刚才简直判若两人。
　　纪云霜微微诧异，但还是如实答道：“我是圣耀王国下属公国，大荒国王之女，纪云霜。”
　　“呃……”这下子，轮到林佑愣住了，一脸愕然的看着纪云霜：“你是大荒国王的女儿？？”


第166章 不死领域
　　纪云霜的回答，可真是把林佑雷了个外焦里嫩。
　　他万万没想到，站在自己面前的，竟然就是他所在大荒国的公主，也就是国王纪星河的女儿。
　　这不是巧了吗？
　　这样一来，他也省了再到处跑的功夫。
　　“怎么？难道你也是大荒国的？”
　　看到林佑的反应，纪云霜下意识问道，目光中异彩连连。
　　如果林佑是他们公国的人，那就不一样了。
　　毕竟她刚才可是见识过林佑真正实力的，在六阶里面绝对是最顶尖的存在，所以她自然无比重视。
　　而她的反问，也终于让林佑意识到自己说漏嘴，神情变了变。
　　不过想到还要有求于对方，就索性直接承认：“没错，我就是大荒国的人。”
　　“还真是？”
　　纪云霜声音中含着诧异。
　　甚至连刚才的阴霾心情，也都跟着一扫而空。
　　然后像是想到什么，眼睛突然一亮：“我知道了，你就是那个林佑！”
　　林佑“……”
　　？？？
　　这妮子也太邪门了，连这都能猜到？
　　难道她是查户口的吗？
　　林佑感觉自己隐私受到了侵犯。
　　不过转念一想，自己最近冲上六阶榜单确实闹得沸沸扬扬，好像也并不难猜出他的身份。
　　轻咳一声，又继续说道：“算你猜对了吧……”
　　“果然是你！”
　　像林佑这样实力强大的六阶领主，竟然会是他们公国里面的人，而且还是最近一直备受关注的那个林佑，纪云霜一开始是完全没想到的。
　　心里面有多惊讶可想而知。
　　再回想起刚才抵挡原煞界入侵时，林佑那远超一般领主的表现。
　　纪云霜终于明白过来，他为什么会突然登顶榜单，甚至挤进王国前四了。
　　同时心情也是非常复杂，没想到会以这种方式碰到这个轻易就超过自己的男人，还闹出这样的乌龙。
　　不过她作为国王之女，心理素质了得，马上沉下心来问道：“你刚才说……想找我确认一件事情，是什么事？”
　　“是关于次级位面的事情，我想你作为公主，应该对这方面的事情很了解吧？”林佑旁敲侧击的说道。
　　“确实了解不少。”纪云霜点点头，“你想问哪方面的？”
　　“是关于沟通次级位面的事。”林佑一边观察纪云霜的表情一边说道，“因为我是从那里出来的，所以一直想知道国王是怎么打开空间通道，把那些六阶领主传送过来。”
　　“这我就不太清楚了，因为我爹他已经很久没管这方面的事情了，现在那些次级位面都是由其他几位国王在管的。”
　　都是其他几个国王管的？
　　林佑目光亮了一下。
　　这么看来，大荒国王基本可以排除嫌疑了。
　　至于圣耀王，就更是不用多说，原煞界的内奸可不会这么大方把资源分发给底下各国提升实力。
　　这不是在给原煞界找抽吗？
　　而且如果让一个内奸混到王国国王的程度，那其他领主就真的不用混了。
　　不过为了谨慎起见，他还是换了个方式说道：“多谢相告，其实我也是因为在传送过来的时候，看到一个奇怪画面，所以才会想要问这个。”
　　“奇怪的画面？那是什么？”
　　“就是……”
　　接着，林佑就将他在传送虚空平台的时候，看到那张巨口吞噬通道的画面，一五一十给纪云霜描述了一遍。
　　听完他的话语，纪云霜表情也渐渐变得凝重起来。
　　“你说的，都是真的？”
　　“错不了，是我亲眼所见，当时我还以为领主传送过来就是那个样子，现在回想起来又好像不是？”
　　“好，我明白了，我现在马上回去问问我爹。”
　　纪云霜似乎终于意识到事情的严重性，郑重说道。
　　甚至连赶路都懒得赶了，直接拿出一颗传送水晶，5秒一过，便马上化作一片白光消失在林佑面前。
　　看着空荡荡的四周，林佑微微一笑。
　　他的计划，看来是成功了。
　　接下来就只等事态发展，看大荒国王还有圣耀王的反应了。
　　如果可以的话，他至少想要看看那个真凶惨死的画面。
　　这样也不枉他这段时间的艰辛付出，还有这么多惨死的冤魂。
　　想罢。
　　便带着身边的两株吞噬之花，开始吞噬周边的尸体。
　　毕竟这些可都是经验，不能白白浪费了。
　　虽然每吞噬一个七阶以上的尸体只增加1点经验，但好歹积少成多，总比猎杀魔物快多了。
　　唯一可惜的就是，靠近黑水湖岸边的尸体，几乎都已经被刚才的大火烧掉，只留下岸边的一小部分。
　　趁还没被帝国士兵清理干净，他马上让吞噬之花开始进行吞噬。
　　“咦？那是什么？”
　　突然，林佑的目光被远处一具不一样的尸体吸引过去。
　　之间那尸体身上，笼罩着一袭黑袍，边上还躺着一根碎裂的骷髅法杖。
　　虽然已经彻底死去，但还是能明显感到它与其他骷髅的不同。
　　仔细一看，不正是那个亡灵领主身边的亡灵大法师兵种吗？
　　林佑欣喜莫名，他可是记得，吞噬之花除了吞噬尸体获得经验以外，还能复制尸体原有的一个技能。
　　如果能复制召唤骷髅海这个技能的话……
　　想到这里，他便没有犹豫，直接将其中一株吞噬之花本体叫来，将亡灵大法师的尸体吞掉。
　　紧接着，便听到一声提示响起。
　　【恭喜你，技能复制成功，吞噬之花获得新技能“不死领域”】
　　【不死领域：周身被死气笼罩，范围内的其他生物死亡后，会转化为不死之花再度复活，等级与尸体想同，不可超过吞噬之花的等级，不死之花不可再度复活。】
　　！！！
　　看完技能介绍，林佑彻底惊呆了。
　　虽然吞噬之花没有继承亡灵大法师的召唤亡灵海，但却继承了另一个技能。
　　而且因为是植物系的关系，召唤出来的骷髅也变成了不死之花。
　　范围内的生物死掉就会复生成同等级怪物。
　　那岂不是说，吞噬之花往那一站，就能召唤出一大堆帮手？
　　好技能啊！
　　这简直就是意外之喜。
　　欣喜之下，他就马上在湖岸边寻找起来，没一会就又被他找到另一个亡灵大法师的尸体。
　　另一株吞噬之花吞噬掉之后，也同样复制了不死领域这个技能。
　　一下子，他又增加了两员猛将。
　　“还不错，总算没白跑一趟。”
　　林佑心里非常满意。
　　有这两个吞噬之花在，他的群战续航能力又提升了不少。
　　唯一遗憾惜的就是，岸边上发现的亡灵大法师尸体只有两个。
　　除了两个本体以外，那些增殖体都没有继承到这个强力的技能，看来以后得再多找找些厉害的尸体才行了。
　　一边想着，林佑就一边带着两个吞噬之花本体继续吞噬尸体。
　　一直到它们的经验增涨到将近一千点，周围的尸体才被吞噬完毕。
　　而他也将植物们收回领地，骑上妖王龙飞离黑水湖，朝主城方向赶了回去。
　　他可不像纪云霜这么财大气粗，用传送水晶来赶路。


第167章 圣耀王的怒火
　　林佑回到主城的第一件事，就是先把任务交了。
　　拿到任务奖励的1500点荣誉积分。
　　接着。
　　他就匆匆赶回领地，等待国王的消息。
　　毕竟他这一路飞回主城，也花费了不少时间，想来消息应该已经顺利传达。
　　果然没过多久，他耳边就突然传来一声炸响。
　　“小子！赶紧给我滚过来！”
　　这声炸响，可谓是出现得极为突兀。
　　就好像是在林佑的耳边放着大喇叭一样，可把他给狠狠吓了一跳。
　　而在声音落下瞬间，他面前的空间开始迅速扭曲，变成一个空间通道。
　　接着，他的身体就被一股无形力量包裹，强行拉入通道当中，竟是连半分反抗都做不到！
　　这难道就是，十一阶领主的真正实力！？
　　林佑惊骇莫名。
　　不过马上，他就静下心来。
　　因为他已经听出，刚才那是圣耀王的声音。
　　这倒是有点出乎他的意料。
　　召见自己的不是大荒国王，而是圣耀王这位恐怖的存在。
　　唰！
　　光芒亮起。
　　当林佑再次站定的时候，发现自己已经出现在一个金碧辉煌的奢华宫殿里面。
　　四周一排排骑士笔直站立，全都散发着恐怖到极点的威势。
　　而在他旁边，纪云霜和一个身形傲然的威严男人站在那里，目光全都落到他的身上。
　　不用说。
　　这个与纪云霜有着几分相似的男人，应该就是纪云霜的父亲，同时也是大荒公国的国王，纪星河没错了。
　　连纪星河这样的人物都要立于宫殿之下，那坐在王位上的人的身份自然就昭然若揭。
　　除了圣耀王还有谁？
　　哪怕不用看的，林佑都能感受到一股强大到难以匹敌的恐怖威压，将整个宫殿完全笼罩，压得他快喘不过气来。
　　他缓缓抬起头，便看到宫殿最上方，一名身形魁梧的粗犷大汉坐在王位上面，双目瞪得滚圆，仿佛要喷出火来。
　　“小子，就是你说的我底下有人在封锁次级位面的空间通道？”
　　圣耀王的声音，犹如一声惊雷，在宫殿中炸响。
　　这回林佑可是真正见识圣耀王本人的声威了，简直比聊天频道上听到的还要恐怖三分。
　　而且那饱含怒气的声音，明显是已经生气到了极点，连握着王座的双臂都在剧烈颤抖。
　　林佑丝毫不怀疑，一旦自己敢说谎，对方就会直接一巴掌把他给拍死。
　　同时也终于确认，圣耀王并不是幕后真凶。
　　不敢隐瞒，直接说道：“是的，我之前所说，绝无半句虚假！”
　　“你拿什么来证明？”
　　圣耀王目光微沉，一股无形的力量，突然朝林佑笼罩过来，犹如滔天巨浪般，压得林佑几乎快要窒息过去，脸色也是一片苍白。
　　边上的纪云霜见状，顿时露出丝丝担忧，想要出言制止。
　　不过马上，她就发现林佑并没有屈服在这股威压之下。
　　反而站得笔直，目光无比坚定。
　　连纪星河都不由对他投过来赞赏的目光。
　　好一会。
　　林佑才顶住压力，艰难说道：“不需要证明，因为……我就是从那个区域里面逃出来的！”
　　一句话，瞬间让整个宫殿静了下来。
　　纪云霜满脸愕然，因为这跟她听过的版本完全不同。
　　甚至连纪星河，也都非常诧异，不知道林佑又在闹哪一出。
　　只有王位上的圣耀王仿佛猜到什么，突然大笑起来。
　　“好小子！比我想的还要有心机！”
　　声音落下，那股恐怖威压也跟着收了回去，让林佑肩膀一松。
　　直到这时，纪云霜才忍不住问道：“林佑，你不是说你只是看到旁边其他区域的通道被封锁吗，怎么现在又变成你是从那个区域里面逃出来的？”
　　“还用问吗？这小子是担心我们会害他，才故意这么说的，连我都敢骗，胆子不小。”
　　已经猜到事情原由的圣耀王瓮声瓮气说道。
　　话语中虽然有怪罪之意，但更多的却是对林佑的欣赏，并没有真的要降罪于他。
　　一旁的纪星河听闻，也是恍然大悟起来，不由多看了林佑几眼。
　　受到他们注视，林佑顿时苦笑一声：“还请圣耀王恕罪，我也是逼不得已，才这样做的，不然的话，我恐怕早就已经死在那个区域里面了。”
　　话语中，透露出太多的无奈，与辛酸。
　　若不是他足够谨慎，哪会有机会站在这里，跟他们这样说话？
　　“看来，你为了来到这里，吃了不少苦啊。”
　　圣耀王目光渐渐变得冷冽起来。
　　他底下的人，竟然被原煞界的奸细祸害到这等地步，他作为统御十大公国的人，怎能容忍！
　　“说吧，把你所知道的一切关于区域封锁的经过，全都说出来，老子替你去讨回这个公道！”
　　自己手底下的国王里面居然出现奸细，这对圣耀王来讲绝对是奇耻大辱，甚至可能会沦为其他国王的笑柄，让他怎能不生气？
　　若不是林佑他们在这里，他那火爆脾气恐怕早就爆发了。
　　而林佑在深吸一口气之后，也没有隐瞒，将自己这一路来所知的一切都全盘托出。
　　包括自己如何发现被封锁的秘密，包括逃亡的过程，还有途中的发现，都巨细无遗的娓娓道来。
　　边上三人越是听下去，脸色就越是难看。
　　到最后甚至握紧双拳，隐隐有爆发的迹象。
　　“简直欺人太甚！谁给原煞界的狗胆！竟敢坑杀我这么多子民！”
　　怒极的圣耀王，一巴掌猛然拍在王位上面。
　　只听“轰”的一声巨响，整个宫殿都狠狠震了一下。
　　一股恐怖到极点的气浪，朝四周席卷出来。
　　还好纪星河反应及时，将林佑还有纪云霜护在身后，才让他们幸免于难。
　　十一阶领主的随手一击，竟然恐怖如斯！
　　发泄过后的圣耀王，也很快反应过来，立马看向边上站在最前面的一名金甲骑士。
　　“去，把所有国王都召集过来，老子要亲自清理门户！只要是敢不来的，直接格杀！”
　　霸气无比的声音，震得林佑差点连话都说不出来。
　　然而更让他震撼的是。
　　当他看向那个金甲骑士的时候，一个界面突然出现在他眼中。
　　【名称：圣殿骑士长·圣渊】
　　【种族：人形系（英雄）】
　　【等级：十一阶】
　　【力量：？？？】
　　【体质：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　【精神：？？？】
　　【技能：？？？】
　　【介绍：等级差距过大，无法查阅具体信息。】


第168章 逃亡
　　人形系兵种！
　　这些站在两边的骑士，竟然是人形系的兵种！
　　林佑刚开始还以为，这些是王国的卫兵队伍，却没想到，居然是圣耀王的兵种！
　　十一阶兵种啊。
　　这种恐怖到极点的存在，随便拿出一个来，估计都能把公国灭了。
　　而且圣耀王的话语也是霸气无比。
　　只要有哪个国王敢不来，就地格杀！
　　这已经不是简单的愤怒能形容的了，而是在给那些公国国王在下最后的通牒。
　　虽然简单粗暴，但却是最有效的办法。
　　在绝对的力量面前，一切的诡计都是徒劳的。
　　这让林佑都不得不亢奋起来，想着如果有一天自己也能达到这种高度，还需要再像现在这样，步步谨慎？
　　果然，在这个世界上，实力才是硬道理。
　　而就在他震惊于圣耀王实力的时候，那些金甲骑士也分成一个个队伍离开宫殿，朝各大公国的方向赶去。
　　留下的几人沉默了一会，便听一旁的纪星河开口说道：“林佑，对吧？刚才听你说，你最开始所在那片区域周边的混沌气息正在收缩？”
　　“是的，虽然速度不快，但确实是在慢慢收缩。”
　　林佑现在已经知道，隔绝两个区域之间的灰雾地带就是所熟知的混沌气息，所以没有隐瞒，如实回答。
　　纪星河闻言，也是微微皱起眉头：“这原煞界还真是无所不用其极，竟然想用这种办法逼那些领主升级，也亏你们能从里面逃出来，真是辛苦你们了。”
　　“是啊。”这时纪云霜也插话进来，“次级位面里面竟然会发生这种事情，也不知道有多少领主惨遭毒手，要是……”
　　说到最后的时候，纪云霜的声音都有些颤抖。
　　看林佑的目光中，更是多了几分同情。
　　如果换做是她，遇到这种情况，她自认为是做不到林佑这种程度的。
　　更别说站在这里，揭穿原煞界的阴谋了。
　　这或许……就是林佑强大的真正原因吧。
　　想到这里，纪云霜便暗暗咬牙，流露出丝丝坚定。
　　而王位上的圣耀王，怒气也渐渐平息下来，赞赏的目光也随之落到林佑身上。
　　“小子，你很不错，老子很喜欢，说吧，你想要什么奖励？你这次立了一个大功，不管想要什么我都可以满足你。”
　　“什么奖励都可以？”
　　林佑眼睛一下亮了起来。
　　你要跟他提奖励，他可就来精神了啊。
　　“对，只要是我能办到的，都可以。”圣耀王直接说道。
　　林佑之举，相当于是挽救了他圣耀王国的根基，更是挽救了原始大陆的根基，他身为国王，自然不能让人寒心。
　　甚至连一边的纪星河，也都投过来羡慕的目光。
　　圣耀王亲自许下的承诺，哪怕他都极为心动。
　　林佑自然知道，这是一个绝佳的机会。
　　他甚至可以冒着留下坏印象的风险，狮子大开口，要一大堆资源，或是其他东西。
　　想来圣耀王也不会拒绝。
　　只是，这个时候。
　　他却突然想到那几个曾经跟自己共度难关，一起逃离区域的同伴，也不知道他们现在怎么样了。
　　如果真要算起来的话，他们至少也有一部分功劳才对。
　　所以一番沉吟过后，他终于抬起头，说道：
　　“既然这样，我想请圣耀王帮我找那几个跟我一起逃出来的同伴，如果没有他们的话，我今天恐怕也没办法站在这里。”
　　此话一出，包括圣耀王在内的所有人都愣住了。
　　全都用着意外的目光，在看着林佑。
　　他们有想过，林佑会狮子大开口要很多资源。
　　或是搬迁到一个更为繁华的城市，获得圣耀王的庇佑之类。
　　却没想到，会是这样简单的要求。
　　而在愣神过后，圣耀王也一下反应过来，突然发出一阵爽朗大笑。
　　“哈哈哈……好小子，有种！老子是越来越喜欢你了，不过你刚才说的要求不做数，因为就算你不说，我也会找到他们，这样吧，我再额外给你20万荣誉积分，和一个植物系的稀有兵种令牌，省得那些混蛋说我小气。”
　　“真的！？”
　　林佑的心脏骤然一停，呼吸都变得急促起来。
　　整整20万的积分！
　　还有一个稀有兵种令牌！
　　这简直就像是天上掉下一块馅饼，差点没把他给砸死。
　　哪还敢多想，连忙答道：“多谢圣耀王！”
　　“行了行了，别老是谢来谢去的，老子不兴那套。”
　　圣耀王摆摆手，似乎心情极好。
　　接着大手一挥，一个由不知名力量凝聚成的资源球脱手而出，飘向林佑。
　　林佑匆匆接过，仔细一查看。
　　里面果然躺着一枚令牌，和一个闪烁的光团。
　　不过现在还在宫殿里面，他也不好当面使用，深吸一口气，便将资源球收进个人空间里面，打算等回去以后再使用。
　　那沉稳冷静的心态，顿时让一旁的纪星河默默点头。
　　然后，几人就在宫殿里面一边等待，一边有一搭没一搭的闲聊起来。
　　没过多久，金甲骑士的消息就传回来了。
　　让他们都没想到的是。
　　金甲骑士没有带回来国王，反倒带回来一个消息。
　　“主人，流火国王携带领地一起，消失不见了。”
　　“你说什么！！”
　　圣耀王赫然从王位上站起，双目瞪得滚圆。
　　连底下的纪星河父女，也都面色微沉。
　　在这种关键时候消失，就算他们再傻，也能猜到其中的原由。
　　流火国国王，竟然就是原煞界的奸细！
　　而这个想法刚刚出现，一股滔天的威势就猛然在圣耀王身上爆发，将周围的空气都给震得裂开，化作一片恐怖虚空。
　　“流火，好哇，竟然会是你，我们走！去把他给我抓回来！”
　　说罢，伸手一抓，他面前的虚空便彻底破碎，变成一个空间通道，然后便带着一队金甲骑士冲进通道，消失不见。
　　剩下的几人面面相觑。
　　终于还是听纪星河说道：“我们也一起跟过去吧，绝不能让原煞界的奸细逃离这里。”
　　“好！”
　　说着，他们也紧随着进入空间通道，跟上圣耀王的脚步。
　　与此同时。
　　远在两界交汇处的天使之翼主城中。
　　耀眼的白光在传送广场上亮起，一个身穿锦袍，无比慌张的狼狈身影出现，急匆匆逃向城外。
　　此人，正是收到消息，逃跑中的流火国王。
　　也是原煞界一直以来潜伏在原始大陆上的奸细！
　　只见他刚一出现，那远超九阶领主的恐怖威势便不自主的扩散出去，惊得边上其他领主纷纷驻足，指指点点起来。
　　在天上巡逻的天马骑士团也发现这边的异状，纷纷飞落地面，来到流火国王跟前。
　　“见过阁下，请问来主城所为何事？”
　　很显然，他们已经从流火国王的气势，猜到其国王的身份。
　　毕竟像边境主城这样的地方，十阶以上的存在一般是不会过来的，除非发生了什么大事。
　　可让他们万万没想到的是。
　　看到他们拦路，流火国王突然怒目瞪圆，满脸煞气。
　　“给我滚开！”


第169章 伏诛，变天之始
　　一声大喝。
　　流火国王身上猛然爆发出一股强悍无边的气势，化作一团火焰直逼骑士团而去。
　　那领头的九阶领主面色大变，马上让身边的天马展开双翼，在队伍跟前形成一面圣光护壁。
　　“轰隆！”
　　“啊——”
　　惨叫声连成一片。
　　圣光护壁连一秒都没支撑，就轰然炸开。
　　包括护壁后面的所有领主兵种，都被这股狂暴力量炸飞出去，死伤无数。
　　竟是直接破开了主城的规则保护！
　　眼看流火国王越过他们冲向城门，身负重伤的骑士团长顿时仰天高呼：“快！快去通知元帅！”
　　而这时，流火国王也早已经冲开卫兵包围穿过城门，来到城外。
　　那慌乱的脸上，终于流露出一丝狠毒。
　　“想留下我？没那么容易！”
　　话落，他便直接撕裂空间，瞬间穿梭出去数里之远。
　　十阶跟十一阶比起来，终究还是有很大差距，没办法像圣耀王这样直接跨过空间壁垒抵达另一片大陆。
　　但即便如此，流火国王的逃跑速度还是快到了极点，转眼就将主城甩在身后。
　　眼看身后的城门越来越远，他紧绷的神经也渐渐放松，甚至露出一丝嚣张畅快的表情。
　　“你以为你还能逃得掉吗？流火！”
　　却在这时，一声爆喝骤然炸响。
　　流火国王逃跑的前方，空间突然裂开，蹦碎成一大片浩瀚虚空。
　　刚想要撕裂空间继续穿梭的流火国王，顿时大惊失色，瞳孔骤缩到极致。
　　“圣耀王！？”
　　一声仿佛公鸡被掐住脖子发出的惊叫，他脸上也瞬间爬满了恐惧。
　　而后面赶来的领主和路人，也都被这夸张的一幕惊得止住脚步，震撼到了极点。
　　只见在那蹦碎的虚空中，身形魁梧的圣耀王缓缓走出，一脸煞气的盯着惊慌失措的流火国王。
　　后边，更还跟着一队队十一阶的金甲骑士。
　　流火国王浑身一震，几乎想也不想的再次撕开空间，一头扎进裂缝之中，消失不见。
　　“就快到了……”
　　“只差一点点而已！”
　　流火国王满脸煞白，在虚空中不断穿行，目光紧紧盯着原煞界的方向。
　　仿佛只要抵达原煞大陆地界，他就能逃出生天一般。
　　然而下一秒，一声宛若惊雷的爆喝再次传来。
　　“给我死！”
　　只听“轰隆”一声巨响。
　　他所在的虚空竟是片片碎裂，让他再度显露身形。
　　根本不给他反抗的机会。
　　一股浩瀚无边的力量，就已经将他四周彻底封锁，仿佛扼住他喉咙般，将他死死的困在天空之上，任凭他拼命挣扎，却都没办法挣脱半分。
　　只能眼睁睁看着那股力量越来越狂暴，疯狂灌入他体内，让他的身体迅速膨胀起来。
　　“圣耀！留活口！”
　　这时，主城那边突然传来一声焦急呼喊。
　　然而愤怒到极点的圣耀王又岂会罢休，浑身金光爆发，抬起手臂朝虚空一握。
　　“砰！！”
　　流火国王的身体瞬间炸成一团血雾，血染长空！
　　让底下那些领主内心狠狠震了一下。
　　甚至连那位刚刚赶来，浑身气势不弱圣耀王多少的老者，都不禁停下脚步，无奈望着天空。
　　仅仅一击！
　　就轻松灭杀了一位十阶国王！
　　那画面带来的震撼，绝对是无与伦比的。
　　哪怕是跟在金甲骑士队伍后面的林佑，也都被这一幕给彻底惊住，整个人都呆立在了原地。
　　封锁区域的凶手。
　　一位实力强大无边的十阶国王。
　　就这么死了？
　　若不是亲眼所见，他都不敢相信这是真的。
　　但紧随而至的，则是满心的激动跟喜悦。
　　他真的做到了！
　　虽然不是他自己动手，但却亲眼看到封锁区域，想要置他于死地的凶手伏诛。
　　那畅快无比的心情，真很难用言语来形容。
　　一直压在心口上的大石，也跟着落下，让他浑身一轻，忍不住长长出了一口浊气。
　　而就在这时。
　　一阵微风吹过。
　　天空中那团血雾渐渐散去，露出里面一块光芒万丈的晶体，静静漂浮在空中。
　　晶体不大，大概只有巴掌大小，而且形态不断变换，似乎有生命一般，一下就将所有人的目光吸引过去。
　　“这是……神格碎片！”
　　林佑身旁的纪星河低呼一声，眼中流露出浓浓的渴望。
　　更别说那些赶过来的九阶领主了，一个个目光炽热，恨不得直接冲上去抢夺碎片。
　　不过当他们看到虚空站立着的圣耀王之后，又立马焉了下去。
　　从十一阶强者手上抢东西，除非他们不要命了。
　　“那就是神格碎片吗？”
　　相比于其他人，林佑倒是对这个东西没有多大感觉，只是好奇的打量而已。
　　毕竟像这样的东西，就算给他，也只会招来杀身之祸，对他没有丝毫作用。
　　除非他现在就能达到九阶。
　　不然还是别胡思乱想比较好。
　　很快。
　　圣耀王就在所有人的注视下，大手一挥，将神格碎片收起。
　　刚刚那位出声制止的老者，也踏着虚空来到圣耀跟前，一脸无奈。
　　“唉，圣耀老弟，你不该把他杀掉的，至少也应该逼问出原煞界的消息再说。”
　　这位老者，浑身气势虽不及圣耀王，但也相差不多。
　　应该就是负责驻守主城的人没错了。
　　圣耀王看见老者，冷哼一声：“不杀他，我难消心头之恨，让他这样死掉算是便宜他了！”
　　“好吧，反正事也成定局，接下来最要紧的还是把事情禀报上去，看大帝们怎么说了。”
　　显然，老者也了解圣耀王的脾气，没在这件事上面过多纠缠。
　　圣耀王听到大帝名讳，也是神情收敛，道：“也好，我正有重要的事情要禀报，一起过去吧。”
　　说完，两人便随手撕裂空间，消失在众人眼中。
　　而在临走前，圣耀王也将他的金甲骑士团召回，只留下纪星河还有林佑他们，呆呆站立原地。
　　“走吧，我们也该回去准备准备了，经历这件事情，大陆上怕是要变天了。”纪星河面色低沉的说道。
　　“变天？难道是要……”纪云霜欲言又止，美目中涌现出丝丝骇然。
　　是的。
　　原煞界既然敢做到这种程度，几乎可以说得上是跟原始界公开宣战。
　　只要稍微聪明一点，都应该知道接下来会发生什么事情。
　　林佑自然也是如此。
　　所以他也没有心思再留下来跟纪星河拉关系，告别两人之后，便匆匆赶回主城里面。
　　而原煞界奸细一事，到这里也总算是暂时告一段落。


第170章 奇特的稀有兵种
　　“听说了吗？原煞界的奸细被找到！”
　　“啊？这么快？是谁找到的？”
　　“好像是圣耀王国的国王找到的，而且你知道奸细是谁吗？说出来你绝对不敢相信。”
　　“唉你这人！都这种时候了还卖关子，快说快说！”
　　“看把你急的，你听好了，原煞界的奸细，其实就是圣耀王国底下一个公国的国王！”
　　“卧槽！国王？十阶领主？？”
　　“没想到吧？其实我也没想到，但是昨天有很多人都在城外看到了，那场面，啧啧……”
　　“场面怎么了？你倒是快说啊！”
　　原煞界奸细被诛灭的消息，传播速度比想象中还要快了很多。
　　才不过短短小半天而已，就已经在主城里面彻底传开。
　　甚至连各大国家里面的聊天频道，都在激烈议论着这件事情，也全都被这惊人的事实给吓得不轻。
　　原煞界的人，竟然混进他们原始大陆里面，还成为了一方公国的国王？
　　别说那些新领主一脸懵逼了。
　　连那些老领主，也都非常懵逼，四处打听着事情的具体过程。
　　而得知一切始末的林佑。
　　此时也早已用刚刚得到的积分兑换完资源回到领地里面，准备给自己进行一次全方位的升级。
　　最首先要做的，就是拿出那块圣耀王给他的稀有兵种令牌。
　　【稀有兵种令牌（随机）：使用后，可随机获得一个对应领地的六阶稀有兵种。】
　　没错！
　　就是随机抽取的！
　　这让林佑都忍不住有点紧张起来，不知道自己会抽到什么样的兵种。
　　深吸一口气之后，才终于点开界面选择使用。
　　【请问是否使用“稀有兵种令牌（随机）”？一旦使用，无法返还，请谨慎决定。】
　　“是！”
　　林佑的声音都有些颤抖，还有一丝丝期待。
　　紧接着，他手中的令牌化作一片流光没入生命之树当中，同时传来一声悦耳提示。
　　【恭喜你，成功解锁六阶稀有兵种：诡柳】
　　诡柳？
　　好奇怪的名字。
　　林佑疑惑想道，同时手中的动作不慢，直接点开界面招募一个新兵种出来。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　一颗黑绿色的带刺柳树拔地而起，迅速长到十多米的高度，而它的信息，也一下映入林佑眼中。
　　【名称：诡柳】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（随领地提升）】
　　【力量：？？？】
　　【体质：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　【精神：？？？】
　　【技能：诡变（可复制任意兵种魔物的属性，对象等级不能超过自身等级。）、灵魂化身（与生命之树之间的紧密联系，让其所在的地方，都相当于领地范围。）】
　　【介绍：善于掌控灵魂力量的植物，与生命之树有着紧密的联系，可当做领地核心的化身使用。】
　　？？？
　　现在林佑的心情，就跟诡柳的属性一样，满是问号。
　　因为这个兵种的技能实在是太古怪了！
　　甚至连等级提升的方式都跟其他兵种不同，是按照领地等级来的。
　　而且看起来像是战斗型的植物，又像是功能型的植物，有点难以分清。
　　诡变这个技能还好理解，就是可以随便复制其他兵种或者魔物的属性。
　　比如他属性最高的王族英雄兵种。
　　一复制过来，就马上变成一个强大兵种。
　　问题就是第二个技能。
　　所在的地方，都相当于领地范围？
　　如果他没猜错的话，这意思就是说，只要是有诡柳在的地方，周边的植物都可以获得领地增益，没错吧？
　　如果真是这样的话，那他就真的赚大发了。
　　因为他的领地里面，可是有着强大的圣物增益的！
　　也就是全属性8％跟恢复速度10％的加持，相当于一个固定的光环效果。
　　而且是离开领地以后也能获得这个领地加持！
　　这还不是最重要的。
　　最重要的是，以后他的领地里面可能还会获得更加强大的圣物，或者其他增益。
　　到时候把诡柳往外面一带，岂不是比其他领主要多很多增益？
　　这可是好技能啊！
　　林佑惊喜不已，马上让诡柳先到旁边呆着。
　　准备等以后有空了再突变看看，能不能造出其他植物来，或者把灵魂化身这个技能继承过去。
　　做完这些。
　　他才从个人空间里面拿出一张传送阵图纸。
　　是的，就是刚刚兑换的建筑图纸！
　　毕竟他的积分只有20万而已，距离兑换稀有兵种令牌还有很大差距，所以最终还是选择先用10万来兑换这个图纸。
　　看着手中心心念念的图纸，林佑深吸一口气，直接选择使用。
　　伴随着一声提示响起，不远处的空地上面，也迅速构建出一个熟悉的传送平台，刚好就处在主城传送阵的旁边。
　　林佑连忙走过去，点开界面查看起来。
　　【建筑名称：领地传送阵】
　　【建筑介绍：通过与领地间的联系，瞬间传送回领地，每次传送消耗魔能，可携带兵种。】
　　【传送消耗：500魔能/公里】
　　还好，传送费用在可以接受的范围之内，不算太离谱。
　　他现在还有将近七十多万魔能，可以直接传送一千四百公里，总算不用再担心外出的时候来不及赶回领地了。
　　等以后魔能变多了，甚至还能去到更远的地方。
　　“接下来，就只剩下基础建筑了。”
　　喃喃自语中，林佑再次来到生命之树下，开始给黄沙城里面的基础建筑进行升级。
　　这几天他一直忙着四处奔波，领地里面的基础建筑都快被他遗忘了。
　　而经过这段时间的采集，他的矿石资源也累积了不少，完全足够把所有基础建筑都升到六阶。
　　没有犹豫，直接在界面上开始操作，给黄沙城的建筑一一进行。
　　每点一下，黄沙城里面都会亮起一片白光，顿时引得城内的行人纷纷驻足，远远围观起来。
　　接着。
　　他又用剩下的资源，在黄沙城的城墙上建立炮塔和哨站，给黄沙城提升了一下守备能力。
　　做完这些，再看看天色，已经渐渐黑了下来。
　　林佑也就没有再外出，而是坐在生命之树下开始享用领民刚送过来的晚餐，一边观察聊天频道的动向。
　　如他所料想的一般。
　　原煞界奸细一事传开之后，所有领主都在议论着这件事情。
　　而且相比于其他国家，他们这边的领主明显更加群情激愤，毕竟奸细就出在他们的王国里面。
　　尤其是流火国的领主，几乎全都是怒骂国王的，骂起来要多难听有多难听。
　　同时林佑也发现。
　　频道里的新领主似乎变得比之前多了不少。
　　也不知道是不是区域封锁被解开的原因。
　　甚至在天彻底变黑的时候，他还看见一道熟悉的光柱降临在黄沙城南边，把整个夜空都给照亮。
　　“那是……墨渊城的方向？”
　　林佑目光诧异，没想到过去这么些天之后，墨渊城那边又有新领主降临。
　　看来，他的邻居又要增添一枚了。
　　微微笑了笑，他便关掉界面，起身回树屋里面休息去了。


第171章 重逢
　　“领主大人，墨渊城领主张肃求见。”
　　一大早，领地外面就响起了魏刚的声音。
　　正在吃早餐的林佑缓缓起身，显得非常意外。
　　如果他记得没错，墨渊城的新领主是昨晚才刚刚降临吧？
　　怎么这么快就跑到他这里来了？
　　疑惑之下，他马上放下手中的东西，匆匆走出领地。
　　穿过青藤的藤蔓森林后，就看到背着一面崭新盾牌的魏刚站在那里，还有几个陌生的身影。
　　其中最吸引林佑注意的，是一个面容略微有些青涩的青年，身边带着一队五六阶混杂的亡灵兵种。
　　应该就是墨渊城新降临的领主张肃没错了。
　　而让他没想到的是。
　　青年在看到他之后，突然惊喜的走上前来：“你是……林佑老大？”
　　“你认得我？”林佑诧异道。
　　“当然认得！”张肃小鸡啄米的点着头，“在次级位面的时候，林老大可是把尹天歌挤下第一，一直霸占着榜首的人，我怎么可能不认得？”
　　“你……是从那个区域里面传送过来的？”林佑愣了一下，终于反应过来。
　　这个张肃，竟然就是从那个被封锁的区域里面传送过来的！
　　这倒是让他非常意外，没想到封锁会这么快解除，又这么快有六阶领主降临，而且还降临到他附近的墨渊城里面。
　　如果说自己的名字有可能撞名的话，那再算上尹天歌的名字就绝对错不了。
　　他之前所在那个区域的封锁，真的解除了！
　　惊喜之下，他又马上问道：“你是怎么知道我就是那个林佑的？就不怕不是同一个人？”
　　“这个……”张肃尴尬的摸摸头，“其实我是听了城里面的人汇报，说附近有一个非常厉害的领主叫林佑，所以就想过来确认一下，没想到还真的是你，这真是太巧了！”
　　“原来如此。”林佑恍然大悟起来，“既然这样，那就先到我城里面去坐坐吧，顺便跟我说说那个区域里面的情况。”
　　“好！”
　　张肃没有拒绝，直接跟林佑一起走进黄沙城里面，也开始给林佑述说着关于区域里面的事情。
　　让林佑意外的是，张肃似乎对区域封锁一无所知，甚至连听都没听说过。
　　而在他们四个人离开之后，区域里面的榜单也在不断变动，也发生了很多事情。
　　期间更有小部分领主达到六阶，直接传送离开。
　　看张肃那绘声绘色，丝毫不知情的样子，林佑不禁感叹。
　　有时候，不知道比知道的要幸福太多了。
　　估计那些之前达到六阶的领主，都已经遭遇不测了吧？
　　幸好也只是一小部分而已。
　　现在好了，区域封锁已经被解除，总算不用再担心会变成别人的食粮，可以安心传送。
　　思索再三之下，林佑终究还是没把真相告诉张肃。
　　而是跟他继续聊着区域里的事情，顺便说说原始大陆现在的情况，也算是让他少走点弯路。
　　一直到早上过半。
　　张肃才在林佑的送别下，来到黄沙城外。
　　“林佑老大，那我就先回去了，我刚降临到这里，还有很多事情要做，改天再来打扰你。”
　　张肃站在城门外，对着林佑说道，语气比刚来的时候更恭敬了许多。
　　因为这一路上他发现。
　　林佑领地里面不仅高手众多，甚至连偶尔出现的植物兵种，都达到了恐怖的七阶！
　　这对于他一个刚降临的六阶领主来说，绝对是难以想象的，也更认定了他要抱大腿的想法。
　　跟着大佬混，准没错。
　　就这样。
　　又互相道别了几句之后，张肃就带着身边的几个修炼者手下和兵种离开了。
　　那单薄的样子，还真是像极了林佑刚来原始大陆的时候，也是这样，身边只有几个六阶兵种，让他不禁发出一声感叹。
　　“领主大人，您怎么了？”
　　一旁的魏刚好奇看过来。
　　“没什么，有感而发而已。”林佑微微一笑，“对了，卫兵队伍的情况怎么样了？都装备上矮人打造的基础装备了吗？”
　　“已经装备上了，还有那些六阶装备，也都按照领主大人的要求分配下去。”
　　“那就好，既然没什么事了，那你就继续回去练兵吧。”
　　“是！”
　　回应一声，魏刚也带着他的手下离开了。
　　林佑看了一眼城外正在火热建造中的一排排建筑，便转身朝领地方向走去。
　　然而刚回到领地，他面前的空间就突然一阵剧烈抖动，一个空间通道出现在他的面前。
　　“小子，你要找的那三个人我给你找到了，赶紧过来！”
　　圣耀王那粗犷豪放的声音，从空间通道里面传出。
　　林佑先是神色一怔，接着便激动起来。
　　圣耀王竟然这么快就找到炎武他们了？
　　哪还敢犹豫，马上走进空间通道里面，消失在领地当中。
　　……
　　而此时。
　　圣耀王的宫殿外面。
　　炎武、尹天歌、白海棠三人在金甲骑士的带领下，心怀忐忑的走在阶梯之上。
　　就在刚刚，他们收到圣耀王的召见，被传送到这里。
　　哪怕现在已经过去好几分钟，他们都还没完全反应过来，依旧无比慌张。
　　那可是圣耀王啊！
　　统治十大公国的存在！
　　一想到自己马上要面见这种大人物，他们就忍不住脚底虚浮起来，担心是不是自己犯了什么大罪，或是做了什么不该做的事情。
　　毕竟最近原煞界奸细的事情闹得沸沸扬扬，几乎到了人尽皆知的地步。
　　万一他们被认定成是奸细，那岂不是要被挫骨扬灰了？
　　“你们说，圣耀王为什么会突然召见我们？”
　　炎武小声问道，眼中写满了担忧。
　　他与尹天歌白海棠也是刚刚相遇而已，都还没来得及寒暄，就被带到这里，说不担心是假的。
　　就连尹天歌，也都不复往日的淡定沉着，低声说道：“该不会是被误认为是奸细，要把我们全都杀了吧？海棠你觉得呢？”
　　说着，又看向一旁的白海棠。
　　此时的白海棠，比起刚离开区域的时候，少了几分青涩，也多了几分内敛。
　　不过她那拒人于千里之外的脾气依旧没有多少改变。
　　只是瞥了尹天歌一眼，便冷冷回道：“不知道。”
　　“呃……”
　　尹天歌呼吸一滞，直接被她这个回答给噎了回去。
　　而就在他们谈话的时间，宫殿大门也渐渐映入他们眼中，让他们又是内心一紧，纷纷站直了身子。
　　很快。
　　他们就穿过大门，走进宫殿当中。
　　一眼就看见一道熟悉的身影站在那里。
　　他们先是疑惑了一下，接着双眼猛然瞪大。
　　“林佑！？”
　　“你怎么会在这里？？”


第172章 契机
　　炎武三人怎么都不会想到，会在这种地方遇到林佑。
　　原本紧张忐忑的心情，也一下被抛之脑后，快步来到林佑跟前。
　　“真的是你们！”
　　看到他们三人，林佑也是无比激动，匆匆迎了上来。
　　幸好，大家都没事，都还好好的活着，让他心中的担忧总算彻底消散。
　　“是啊，没想到我们还有再见到的时候。”炎武充满感慨的说道，“对了，林佑你也是被召集过来的吗？”
　　说着，又看了一眼四周，只余下空荡荡的宫殿，并没有见到传说中的圣耀王。
　　“不用看了，是我拜托圣耀王把你们找过来的，他刚才有事已经先离开了。”
　　林佑自然知道他在想什么，笑道。
　　炎武等人闻言皆是一惊，目光诧异的看着林佑。
　　“是你拜托圣耀王召集的我们？”尹天歌忍不住开口问道。
　　圣耀王是什么人？
　　十一阶的恐怖存在！
　　竟然会帮林佑找人，可想而知他们有多震惊。
　　而心思细腻的白海棠，也似乎猜到什么，突然说道：“难道原煞界的奸细被挖出，是跟你有关？”
　　此话一出，炎武尹天歌又是面色一变，再次看向林佑。
　　而且似乎也只有这个说法，才能解释得通林佑为什么会出现在这里，还得到圣耀王的帮忙。
　　面对他们询问的目光，林佑没有隐瞒，笑道：“没错，就是我找到的，你们应该已经猜到了吧？那个原煞界的奸细，就是封锁我们那片区域的人。”
　　“果然……”
　　尹天歌恍然大悟。
　　“我之前就有想过，这个原煞界的奸细会不会就是封锁区域的人，没想到还真是。”
　　“那你是怎么发现他的？”炎武又问。
　　白海棠则是投来好奇的目光。
　　“这事就说来话长了，得从我们刚开始传送的时候说起，你们还记得在传送通道里面看到的那张大口吗？”
　　林佑目光悠长，开始给他们述说着自己一步步发现，并揭穿原煞界奸细的经过。
　　足足花费了十多分钟，才终于把整个过程讲完。
　　而炎武三人，也早已陷入深深的震撼当中，无法自拔。
　　他们没想到，在他们还在为提升领地而四处奔波努力的时候，林佑竟然已经独自一人去了边境战场，并且还参加了几场与原煞界领主之间的大型战斗。
　　甚至最后揭穿原煞界的秘密，将隐藏在原始大陆中的奸细揪出，成功解救被封锁的区域。
　　这种事若换做是他们，绝对没办法做到这样的程度！
　　要知道，这才不到两个月啊！
　　两个月的时间，他们之间的差距就被拉开这么大，若不是亲眼所见，他们是万万不敢相信的。
　　而正好这时，尹天歌突然想到什么，又问道：“对了林佑，之前那个冲上王国排名第四的人，该不会就是你吧？”
　　本来还在回味着整个过程的炎武跟白海棠，也是愣了一下，然后马上反应过来。
　　王国排行榜第四的人，不正是叫做林佑吗？
　　而且还是植物系的！
　　最重要的是，他跟林佑一样，也是大荒国的人！
　　这下子，他们终于彻底惊住了。
　　如果说一次巧合算是意外的话，那两次三次呢？
　　别说炎武还有尹天歌了，哪怕是性子冷淡的白海棠，也都目光颤动，不敢置信的看着林佑。
　　“没办法，要是没点实力的话，我们也不会这样安然的站在这里了。”林佑无奈耸肩，算是变相承认了这件事情。
　　让他们三个更是默默无言，仿佛看怪物一般。
　　“不提这个了，先说说你们吧，最近都过得怎么样？”
　　林佑没给他们多消化的时间，又接着说道。
　　“我们吗？”炎武跟尹天歌对视一眼，“我跟尹天歌运气比较好，一起传送到了飞鸾公国，虽然隔着有点远，但好歹也有个照应，还可以交换情报。”
　　“飞鸾公国吗？”林佑喃喃自语。
　　如果他记得没错的话，这个公国好像就在流火国的另一端，距离大荒国倒不算太远。
　　接着，他又看向一边的白海棠。
　　不等他询问，白海棠便淡淡说道：“我在冰弦公国。”
　　“冰弦公国？那好像是在王国最北边，大半被冰雪覆盖的公国吧？”炎武插话进来。
　　“嗯，比较远，不过领地已经基本发展起来，不用担心会遇到什么危险。”白海棠默默点头，目光有些复杂。
　　当初在区域里面分别的时候，她还说过会报了林佑的救命之恩，结果现在林佑已经远远把他们甩在身后，远到他们几乎快要看不到的地方。
　　估计他已经忘记当初那句戏言了吧？
　　白海棠心中暗叹一声，也没有再提及此事。
　　而炎武两人，也从林佑身上感受到丝丝压力，都在心里暗暗下决定，这次回去以后一定要尽快提升自己的实力才行，省得到时候被林佑越拉越远。
　　就这样。
　　他们几个又在宫殿内聊了许久各自的情况，并约好以后有机会再到边境战场的主城相聚后，圣耀王才终于再度出现，将他们送回各自领地。
　　不过在临走的时候，圣耀王却突然叫住林佑。
　　“小子，答应你的事情我已经全部办到了，你回去以后好好提升实力，还有两个月的时间，边境主城那边估计就要有大事发生了。”
　　“大事？”林佑内心一惊。
　　“对，这次原煞界做得确实太过分了，如果你不想死的话，就趁这段时间尽快提升实力吧。”
　　说着，也不给林佑反应的机会，直接大手一挥，将林佑送进空间通道里面。
　　当他再度回过神来的时候，就已经出现在自己的领地上面。
　　不过他并没有在意这些，而是在脑海中不断回味着圣耀王刚刚的话语。
　　两个月以后，将会有大事发生……
　　也就是下次万界战场过后。
　　如果他猜得没错的话，恐怕这次他们真的要大举进攻原煞界了。
　　到时候全面战争一爆发，没有一个领主可以幸免！
　　但同时，也是他崛起的契机！
　　“看来要加把劲才行了……”
　　呢喃中，林佑便看向领地外面，已经扩建了两倍的黄沙城。
　　以现在他信仰之力的增长速度，应该可以赶在下次万界战场之前达到升级所需的500点。
　　但这还不够！
　　他的目标可不仅仅只有七阶而已。
　　想要在这个危机四伏的世界上存活下来，还是得努力提升自己的实力才行。
　　而领地等级，正是限制他达成这一目标的最大因素。
　　想到这里，他便没有再呆在领地里面。
　　而是来到外面，找到正在城外安排人手的薛长贵，开始着手黄沙城的扩建计划。
　　反正他现在手里还有不少魔能，大不了再多请一些人来建造就是了，只要能加快进度，一切都好说。
　　正好这几天没什么事，他干脆就暂时先不去主城，专门留下来发展领地。


第173章 再次登顶，王冠升级
　　时间过得很快。
　　转眼便是五天过去。
　　正当林佑在黄沙城外与薛长贵讨论街区规划的时候，一连串提示，突然在他脑海中响起。
　　【恭喜你，鲜血妖姬经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】
　　【恭喜你，双生菌菇……】
　　……
　　足足三十多声提示，一下就打断了林佑正在进行的谈话。
　　剩下那三十多个增殖兵种，总算在这么多天的经验积累后，达到升级条件，在领地当中亮起一片片光芒。
　　林佑惊喜不已，马上选择全部升级。
　　然后把事情交给薛长贵，匆匆赶回领地里面。
　　果不其然。
　　剩下的那些增殖兵种已经升级完毕，全都变成了七阶兵种。
　　甚至连那唯一的一株汲血蒲公英，也跟着升级，根茎上长出很多恐怖的红色肉瘤。
　　【名称：血蛊蒲公英】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：650】
　　【体质：778】
　　【敏捷：650】
　　【精神：844】
　　【技能：无限增殖、寄生、追踪、血蛊（蒲公英种子吸食足够的血肉后，会再度绽放成新的蒲公英，扩散向四周，进行新一轮的繁殖，并且受到本体的控制。）】
　　【介绍：非常少见的植物，其种子具有极强的寄生破坏能力，切勿吸入体内。】
　　七阶的蒲公英，寄生能力又得到了大大的增强。
　　不仅仅能寄生一次，更能进行多次程几何倍数的寄生。
　　然后像是瘟疫一样不断向四周蔓延，想想都觉得恐怖。
　　而就在林佑查看蒲公英信息的时候，一声提示，也紧接着在他脑海中响起。
　　【恭喜你，成功登上王国榜单（六阶）第1名，获得领地荣耀：巅峰领主】
　　【检测到已存在领地荣耀，正在进行替换……】
　　【替换成功。】
　　伴随着声音落下，黄沙城上空那个金色王冠上面，渐渐出现一颗颗闪耀的宝珠，朝四周散发出耀眼夺目的五彩光芒，引城内无数人纷纷驻足起来。
　　林佑看了一下，王冠效果竟然从原先提升50％信仰获取速度变成100％，直接翻了一倍！
　　而榜单上的变动，也引起了王国还有各大公国内的一片轰动。
　　“你们快看！王国榜单变了，那个林佑竟然冲到了第一名！”
　　“卧槽！这什么情况？我刚刚看他还只是第四而已！”
　　“公国里面的人竟然拿下了王国的第一？他是怎么做到的？”
　　“这怎么可能！”
　　“这个林佑到底是谁？”
　　“该不会是大荒国王的私生子吧？”
　　如果说，之前林佑拿下王国第四只是小范围震动的话。
　　那他这次登顶王国榜单是真的把所有人都惊到了。
　　以一个公国领主的身份，登顶王国榜单，这绝对是史无前例的。
　　别说那些吃瓜领主了，甚至连王国那些六阶的天之骄子们，也全都被惊动，纷纷从主城里面赶回来。
　　毕竟让一个公国里面的人压在他们头上，对他们来说无异于打脸。
　　“去！一定要给我查到这个林佑！我要知道他的所有信息！”
　　“马上联系大荒国那边的人，让他们帮忙调查这个林佑！”
　　“你们也一起过去！”
　　一声声呼喝，在王国的各个领地中响起，彻底打破了王国周边的平静。
　　而林佑，也再度成为了所有领主关注的焦点。
　　……
　　大荒国国都。
　　纪星河坐在宫殿内的王位上面，看着眼前不断滚动的聊天频道，嘴角逐渐上扬。
　　没过多久，宫门打开，纪云霜手握腰间佩剑，快步从外面走了进来。
　　“爹，听说那个林佑登上王国榜单的第一名了。”
　　人还未至，声音就已经传进宫殿里面。
　　“嗯，我也是刚看到的，这个林佑，还真是出乎我的预料啊。”
　　纪星河眼中，有着浓浓的赞赏之意。
　　本来，他以为林佑顶天了也就得到个第四，想要再进一步基本不太可能。
　　却没想到，林佑不仅更进一步，还直接进了一大步，直接就冲到榜首的位置。
　　要知道，他才降临了两个月而已！
　　这也是最让纪星河惊讶的地方。
　　因为哪怕是他，当初刚降临的时候也是花了将近半年的时间，才做到这种程度。
　　足以见得林佑的天赋之高，将来成为一名十阶国王也不是没有可能。
　　让他都忍不住生出把林佑招过来做女婿的想法。
　　再加上之前林佑留给他的印象还算不错，兴许还真是一个不错的人选。
　　想到这里，纪星河眼睛渐渐眯了起来，看向刚刚走进来的纪云霜，问道：“云霜啊，你觉得这个林佑怎么样？”
　　“他啊，还好吧，就是有点可恶，上次竟然偷偷抢了我们看上的资源！”纪云霜一副咬牙切齿的模样。
　　虽说原煞界奸细一事让她对林佑改观了不少，但心里还是记恨着林佑抢他们资源那件事，让她越想越来气。
　　然后反应过来，疑惑道：“爹你怎么突然问我这个？”
　　“没什么，就是随便问问。”纪星河微微一笑，随手将眼前的界面关掉。
　　“不过既然那小子给我们大荒国争了一回光，我作为国王，还是得派人去恭贺一下才行，省得到时候有人说闲话。”
　　不知不觉间，他对林佑的称呼也变成了“那小子”。
　　只不过纪云霜没住到，又接着问道：“那爹你准备派谁过去？”
　　“这个嘛，就交给你去办怎么样？毕竟你是公主，由你出面也能表现出我们的诚意。”
　　“啊？要我去？”
　　“怎么？不行吗？”
　　“倒不是不行，只是那个家伙……”
　　“既然没问题，那就这么决定了，到时候我会派人跟你一起过去的。”
　　纪星河直接打断了纪云霜的话语，不给她继续说下去的机会。
　　没办法，纪云霜只得有些不情愿的答应下来，并开始跟纪星河到外面去着手准备。
　　……
　　林佑并不知道，自己此时已经被人给惦记上了。
　　本来还好好在领地里面查看刚刚进阶的植物属性呢，结果黄沙城外就突然降下一个巨大光柱，从天上轰然落地。
　　紧接着。
　　一队人渐渐显形，出现在黄沙城外，引得周围的领民纷纷戒备起来。
　　没过多久，领地外面就传来一声焦急大喊。
　　“领主大人！不好了！公公公……公主，降临到咱们黄沙城里面来了！”


第174章 领主大人的新娘子
　　大荒国公主到来的消息，就犹如一阵飓风，瞬间席卷着整个黄沙城内外。
　　甚至连那些刚刚赶到的商人修炼者，都纷纷抛下手头上的事情，跑到城外去围观。
　　只见在黄沙城的东城门外。
　　纪云霜身穿一袭红色披风，在一名老者还有仪仗队的陪同下，缓缓走向城门。
　　早已收到消息等在那里的薛长贵和魏刚见状，便匆匆迎了上去。
　　“公主殿下驾到，有失远迎，还望恕罪。”
　　一边说着一边行礼，同时暗暗打量着纪云霜身边的老者，额头上冒出一丝丝细汗。
　　但在林佑到来之前，他们也不敢轻易让对方进城，只是挡在那里，焦急等待。
　　“这里，就是林佑的领地吗？”
　　纪云霜并没有因为他们的举动恼怒，反而好奇观察着四周。
　　在来这里之前，她都以为像林佑实力这么强的领主，领地会非常繁华。
　　却没想到，竟是会在这般偏远荒芜的地方，甚至连城墙都是刚刚建立起来的，所以难免会心中诧异。
　　反倒是她一旁的老者若有所感，看向城中心的方向。
　　“好浓郁的生命气息，这领地里面的圣物怕是不简单。”
　　“是吗？”
　　纪云霜闻言，同样看向城中心方向。
　　不过她更看重的，反倒是黄沙城上空漂浮的闪耀王冠。
　　目光中流露出丝丝异彩。
　　那，便是代表着王国六阶巅峰的荣誉。
　　哪怕她身为国王之女，都不敢想象自己能获得这等殊荣，但林佑却轻而易举的办到了。
　　目光拉远，便是一颗生机盎然的生命之树，就这么屹立在黄沙城外面，仿佛自成一界。
　　隐约间，一个黑点出现在生命之树上面，朝他们飞速靠近过来。
　　看到那个黑点，等在城外的薛长贵顿时精神一震。
　　“领主大人过来了！”
　　果不其然，没一会林佑就骑着妖王龙出现，带着一片呼啸狂风，降落到整个队伍的前方。
　　“你怎么跑到我这来了？”
　　林佑一个翻身跳下妖王龙后面，目光诧异的看着纪云霜，还有她身旁的老者。
　　虽然那老者没有显露气势，但林佑却能隐约感到对方不一般，至少都是八阶以上的领主！
　　“怎么？不欢迎我？”
　　纪云霜没给林佑多观察的机会，直接说道。
　　林佑马上收回目光，微微一笑：“当然欢迎，只要你不是来找我讨要资源的，我都欢迎。”
　　“你！”
　　林佑不说还好，他这一说，顿时就让纪云霜想起不好的事情。
　　不过她也没忘记此行的目的，没跟林佑一番计较：“算了，懒得跟你计较，我这次来，主要是奉我爹之命，来祝贺你荣登榜首的。”
　　“原来是这样。”林佑恍然大悟，“既然是国王派你来的，那就先到城里来坐坐吧，地方有点小，别介意。”
　　说着，林佑就示意薛长贵他们让出一条路来，然后一马当先走进城中。
　　那毫不客气的样子，顿时让薛长贵等人两眼瞪大起来。
　　他们的领主大人，什么时候跟公主殿下这么熟了？
　　可惜还不等他们多想，便听纪云霜对身后的队伍说道：
　　“走吧，我们也进去。”
　　话音落下，也跟着走了进去。
　　就这样。
　　整个队伍在林佑的带领下，招摇过市，进入城中，引无数人在路边围观起来。
　　跟在队伍最后面的魏刚见没人注意到他这里，马上用肘子捅了捅身旁的薛长贵，一脸贼相。
　　“老薛，你说这公主该不会是看上咱们领主大人了吧，他们看起来好像很熟的样子。”
　　“别瞎说，要是被领主大人听到，小心他抽你！”薛长贵狠狠瞪了他一眼。
　　不过马上，他又暗暗打量起队伍前走在一起的两人，然后一脸沉吟。
　　“看起来……的确像是认识的，难不成真的跟你说的那样？”
　　“对吧？我就觉得这里面有猫腻，不然人家一个尊贵的公主殿下，怎么会千里迢迢跑到咱们这种乡下地方来？你说将来领主大人要是真的成了驸马，那咱们黄沙城岂不是就发达了？”
　　“去去去，八字还没一撇呢就驸马，这种事别到处乱说，省得招来什么麻烦。”
　　在两人的低声闲聊中，队伍也很快来到城内，刚好经过人潮涌动的铁匠铺的面前。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　沉重而又有力的敲打声，从铁匠铺外面的火炉旁边传来，一下就将纪云霜和其身边老者的目光吸引过去。
　　当他们看到围在人群中，那道抡动大锤的矮小身影后，皆是愣在了原地。
　　“那是……矮人！？”
　　这下子，连纪云霜身旁的老者都被惊住了，无比意外的看着正在锻造东西的矮人工匠。
　　人类的城市里面，竟然会出现矮人一族，还担起了铁匠铺的工匠，这是他完全没有想到的。
　　而更让他没想到的是，这个时候，铁匠铺里面又接连走出两个矮人，将刚打造好的武器摆放到柜台上面摆卖。
　　一瞬间，那些修炼者疯狂涌入店铺里面，抢着购买那些武器，整个铁匠铺闹哄哄一片。
　　“连矮人都有，你这领地还真是奇怪。”纪云霜忍不住发出惊叹。
　　别看这个领地不大，但给她的惊讶却不比那些大型领地少多少，甚至更胜几分。
　　而且她也注意到了。
　　这一路过来，那些领民们看林佑的目光里面都是充满了尊敬，甚至连那些在路上打闹玩耍的小孩，都会跑过来乖巧的给林佑打招呼。
　　那是一种发自内心的尊敬。
　　而不像他们这样，只被领民当成是一个高不可攀的掌权者。
　　这或许……就是林佑为什么会区别于其他领主的原因吧。
　　虽然纪云霜不想承认，但在这方面林佑确实比她强太多了。
　　难道说，这才是她爹叫她过来一趟的用意？
　　正想着，边上一个小女孩突然怯生生的跑过来，小声问道：“姐姐姐姐，你是领主大人的新娘子吗？”
　　纪云霜：“……”
　　林佑：“……”
　　众人：“！！！？”
　　“二丫快回来！那是公主殿下，怎么会是领主大人的新娘子呢！”
　　最先反应过来的，还是二丫的母亲，见自己女儿竟然问出这种问题，顿时慌慌张张的挤出人群，一边赔罪一边将二丫抱住。
　　“可是我听爹爹说，领主大人的新娘子，会是这个世界上最漂亮的人，我看姐姐就很漂亮呀，为什么不是领主大人的新娘子？”二丫一脸委屈的说道。
　　童言无忌，说的大概就是她这样的吧，可把周围的人都给吓了一跳。
　　然而让所有人都没想到的是，纪云霜非但没有任何生气的迹象，反倒目光柔和的来到二丫跟前蹲下，伸手摸了摸她的脑袋。
　　“姐姐可不是你们领主大人的新娘哦，不过还是谢谢你夸姐姐漂亮。”


第175章 矛盾激化
　　不得不说。
　　纪云霜温柔起来的时候，简直就像是换了一个人一样，让林佑完全想象不出来，这是他认识的大荒国公主。
　　“你喜欢孩子？”他忍不住问道。
　　“嗯。”纪云霜没有回头，“因为孩子的心思都很单纯，不会像我们这些人这样，整天都想着怎么算计别人。”
　　“呃……确实。”
　　林佑微微一怔，神情变得复杂起来。
　　互相算计，大概就是这个世界的常态吧。
　　没有多想，让那位母亲带着女儿离开，又继续带着队伍走进城中，一路来到会客大厅里面歇息。
　　此时的会客大厅，已经不似从前，早已被推翻重建成一座气派的建筑。
　　几人刚一就坐，纪云霜就秉承公事，开始说起关于祝贺的事情，还叫人搬进来不少东西。
　　林佑稍微看了一下，几乎都是黄沙城这种偏远地方缺少的资源，还有给领民们吃穿住用的基础物资，应有尽有，而且数量庞大。
　　正好就解决了黄沙城人口正在不断增多的问题。
　　看来纪星河是专门考量过他的领地情况，才选择送什么东西的。
　　“国王有心了。”林佑忍不住感激道。
　　然后看向坐在对面的纪云霜：“我看你们是用传送阵传送过来的，应该消耗不小吧？”
　　“那是当然，像这种远距离定位传送阵，每次传送都会消耗很多魔能，一般很少动用。”纪云霜轻轻抿了一口茶，说道。
　　经过这一路的过来之后，她也渐渐恢复了以往的那股沉静。
　　林佑没有在意，而是有些诧异道：“皇室难道也会缺魔能？”
　　在他想来，国王既然掌管着这么大的国家，应该不缺魔能才对，现在看起来似乎并不是？
　　“皇室为什么就不能缺魔能？”纪云霜瞥了林佑一眼，将茶杯缓缓放下，“城市有城市支出，公国也有公国的支出，而且还要奖赏下属，维护各地，都是很大的开销。”
　　“这倒也是。”林佑默默点头。
　　“而且你应该也知道，我爹上次万界战场是重伤回归的，兵种损失惨重，肯定要花很多资源来重新招募。”
　　“十阶兵种？”林佑目光微动。
　　“对。”纪云霜神情渐渐变得认真起来，“十阶兵种的招募，可没有你想象中的这么简单，光是招募一个都要花掉好几百万魔能，十个就是上千万，这还没算其他资源。”
　　“这么多！？”
　　林佑惊了。
　　虽然他猜到高阶兵种招募需要花很多魔能，但却没想到会达到这么恐怖的地步。
　　光一个就需要几百万魔能，这着实太恐怖了点。
　　正想着，又听及云上继续说道：“怎么？你难道不知道吗？”
　　“跨过六阶这个分水岭以后，每升一级招募兵种所需要的资源就会翻十倍，包括升级兵种也一样，这也是为什么我们很多人都选择暂时呆在六阶的原因。”
　　“呃……”
　　这下子，林佑真的有点绷不住了。
　　每升一级，直接翻十倍？
　　那岂不是说，招募七阶兵种需要2500魔能？
　　再算上突变的话，他招募一个兵种就需要花5000魔能。
　　这还是突变成功的情况！
　　万一突变出自己不想要的兵种，或是没有继承想要的技能，这个数目还会更多！
　　而且还不止是招募资源变多而已，升级兵种要的资源也会变多。
　　也就是说，领地精华也会！
　　“看来你是真的没听说过这件事。”
　　见到林佑的反应，纪云霜终于确认了自己心中的猜想。
　　“不过也是，六阶之前，基本只能算是刚刚起步而已，要的资源确实不多。”
　　“但是七阶以后就不一样了，兵种升级需要消耗的领地精华也会越来越多，所以越是高阶的人，身边就越是不容易出现比自己等级高的兵种。”
　　“这也是你看那些八阶领主为什么只有一两个九阶兵种的主要原因，从某种意义上来说，这其实是在逼我们领主之间互相残杀，收集更多的领地精华。”
　　“原来如此……”林佑听完恍然大悟起来。
　　难怪他之前在主城里面看到高阶领主，身边都没有几个高于自己等级的兵种，原来是这么一回事。
　　这么看来的话。
　　七阶兵种升级八阶所需要的领地精华就不是简单的一颗，而是需要足足十颗！
　　也就是要击杀十个七阶领主！
　　一瞬间，他突然感受到来自这个世界的深深恶意，就好像真的有一双大手，在逼他们自相残杀，逼他们界域相争一样。
　　不过这样也好。
　　提前知道这个消息，总比两眼一抹黑的强，他也好为接下来的计划做准备。
　　林佑倒是没想到。
　　一番谈话下来，自己会收获到这么多重要情报，还真不愧是大荒国的公主，见识果然比他们这些草根领主多太多了。
　　所以他没有再急着去处理别的事情，而是呆在大厅里面，跟纪云霜继续闲谈。
　　一直到临近中午。
　　完成任务的纪云霜才带着她的仪仗队离开，在一片冲天的传送光芒中，消失在林佑的领地里面。
　　“也是时候去主城那边逛逛了。”
　　看着眼前渐渐消散的传送光芒，林佑轻声呢喃起来。
　　他现在只有两颗七阶领地精华，想要把兵种升级到八阶，还得再弄到八颗才行。
　　这对于一个六阶领主来说，确实难度极大。
　　但为了接下来的万界战场，还是得去试试看才行。
　　打定主意。
　　他就离开内城，找到薛长贵。
　　跟薛长贵交代一些事情后，便匆匆赶回领地里面。
　　而在进入传送阵之前，他还从个人空间里面拿出一件散发着幽光的暗金色软甲。
　　这是前些日子，麦格恩用金蚕丝给他打造成的八阶装备。
　　秉承了矮人工匠的精湛技艺，防御极为了得，甚至能承受住灵汐的一击而丝毫不受损。
　　而且麦格恩还跟他打包票，至少能挡住八阶的两次攻击。
　　比预计中的可要好太多了，用来保命再合适不过，尤其是在危机重重的边境战场上面。
　　没有犹豫，迅速穿上锁甲，然后踏入传送阵当中。
　　唰！
　　视线一转，他就再度出现在天使之翼主城的传送广场上面，而周边那熟悉的环境，也一下映入眼帘。
　　“快快快！听说中立地带那边已经打起来了，我们也赶紧过去！”
　　“什么？打起来了？是跟原煞界吗？”
　　“对，那边不是一直在争地盘，聚集了很多领主吗？今天不知道怎么的，突然就打起来。”
　　“据说是因为苍月帝国的皇子被原煞界的人偷袭，带人去报仇，结果越来越多的领主出现，已经快要演变成一场大战了。”
　　“卧槽！这么刺激？那我们也快点过去，看能不能捡便宜。”


第176章 乱战，中立地带
　　慌忙的议论声，不断在传送广场边上响起。
　　林佑看向四周，几乎全都是匆匆赶往城外的领主。
　　“竟然打起来了？”
　　他诧异不已，两界大战还没开始呢，领主之间的矛盾就已经开始激化。
　　如果他没记错的话，两界交汇的地方，空间应该极为不稳才对吧？
　　也就是说，越是高阶的领主，就越是不会在那里轻易出手，一般只有六七阶领主，才敢在那里发生战斗。
　　这不是正合他意吗？
　　沉吟了一下，他也马上改变方向，跟上那些领主的脚步，匆匆出了主城。
　　然后他就看到一个非常壮观的画面。
　　只见一个个领主来到城外之后，纷纷召唤出各自的坐骑，在一大片吼叫声中，飞上高空，或是疾奔而去，在城外的平原上形成一个极为庞大的队伍。
　　看来都想过去捡便宜，或是支援己方领主。
　　林佑见状，也没有浪费时间，直接召唤出灵汐还有妖王龙，一下飞到高空，和那些领主一起赶往原煞界方向。
　　就这样一路掠过平原跨过哨卡。
　　足足花费将近两个小时，才终于来到一片乌云密布的天地之间。
　　这里，便是原始大陆与原煞大陆交汇的地方。
　　只见在两界碰撞之处，电闪雷鸣，狂风大作，天空中狂涌着一股浓烈的混沌气息。
　　一条宛如浩瀚星河的巨大裂缝连接着天地两端，将两界完全隔开，水火不容，时不时还会传出轰隆的炸响，仿佛整个天空都快要裂开一般。
　　底下，则是一片一望无际，被染成红色的中立地带。
　　也是两界之争最为激烈的地方。
　　林佑才刚抵达附近，便听到大片声嘶力竭的喊杀声。
　　两股庞大的队伍，如潮水般狠狠冲撞到一起，在交界处疯狂的互相厮杀着！
　　不断有领主从四面八方赶来，带着各自兵种加入到战斗，让整个空气都跟着颤动起来。
　　如此浩大的场景，顿时让林佑内心震撼，惊叹不已。
　　没想到这里竟然聚集了这么多领主。
　　眼看空中开始出现一个个细小裂缝，他马上让妖王龙跟上其他刚刚赶来的领主，飞落到地面。
　　目光所到之处，几乎全都是匆匆来往的身影，身边带着的兵种也是五花八门。
　　“快！快点！前面又有一批原煞界的崽种冲过来了，我们快过去帮忙！”
　　这时，边上突然传来其他领主焦急的呼喊，将林佑的目光吸引过去。
　　只见在两军碰撞的地方，原煞界一方突然又涌现出大量六七阶领主，和大量兵种，一下将他们这一方的领主压了回来。
　　“走，我们也去看看。”
　　林佑当机立断，马上带着灵汐还有其他植物跟上那些领主的脚步，匆匆来到混乱的战线上面。
　　刹那间，刺鼻的血腥气息扑面而来。
　　耳边不断回响着领主们的喊杀声。
　　“杀啊！”
　　“杀光原煞界这帮狗崽子！”
　　“给我冲！”
　　“啊——”
　　……
　　这还是林佑第一次，身临其境的来到如此激烈的战场上面，一下就会眼前的画面给惊住了。
　　不过马上，他就看到一个身骑比蒙巨兽，处在交战最前方的俊朗青年突然高举手中的大剑，发出一声大喝。
　　“兄弟们！状态全开！把他们给我顶回去！”
　　“杀啊！！”
　　刹那间，原始界一方的领主们纷纷大喝起来，一个个光环齐开，状态狂上，竟是硬生生挡住了原煞界的攻势。
　　那个青年，应该就是领主们口中所说的苍月帝国皇子没错了。
　　没想到竟然是个七阶的领主，而且身边的几个比蒙巨兽气势不凡，明显已经达到八阶程度。
　　而对面原煞界的领军人物，也是一位七阶领主，带着自己的几只八阶战熊一马当先，跟苍月皇子的比蒙巨兽狠狠冲撞到一起。
　　很好！
　　八阶兵种并不多。
　　林佑目光发亮，马上来到战线边缘，将除了本体以外的两百多三百个增殖兵种全部召唤出来。
　　一下子，战场上面就突然出现大批的植物，顿时引得周边的领主纷纷侧目，投来惊讶的目光。
　　“嗯？”
　　正在指挥兵种战斗的苍月皇子，同样看向林佑所在的方向，眼中含着丝丝惊异。
　　这战场上面，怎么会突然出现这么植物兵种，数量甚至比他一个七阶领主还多！
　　然而还不等他多看。
　　他面前的战熊部队便发出一阵怒吼，身上突然冒起一片红光，又将他们给压了回来。
　　转眼之间，原始界一方的兵种死的死，重伤的重伤，竟是隐隐有溃败的迹象。
　　“哈哈哈……原始界的废物！你们是不可能赢得过我们的！”领头的战熊领主嚣张大笑。
　　此次战斗事发突然，明显原煞界的领主数量要更占优一些，苍月皇子虽然心有不甘，却只能握紧双拳，渐渐后撤，准备再找机会进行反扑。
　　可却在这时，原煞界的人群中突然传来一片骚乱。
　　“怎么回事？这里怎么会出现这么多蒲公英！？”
　　“我这也有，好像是被风吹过来的！”
　　“小心！这些蒲公英会吸血！”
　　原煞界的领主惊呼连连，终于发现这些蒲公英不对劲的地方，竟然全都在吸食着他们还有兵种的鲜血！
　　更要命的是，吸食鲜血后的蒲公英种子，又迅速生长，变成一株株全新的蒲公英，继续朝四周扩散出去，在整个原煞界队伍中引起一大片骚乱。
　　尽管短时间内没办法致命，但却让原始界这边有了喘息的机会。
　　苍月皇子精神一震，立马高举手中大剑。
　　“所有人听令！全力出击！”
　　“杀啊！！”
　　转瞬间，喊杀声连成一片，又再度将局势扳了回来。
　　而躲在人群中的林佑，也趁乱让植物们进行偷袭，解决掉挡在前面的一个个兵种。
　　当看到原煞界队伍出现缺口后，立马对天空中等待时机的妖王龙示意。
　　收到命令的妖王龙，顿时凭借其强横的力量震开四周的飞行兵种，将背上的几个瘟疫毒菇带上高空。
　　没一会，一颗颗蕴含着瘟疫气息的蘑菇从天上掉落下来，位置刚好就是原煞界人群最密集的地方。
　　“小心那些蘑菇！里面有毒！”
　　“快！快点挡住，绝不能让那些蘑菇掉下来！”
　　原煞界的队伍里面，不乏有认出瘟疫毒菇的植物系领主，纷纷惊叫出声。
　　完全没想到，竟然有兵种能冲开他们飞行兵种的防线，来到他们头顶。
　　“砰砰砰！”
　　只听一连串炸响，所有瘟疫毒菇都被挡在空中，接连爆炸。
　　然而爆炸扩散出来的瘟疫气息，却是渐渐降落，转眼就笼罩了原煞界的大半个队伍。


第177章 死亡花海
　　瘟疫毒菇的瘟疫，终于成为了压死骆驼的稻草，让整个原煞界队伍里的兵种变得萎靡不振起来，渐渐被瘟疫里面的毒素吞噬生机。
　　而且一传十十传百，不断朝四面扩散出去。
　　本来还嚣张不已的原煞界领主，顿时捂住口鼻，满脸惊容。
　　“快！天使系快用净化！把这些毒雾净化掉！”
　　领头的战熊领主焦急大喊。
　　后方的天使系领主也很快反应过来，马上对身边的天使祭祀下达命令。
　　刹那间，圣光闪耀，将散落下来的瘟疫毒雾全都净化干净，顺便治愈了他们的伤势。
　　然而原始界这边又哪会给他们喘息的机会？
　　趁着他们手忙脚乱的时候，直接展开全面反击，疯狂攻击着挡在面前的兵种。
　　而林佑的布局，到这里也总算是基本完成了。
　　成片成片的兵种倒下，化作一具具尸体。
　　然后那些尸体就马上被一股死亡气息包裹，迅速萎缩下去，仿佛被抽干血肉一般。
　　下一秒，一株接着一株长满尖牙的死亡之花从地上生长出来。
　　伴随着兵种的不断倒下，死亡之花的数量也越来越多，转眼就遍布了整个交战位置的每一个角落。
　　等他们回过神来的时候，就已经形成一片恐怖的死亡花海。
　　“这是！！”
　　别说原煞界的领主了，哪怕是原始界这边的领主，也都一脸震撼，看着这不断生长出来的恐怖食人花。
　　而其中的一部分人，更是目光惊骇的看向花海当中，那一道唯一站立着的人影。
　　“去吧，该是你们表演的时候了。”
　　花海中的林佑，嘴角微微上扬。
　　紧接着，他周边的死亡之花，便化作一片血色洪流，朝原煞界的队伍狂涌过去，让他们脸色瞬间狂变。
　　“快！快退！”
　　死亡之花的数量实在是太恐怖了，而且还几乎全都是七阶的！
　　没想到在这短短的时间里，竟然有人能造出如此恐怖的队伍，让他们内心一片胆寒。
　　而反应过来的原始界领主们，也是激动不已，全都怒吼着朝他们再次发动冲击。
　　转眼之间，兵种混杂着大量的死亡之花，在整个战场上面展开一场惊天混战。
　　那个战熊领主见机不妙，马上命令身边的八阶战熊冲向林佑，想要把他解决掉，却被苍月皇子的比蒙巨兽拦住。
　　甚至连其他领主的偷袭，也全都以失败告终。
　　因为在林佑身边，不仅仅只有死亡之花而已，更还有一株株实力强悍的植物兵种，根本不给他们靠近半分的机会！
　　原始界里面什么时候出现一个这么厉害的领主了？
　　所有原煞界领主脑海中都涌现着这个疑问，心中惊骇到了极点。
　　而在大军压境之下，他们终于开始迅速溃败，越来越多的兵种倒下，被转化成死亡之花。
　　两边队伍之间的实力差距也越来越大。
　　直把原始界的领主们爽得嗷嗷叫。
　　同时，林佑脑海中也接连响起几声提示。
　　【击杀异位面六阶领主，获得17万魔能，10点荣誉积分，六阶领地精华x1】
　　【击杀异位面六阶领主，获得5万魔能，10点荣誉积分，六阶领地精华x1】
　　【击杀异位面七阶领主，获得34万魔能，100点荣誉积分，七阶领地精华x1】
　　……
　　竟然成功杀掉了一个七阶领主！？
　　林佑惊喜不已，没想到在混乱之下，他的死亡花海竟然抢到了一个七阶领主的人头！
　　估计那个领主也是倒霉。
　　居然在混乱中失去兵种保护，结果被他捡了便宜。
　　而就在双方人马疯狂激战，战况愈演愈烈的时候，他们交战位置的空间，突然“咔嚓”一声，出现一道道裂痕。
　　本来还在大声狂吼的众人，顿时面色一变。
　　“不好！空间开始塌陷了，快撤！”
　　很显然，由于战况太过激烈，周围的空间终于再也承受不住这么剧烈的冲击，开始出现不稳定的情况。
　　只见在那空间碎裂的地方，一个个虚空黑洞突然出现，将周围所有的一切兵种全都吸扯进去，瞬间绞成粉碎。
　　甚至一些离得比较近的领主，都被黑洞吞噬，炸成一团血雾，惊得所有人仓惶退去，哪还敢有丝毫恋战。
　　幸好。
　　林佑一直处在人群最后方，基本都只是让死亡之花参战，并没有被卷入其中。
　　眼看虚空黑洞越来越大，吸扯力越来越强，他立马将所有植物召回领地，自己则是骑上妖王龙飞离这里，逃向中立地带外面。
　　“轰隆！！”
　　一声巨响，整个中立地带的空间终于彻底崩塌，化作一片恐怖虚空，将所有没来得及逃跑的领主兵种跟死亡之花全都吞噬殆尽。
　　而两界之间的战斗，也到这里戛然而止，被迫中断。
　　看来想要恢复得再等上一段时间了。
　　借着这个空档，林佑看了一下自己的魔能，直接涨到了120万的夸张程度！
　　恐怕一般的七阶领主，都没有这么多魔能。
　　“走吧，我们回去。”
　　扫视了一眼四周，林佑就没有再逗留，带着植物们转身离开。
　　从慌乱中回过神来的其他领主，也都纷纷回头，看着他离开的背影，眼中满是忌惮之色。
　　仅凭一己之力，就力挽狂澜，改变整个战局，甚至让原煞界全线溃败。
　　这份实力，哪怕那些七阶领主都没办法做到！
　　主城里面竟然有一个这么强悍的植物系领主？
　　“你知道刚刚那个人是谁吗？”
　　苍月皇子叫来身边一个手下，低声问道。
　　而他的目光，则是紧紧盯着林佑消失的方向，看起来非常凝重。
　　“回皇子殿下，如果属下猜得没错的话，他应该就是最近受到天穹帝国三皇子招揽的那个林佑。”
　　“是他？”
　　苍月皇子眉头一挑，再次看向林佑消失的方向。
　　他身为帝国皇子，消息自然要比普通领主灵通很多。
　　像秦礼招揽林佑这种事情，对他来说早已不是什么秘密。
　　本来他只以为秦礼是看重了林佑的天赋，想要将他招入麾下进行培养。
　　结果他却发现自己错了，而且错得非常离谱。
　　这个林佑不仅天赋极强，连本身实力也是强横到了极点！
　　哪怕苍月帝国里面最巅峰的那几个六阶，也不过如此，甚至还要逊色不少！
　　别说秦礼了，就算他也是极为心动，想要招揽林佑。
　　所以思索片刻之后，便对着身边手下说道：“你去查一下他的来历，记得不要让他发现，也不要引起他的不快，我有预感，他将来肯定会成长到一个非常恐怖的地步。”
　　“好，我这就去办。”
　　那人回应一声，便匆匆离开了，同样朝着主城的方向赶了回去。


第178章 争夺
　　中立地带一战击溃原煞界的消息，很快就传回主城，在低阶领主里面引起一片轰动。
　　走在街上，甚至都能听到有不少人在议论着这件事情，一个个神采飞扬。
　　毕竟一直以来。
　　原始界和原煞界的对抗基本都是赢少输多，要么就是两边都不讨好。
　　难得会出现这种让原煞界全线溃败的情况。
　　虽说只是六七阶领主之间的小打小闹，但却非常振奋人心，让他们体会了一把胜利的喜悦。
　　而林佑之名，也在他们的推波助澜之下，渐渐在城里面传开，甚至连正在王府中处理事务的三皇子秦礼，也都被惊动。
　　“你是说，他一个人就逆转了整场战斗的局势？这个消息准确吗？”秦礼看着跑过来汇报的手下，惊讶道。
　　“千真万确，属下已经经过多方面确认，又从那些刚刚赶回来的领主那里打听过一遍，基本和传言中所说相差无几。”
　　“好，你再去外面看看，一有别的消息马山回来跟我汇报。”
　　“是！”
　　回应一声，那手下就匆匆退下了。
　　秦礼目光凝重，放下手中的信函。
　　经此一役，林佑在他心中的地位又拔高了不少，甚至比那些七阶领主还高，同时也更坚定了他拉拢林佑的想法。
　　就算拉拢不了，至少也不能让林佑站到自己的对立面，让他的皇兄皇姐占到便宜。
　　想到这里，他便抬头看向外面。
　　“周统领，你进来一下。”
　　……
　　另一边。
　　通往任务大厅的主干大街上面。
　　林佑一边闲逛，一边听着周边关于那场战斗的议论，倒是没想到消息会传得这么快。
　　不过他也没有过多理会。
　　毕竟当时场面这么混乱，根本没有几个人能看清他的长相，更不用担心会被认出来。
　　在街上闲逛一圈，没发现什么好宝贝后，林佑就跟随人流，走进附近的交易所里面。
　　主城里面的交易所，跟他领地里面的基本上差不多，只是规模不同，手续费不同而已。
　　所以很快，他就直接上手，点开物品界面查看起来。
　　紧接着一个列表弹出，罗列着各种各样正在出售的东西，从最低级的一阶物品，到林佑没见过的八九阶物品，应有尽有。
　　不过像这种大众化的交易平台，所出售的东西大多都是基础物品。
　　就算偶尔碰到一些稀缺物资，价格也是贵的离谱，一看就是拿来钓凯子的。
　　林佑百无聊赖，在界面上不断翻阅，看着一件件东西从自己眼前划过。
　　“嗯？”
　　突然，他轻咦一声，目光一下被一个刚刚刷新出来的物品吸引过去。
　　【出售物品：七阶领地精华】
　　【竞拍价：10万魔能】
　　【一口价：200万魔能】
　　【持续时间：1小时58分钟】
　　【出售者：匿名】
　　交易所里面，竟然有人把七阶领地精华拿出来卖！
　　林佑一下就怔住了。
　　要知道，领地精华对于所有领主来说，绝对是最为珍贵的资源之一，而且越是高阶越是难得。
　　基本很少有人愿意会拿来卖掉。
　　就算真的想要出手，也会换成同等价值的东西，而不是像现在这样，直接扔进交易所里面。
　　看来这个领主现在应该非常缺魔能，甚至连竞拍时间都只设置了两个小时。
　　如此绝佳机会，林佑哪会放过？
　　手指飞快点动，直接输入15万的竞拍价格。
　　一下子，他的价格就顶替了刚刚别人的竞拍价。
　　“干！是哪个牲口一下把价格加到15万的？”
　　这时，不远处的一名六阶领主突然爆了一声粗口，目光死死盯着界面上自己被退回的竞拍金额。
　　甚至连附近其他位置的几个领主，也都传来一阵骚动。
　　看来不仅仅只有自己看上这颗领地精华啊。
　　林佑面色凛然。
　　【尊敬的领主，您竞拍的“七阶领地精华”已有人出价更高，竞拍金额全部退回……】
　　果然。
　　还没到半分钟的时间，就有人继续加价，把他的竞价压了下来。
　　林佑再次看向那颗七阶领地精华，发现上面的竞拍价格正在不断变动。
　　从原先的15万，一路猛涨，直接涨到20万以上，一直到将近25万的时候，才终于慢慢停了下来。
　　看来光凭这点魔能就想要拿下七阶领地精华，基本太可能。
　　但200万的一口价又实在太贵了，只有傻子才会掏出这么多钱来买。
　　反正暂时也没别的事情，林佑干脆就呆在交易所里面，一边淘货一边查看竞拍动向，也没有再继续出价。
　　其他那些领主似乎也抱着跟他一样的想法，都没有再加价，而是选择观望。
　　就这样在漫长的等待中，时间一分一秒的过去，竞拍价格也在缓慢上涨着。
　　一直到只剩下五分钟的时候，领主们才开始纷纷发力，几千几千魔能的往上竞拍。
　　一直盯着交易界面的林佑，也是屏住呼吸，目不转睛看着上面的价格变动。
　　转眼间，价格不断变化飞涨，每次刷新都会出现新的价格。
　　四分钟……30万……
　　三分钟……35万……
　　两分钟……38万……
　　一分钟……40万……
　　终于在最后半分钟的时候，价格停在了42万上面。
　　看来这应该是那些六七阶领主的极限价格了。
　　包括林佑在内，几乎所有正在竞拍的领主都在紧紧盯着界面，不敢有丝毫放松。
　　就这样一直到倒数最后两秒的时候。
　　林佑手指终于落下，直接将早已设定好的价格选择确定。
　　【叮——】
　　一声清脆的提示音响起。
　　【恭喜你，竞拍成功，获得七阶领地精华。】
　　成功了！
　　林佑欣喜若狂，看向自己的个人空间里面，果然多出了一颗七阶领地精华。
　　加上之前得到的三颗，就一共是四颗！
　　“靠！45万都竞拍失败了，刚才那颗七阶领地精华到底是谁竞拍走的？”
　　忽然，边上传来其他领主的一声怒骂。
　　“45万？我47万都竞拍失败了！”
　　“卧槽！47万都失败了？那最后成交价到底是多少？”
　　“这么多人在抢拍，至少得有50万吧？”
　　“酸了酸了，一个个都是有钱人，我连5万魔能都拿不出来……”
　　竞拍失败的领主们议论纷纷，都在猜测着到底是谁抢到了这颗领地精华，还有最终的成交价格。
　　只有林佑在心里面暗自庆幸。
　　没想到竟然真的有人会出价到50万以上，还好他狠得下心，输入了51万，刚好比那些领主猜测的多1万。
　　估计也就是这1万，才让他最终胜出，获得竞拍物品的归属。
　　再看看他的魔能，只剩下七十万而已。
　　不过这完全值得。
　　只要他凑够升级八阶兵种的材料，到时候万界战场开启，还不是轻松就能赚回来？
　　更何况现在原始界与原煞界的矛盾已经彻底激化，中立区域那边估计也不会太平。
　　到时候他再过去捡漏就是了。
　　想到这里，林佑就关掉界面，转身离开了交易所。


第179章 蓄势待发
　　接下来的几天，林佑都是在主城与领地之间度过。
　　要么到外面去猎杀魔物，狩猎原煞界的领主。
　　要么就是呆在交易所里面盯梢，看看还有没有人再继续出售领地精华。
　　然而遗憾的是。
　　整整五天过去，交易所里都没有再出现第二颗领地精华。
　　看来想通过这个办法收集够升级兵种所需材料是不太可能的了。
　　没办法，他只能来到街道上面，看还有没有其他门路。
　　“快快快！中立区域那边又打起来！”
　　“听说这次原煞界那边来了好多领主，还扬言要把我们杀穿。”
　　“把我们杀穿？这也太嚣张了！谁给他们的脸面！”
　　“总之我们先过去增援再说。”
　　突然，边上传来几个领主焦急的声音，一下把林佑的目光吸引过去，眼含诧异之色。
　　中立区域那边这么快又打起来？
　　如果他记得没错的话，这应该是这几天以来的第三次了，没想到竟然还有。
　　看来两界之间的矛盾不是一般的激烈啊。
　　不过正好，他正愁没地方弄领地精华呢，结果对方就送上门来了，他又怎么会轻易错过呢？
　　没有犹豫，直接跟上那些行色匆匆的领主，一起赶往城外。
　　当他花费一个多小时，来到中立地区的时候。
　　果然看到两队人马正隔着两界交融的地方，远远对峙着，而且数量比前面两次还多了好几倍！
　　放眼望去，全都是黑压压一片的领主和兵种，甚至有不少七阶领主混杂在人群里面。
　　不过他们都没有急于动手，而是不断召集队伍，等待最佳时机。
　　林佑跟着其他领主来到人群后方，好奇打量着四周。
　　“你们快看！那好像是龙腾帝国的六阶第一人，萧冲，没想到连他也来了！”
　　“还有风雪帝国的杨婉青也来了，据说她早就已经达到升级七阶的程度，却还一直停留在六阶。”
　　“那边那个，不是夏商王国的何应欢吗？”
　　一声声惊呼不断在人群中响起，此起彼伏。
　　林佑站在角落，听着他们的议论，略微有些诧异。
　　这一次的领主里面，竟然来了这么多的天才人物，看来两界之间的矛盾比他想象中还要夸张啊。
　　不过这样也好，他们打得越激烈，他就越是容易从中捞好处，甚至趁着混战偷袭七阶领主也不是不可以。
　　“林佑？你怎么也来了？”
　　忽然，边上传来一声呼喊。
　　人群中，穿着一袭红袍的纪云霜带着她的几个队友出现，一脸意外的朝林佑走来。
　　而她的这声呼喊，也一下引来周边其他的领主的目光，纷纷看向林佑。
　　“你们刚才听到了吗？他好像叫林佑？”
　　“林佑？难道是之前让原煞界吃瘪的那个植物系领主？”
　　“好像还真是！你看他身边的兵种，不就是植物系的吗？”
　　“卧槽还真是！没想到连他也来了。”
　　领主们低声议论着，一个个面露惊容。
　　林佑看着朝自己走来的纪云霜等人，也同样非常意外。
　　“你怎么也来了？这么危险的地方你爹同意让你过来？”
　　“你能来我为什么不能来？”纪云霜白了他一眼。
　　虽说经过这些天的接触，她与林佑已经算熟悉，但林佑每次说出来的话都能把她气个半死。
　　什么叫危险的地方她不能来？
　　你能来我难道就不能来吗？
　　纪云霜感觉自己受到了轻视，看林佑就更加不爽起来。
　　那气不打一处的模样，顿时让她身边的几个队友一脸错愕，因为他们还是第一次，看到纪云霜露出这样的表情。
　　不过马上，林佑就打断了他们。
　　“我又没说你不能来，只是这里等一下会很危险，你得小心点才行。”
　　对于纪云霜，林佑倒也说不上有什么特殊感觉。
　　顶多只是觉得她跟自己同属一个公国，还帮过自己的忙，才忍不住提醒而已。
　　“放心吧，我爹给了我不少保命的东西，不会这么容易死掉的，倒是你，等下要不要跟我们一起行动？”纪云霜直接对林佑发出了邀请。
　　林佑思索了一下，又看了一眼纪云霜的天使兵种，便点点头：“也行，混战的时候一起配合也有个照应。”
　　其实他是看上了天使兵种的增益跟净化……
　　当然，这话他是断然不会说出口的，而是接着说道：“我这次来，是为了找机会偷袭那些七阶，收集领地精华，所以可能会有点风险。”
　　“你也是盯上了那些七阶？”纪云霜讶异道。
　　“怎么？你也是？”林佑收回目光。
　　“那是当然，领地精华谁会嫌多？而且杀七阶还能给兵种加经验，不要白不要。”
　　“哦……”
　　林佑面色恍然。
　　他倒是忘了，其他领主想要升级兵种，还得击杀同等级的魔物或者领主才行。
　　两千五的经验值，可不是一个小数目。
　　他也是借着上次兽潮，才把青藤的经验提升到一千多点而已，平时想碰到这么多七阶可不容易。
　　“那行吧，我们先来商量一下战术，省得等一下手忙脚乱。”
　　就这样，林佑跟纪云霜还有她的队友聚在一起，开始商量接下来的应对策略。
　　一直到临近中午，两轮太阳即将交汇的时候。
　　所有领主突然神情一阵紧绷。
　　“要来了，中午是空间最稳定的时候！”
　　纪云霜提醒一声，马上召唤出自己的天使兵种，表情也变得前所未有的凌厉起来。
　　果不其然。
　　她的声音刚刚落下，便听到双方领头的几个七阶发出一声大喝。
　　“冲！”
　　“给我杀！”
　　“杀啊！！”
　　一瞬间，两边的队伍就在一大片怒吼中，化作洪流狠狠冲撞到一起。
　　原本还整整齐齐的战线，转眼便乱做一团，攻击漫天飞舞，所有领主还有兵种都疯狂的互相厮杀起来！
　　“走，我们也上。”
　　林佑大手一挥，一大片植物被他召唤出来。
　　那庞大的数量，顿时让纪云霜的几个队友内心一惊，不过他们也很快反应过来，纷纷召唤出各自兵种。
　　“风舞！”
　　只听其中一个元素系领主低喝一声。
　　他身边几个长相奇特的七阶风元素吹出一缕微风，将周边所有兵种包裹，让它们的速度陡然一提。
　　与此同时，另一名领主的岩龟身上冒起土黄色光芒，让周边的兵种身上也跟着覆盖一层防护光晕。
　　转眼间，整个队伍的实力就提升了一个台阶。
　　果然不愧是纪云霜选出来的队友，没一个是庸手，甚至兵种里面绝大多数都已经达到七阶，只有少数六阶而已。
　　在两者的加持之下，他们召唤出来的兵种，也猛地冲向战线。
　　由皮糙肉厚的战争古树和岩龟开路，直接发动技能，狠狠撞向远处的原煞界队伍！


第180章 祷告，天使与植物的合奏
　　“轰！”
　　一声巨响，一大片原煞界的兵种被战争古树庞大的身躯撞开，在战线上撕开一道巨大缺口。
　　边上，更还有数之不尽的藤蔓穿过缝隙，不断进行偷袭。
　　妖王龙载着蘑菇们飞上高空，一个个蘑菇扔向对面的飞行兵种，引发一连串剧烈爆炸。
　　而周围那些倒下尸体，也开始渐渐被腐化，生长出一株株死亡之花。
　　“不好！是之前那个植物系领主！”
　　原煞界的队伍中，很快就有人认出了林佑的死亡之花，全都面色大变起来。
　　“快！火系兵种，把那些花都烧了，绝不能让它们长出来！”
　　那些亲身体会过死亡花海恐怖的领主，哪会给林佑造出植物军队的机会，马上叫来一队队火系兵种，疯狂对林佑的植物展开攻击。
　　刹那间，火焰滔天，在林佑他们所在的位置形成一片火海，竟是直接压制住了死亡之花的生长。
　　看到这个画面，林佑眉头不禁皱起。
　　不过马上，他边上就突然传来一声娇喝。
　　“圣光审判！”
　　只见纪云霜身边的天使兵种齐齐高举手中的神圣之枪，猛地射向高空，在空中炸裂成大片耀眼金光，然后化作圣光十字架狠狠插落地面。
　　“轰！”
　　金光炸开，将所有火焰全部扑灭，甚至连附近那些火系兵种都被轰飞出去，瞬间瓦解它们的攻势。
　　一击之威，恐怖如斯！
　　真不愧是号称个体实力最强之一的天使系兵种。
　　凭借着圣光的阻挡，身边其他人的兵种马上乘胜追击，朝对面碾压过去。
　　远处，更是传来一片轰隆炸响。
　　那些七阶底下所带兵种疯狂碰撞，震得空间一阵抖动，却没有丝毫崩溃的迹象。
　　果然真如纪云霜所说，中午时段的空间要比平常稳固很多。
　　不过相对的，领主和兵种数量也比上一次要多得多。
　　林佑的死亡之花刚刚生长出来，就马上被密密麻麻的攻击灭掉，根本组织不起足够的规模。
　　就连空中的妖王龙妖妃龙，都没办法突破对面防线，用出组合技能，只能依靠背上的蘑菇一个个把它们炸掉。
　　就这样一直激战了十几分钟，都没有任何进展，反倒是整个场面变得越发混乱起来。
　　“你的兵种有什么可以加火抗的增益吗？”
　　林佑朝边上的纪云霜大喊。
　　他现在已经被对面的火系领主盯上，不用点特殊办法是不行的了。
　　“有一个。”这时，纪云霜朝他看过来，“不过需要消耗非常多的能量，用出来的话我的兵种就得恢复一段时间才能继续战斗。”
　　“没事，让它们躲进我的植物里面。”
　　“好！”
　　纪云霜重重点头，她似乎已经猜到林佑要干什么了。
　　果不其然。
　　下一秒，他们的头顶突然一暗，一个庞然大物出现在战场上面，轰隆一声降落下来。
　　正是早已饥渴难耐的青藤！
　　这突如其来的剧变，顿时让边上那些领主纷纷投过来震惊的目光，看着青藤那覆盖数百米的巨大藤蔓。
　　原始界这边还好，毕竟有很多人都见过青藤。
　　但原煞界那边就不一样了。
　　他们很多都是第一次见过这么夸张的兵种，顿时一个个被吓得双目瞪圆，向后退去。
　　但马上，他们就冷静下来。
　　“大家别怕，植物系怕火，用火系攻击！”
　　转眼之间，火焰气息狂涌，化作漫天的火雨飞向空中，朝青藤呼啸而来。
　　如此密集的攻击，哪怕青藤属性再高，恐怕都难以直接抗下。
　　“天使祷告！”
　　突然，处在藤蔓森林中的纪云霜发出一声大喊。
　　她身边的天使兵种齐齐飞上高空，在青藤的本体四周围成一个圆环，然后双手合十，闭眼祷告起来。
　　那一瞬，仿佛圣歌缭绕，钟声响起。
　　靡靡梵音回荡在所有人耳边，化作一个个圣洁的印记扩散出去，迅速融入到青藤那庞大的身躯之中。
　　同时，整个藤蔓森林四周，一个连接天地的圣光护壁出现，让所有藤蔓都被染上了一层圣洁光芒。
　　如此恢弘的场景，顿时让周边所有领主都陷入深深的震撼当中。
　　“轰轰轰！”
　　一连串剧烈的炸响，整个地面都跟着狠狠震了一下。
　　那些直逼而来的流星火雨，竟是全部被挡在圣光护壁之外，没办法伤到青藤半分！
　　而祷告完的天使，也一个个萎靡下去，被青藤用藤蔓好好的保护在本体四周。
　　“怎么可能！”
　　原煞界的人哪里见过这等怪事，见自己的攻击全部被挡下，一个个惊骇欲绝。
　　“攻击！给我继续攻击！”
　　“绝不能让这个怪物冲过来！”
　　接着，又是密密麻麻的火焰攻击出现，企图阻挡青藤的脚步。
　　然而受到众天使加持的青藤又岂会给他们机会，开始疯狂甩动藤蔓，将眼前的兵种一片片抽飞出去。
　　一些来不及后退的，更是直接被地上冲出的藤蔓穿透身体，瞬间被吸成干尸。
　　而青藤的属性，也在飞快猛涨，没一会就冲破了八阶的桎梏！
　　“好变态的兵种！”
　　藤蔓森林中，纪云霜的几个队友惊呼出声，同时也兴奋无比。
　　因为在藤蔓森林的保护下，他们的兵种就像是多了一层天然的防护壁一样，跟随着青藤一起一路碾压过去，完全不用担心安全的问题，时不时还能偷到对面领主的人头。
　　更变态的是，没有火焰攻击的制衡之后，那些死掉的尸体也开始复生成一株株死亡之花，而且数量越来越多，跟着藤蔓森林一起朝周边不断扩散。
　　简直就像是一个移动的战争堡垒一样！
　　原煞界一方的领主没想到，原始界这边竟然有一位这么恐怖的领主，再这样下去的话，他们恐怕又要面临全线溃败的危机。
　　“不行，一定要阻止他！”
　　那些正在激战中的七阶领主，终于感受到林佑的威胁，纷纷抽身而退，带着各自的八阶兵种袭向青藤。
　　“小心！有八阶兵种过来了！”
　　纪云霜在一边惊声提醒。
　　她的天使祷告虽然效果极其强大，但却只是在防护和异常抵抗方面而已，抵挡七阶攻击还好，八阶就有点吃力。
　　眼看越来越多八阶兵种朝他们靠近过来，内心顿时一紧。
　　却不料。
　　这时林佑的嘴角突然微微上扬。
　　“来得好，我还正愁着到哪去找七阶领主呢，他们就自己送上门来了，你们准备一下，要开始收人头了！”
　　“什么！？”
　　纪云霜还有她的几个队友皆是愣住，完全不明白林佑的意思。
　　紧接着，就听到处在森林边缘的青罡突然仰天发出一声怒吼。
　　一股红芒，瞬间包裹青藤还有森林里面的所有兵种，甚至连那一片复生出来的死亡花海，也都浑身冒红！


第181章 围杀七阶
　　“怎么回事？我的兵种属性怎么突然提高了这么多！？”
　　“我的也是！提高了整整三成！”
　　惊呼声不断从纪云霜的几个队友口中传出，全都一脸震惊的看着自己兵种的属性。
　　甚至连纪云霜也是如此，美目中异彩连连。
　　群体增益技能她不是没见过，但却从没见过这么夸张的群体增益。
　　直接提升30％的属性，这在战场上绝对是逆转局势的神技！
　　哪还敢多想，趁着状态的持续时间，马上让那些已经恢复的天使飞向外面，去迎战那些冲过来的七阶领主。
　　而她边上的几个队友，也是纷纷对各自兵种下令，直接冲出藤蔓森林。
　　“嗯？”
　　那些靠近过来的七阶领主，很快就发现不对，发出一声惊疑。
　　但更多的，还是不屑。
　　区区六阶领主的兵种，也想跟他们抗衡？
　　难道真以为凭借数量就能打得过他们身边的八阶兵种吗？
　　冷笑一声，便马上对自己的兵种下达命令。
　　在几只八阶的带领下，直接迎上林佑他们的兵种。
　　转眼间，攻击乱飞，他们脸上的不屑也更盛几分。
　　然而下一秒，他们的笑容突然凝固。
　　因为他们发现，己方的几个八阶兵种，竟是在节节败退，完全顶不住对方的冲击！
　　“噗！”
　　突然，血肉被穿透的声音响起。
　　其中一个处在最前方的八阶地狱犬，被一根巨型藤蔓穿胸而过，瞬间毙命当场。
　　仅仅一击。
　　就秒杀了一只八阶兵种！
　　“怎么可能！”
　　那位恶魔领主面色狂变，完全想不明白，自己的八阶兵种为什么会被对方的七阶秒杀。
　　甚至连其他八阶兵种，也都被越来越多涌现出来的死亡之花包围。
　　死掉一株死亡之花，就会有另一株死亡之花填补上来，杀都杀不完。
　　没一会就将他们的八阶兵种击成重伤。
　　“撤！快撤！”
　　那几个七阶领主惊声大喊，带着自己的兵种就想要撤退。
　　却在这时，一阵轰隆巨响突然在他们身后传来。
　　一根根巨大的藤蔓冲天而起，彻底挡住他们去路，连同他们脚下，也都土地翻涌，涌现出无数藤蔓。
　　赫然是青藤故意隐藏起来的手段，将自己的藤蔓森林事先缩小范围！
　　“不好！我们中计了！”
　　此时此刻，七阶领主们哪还不知道自己中计了，纷纷带着各自兵种仓皇逃向森林外围。
　　然而林佑又岂会这么轻易让他们逃走？
　　趁着野蛮咆哮的最后十秒。
　　马上下令让所有死亡之花和植物兵种朝他们包围过去。
　　天空中，更是有蘑菇军团和天使兵种对他们发动攻击。
　　“轰轰轰——”
　　“啊——”
　　剧烈的爆炸，伴随着几声凄厉惨叫，回荡在藤蔓森林里面。
　　同时，一声声提示也在林佑他们的脑海中响起。
　　【击杀异位面七阶领主，获得22万魔能，100点荣誉积分，七阶领地精华x1】
　　【击杀异位面七阶领主，获得13万魔能，100点荣誉积分，七阶领地精华x1】
　　……
　　“太好了！我杀掉了一个七阶！”
　　“我也一样！抢到了一个人头！”
　　纪云霜的两个队友激动得满脸通红，没想到自己竟然有击杀七阶领主的时候。
　　林佑边上的纪云霜也是面露喜色，看来同样抢到了人头。
　　而林佑的击杀最多，足足杀了两个，又获得两颗七阶领地精华，加上之前的，就一共是六颗。
　　不过也正是这个时候。
　　野蛮咆哮的效果消失，兵种们的属性又恢复到原来的水平。
　　“先撤退吧，我们现在太招摇了。”
　　林佑当机立断，马上带着兵种撤回原始界的队伍当中。
　　一番检查，发现青藤的藤蔓被刚才的战斗炸掉了不少，还好有专属技能加持，恢复速度极快，倒也没有什么大碍。
　　而且此时的青藤，在血腥狂乱的增益下，属性早已超过一般八阶，这点伤势对它来说不痛不痒。
　　就这样。
　　偷到几个七阶人头后。
　　林佑还有纪云霜他们没有再冒头。
　　而是带着各自兵种，在战场边缘一边修整，一边抵挡来自前方的攻击。
　　越来越多的领主闻讯赶来，加入战斗。
　　在整个中立地带上面掀起一场血腥狂潮。
　　一直到一个多小时过去，太阳渐渐落下。
　　战场上才终于“咔嚓”一声，出现道道裂痕。
　　本来已经杀疯了的领主们，顿时回神过来，纷纷停手。
　　眼看空间即将崩溃，哪还敢停留，全都一哄而散，逃向各自界域。
　　一场两界之间的争斗之战，也到这里彻底结束。
　　总的来说，双方各有损失，谁也没能奈何得了谁。
　　哪怕林佑他们斩杀了几个七阶，都还是没办法对整个战局有太大改变，毕竟这次来的人实在太多了。
　　“走吧，我们该回去了，这次收获还不错。”
　　林佑看了一眼自己的魔能，又涨到了一百多万，刚好可以用来雇人加快领地的建造速度。
　　估计再来个几次这样的战斗，他就可以凑够升级八阶兵种的领地精华了。
　　“你回去之后打算要做什么？”
　　纪云霜清点完自己的收获，便朝他看了过来。
　　“当然是回去继续建造领地，我那领地你又不是不知道，为什么会突然问这个？”林佑疑惑道。
　　“没什么，就是想如果以后还有这种战斗的话，我们可以再一起合作。”
　　经历今天一战之后纪云霜发现，自己的天使兵种跟林佑的植物兵种契合度真的很高。
　　植物怕火，她可以帮忙驱散。
　　天使的数量短板，林佑的植物刚好可以弥补。
　　而且他们两个的兵种都是拥有治疗能力的，两两相加之下，生存能力绝对没话说。
　　林佑自然也发现了这一点，想了一下，便点头答应下来：“好，以后再一起合作。”
　　“一言为定！”
　　说完，他们就各自骑上自己的兵种，朝主城方向赶了回去。
　　边上的其他领主也是走的走散的散，没多久就都离开了中立地带。
　　……
　　很快。
　　林佑就回到领地里面。
　　看了一眼已经逐渐西下的太阳，他就点开领地界面，将50万魔能转成魔晶存进黄沙城备用资金里面。
　　然后招来薛长贵，让他多招募点人手建立领地。
　　做完这些。
　　他才来到前几天招募的那株诡柳面前，打算试试看对其突变的效果。


第182章 秘密任务
　　【六阶召唤单位突变需要消耗250点魔能，请问是否继续？】
　　熟悉的提示，在林佑的脑海中响起。
　　林佑看着眼前随风摆动的诡柳，直接选择确认。
　　刹那间。
　　诡柳被一片光芒包裹，树枝上的柳条开始迅速收缩，枝干也渐渐变化起来。
　　大概过了七八秒左右，一株十几米高的柳树，就变成了浑身长满根茎叶子的喇叭花，不断向外延伸出去。
　　【名称：回声花】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（随领地升级）】
　　【力量：？？？】
　　【体质：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　【精神：？？？】
　　【技能：诡变、留声（回声花之间可互相传递声音，距离越远，消耗自然之力越多。）、音波（发出强烈音波，摧毁周围一切敌人。）】
　　【介绍：先闻其声，再见其花，一种对声音有着极强操控力的植物。】
　　果然如林佑料想的一般。
　　诡柳突变之后，直接就突变出了他从来没见过的新兵种。
　　而且让他有点意外的是，这诡柳竟然和知识古树一样，突变出来的兵种都会继承它的升级条件。
　　知识古树的无法升级，诡柳的随领地提升，似乎都是没办法用突变能力变掉的。
　　不过这也说不上是什么坏消息。
　　因为等级随领地提升的兵种，不需要累积经验值，领地是什么等级，它就会是什么等级，兴许以后会有大用也说不定。
　　而这个新兵种的技能也非常奇特，看起来似乎有点像是……移动电话？
　　怀揣着好奇，林佑试了一下，竟然真的可以传音！
　　甚至传到几百米之外都丝毫不费力，到时候等兵种位置富余了，倒是可以留几株下来当做通讯用。
　　还有那个音波技能也一样，都算是比较实用的技能。
　　不过现在等级只有六阶，对他的帮助不大，只能暂时先把它遣返了。
　　接着，他又召唤一株诡柳出来，继续突变。
　　唰！
　　光芒闪过，一株能生产棉花的棉花树出现在他面前。
　　一样是继承了等级提升条件，和诡变技能。
　　林佑非常疑惑，连续突变两次都没有继承灵魂化身技能，难道这个技能跟其他兵种的相性这么差吗？
　　抱着这个想法，他又重新招募诡柳进行了好几次突变。
　　结果还是一样，全都继承诡变技能，也出现了不少他见过的兵种。
　　很显然，灵魂化身这个技能对兵种的要求是非常高的。
　　只有像诡柳这样对灵魂力量有一定亲和力的植物才能驾驭。
　　果然稀有兵种就是与众不同。
　　林佑只得放弃继续突变的打算，又重新招募一株诡柳，然后来到领地里的几株种植兵种那里。
　　按理说，这么长时间，这些兵种都应该已经升七阶了才对，结果到现在还一个个都是六阶，没有丝毫进阶的意思。
　　着实让他有点疑惑。
　　随手点开其中一个种植兵种的信息看了一眼。
　　【名称：爆裂南瓜】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（已满）】
　　【力量：50】
　　【体质：200】
　　【敏捷：250】
　　【精神：250】
　　【技能：草木之护、爆裂、播种】
　　【介绍：奇特的西瓜，吐出来的种子具有普通西瓜没有的效果。】
　　等级已满？
　　林佑一下顿住。
　　难怪他就说这些兵种为什么没升级，原来是已经满级了。
　　也难怪，像这种没有多少战斗力的兵种，能升到九阶十阶就太离谱了，总不能拿西瓜去撞人吧？
　　他实在想不出那种画面，也没有再费神再继续研究。
　　简单吃了点东西，又看了一会聊天频道动向之后，他就到树屋里面休息去了。
　　……
　　……
　　接下来的几天。
　　林佑都是在往返领地与主城之间度过，为了收集领地精华而四处奔忙。
　　中立地区那边也没有让他失望。
　　基本每隔三五天就会发生一场战斗，吸引许多领主聚集过去。
　　每次一有战斗，他就会率先赶过去，找机会偷袭对面的七阶领主。
　　又或者跟纪云霜一起合作，辅助青藤。
　　虽然原煞界那边的人已经渐渐对他的兵种有所防范，但他却借着这个机会，终于在半个月之后，集齐了十颗七阶领地精华！
　　“呼——”
　　“终于够了……”
　　林佑看着个人空间里的领地精华，长长出了一口气。
　　经历这么多天的战斗，他总算可以暂时告别这个战场，不必再四处奔波了。
　　接下来，就只剩下青藤的经验值而已。
　　只要它的经验一达到满值，就可以立马升到八阶，实力得到大幅度的提升，也不枉他这段时间以来的努力。
　　“战斗结束了，我们先离开这里吧。”
　　这时，边上传来纪云霜的声音。
　　经过这段时间的合作，她与林佑已经变得比之前更熟络了许多，也渐渐成了朋友。
　　林佑看了她一眼，点头道：“嗯，先回主城，我的领地精华已经够了，接下来暂时不需要再来这里了。”
　　“这么快就够了吗？”纪云霜诧异道。
　　“不算快了，前后花了将近一个月的时间。”
　　“也对，确实挺久的，那我们……以后有机会再合作？”纪云霜有些迟疑。
　　“当然可以。”林佑微微一笑。
　　他与纪云霜合作起来，还是非常有默契的，有几次击杀七阶领主还是靠了天使系兵种的增益才得手。
　　不然他也不会这么快收集够领地精华。
　　纪云霜听到他的回答，也是露出一丝喜意。
　　接着，他们便跟其他领主一起离开中立地带，朝主城飞了回去。
　　然而让林佑没想到的是。
　　就在他与纪云霜分别，来到传送广场附近的时候，一道人影突然出现，拦住了他的去路。
　　“三皇子？”
　　林佑意外的看着来人，不正是天穹帝国的三皇子秦礼吗？
　　“没错，就是我，我可是在这里等了你很久。”
　　秦礼面带笑意，跟几个随身侍从一起来到林佑跟前。
　　这下林佑更加疑惑了，问道：“三皇子特地在这里等我，是有什么重要的事吗？”
　　能让秦礼特地在这里等候，不用想都知道事情不简单。
　　果不其然。
　　秦礼先是看了看四周，才附到他耳边低声说道：“有一个秘密任务，完成之后可以获得十颗七阶领地精华，和10万荣誉积分，不知道你有没有兴趣？”
　　“你说什么！？”
　　林佑瞳孔骤然一缩，看向秦礼。
　　却见秦礼对他做出一个噤声的手势。
　　“这里人多口杂，先到我的别苑去吧。”
　　“好！”
　　林佑重重点头。
　　十颗七阶领地精华，加上10万荣誉积分，如此巨大的诱惑，他自认为是没办法抗拒的。
　　所以很快，他就跟着秦礼上了马上，在车夫的一阵吆喝声中，扬长而去。


第183章 潜入原煞界
　　林佑来到秦礼那座幽静别苑的时候，已经是半个多小时以后。
　　刚一进到院子里面，林佑就迫不及待问道：“到底是什么任务，奖励竟然会这么丰厚？”
　　“稍安勿躁。”秦礼伸手示意林佑坐下，然后提起茶壶，一边倒茶一边说道：“不瞒你说，这是我父皇亲自下发给我们这些皇子公主们的秘密任务。”
　　“大帝亲自下发的？”林佑内心一惊。
　　“对，或者可以说是对我们的一个考验。”
　　“既然是你们皇子之间的考验，那跟我应该没有多少关系吧？”林佑眉头渐渐皱了起来。
　　站在他的角度来讲，他是不太愿意掺和进这种事里面来的。
　　秦礼似乎早就猜到他会这么说，微微笑了笑：“其实也并不能说是完全与你无关。”
　　“哦？怎么说？”林佑被勾起了好奇心。
　　“这个任务很简单，就是需要我们每个皇子公主各自派人潜伏到原煞界的哨卡里面，对他们的哨卡进行传送定位。”
　　“是为了一个月后的两界大战做准备？”
　　“你也知道这件事？”
　　这下子，轮到秦礼诧异了。
　　他没想到，林佑竟然也知道原始界准备跟原煞界开战的消失。
　　毕竟这个消息也只有少部分掌权的人才知道而已。
　　“我自然有我的办法。”
　　林佑并没有透漏自己怎么知道的这个消息，淡淡说道。
　　秦礼深深看了他一眼，也没有多问，而是接着解释：
　　“既然你也知道，那我就不多说废话了，这次任务虽然说起来简单，但想要潜伏进原煞界的哨卡里面，并不是一件容易的事情，而且越是高阶就越是容易被发现，所以我就想到了请你帮忙。”
　　说完，又再次看向林佑。
　　他作为天穹帝国的三皇子，对主城里面的消息可谓是了如指掌，也早就听说了林佑最近在中立地带的活跃表现。
　　能以区区六阶，硬撼对方数名七阶，甚至斩杀对方。
　　这等恐怖战绩哪怕放在整个原始大陆上面，都是凤毛麟角的存在，基本没有几个人能做到。
　　这也是他为什么会找上林佑的原因。
　　毕竟这个任务越是低阶的人过去，就越不容易被人发觉，成功率也就大。
　　所以自然要选择里面实力最强的人过去。
　　林佑当然知道这个道理。
　　但是谨慎起见，他还是继续问道：“那你有什么能潜进哨卡的办法吗？你应该知道，不同界域，是可以清楚感受到对方气息的。”
　　“这个好办，我已经准备了能够隐匿气息的东西。”
　　说着，秦礼拿出一件样貌朴素却暗藏着丝丝奇异纹路的斗篷，放到石桌上面。
　　【隐匿斗篷：隐匿自身气息，让人无法探查。】
　　“这个斗篷，可以掩盖你还有兵种身上的气息，哪怕是八阶领主都没办法轻易识破，当然，如果距离太近的话还是不行的，所以你只需要注意不要太靠近八阶以上的领主就行。”
　　“八阶吗……”
　　林佑面色凝重。
　　虽说八阶以上的领主数量不如六七阶这么多，但如果被发现的话，还是非常危险的。
　　不过考虑到他现在有护身锁甲，加上传送水晶和替身稻草人，只要小心一点，还是有很大几率能完成这个任务的。
　　毕竟像他们这边的哨卡，也只不过是由一个八阶士兵长在驻守而已。
　　就算偶尔有其他八阶路过，难道还会一直盯着他看不成？
　　只要他能完成这个任务，就又可以获得一个升级八阶兵种的资源，实力提升可不是一点两点而已。
　　想到这里，他便说道：“好，这个任务我接下了！”
　　“你确定？”秦礼面色一喜。
　　“确定，不过你得给我提供他们那边哨卡的详细资料。”
　　“那是自然，就算你不说，我也会给你事先准备好的，毕竟这个任务事关父皇对我的考验。”
　　“那咱们合作愉快。”
　　“合作愉快！”
　　两人相视一笑。
　　就这样。
　　林佑成功接下了潜伏原煞界哨卡的任务。
　　然后他就在院子里面，听秦礼的手下跟他讲述原煞界哨卡的各种情报。
　　一直到临近下午，他才离开院子，匆匆赶回领地里面，开始为接下来的行动做准备。
　　……
　　翌日一早。
　　天还没亮起，林佑便醒来。
　　简单洗漱一下吃了点东西，他就带着隐匿斗篷传送到主城里面。
　　没办法，按照秦礼所说，这个任务除了他以外，还有大皇子二公主的人也接了，如果他行动太慢的话，恐怕任务奖励就轮不到他了。
　　而且一旦另外两个人被原煞界发现，那哨卡的戒备肯定会变得更加森严，对他的行动不利。
　　甚至于，他还特地给自己的鞋子附魔上了六阶急速，用来增加自己的移动速度。
　　连同身上的其他装备，也都附魔了各种防护，聊胜于无。
　　就这样在一路疾行中，他很快就来到城外。
　　然后骑上妖王龙，飞往原煞界的方向。
　　所幸现在还是早上，还没有多少领主外出，不用担心会引起别人的注意。
　　一直穿过原始界哨卡，来到两界交汇的中立地带附近，他才拿出隐匿斗篷披在身上。
　　接下来，就是原煞界地界了，必须得小心一点才行。
　　想罢，便让妖王龙飞上高空，远离地面的探知。
　　然后就这么直接掠过中立地带，一下进入到原煞界当中。
　　让林佑无比意外的是。
　　刚一进入原煞界范围，就能感受到一股排斥感从四面八方袭来，就好像要把他驱逐出去一般。
　　虽然这股感觉并不强烈，但却一直存在着，让他极为不爽。
　　但是为了任务奖励，他也只能忍了。
　　而随着他的逐渐深入，底下也开始出现原煞界领主的身影，甚至还有飞行兵种从远处跟他错身而过。
　　幸好距离比较远，没有被对方发现。
　　“快，先降落到那片树林里面。”
　　林佑不敢大意，马上让妖王龙降落到底下一个隐秘的树林里面，开始选用步行的方式靠近哨卡。
　　虽说隐匿斗篷可以隐藏他还有兵种的气息，但为了安全起见，他还是把妖王龙召回领地，只留了体型较小的灵汐在身边，用来掩人耳目。
　　不然身边连一个兵种都不带，看起来太可疑了。


第184章 伏击
　　“听说了吗？原始大陆的那帮废物又开始在中立地区叫嚣了。”
　　“哈？就那种气运快被剥夺干净的界域也配跟我们叫？”
　　“哈哈，可不是吗，上次万界战场的时候被我们打的屁滚尿流，现在还不长记性。”
　　“走走走，我们也过去看看热闹，顺便杀几个给他们点颜色瞧瞧。”
　　……
　　嚣张的话语，不断从边上传来。
　　林佑带着灵汐，默默走在平原上面。
　　边上全是匆匆赶路的原煞界领主，一边闲聊一边赶往中立地带，在平原上留下一道道背影。
　　这里，已经是非常深入原煞界的位置。
　　远远望去，更能看到一座巨大哨卡，屹立在平原的入口边上。
　　随着太阳的逐渐升起，源源不断的领主从哨卡中掠出，每个人身边都带着形态各异的兵种。
　　城墙上面，更是有不少士兵来回巡逻，盯着周遭的一举一动。
　　说实话，林佑还是有点紧张的。
　　没想到自己真的会来到原煞界这么深入的地方。
　　一旦被发现的话，那他面临的，将会是大批原煞界领主的围堵，还有高阶领主的追杀。
　　想要逃掉可不是一件容易的事情。
　　但为了不被人发现端倪，他还不能表现出任何心虚，尽量让自己看起来足够平静。
　　就这样一边听着边上原煞界领主的谈论，一边穿过平原。
　　很快，林佑就来到哨卡之外。
　　看着那人来人往的哨卡入口，深吸一口气，便缓缓走了进去。
　　幸好，哨卡的守卫一般不会对经过的领主进行盘查，只是在经过入口的时候，稍微看上一眼而已。
　　虽然过程捏了一把汗，但林佑还是非常顺利混进哨卡，视野也一下变得开阔起来。
　　跟原始界的哨卡不同。
　　原煞界的哨卡明显要宽阔很多。
　　放眼望去，几乎全都是聚集过来的领主，和一队队正在巡逻的帝国士兵，一副人声鼎沸的样子。
　　远处的操场边上，一座恢弘建筑坐落在那里，应该就是驻守哨卡的八阶领主呆的地方没错了。
　　而林佑的任务，恰恰就是将传送的定位水晶安插在那座建筑里面，因为那里是整个哨卡的基石，只有安插在建筑当中才能准确定位。
　　要不然只能像之前原煞界一样，偷偷挖通道过来定位。
　　可问题就是，他该怎么瞒过里面的八阶领主，完成这项任务？
　　毕竟八阶领主，可不是他这种小角色能对付得了的。
　　一旦被发现，他就只有逃跑的份。
　　“看来只能等他离开再找机会了……”
　　林佑在心里面默默想道。
　　然后来到角落，佯装成正在等人，一边暗暗观察周边的动向，寻找下手的机会。
　　就这样。
　　时间一分一秒过去。
　　一直到临近中午，太阳升到头顶的时候，都没看见里面的八阶领主出现。
　　而哨卡里面的领主，也是换了一批又一批。
　　期间林佑甚至还看到一位八阶惊住经过这里，可把他给吓了一跳，也渐渐变得焦急起来。
　　难道那个八阶领主不在？
　　林佑面色无比凝重。
　　他呆在这个地方越久，被发现的风险就越大，必须得尽快行动才行，不然迟早会被人怀疑。
　　正想着。
　　忽的看见一道人影，缓缓朝那座建筑靠近过去。
　　虽然对方已经在极力掩饰，但观察入微的林佑还是发现端倪，注意到对方略微有些紧绷的身体。
　　难道……是同行？
　　林佑微微一惊，若无其事的移动了一下位置，目光紧紧盯着那道人影。
　　果然如他所料想的一般。
　　只见对方先是在建筑外面迟疑了一下，又默默看了一眼四周，就缓缓走进建筑里面。
　　那可疑的行迹，一看就知道别有目的。
　　除了同行还有谁？
　　不行！
　　绝对不能让他抢先了！
　　林佑面色一沉，就想要跟上前去。
　　然而下一秒，建筑里面突然传出一声爆喝。
　　“原始界的奸细！竟敢到我的地盘上撒野！来人！”
　　刹那间，一股强横无比的威势在建筑中爆发，同时还伴随着阵阵虎啸。
　　这突如其来的变故，顿时惊得哨卡外的领主们纷纷望去。
　　“发生什么事了？”
　　“那是士兵长的声音！”
　　“好像有原始界的人潜进哨卡里面来了！”
　　“什么？原始界的人竟然敢到我们的地盘上来撒野？”
　　“兄弟们抄家伙！别让原始界的人跑了！”
　　一瞬间，整个哨卡乱做一团，所有领主都带着各自兵种，涌向建筑方向。
　　正好这时，一道仓皇逃窜的身影出现在建筑门口，一边捂着胸口一边召唤坐骑，一下跃向边上的城墙。
　　赫然就是林佑刚才看到的那人！
　　“发现原始界的奸细！大家快拦住他！”
　　“果然是原始界的人，别让他跑了！”
　　“他往那边跑了，快追！”
　　原煞界的领主看到原始界的人，简直就像是猫见到老鼠一样，人人喊打，疯狂追了上去。
　　与此同时。
　　一道气势磅礴的身影，从建筑里面冲出，身边更还跟着几头八阶白虎，一下追出哨卡。
　　好机会！
　　林佑眼中闪过一抹精光。
　　趁所有人都在追杀那个人的时候，马上趁乱溜进建筑里面，一路畅通无阻，很快就来到建筑内部。
　　只是简单扫视一圈，便看到一个散发着光晕的雕像，应该就是哨卡的基石没错了。
　　林佑看了一下，这个基石足足有10万的耐久，想要在短时间内破坏根本不可能。
　　而且他此次的目的也不是破坏基石，而是进行传送定位。
　　深吸一口气，他便从个人空间里面拿出传送定位水晶，在雕像周围仔细观察起来，准备找一个合适的位置隐藏。
　　却在这时，他突然心生预警，感受到一股死亡威胁从身后朝自己袭来！
　　砰！
　　一声闷响，林佑甚至都没来得及做出反应，腰间就遭受重击，整个人被轰飞出去，撞到墙上。
　　剧烈的疼痛，顺着腰腹蔓延到他全身，甚至连骨头都断了几根，若不是有护身锁甲的话，他恐怕要被这一击直接秒杀。
　　借着余光，他也看到了攻击自己的东西。
　　赫然是一头虚实相交的穷奇凶兽。
　　八阶！
　　这里居然还有另一个八阶！
　　林佑惊骇莫名，看向角落，一个面相阴冷的男子像是凭空出现一般，缓缓在空气中显露身形。
　　“还不错，竟然能挡下八阶幻兽的一击不死，你是我见过的六阶里面最厉害的一个了。”
　　男子将穷奇凶兽召回到身边，面色淡然的注视着林佑，仿佛高高在上的主宰者。
　　林佑艰难起身，在灵汐的治疗下退向一边，目光紧紧盯着对方，同时内心一片惊骇。
　　他怎么都没想到。
　　这里面竟然有两个八阶驻守，而且还是这种拥有诡异攻击手段的幻兽兵种。
　　没有丝毫犹豫，转身就逃！


第185章 替身稻草人
　　“碰到我还想逃？勇气可嘉。”
　　看到林佑想也不想的逃跑，幻兽领主顿时冷笑一身，一只只气势强悍的八阶穷奇幻兽出现，朝林佑爆冲过去。
　　而在这时，逃跑当中的林佑感受到什么，脸色突然一变，猛的扭转身形，闪向一边。
　　下一秒，一只虚幻巨爪出现，仿佛撕裂空间一般，贴着他的胸前划过。
　　“轰！”
　　地面炸裂，化作一大片碎石。
　　而近在咫尺的林佑，也被这股强烈的冲击余波推飞到数米之外，好不容易才稳住身形。
　　再次抬起头的时候，一大群隐藏起来八阶幻兽就已经显露身形，封死了他的所有退路。
　　林佑面色微沉。
　　难怪他一开始进来的时候没有任何阻拦，原来这里还另有潜伏，好一招请君入瓮。
　　哪还敢犹豫，直接召唤出大片植物围在身边。
　　刹那间，藤蔓遍布整个建筑内部，在青罡一声野蛮怒吼中，朝周围的幻兽狂涌而去。
　　“哼，雕虫小技，把他拿下！”
　　只听幻兽领主一声大喝，那些穷奇幻兽便高高跃起，扑向林佑的植物。
　　撕拉！
　　藤蔓被轻易撕开，根本挡不住八阶兵种的凶猛攻势，一只接着一只飞扑上来，转眼就有几株植物被锋利的爪子撕碎本体，倒在地上。
　　眼看几只幻兽冲开缺口，直逼而来，护在林佑身侧的灵汐马上挥动法杖，用荆棘将它们暂时缠住，一根根地刺陡然冲出。
　　同时，漫天的蘑菇扔向四周。
　　轰轰轰！
　　一连串剧烈的爆炸，整个建筑都狠狠震了一下。
　　借着烟雾的掩盖，林佑马上带着植物们冲向炸出来的缺口，奔向外面。
　　“你逃不掉的！”
　　幻兽领主大喝一声，他身边的幻兽直接在原地消失。
　　嗖嗖嗖——
　　破空声响起，一道道流光穿梭在植物之间，所到之处，成片成片植物倒下。
　　哪怕在野蛮咆哮的加持之下，都没办法抵挡它们的攻势，转眼又让林佑损失了数十兵种！
　　甚至连魅惑女妖的魅惑之吻和百变毒菇的群体控制，都没办法阻挡它们！
　　不行！
　　不能再拖下去了！
　　看着身边越来越少的植物兵种，林佑面色一沉，直接将青藤召唤出来。
　　“轰隆！”
　　只听一声巨响，数之不尽的巨型藤蔓突然疯狂涌现，犹如八爪鱼一般，朝四面八方飞速蔓延。
　　那庞大的身躯，顿时让幻兽领主神情一变，带着兵种暴退出去。
　　转眼之间，藤蔓就冲出建筑，将整个建筑彻底挤爆，坍塌成一大片废墟。
　　那壮观的画面，顿时引得留在哨卡里面的领主纷纷看了过来。
　　“怎么回事？出什么事了？”
　　“那是什么！？怎么会突然出现这么多植物？？”
　　“好多藤蔓！难道有魔物潜进哨卡里面来了？”
　　“不对！不是魔物！好像是有人在战斗！”
　　还不等他们反应过来，就看见一道人影突然从翻滚的烟雾里冲出，骑着一只体型巨大的植物巨龙，猛地飞上高空。
　　而废墟中的植物，也跟着瞬间消失，只留下一片残桓断壁。
　　“该死！给我追！”
　　幻兽领主脸色一片铁青，没想到区区一个六阶领主竟然有这么多手段。
　　如果被他逃掉的话，那自己以后岂不是会沦为别人的笑柄？
　　绝对不行！
　　幻兽领主心中一狠，趁林佑刚刚升空之际，一股恐怖的能量在他身边兵种的口中飞快凝聚，朝空中猛然射出一道笔直光束。
　　坐在妖王龙背上的林佑甚至都没反应过来，就被光束穿胸而过，整个人如沙包一般被轰飞出去，摔落到哨卡外的山林之中。
　　连同他身下的妖王龙也化作点点星光，消失不见。
　　“落到我的手上还想逃？去，把他的尸体给我带回来！”
　　幻兽领主冷哼一声，对着刚刚赶来的帝国士兵说道。
　　那些士兵收到命令，马上离开哨卡，匆匆赶往林佑落地的方向，留下议论纷纷的众人。
　　然而却没有人知道。
　　此时哨卡外的山林之中。
　　本应该已经死透了的林佑，突然从地上爬了起来。
　　甚至连胸口上的伤势也消失不见，完全看不出来是受过伤的样子。
　　没错！
　　就在刚刚，他随身带着的替身稻草人替他挡下了那致命的一击，才让他可以毫发无伤。
　　同时他又感觉无比庆幸。
　　若不是自己有先见之明，今天恐怕真的就要载在这里了，八阶领主的实力，果然恐怖。
　　不过对方绝对不会想到。
　　刚才在混战的时候，他已经偷偷让青藤把那颗传送水晶深埋地下，并用废墟掩盖。
　　这样一来，他的任务也算是完成了。
　　不敢再停留，直接从个人空间里面拿出传送水晶。
　　【您现在所处区域不属于原始界，传送准备时间翻倍，请问是否继续？】
　　“嗯？双倍时间？”
　　林佑动作顿了一下，眼中流露出丝丝诧异。
　　准备时间翻倍，也就是十秒钟。
　　幸好他刚才没想着用这个逃走。
　　毕竟刚才那种情况，别说十秒了，就算是五秒他都没办法抽出来。
　　而且传送水晶在使用的时候是不能移动的，不然会导致空间不稳传送失败。
　　没有犹豫，直接选择使用，然后他手中的水晶便爆发出一股耀眼白光。
　　“快，就在前面了。”
　　正好这时，远处突然传来几声呼喊。
　　应该是原煞界那边的追兵。
　　不过很可惜，还不等他们赶到，林佑就先他们一步传送离开，消失在原地。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　当林佑再次回过神的时候，已经出现在天使之翼主城的传送广场上面。
　　看着周围那熟悉的场景，他紧绷的身体总算是彻底放松，也长出了一口浊气。
　　这次任务，可谓是凶险异常。
　　稍有不慎就有可能会丢掉性命。
　　若不是有另一个人帮他吸引火力的话，他估计没办法完成。
　　看来以后还得更加小心一点才行。
　　想罢，他便离开广场，匆匆赶往秦礼的别苑。
　　运气不错。
　　当他赶到那里的时候，秦礼正在院子里面听手下汇报消息。
　　看到他出现，立马从座位上站了起来。
　　“林佑？你从原煞界回来了！？”
　　“是啊，幸不辱命。”林佑微微一笑。
　　“这么说，你成功把定位水晶放进去了？”
　　听到他的回答，秦礼先是一惊，然后马上大喜起来。
　　“哈哈哈，好！我还以为会被皇兄皇姐他们抢先一步，没想到最后是你完成的，我果然没看错人，这次真的是太谢谢你了！”
　　“客套话就不用说这么多了，别忘记把答应我的东西给我就行，我这次过去可是差点连命都丢了。”林佑深深看了秦礼一眼。
　　“那是自然，我现在马上去回禀父皇，等事情确认之后，就派人把东西带给你。”
　　“好，那我先回去了。”
　　林佑没有跟秦礼多聊，直接离开了别苑。
　　这次为了完成任务，他可是损失了大量兵种。
　　虽然都只是增殖兵种，但恢复起来也是需要挺长一段时间的。


第186章 八阶，恐惧女妖
　　时间匆匆如流水。
　　转眼，距离万界战场开启就只剩下半个月而已。
　　自从林佑从秦礼那得到十颗七阶领地精华和10万荣誉积分后，就再没有去参加任何战斗，也没有再到主城里面混迹。
　　而是一直呆在领地里面修生养息，发展领地。
　　用刚赚到的魔能召集工匠建造城墙，开挖新水渠，顺便招揽人口。
　　而黄沙城，也从原先的一方小城，扩张成一个中小型城市，人口也终于顺利突破一万大关。
　　再算上矮人一族，就将近是一万三的人口，而且每天都还在不断增加着。
　　不少人看上了黄沙城迅猛的发展速度，还有和流火国之间的通商，纷纷迁移到黄沙城里面来定居。
　　路过的商人修炼者更是数不胜数，被黄沙城得天独厚的资源条件吸引过来。
　　整个黄沙城，俨然成为了大荒国边境范围内最大的一座城市。
　　这也多亏了林佑大量资源的堆砌，才让黄沙城在短短数月之间就有如此变化。
　　若换做是其他领主，就算想这么做也没办法。
　　毕竟他们还需要花费大量魔能来重新招募兵种，弥补平时的战斗损失。
　　但林佑却不同。
　　他有无限增殖技能，损失的基本都是增殖兵种，不需要花费魔能再另外招募。
　　无形之中，就比其他领主多出了很多发展领地的资源，这也是他的优势之一。
　　这不。
　　今天刚好是黄沙城新城区即将完工的日子，林佑一大早就来到黄沙城里面，跟薛长贵一起检阅新城区的建设情况。
　　“领主大人，现在外城基本已经修建完毕，就差一些基础建筑了，您看我们还要继续请工匠来建造吗？”
　　走在路上，薛长贵对着身旁的林佑说道。
　　这段时间因为林佑投入大量资源的关系，请了许多工匠进来，也加快了不少进度。
　　但相对的。
　　林佑的魔能也是消耗得非常快，到现在就只剩下几万而已。
　　他想了一下，说道：“暂时不用，剩下的建筑交给城里原本的工匠们慢慢建造就行，现在主要就是人口的安置，还有土地的分配，你比较细心，就交给你去安排吧。”
　　“好，我会打理妥当的。”
　　薛长贵恭敬回道。
　　紧接着，又谈了一些关于新城区规划的问题后，林佑就带着身边的几个兵种离开了。
　　而就在他回去的路上，一声提示紧跟着在他脑海中响起。
　　【恭喜你，狂乱女妖·青藤经验达到满值，满足升级八阶条件，升级需要消耗10颗七阶领地精华，请问是否升级？】
　　经历了这么长时间的积累后，青藤的经验终于满了！
　　林佑面色一喜，想也不想的直接选择升级，然后急忙朝领地赶了回去。
　　隔着老远，就看到青藤的身体被一片光芒包裹，连四周的藤蔓都开始迅猛生长起来。
　　不过最让林佑意外的，还是青藤的本体。
　　竟是直接超过生命之树的高度，在生命之树顶上开出一朵奇大无比的鲜血之花。
　　连同周边的荆棘之森，也都延伸出去将近八百米的地步，然后穿过城墙生长到黄沙城里面，引得附近的领民惊呼连连起来。
　　而青藤升级后的属性，也一下映入林佑眼中。
　　【名称：恐惧女妖·青藤（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：八阶（0/5000）】
　　【力量：2200（＋250）】
　　【体质：2500（＋250）】
　　【敏捷：450（＋250）】
　　【精神：2000（＋250）】
　　【技能：吞噬、鲜血毒雾、恐惧之森（处在恐惧之森中的敌人，会心生惧怕，精神属性额外降低10％）、血腥狂乱】
　　【大地馈赠：伤势恢复速度加快50％】
　　【介绍：腐化、堕落、恐惧三大女妖分支之一，为战争而生的恐怖植物，鲜血可大大激发其潜力，越战越勇，并对敌人的精神有着极强的压迫力。】
　　“好强！”
　　林佑忍不住惊呼出声，连前行的脚步都渐渐放慢下来。
　　八阶的青藤，不仅属性直接暴涨到两千多点，连技能也发生了变化。
　　只要在森林范围内，精神属性就会额外降低10％！
　　也就是说，这一整个八百米范围内的敌人都会受到它的影响！
　　精神降低，也就是技能威力降低，而且还会变得更容易受到魅惑女妖控制，这个提升对他来说绝对非常巨大。
　　甚至可以毫不夸张的说。
　　在恐惧森林里面，青藤就是同阶的神！
　　没有人可以撼动它的地位！
　　激动之下，林佑马上加快速度，赶回领地里面。
　　很快。
　　他就发现其他不同的地方。
　　青藤的巨型藤蔓比之前比起来，要更黝黑一些，也更密集一些。
　　走进森林里面，几乎都看不到外面的太阳，非常阴森可怖，甚至还弥漫着一股淡淡的雾气，让整个森林染上一层神秘的色彩。
　　别说敌人了，连他自己都感觉有点瘆人，难怪会降低精神。
　　一直回到领地来到青藤的本体下面，才发现生命之树已经快要容不下青藤的本体了，一根根巨大根茎向四周延伸出来，简直就是一个庞然大物。
　　看来，等万界战场过去之后，他得尽快升级领地才行了。
　　不然他都有点担心生命之树会被青藤压垮。
　　想到这里，林佑便点开领地信息看了一眼。
　　【领地名称：生命之树】
　　【领地等级：六阶（523/500）】
　　【领地耐久：2000/2000（＋2000）】
　　【招募兵种：植物系】
　　【招募数量：120/120】
　　【领地介绍：领主的生存根本，拥有各项功能，领地核心破坏，领主消亡。】
　　【升级需求：木材（3000/3000）石材（5534/3000）、铁矿石（3309/1500）、铜矿石（3147/1500）、魔能（44720/5000）、六阶领地精华（26/10）】
　　【注：植物系领地特性，木材自我供给。】
　　……
　　没错！
　　此时他的领地，早已满足了升级七阶的所有条件。
　　只是他没有急于升级罢了。
　　毕竟以他现在的实力，对付一般的七阶还好，对付那些升级七阶已久的老领主依旧没有多大把握。
　　更何况万界战场是群雄汇聚的地方，不仅仅只有一个敌人而已。
　　他可没有自大到，光凭一个八阶兵种就能横扫其他界域成百上千个领主，然后从他们手中抢到战场宝物。
　　更别说抢到最后出现的信仰宝珠了。
　　所以他还是决定先不升级，到六阶战场里面去捞一把资源和宝物，稳固一下根基再升七阶。
　　这样他在接下来的两界大战中也会更有把握一些。
　　“只有半个月而已了……”
　　林佑喃喃自语，目光渐渐变得深邃起来。
　　半个月之后，又不知道会有多少人会死在万界战场里面。


第187章 精灵花酿
　　“林佑，你在领地里面吗？”
　　正当林佑查看青藤属性的时候，一声呼喊，突然在外面响起。
　　“她怎么来了？”
　　林佑疑惑的抬起头。
　　透过天空中妖王龙的感知，一下就看到领地外的人，不正是纪云霜吗？
　　没有多想，马上关掉界面，匆匆离开领地来到外面。
　　刚一穿过藤蔓森林，便看到一袭盔甲战袍的纪云霜立于那里，身边只带了几个天使兵种。
　　“你怎么突然跑我领地来了？”林佑奇怪问道。
　　国王之女就是豪横，这种耗费资源的远距离传送说用就用。
　　“我难道就不能来吗？”纪云霜瞥了他一眼，“还不是因为你最近一直都不去主城，所以我只能用自己的资源传送过来咯。”
　　“呃……好像也是，最近我一直在忙着发展领地，没空去主城，这么说你找我有事？”
　　“嗯，你这里不是有矮人吗？我爹最近给了我一块九阶材料，想问问看你这的矮人能不能打造？”
　　说着，纪云霜从个人空间里拿出一片冰蓝色的龟甲。
　　猛然间，整个四周的温度骤降，宛如六月飞雪，让林佑忍不住打了个寒颤，瞳孔也渐渐放大起来。
　　“这是……”
　　“九阶玄冰龟的龟甲，我想用来打造一件护甲。”
　　“你爹一个国王，难道领地里面没有九阶工匠吗？”林佑不禁问道。
　　以纪星河统治一国的实力，不说能招揽到十阶工匠，至少手底下应该也有九阶工匠才对。
　　“确实是有一个，不过他现在正在给我爹手下那些九阶领主打造东西，要等很久才行。”
　　纪云霜瘪了瘪嘴。
　　她并不想靠着自己国王之女的身份强行插队，这样就有点太过恃宠而骄了。
　　而且听闻矮人一族的锻造技艺远比人族工匠要厉害很多，如果能请到他们帮忙的话，那自然再好不过。
　　当然，她并不抱太大希望就是了。
　　毕竟林佑一个六阶领主，想请到九阶矮人工匠为他效命似乎不太容易，所以也只是过来碰碰运气。
　　可下一秒，林佑的话语却一下让她惊住了。
　　“我这倒是可以打造，不过要花点时间。”
　　“可以打造？”纪云霜美目瞪大。
　　“应该可以，但是我先声明，那个家伙一般不轻易帮人打造，会不会帮忙不是我说的算。”
　　“没事，你带我去见他就行，我有办法请他帮忙。”
　　“你确定？”林佑愕然。
　　“确定。”纪云霜嘴角露出一丝狡黠。
　　“好吧，你先在这等一下，我回去拿点东西跟你一起过去。”
　　“好。”
　　说着，林佑便转身走进身后的藤蔓森林里面，消失不见。
　　也是直到这个时候，纪云霜才注意到眼前这片围绕着生命之树的森林，面露疑惑之色。
　　这片森林……
　　好像比之前更大了？
　　如果她没记错的话，之前好像只有五百米范围吧？
　　现在看起来，好像不止五百，而且藤蔓似乎变多了。
　　难道说……
　　突然间，她想到什么。
　　猛地看向远处围绕在生命之树上的青藤本体，和那朵绽放在生命之树顶端的鲜血之花。
　　八阶！
　　林佑这个兵种，居然升到八阶了！
　　难怪她刚到这里的时候一直觉得哪里不对，现在总算反应过来，内心涌现出丝丝震惊。
　　她跟林佑曾经合作战斗过几次，对青藤这个兵种自然非常了解。
　　在七阶的时候，就能凭一己之力抗衡八阶，堪称恐怖。
　　如今升到八阶，那还得了？
　　“怎么了？在这发呆。”
　　这时，林佑的声音再次响起，已经拿完东西来到外面。
　　纪云霜收回目光，朝他看过去：“林佑，你这个兵种什么时候升到八阶的？”
　　“哦，你说青藤啊，就在刚刚你来之前。”
　　“这么快？”
　　纪云霜面露讶异。
　　他记得林佑降临到原始大陆，也不过才区区两个多月而已。
　　这么短的时间，就把一个兵种升到八阶，这绝对是她不敢想象的。
　　这种事放在一个七阶领主身上还好，至少没那么夸张。
　　但林佑却不同，他现在只有六阶而已！
　　他们大荒国这次到底是招了什么怪物进来啊……
　　幸好林佑是他们公国的人，如果其他公国知道这件事的话，恐怕肠子都要悔青了吧？
　　纪云霜既是心惊又是庆幸。
　　也跟着林佑一起离开领地，赶往黄沙城外的山脉方向。
　　却不料，更让她震惊的还在后头。
　　当她跟着林佑穿过黄沙城进入山脉，来到矮人一族所居住的洞穴里面的时候，一下就被眼前的画面的给惊呆了。
　　因为出现在她眼前的，居然是一整个庞大的矮人部族！
　　这怎么可能！
　　不是说矮人一族向来不喜欢与人来往吗？
　　这里的矮人又是怎么一回事？
　　这让纪云霜简直不敢想象。
　　她一直以为。
　　林佑的领地里面，就只有之前在铁匠铺里面看到的那几个矮人。
　　现在她却发现自己错了，而且错得非常离谱！
　　看着眼前纵横交错的洞穴通道，还有边上来来往往的矮人，她甚至以为自己走错地方，来到一个矮人王国里面。
　　等到她回过神的时候，就已经跟着林佑来到洞穴最深处的一个巨大溶洞里面，耳边也不断传来叮叮当当的捶打声音。
　　“麦格恩，我来看你了。”
　　林佑朝着里面喊了一声。
　　“林佑？你怎么来了？难道是给我送粮食来的吗？”
　　正在指导族人锻造手法的麦格恩回过头，朝他看了过来。
　　不过马上，麦格恩就注意到林佑身旁的纪云霜，一脸惊奇。
　　“林佑，你什么时候结婚了？怎么没通知我？”
　　“咳咳……”
　　林佑剧烈咳嗽，差点没被麦格恩突然冒出来的话给呛到。
　　他看了一眼边上神情有些不自然的纪云霜，说道：“别乱说，她只是来我领地里面做客而已。”
　　“哦，原来不是吗？”
　　麦格恩又打量了一下纪云霜，一脸狐疑。
　　不过他们矮人一族的想法也没这么多弯弯绕绕的，直接问道：“那你来找我做什么？我现在可是忙得很，等下还得教族人锻造呢。”
　　“不是我找你有事，是她找你有事，她想请你帮忙打造一件装备。”林佑指了指身旁的纪云霜。
　　“她？”
　　麦格恩再次看向纪云霜，眉头皱了皱。
　　“你应该知道，除了你之外，我一般是不会帮人打造东西的，这是我们矮人族的骄傲。”
　　确实，他作为战锤部族的王，代表着整个部族的最高荣耀，又怎么可能会随便出手帮人打造东西？
　　也就林佑身份特殊，他才会无条件帮林佑而已。
　　其他人的话，一切免谈。
　　“难道不能通融一下吗？我可以付报酬给你。”
　　就算不用林佑介绍，纪云霜也能感受到麦格恩的不凡，一下就认定了他就是那个能帮自己打造装备的矮人。
　　没有多想，连忙从个人空间里拿出一样东西。
　　麦格恩刚想要拒绝，却一下被她拿出来的东西吸引过去。
　　用鼻子轻轻嗅了嗅，顿时目光发直起来。
　　“这是……精灵花酿？？”
　　他双眼瞪得老大，直勾勾盯着纪云霜拿出来的一个酒坛，连边上其他矮人的目光都被吸引过来。
　　“对，就是精灵花酿。”纪云霜露出一丝迷人笑容，“是我爹到精灵之森里面去要来的，怎么样？这个报酬能换你帮我打造一件装备吗？”
　　“成交！”
　　麦格恩一把夺过纪云霜手中的酒坛，就好像生怕她收回去一样。
　　林佑：“？？？”
　　你的矮人骄傲呢？
　　你的部族荣耀呢？
　　就这么被一坛酒给收买了？
　　仿佛是注意到了林佑那古怪的表情，麦格恩满脸涨红的说道：“你懂个屁！精灵花酿可是好东西，之前我去求了好长一段时间都没求到。”
　　“这东西真有这么好吗？不过是一坛酒而已。”林佑忍不住吐槽。
　　“这可不是普通的酒，算了，说了你也不懂。”
　　麦格恩没有理会林佑，抱着酒坛子闻了又闻。
　　那小心翼翼的模样，简直跟刚才判若两人。
　　这时，一边的纪云霜也解释道：“精灵花酿，是精灵一族用上百中花露酿造而成的，对强化身体有非常好的效果，而且堪称世间美味，我爹也是花了不少资源才从他们那换到一点点而已。”
　　“小丫头说的没错，这东西可是好宝贝。”
　　麦格恩爱不释手的摸了摸手中的酒坛，也没有再像刚才这样排斥纪云霜。
　　将酒坛收好后，问道：“你想打造什么东西？先拿出来看看。”
　　“就是这个，你看能不能打造？”
　　纪云霜连忙拿出刚刚那个龟甲。
　　看到龟甲，麦格恩目光顿时亮了起来，直接接过去仔细端详。
　　“这个材料不错，用来打造胸甲最合适，五天以后过来拿吧。”
　　“真的？”纪云霜面色一喜，“那好，到时候我会再过来取的。”
　　“用不着这么麻烦，等打造好以后我联系你给你送到主城去就行了。”林佑插话进来。
　　“这可是你说的，到时候别忘了。”纪云霜笑嘻嘻道。
　　“放心吧，你看我像是那种不讲信用的人吗？”
　　“像。”纪云霜摆出一副认真脸，“第一次碰到你的时候还抢了我的资源，谁知道你会不会吞了我的装备？”
　　“……”
　　得，这一个大帽子扣下来，他还真没办法反驳，表情别提有多尴尬了。
　　而纪云霜看到他这无语吃瘪的样子，眼睛也渐渐弯成了月牙。
　　风水轮流转，总算有一次是她占上风了。
　　不知道怎么的，就感觉心里畅快极了，又有一丝丝的小得意。
　　大概是因为之前吃瘪的都是她吧。
　　就这样。
　　两人告别麦格恩，就离开山脉回黄沙城去了。
　　然后又跟林佑在城里面闲逛了一下，纪云霜也就传送回自己的领地，等待装备的打造成功。


第188章 万界再临，战场开启！
　　半个月的时间。
　　说长不长，说短不短。
　　就在林佑一边发展领地，一边培养兵种的时候。
　　战场开启的日子也终于如约而至，来到战场开启的前一天晚上。
　　此时的整个聊天频道上面，全都是不断划过的消息，比往常更热闹了许多。
　　“兄弟们，明天就是万界战场开启的日子了，都做好准备了吗？”
　　“还用说？早就准备好了，就等明天集体传送。”
　　“稳得一逼，我昨天又升级了两个七阶兵种，必须要把其他界域杀穿。”
　　“我也一样，上次只带了五个七阶过去，差点死在那里，这次多了三十个七阶，我感觉我要制霸战场了。”
　　“说得对！这次一定要把其他界域杀穿，把失去的气运抢回来！”
　　“加油！兄弟们！”
　　“干就完了！”
　　自从经历上次的气运剥夺之后，原始界的领主们可谓是全都憋着一口气，就等这次战场开启，报仇雪恨。
　　那些高阶领主没有说话。
　　但一个个也是铆足了劲，在这三个月的时间里拼命提升自己的实力，培养更多的强大兵种出来。
　　当然。
　　其中也有许多刚刚降临原始大陆不久的萌新领主。
　　从老领主口中得知万界战场的具体情况后，一个个都变得紧张兮兮起来，在频道上议论纷纷。
　　这让林佑不禁想起自己刚到这的时候。
　　也是这样，一脸懵逼就被传送到万界战场里面。
　　幸亏自己运气好，分配的一个比较弱的战场，领主们最多只有三四十个七阶而已，不然能不能回来都不好说。
　　这些萌新领主想要活下来，估计也只有祈祷自己不要被分配到那些大神遍地的战场上面了。
　　想到这里，林佑便关掉界面，将正在领地里跟其他植物玩耍的灵汐叫到身边，看了一下它的经验条。
　　【等级：七阶（2498/2500）】
　　没错！
　　经历前段时间在主城那边的历练后，灵汐本该需要三个多月的才能满值的经验，此时已经接近满值，只差两点而已。
　　他之所以没有马上去休息，也正是因为这个。
　　就这样在领地里面一直等了两个小时，他脑海终于响起一声提示。
　　【恭喜你，妖精使·灵汐经验达到满值，满足升级八阶条件，请问是否升级？】
　　“升级！”
　　林佑深吸一口气，直接答道。
　　他这么辛苦收集七阶领地精华，不就是为了这一刻吗？
　　只见在他声音落下的瞬间，灵汐的身体便被一股光芒包裹。
　　原本只有一个的护身妖精，渐渐分裂成两个，环绕在灵汐身边不断飞舞。
　　而灵汐的属性，也发生了翻天覆地的改变。
　　【名称：妖精贤者·灵汐（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：八阶（0/5000）】
　　【力量：1800（＋250）】
　　【体质：1800（＋250）】
　　【敏捷：2300（＋250）】
　　【精神：2500（＋250）】
　　【技能：自然掌控（高级）、亲和光环（额外增加10％的自然之力恢复速度）、荆棘缠绕、统御之力（召唤树魔增加到两个，并继承本体的等级）】
　　【自然使者：自然法术威力提升20％】
　　【介绍：妖精的王族，对自然有着极强的亲和力，擅长操控召唤植物，并大幅度提升周边植物的实力。】
　　升到八阶的灵汐，实力可以说是得到了质的飞跃。
　　尤其是亲和光环和统御之力这两个技能。
　　竟然也跟青藤一样，获得了额外的效果。
　　10％自然之力的恢复速度不必多说，这对植物系来说绝对是非常大的提升。
　　毕竟这代表着他们增殖分裂，使用技能频率，以及持久力的提升。
　　统御之力更加夸张。
　　召唤出来的树魔直接变成两个，也就是跟灵汐身边护身妖精的数量等同，而且还会继承灵汐的等级。
　　也就是说，他现在就相当于拥有了四个八阶兵种！
　　这若是传出去，恐怕会惊掉所有六阶领主的下巴。
　　最重要的是。
　　王族兵种的属性，明显比普通八阶要高很多，再加上它们已经转化成英雄领悟专属技能，就更是远超同阶兵种。
　　再加上七阶装甲苔藓的属性附加。
　　几乎可以说是达到了一个极为恐怖的地步。
　　“现在，就只等明天中午了。”
　　林佑默默低语。
　　他为了这一天，做了这么多准备，又耗费了这么多心神，也是该收利息的时候了。
　　想到这，他便转身离开，回到树屋里面休息。
　　……
　　很快。
　　一夜过去。
　　当太阳渐渐升起到最高处的时候，几声熟悉的提示，终于在所有领主的脑海中响起。
　　【各位领主请注意，万界战场开启，即将进行传送，请做好准备。】
　　【万界战场开启期间，您的领地与附属领地将会受到保护，不被外力破坏。】
　　【届时，所有领主将会强制传送至万界战场，历时三天。】
　　【在战场当中，你将会遇到来自万界各族的敌人，以及各种宝物和领地资源。】
　　【奋勇杀敌，在战场中努力存活下来吧！】
　　……
　　“来了来了，终于要传送了。”
　　“好紧张，不知道这次会被分配到几号战场。”
　　“希望不要跟那些满七阶兵种的变态分配到一起。”
　　“兄弟们，三天以后见！”
　　在领主们紧张的议论中，一道道光柱冲天而起，出现在原始大陆的每一个角落上面。
　　那宏大壮观的场景，顿时让所有非领主的原住民们纷纷停下正在做着的事情，抬头仰望天空。
　　黄沙城内。
　　正在谈事情的薛长贵和魏刚来到外面，看着渐渐被光柱包裹的生命之树，一脸担忧。
　　“又到了万界战场开启的时候了，希望领主大人别遇到什么危险才好。”
　　“但愿吧……”
　　说着，两人又看了一会空中的盛况，就转身回到大厅里面。
　　领主们都在为大陆拼着性命，那他们自然也不能懈怠，一定要在林佑不在的时候打理好黄沙城的事宜才行，绝不能拖了他的后腿。
　　而就在这时。
　　那笼罩了生命之树还有黄沙城的光柱骤然亮起。
　　唰！
　　包括青藤那庞大的身躯在内，林佑领地里面的兵种瞬间消失，跟着他一起传送往万界战场。
　　一阵熟悉的失重感过后，他就来到一片广阔无边的战场上面。
　　【尊敬的领主，你已成功抵达六阶万界战场，编号：0000001】
　　【战场将会持续三天，在这里你将会遇到来自各界各族的敌人，请注意安全。】
　　【战场开启期间，所有领主魔能初始化，每击杀一位领主都会获得1000点基础魔能，同时获得该领主身上所积累的魔能。】
　　【战场杀敌榜单开启，时时记录每位领主的杀敌数量，以及魔能数量，并分别进行排名。】
　　“……”
　　1号战场？
　　林佑一下愣住。
　　没想到自己竟然运气这么好，被分到了号称死亡区域的头号战场。
　　这段时间他可是听那些领主们议论过的。
　　都说传送进1号战场里面的，很多都是各界的妖孽天才，一个个要么是满七阶兵种，要么就是兵种极其强悍，数量至少也有近百个。
　　绝对可以称之为新人的噩梦。
　　只要是被传送进这个战场里面的新人领主，几乎可以说是九死一生，鲜少有人能活着回来的。
　　看来系统是会按照领主的实力，进行随机分配的啊。
　　“有意思。”
　　林佑嘴角微微上扬。
　　天才？
　　他杀的就是天才！
　　越是天才的人物，身上背负着的气运就越是雄厚，这不正合他意吗？
　　至少也该让其他界域尝尝，被剥夺气运的滋味了。
　　想罢，林佑便看向身边体型巨大的青藤，还有藤蔓森林里面将近四百个的七阶兵种。
　　然后便听到另一声从未听过的提示响起。
　　【各位1号战场的领主请注意，战场任务“瘟疫之源”现在开启。】
　　【任务开启期间，战场周边的致命瘟疫每隔一天就会缩小一半。】
　　【三天内找到并击杀瘟疫之源者，可额外获得丰厚奖励，请各位多加小心。】
　　嗯？
　　战场任务？
　　什么东西？
　　林佑无比诧异的望向周边。
　　这才发现自己正身处在一片涌动的紫绿色毒雾区域边缘。
　　这难道就是刚才提示里面提到的致命瘟疫？
　　怀着好奇，他马上叫来边上的七阶凋零女妖，对它下达攻击命令。
　　嗖！
　　一声破空，一根藤蔓冲出森林，笔直冲进毒雾里面。
　　下一秒，藤蔓迅速溃烂，化作一滩滩浓水。
　　毒雾甚至顺着藤蔓朝凋零女妖的本体蔓延过来。
　　林佑大惊，急忙对身边的灵汐大喊。
　　“快！快切断它的藤蔓！”
　　紧接着又是一声破空，一片树叶疾射出去，切断凋零女妖的藤蔓。
　　那一节被毒气污染的藤蔓跌落地上，发出滋滋响声，转眼就腐蚀下去一个大坑。
　　“这……”
　　林佑双眼瞪大，无比骇然。
　　七阶兵种在这瘟疫毒雾里面连一秒都支撑不到，那他进去岂不是死路一条？
　　哪还敢在这呆着，马上带着植物们离开战场边缘，朝中心区域赶去。
　　毕竟提示上可是说了，毒雾每隔一天就会缩小一半。
　　他可不想资源没赚到，就死在里面。
　　还是得先到安全一点的地方再说，顺便找找看那所谓的瘟疫之源，兴许还能得到不错的奖励。
　　就这样。
　　一人带着四百个植物，浩浩荡荡的行走在广阔的战场上面，开始四处寻找其他界域的猎物。
　　……
　　于此同时。
　　战场上的某个山谷里面。
　　几个随身带着几十上百七阶兵种的领主聚在一起，面色狠辣的看着四周。
　　“很好！这次我们幻魔界有这么多领主传送到一起，一定要把其他界域的领主通通杀光！”
　　……
　　另一边一片平原上面。
　　也同样聚着蜥蜴人族的领主，口吐人言。
　　“运气不错，这么快就碰到同族，走吧，也该是让那些人类见识我们灾厄界实力的时候了。”
　　……
　　某座高耸入云的山峰上。
　　一道被苍鹰环绕的孤傲身影站在那里，俯视着底下这片大地。
　　“1号战场吗？有意思。”
　　声音落下，便骑上兵种，笔直掠向山峰之下。
　　……
　　短短数分钟的时间，便有无数实力强大的领主聚集于战场。
　　一场大战，蓄势待发！


第189章 东西放下
　　“快！那个疯子要追过来了！我们快逃！”
　　战场边缘的某个角落，两道人影仓惶逃窜，奔行在平原上面。
　　这两个领主的实力不弱。
　　每个人身边至少都带着三四十个七阶兵种。
　　但此时却像是遇到猫的老鼠一样，拼命逃跑，脸上写满慌张和焦急，仿佛遇到什么令他们恐惧的东西一样。
　　“真特么晦气，刚传送过来就碰到这种满七阶的变态，他没有追来吧？”
　　其中一名野兽系的领主一边逃跑一边回头，丝毫不敢放慢自己的脚步。
　　他边上的昆虫系领主也是如此，骑着一只七阶的巨型毒蝎，不断奔行在崎岖的地面上面。
　　然而下一秒。
　　他们所在位置前方的地面突然“轰隆”一声炸开，一只只体型巨大的七阶蝼蛄从地底冲出，一下挡住他们去路。
　　“不好，是那个变态，快退！”
　　两人惊声呼喊，面色狂变，急忙驱使身边的兵种调转方向，逃向另一边。
　　“没用的，乖乖把你们身上的魔能交出来吧。”
　　阴冷的声音，从裂开的地底传出。
　　一名身形消瘦的男子，骑着一只蝼蛄出现在地面上，嘴角挂着邪魅的笑意，仿佛看待猎物般看着奔逃中的两人。
　　仔细一数，他身边的120个兵种，赫然都已经达到七阶！
　　逃窜中的两人惊骇莫名。
　　完全没料到对方会这么快追上来。
　　刚想要加速逃离，眼前就又马上涌现出大量蝼蛄，而他们脚底下的土地，也轰然炸裂。
　　蝼蛄的七阶技能，地崩！
　　转眼之间，整个地面塌陷，将他们还有身边的大片兵种掩埋，死伤无数。
　　甚至连他们自己，也是被沙土冲下坐骑，拼命抵挡来自四面八方的砂石攻击。
　　根本没有任何反抗的能力！
　　这就是满七阶兵种领主的实力吗？
　　两人惊恐无比，同时又非常不甘。
　　没想到自己这么倒霉，被传送进号称死亡区域的1号战场不说，还一开始就碰到这种变态。
　　眼看着围上来的蝼蛄越来越多，身边的兵种不断减少，绝望终于涌上他们心头，面色更是苍白如纸。
　　而站在土坑外面的蝼蛄领主，则是无比惬意，看着他们不断挣扎的样子。
　　就好像虐杀别人能给他带来快感一样。
　　然而却在这时。
　　一阵轰隆隆的震动，突然在远处响起，朝这边飞速靠近过来。
　　“怎么回事！？”
　　蝼蛄领主内心一惊，看向声音传来的方向。
　　只见在一马平川的战场上面，一个犹如巨型八爪鱼般的恐怖植物正在飞快移动。
　　所到之处，整个地面都跟着剧烈震动。
　　边上更是还涌动着数之不尽的古怪植物，每个植物身上都散发着远超普通七阶的强悍威势。
　　数量之庞大，竟然远超一般六阶领主的兵种数量！
　　更别说那个八爪鱼般的庞然大物了。
　　那强悍到极点的压迫感，光是看上一眼，就让蝼蛄领主遍体生寒，惊骇无比。
　　八阶！
　　这绝对是八阶的存在！
　　六阶战场里面，怎么会有如此恐怖的存在！？
　　蝼蛄领主满脸惊恐。
　　哪还有心思再猎杀其他领主，马上惊声大喊。
　　“快！都回来！”
　　一瞬间，土坑里的蝼蛄兵种全都被他召集到身边，想也不想的立马就逃，直接放弃了被埋在土坑里的两人。
　　“嗯？”
　　远处。
　　坐在青藤本体边上的林佑轻咦一声，也同样发现了蝼蛄领主，眼睛一下眯了起来。
　　“去，别让他跑了。”
　　淡然的声音落下，天空中的妖王龙妖妃龙陡然加速，发动疾影技能掠向蝼蛄领主。
　　本来还想要钻进地面逃跑的蝼蛄领主刚反应过来，头顶就突然传来几声高亢龙吟。
　　“什么！？”
　　他面色狂变，猛地抬起头。
　　就看到四只形态各异的植物巨龙在他头顶上飞速盘旋。
　　刹那间，狂风骤起，瞬间席卷了他还有他身边的所有兵种，一下将他们卷上天空。
　　与此同时，青藤也紧接着赶来。
　　嗖嗖几声破空，那巨大的藤蔓陡然冲出，一下冲进那宛如末日般的场景里面。
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫，伴随着一团血雾，在狂风中炸开。
　　林佑的脑海中也紧跟着响起一声提示。
　　【击杀异位面六阶领主，获得8000点魔能，六阶领地精华x1】
　　好家伙。
　　战场才开二十分钟不到而已，就累积了这么多魔能。
　　这个领主怕是杀了不少人啊。
　　林佑也懒得去看对方的残肢断臂，直接对身边的青藤说道：“走吧，继续前进。”
　　就像是做了一件多么微不足道的事情一样，青藤又再次动了起来，直接跨过那一片狼藉的土地，继续赶往战场深处，寻找其他猎物。
　　一直到他们离开走远之后。
　　边上一个土坑里面，才突然“哗啦”一声，冒出两个灰头土脸的脑袋，脸上写满了疑惑。
　　“怎么回事？那家伙怎么突然不攻击了？”
　　毒蝎领主警惕又诧异的望着四周。
　　“不知道，攻击突然就中断了，难道是离开了？”
　　野兽领主同样非常意外，好奇的看向一边。
　　然而下一秒，他们的目光齐齐一震，看着远处那堆支离破碎的尸体，和满地鲜血。
　　“这……好像是那家伙的尸体！？”
　　“嘶！好像还真是！”
　　“怎么可能！”
　　两人的瞳孔瞬间骤缩到了极致，心里面掀起惊涛骇浪。
　　一个满七阶兵种的领主。
　　就这么死了？
　　要知道。
　　这前后才不过几分钟的时间而已！
　　到底谁这么恐怖，竟然能在这么短的时间内杀掉一个实力如此强大的领主！？
　　这也太夸张！
　　1号战场里面，居然有这等怪物！
　　惶恐之下，哪还敢逗留，马上爬出土坑，召集剩下的兵种，匆匆逃离这里。
　　转眼间，这里就只剩下一片狼藉的尸体，和一个巨大土坑，就好像在宣示着有人曾在这里发生过战斗一般。
　　……
　　另一边。
　　已经离开很远的林佑，并不知道自己还漏了两个人头。
　　此时的他，正坐在青藤用藤蔓编织的椅子上，查看着此次战场的榜单信息。
　　让他非常意外的是。
　　这次战场榜单不仅会列出击杀排名，更还多出了一个魔能榜单，用来对领主们随身携带的魔能进行排名。
　　而他刚才因为获得了不少魔能关系，直接排到了一千名以内，就连第一名的魔能数量，也才两万不到而已。
　　当然，这并不能说明什么。
　　毕竟战场才刚开启没，很多领主都还没开始动手。
　　等到了后面，肯定就会有越来越多的人冒头出来，开始狩猎其他领主。
　　尤其是战场宝物出现的时候，那才是杀戮的开端。
　　“算算时间，应该也快出现了吧？”
　　林佑默默呢喃。
　　关掉榜单看向天空。
　　仿佛是为了回应他的话语，陡然间，几道光柱突然从天而降，降落到战场的各个角落上面。
　　同时一声提示，也在所有领主的脑海中响起。
　　【各位领主请注意，战场宝物出现，随机刷新在战场上的各个角落。】
　　轰隆！
　　数声剧烈炸响，整个战场地面都跟着微微颤动了一下。
　　林佑环视一圈，发现那些光柱全都是出现在战场的外围区域，似乎环绕着中心区域围成一个圆圈。
　　而且跟他上次战场上碰到的一样，一共九个宝物，相距非常遥远。
　　看来想要一次抢到好几个宝物是不太可能的了。
　　想罢，林佑便看向其中一道离他最近的光柱，带着植物们加速赶了过去。
　　而此时。
　　距离这里不远的某个盆地之外。
　　一位领主匆匆奔行在崎岖不平的碎石地面上，目光盯着远处盆地中的光柱，心情异常激动。
　　“竟然降落到离我这么近的地方，真是天助我也，快！一定要赶在其他领主前面先把宝物拿走！”
　　说着，又是一声大喝。
　　他身下的亡灵猎犬陡然加快速度，冲进盆地里面。
　　与此同时。
　　越来越多领主受到光柱指引，带着兵种从四面八方不断汇聚过来，也很快来到盆地外面，一眼就看见正在飞速靠近光柱的亡灵领主。
　　“不好！有人抢先一步，快拦住他！”
　　“放下宝物！饶你不死！”
　　一声声惊怒交加的呼喝中，大片领主涌入盆地，朝亡灵领主包围过去。
　　而亡灵领主也凭借着兵种小巧速度快的优势，一下冲向光柱，将光柱中一枚散发着银光的令牌抓起，然后转身就逃。
　　“那是……兵种令牌！”
　　“真的是兵种令牌！绝对不能让他跑了！”
　　“想逃？东西留下！”
　　“给我追！”
　　那些赶过来的领主，一眼就看到被亡灵领主拿在手中的兵种令牌，顿时一个个面目狰狞起来，还有浓浓的渴望。
　　毕竟到了大陆上以后，兵种获取是极为困难的。
　　基本上每个领主没有什么奇遇的话，领地里最多只有五种不到的类型而已。
　　多一个兵种，就相当于多一分手段，而且还有可能会获得更为强大的兵种。
　　让他们怎能不疯狂？
　　所以在看到令牌被亡灵领主收进个人空间里面之后，一个个马上对身边兵种下达命令。
　　刹那间，漫天的攻击出现，在空中化作无数流光，笔直袭向奔逃中的亡灵领主。
　　“骨盾！”
　　只听亡灵领主一声大喝。
　　他身边的亡灵猎犬突然齐齐发出一声怒吼。
　　一根根骨头飘向它们后方，形成一面厚厚骨盾，直接迎上那些袭来的攻击。
　　“轰隆！”
　　“咔！”
　　剧烈的炸响，伴随着一阵碎裂声音。
　　仅仅一个照面，由数十个七阶兵种凝聚而成的骨盾就彻底破碎，连同几个跑的比较慢的亡灵猎犬，也都被剩下的攻击淹没，暴毙当场！
　　不过亡灵领主也借着这个机会冲出包围圈，奔向盆地外面，然后回头嚣张大笑。
　　“哈哈哈，你们拦不住我的！”
　　却不料，他的笑声才刚刚落下。
　　盆地外面就突然响起一道平淡的声音。
　　“把令牌放下，可以留你一个全尸。”


第190章 林佑威名
　　“什么！？”
　　狂笑中的亡灵领主，面色猛然一变。
　　完全没料到会有人出现在自己逃跑的方向上面。
　　回过头，便看到一根根恐怖的巨型藤蔓不断向他这边蔓延，甚至连天上，也都飞舞着一只只植物巨龙。
　　那浩大的场景，顿时惊得他心神俱震，仓惶后退。
　　甚至连那些追过来的领主，也都纷纷停下脚步，一脸骇然。
　　“我的天！那是什么怪物！？”
　　“好大的植物！”
　　“这这这……这是兵种？？”
　　“怎么可能！”
　　此时此刻，别说追击了，他们连思考都忘了。
　　一个个仰着脑袋，看着盆地边缘迅速涌现的藤蔓森林，和漫山遍野的植物兵种，眼睛瞪大到了极致。
　　然而更让他们震惊的，是那片藤蔓森林中央的扭曲植物上面。
　　居然坐着一个人！
　　就这么居高临下的注视着他们，目光淡漠。
　　“啊——”
　　就在这时，藤蔓森林里传来一声凄厉惨叫。
　　所有领主浑身颤了一下，表情也跟着骤然大变。
　　这声惨叫。
　　赫然就是刚才那个亡灵领主发出的！
　　拥有几十个七阶兵种的领主，竟然连反抗都做不到，就直接被秒杀了！？
　　恐惧，瞬间在所有领主心中蔓延。
　　“怪……怪物……快逃啊！！”
　　终于，其中一个领主惊声大喊一声，带着自己的兵种转身就逃。
　　这下子，其他领主也纷纷惊醒过来，又有几个领主见机不妙，逃离现场。
　　但剩下的大部分人，却还是紧紧盯着藤蔓森林中不断移动的光柱。
　　最终，对宝物的贪婪战胜了心中的恐惧。
　　马上就有人站出来大喊：“大家别怕！他只不过一个人而已！我们这么多人，难道还怕他不成？”
　　“说的没错！一起上，把他手里的令牌抢过来！”
　　确实，在场的领主，至少都有上百之数。
　　而且每个人身边或多或少都有几十个七阶兵种，加起来足足有好几千个。
　　那巨型植物虽然恐怖，难道还能一次对付他们这么多人不成？
　　所以很快，他们就反应过来，纷纷对自己的兵种下达攻击命令。
　　一时间，数之不尽的兵种化作洪流涌向藤蔓森林，从四面八方朝青藤包围过去。
　　密密麻麻的远程攻击，更是漫天飞舞，直接集火青藤！
　　然而然所有人都无比惊骇的是。
　　当他们的攻击轰然落下，在藤蔓森林周边炸开的时候，那些被炸掉的藤蔓，竟是以肉眼可观的速度飞快生长出来，转眼就恢复到了原来的样子。
　　“怎么可能！”
　　外围的领主们忍不住惊呼出声。
　　受到数千七阶兵种集火，居然毫发无伤！
　　这种怪物。
　　怎么会出现在六阶战场上面！？
　　只可惜。
　　林佑并不打算给他们多想的机会。
　　扫视一圈没有发现原始界领主之后，便直接对植物们下达命令。
　　“全杀了。”
　　刹那间，一根根巨型藤蔓陡然冲出，笔直袭向周边的兵种。
　　而其他植物则是在战争古树的带领下，离开森林，开启战争践踏在敌阵中横冲直撞。
　　天空中的妖王龙背上，更是扔下来大把大把的蘑菇，落到兵种最密集的地方。
　　“轰轰轰——”
　　一连串剧烈爆炸，整个地面都跟着震了一下，瞬间将冲上来的兵种炸了个人仰马翻。
　　那些处在菇妖王蘑菇爆炸范围的兵种，更是陷入混乱，在原地互相厮杀起来。
　　“吼！！”
　　这时，一声惊天的怒吼响起。
　　两只体型巨大的八阶树魔出现在藤蔓森林边缘，疯狂甩动身上的扭曲根茎，将一个个兵种的身体穿透，根本没有一回之敌！
　　但最为恐怖的还是青藤。
　　基本每一次出手，都会有成百成百的兵种死在它的藤蔓之下，将整个藤蔓森林周边都染成了红色，到处都是残肢碎尸，宛若一片人间炼狱！
　　更要命的是。
　　那些兵种死后，还会复生成一株株死亡之花，加入战斗。
　　一下让整个战局程一边倒，大片大片兵种倒在它们的啃噬之下，也让那些领主一个个心神俱颤起来。
　　所有人脸上都挂满了骇然之色，和浓浓的惊恐。
　　逃！
　　这是他们此时唯一的想法。
　　见识到林佑的恐怖之后，他们哪还敢有丝毫侥幸，转身就逃，连兵种都顾不上了。
　　然而林佑又岂会让到嘴的鸭子飞了？
　　心念一动，已经吸食够鲜血敏捷破千的青藤顿时动了起来，朝那一个个领主追击出去。
　　几个距离最近来不及逃跑的领主，瞬间就被几根从地下冲出的藤蔓穿透身体，暴毙当场。
　　【击杀异位面六阶领主，获得3000点魔能，六阶领地精华x1】
　　【击杀异位面六阶领主，获得2000点魔能，六阶领地精华x1】
　　【击杀……】
　　一连串提示，在林佑的脑海中响起。
　　才不过眨眼功夫，他的魔能就累积到两万以上，而且还在飞速增加，也不断有领主死在青藤的藤蔓之下。
　　一直到十多分钟过后。
　　盆地里的所有领主才终于被他全部解决，只有少数几个处在外围的才侥幸逃掉。
　　这便是血腥狂乱的恐怖之处。
　　能让青藤原本只有七百的敏捷提升到一千以上。
　　普通七阶又怎么可能跑得过它？
　　“好了，都回来吧。”
　　眼看所有领主已经全部毙命，林佑便将植物们召回到藤蔓森林里面。
　　检查了一下战损，又让精灵使们进行群体治疗后，便拿出刚刚得到的那块令牌。
　　【兵种令牌：狼人（类人型）】
　　【兵种等级：六阶】
　　【介绍：使用后，可解锁一个类人型的狼人兵种，可掉落。】
　　很可惜。
　　只是一块普通兵种令牌而已，而且还不是植物系的。
　　这对于其他领主来说可能非常珍贵，但对他来说却作用不大。
　　“算了，拿来以后换资源吧。”
　　狼人这个兵种，比较趋近于人形，战斗能力还是非常不错的，肯定会有很多类人型领主想要。
　　更别说那些对这类事物情有独钟的人了，恐怕要抢破头。
　　到时候拿到主城去摆摊，或者挂交易所，都是不错的选择。
　　想到这，林佑便将令牌收好，然后带着植物们继续赶往另一个光柱的方向准备趁着青藤血腥狂乱状态还没消失的时候，试试看还能不能抢到另一样宝物。
　　一场一边倒的混战，到这里也算是暂时落幕了。
　　而林佑不知道的是。
　　就在他离开盆地没多久，整个战场里面突然就掀起了一场轩然大波。
　　不是为别的，正是因为榜单的变动！
　　【击杀榜】
　　第一名：林佑【原始界】杀敌数101
　　第二名：洛维斯【幻魔界】杀敌数20
　　第三名：吴宗明【罗刹界】杀敌数19
　　第四名：唐柳青【天光界】杀敌数19
　　……
　　【魔能榜】
　　第一名：林佑【原始界】魔能154000
　　第二名：洛维斯【幻魔界】魔能32000
　　第三名：史盈【幽诡界】魔能30000
　　第四名：吴宗明【罗刹界】魔能29000
　　……
　　没错！
　　两个榜单的第一，都是林佑！
　　而且足足领先了其他界域领主五倍的差距！
　　别说那些小有实力的领主了，甚至那些在各界域中自诩天才的领主，也都被这突然的榜单变化惊动，一个个面色凝重起来。
　　要知道，战场开启到现在，才不过一个小时而已。
　　这么短的时间，就击杀了上百个领主？
　　简直离谱！
　　这可是一号战场啊。
　　除了少部分倒霉传送进来的新领主外，几乎都是六阶里面的顶尖存在，要么至少都有超过五十以上的七阶兵种。
　　就这样还能在这么短时间内被击杀这么多，已经不是单单用强悍来形容了。
　　而是变态！
　　变态到了极点！
　　“这个叫做林佑的家伙，很不简单啊。”
　　战场上的某片树林当中，一个站在一堆尸体上面，浑身被光柱笼罩的青年呢喃自语。
　　……
　　“原始界？我来一号战场几次了，怎么从来没听说过这个界域有这么厉害的领主？”
　　另一边的一座山峰上，一名手持卷轴的男子同样面带诧异，看着眼前的榜单。
　　……
　　“哼！区区异族，也想抢我们的风头，去，马上查到这个林佑在哪里，一定要把他身上资源抢过来！”
　　距离战场边缘很近的水域里面，几个海族领主面目狰狞，咧着满是尖牙的大嘴说道。
　　话语中充满了不屑。
　　但不管他们有什么样的反应，都不得不承认。
　　他们已经在潜移默化中，将林佑视为自己在这个战场中的最大威胁。
　　当然。
　　也有许多并不相信林佑的实力有多强，只当他是用了什么特殊手段坑杀其他领主，才会登上榜单。
　　所以很快，就有不少人开始四处搜寻林佑的下落，想要夺取他手上的庞大资源。
　　就这样在排行榜的推波助澜下，消息越传越广。
　　转眼之间，整个战场里面的领主就都知道了林佑的大名，也知道了原始界的大名。
　　而此时。
　　战场角落的某个山洞里面。
　　两个面容狼狈的领主躲在那里，一脸激动的看着榜单。
　　“骆磊，你说这榜单上的第一名，真是咱们原始界的人吗？”
　　“应该错不了，榜单是不会出错的。”
　　骆磊深吸一口气，颤动的目光紧紧盯着榜单最顶端的那个名字。
　　林佑……
　　他在区域里面认识的那个人也叫林佑。
　　不知道会不会是同一个人？
　　回想起当初在区域当中的种种。
　　那个林佑也像现在这样，一鸣惊人，以绝对碾压的姿态，将所有领主压在下面。
　　让他有种宛若隔世的感觉。
　　但转念一想，又觉得不太可能。
　　毕竟他认识的那个林佑，也才传送不到四个月而已。
　　这么短的时间，又怎么可能会变得如此强悍，甚至击杀这么多六阶领主？
　　大概只是名字相同吧……


第191章 战场的古怪
　　林佑并不知道，自己的名字已经在战场里面传开，更有许多领主在追寻着他的下落。
　　此时的他。
　　正匆匆赶在去往下一个战场宝物的路上，希望能赶在宝物标记消失之前抵达那里。
　　然而遗憾的是。
　　他才刚到半路而已，远处那道标记宝物的光柱就已经彻底消散，从视线中一下消失。
　　果然想要一次夺得两个宝物并不容易啊。
　　无奈之下，他只得放弃赶过去的打算，带着植物们继续前往战场深处。
　　就这样在一边寻找其他领主一边前行中，他也渐渐将战场边缘的毒雾地带甩在身后。
　　不得不说。
　　一号战场真的非常大，比他上次的那个战场大了不知多少倍。
　　他足足赶了半个小时的路，都没有看见其他领主的身影，甚至连魔物都没碰到一个。
　　还真是古怪……
　　“嗯？先停一下。”
　　突然，林佑透过妖王龙的联系发现什么，叫停了植物军团。
　　本来还在青藤带领下飞速前行的植物们，顿时停下脚步，在原地休息。
　　林佑伸手一招，青藤心神领会，用巨型藤蔓将他送到藤蔓森林外面，一眼便看到远处一个趴伏在地的人影，似乎正在吃着什么东西。
　　这就让他有点奇怪了。
　　战场里面应该都是领主才对，就算再惨，身边或多或少都会有几个兵种。
　　可这人却没有，而且因为隔得太远没有看到对方信息。
　　难道不是领主？
　　林佑心生疑惑，对身边的植物示意一下。
　　接着，几根藤蔓从他旁边迅速蔓延出去，转眼就来到那人后面。
　　却不料，对方这时突然感应到有东西靠近，猛地回过头，也一下将他正在吃的东西显露出来。
　　赫然是一具腐烂尸体！
　　而林佑所认为的那个人，也不是人。
　　而是一个面目溃烂，满身脓疮的腐烂丧尸！
　　“这里怎么会有丧尸？”
　　林佑惊奇不已，要知道这里可是万界战场。
　　然而还不等他多想，那丧尸就已经怒吼着朝他扑了过来，嘴里甚至还叼着半个残肢，看起来极其瘆人。
　　同时，丧尸的信息也一下映入眼中。
　　【名称：食腐丧尸】
　　【种族：人形】
　　【等级：六阶】
　　【力量：350】
　　【体质：400】
　　【敏捷：295】
　　【精神：350】
　　【技能：食腐、溃烂脓疮】
　　【介绍：原为大雁国国都的居民，受到不知名感染变为丧尸，浑身带有强烈尸毒，以食腐为生，会攻击周边一切生者。】
　　“？？？”
　　大雁国国都的居民？
　　什么意思？
　　看到丧尸的介绍，林佑更加疑惑了。
　　照理说，万界战场里面应该都是来自各界的领主才对，这么会出现除领主以外的人？
　　“算了，先把它解决掉吧。”
　　眼看丧尸已经冲到面前，林佑直接对植物们下达命令。
　　嗖！
　　破空声响起，几根藤蔓瞬间穿透丧尸的脑袋，一击毙命。
　　剩下的无头尸体也跟着轰然倒地。
　　林佑看了一下，六阶丧尸的尸毒并不能对他的植物有任何影响，就暂且放心下来。
　　只不过有一点让他非常疑惑。
　　那就是击杀丧尸之后，竟然没有获得魔能，也没有任何提示出现。
　　不知道是不是因为身处战场的原因。
　　没有多想，继续下令前进。
　　他也再次回到青藤本体边上坐下。
　　就这样在一路侦查和一路前行中，整个队伍很快来到一片辽阔的森林边缘，停了下来。
　　并不是因为要休息，而是因为森林里面突然传来一阵剧烈的战斗声响。
　　“快！快拦住他！战场宝物在他身上！”
　　“标记已经消失，绝不能让他逃了！”
　　“他往那边跑了！”
　　一声声焦急呼喊，伴随着各种怒吼，不断在森林里面响起，朝林佑这边迅速靠近。
　　本来还打算先看看情况的林佑听到他们的呼喊，目光顿时亮了起来。
　　战场宝物！
　　这些人在争夺战场宝物！
　　还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　附近的战场宝物，竟然一路争抢到他这边来了。
　　哪还敢犹豫，直接带着除青藤以外的植物进入森林，正好就碰上匆匆逃向他这边的一个烈风豹领主。
　　只见那个领主身边，只有四十多只七阶烈风豹，而且极为狼狈，看起来损失不小。
　　而在其后方，则是追着一大片领主和兵种。
　　天上飞的，地上跑的，不断奔行在树木之间，怒吼连连。
　　仓皇逃窜中的烈风豹领主，很快就发现进入森林的林佑，顿时面色一狠，就想要命令兵种发动攻击。
　　然而下一秒。
　　他的瞳孔骤然一缩，涌现出浓浓的惊骇之色。
　　他看到了什么？
　　数量夸张到极点的植物兵种！
　　竟是从他前方一直朝两边蔓延出去，几乎笼罩了整个森林外围。
　　更让他惊骇的是。
　　目光透过树木的缝隙望向森林外面，还有一根根正在不断游走的巨大藤蔓。
　　那犹如怪物般的庞然大物，顿时让他内心一片胆寒。
　　如果他敢出手的话。
　　会死！
　　几乎是一瞬间，这个想法就出现在烈风豹领主的脑海之中。
　　他看了林佑一眼，又看了看身后追来的领主大军。
　　终于一咬牙，从个人空间里面掏出一样事物，猛地抛向林佑，然后毫不犹豫逃向一边。
　　那事物闪耀着的光辉，顿时将身后那些领主的目光吸引过去，内心齐齐一震。
　　“是战场宝物！”
　　“他把战场宝物丢出来了！”
　　“都滚开！宝物是我的！”
　　“去！把宝物抢过来！”
　　领主们怒吼连连，纷纷对身边的兵种下达命令，朝战场宝物还有林佑冲了过去。
　　林佑心想还有这等好事？
　　直接就让植物们用藤蔓将宝物卷向身边，看也不看的收进个人空间里面。
　　那些领主见状，就更是双眼冒火。
　　“放下宝物，饶你不死！”
　　“哪那么多废话，直接把他杀了！”
　　“给我上！把他灭了！”
　　这些领主的目光一直在战场宝物上面，根本没注意到森林外面的动向。
　　况且他们这么多领主，身边七阶兵种无数，还怕他区区一个领主？
　　只是眨眼功夫，数之不尽的兵种就化作潮水，从四面八方袭向林佑，甚至连天上的飞行兵种，也纷纷俯冲下来。
　　那浩大的场景，甚至让整个森林周边都在疯狂抖动。
　　然而却在这时。
　　领主们就察觉不对了。
　　因为他们刚一靠近林佑周边，就突然感觉到一股强烈的精神压迫袭来，同时还伴随着一丝丝冰冷寒意。
　　就好像有什么东西在背后盯着他们一样。
　　“怎么回事！？”
　　领主们惊惧看向四周，连追击的脚步都渐渐放慢下来。
　　可下一秒，他们身后就猛然传来一声炸响。
　　一大片巨大藤蔓冲出地面，彻底断绝了他们的后路。
　　与此同时。
　　森林边缘之外。
　　也开始涌现出大量藤蔓，密密麻麻连成一片，不断穿梭在森林中的树木之间，朝他们的兵种疯狂包围过来。
　　那恐怖到极点的画面，顿时让所有领主面色大变，想要召回各自的兵种。
　　只可惜，他们的反应还是慢了。
　　还不等他们下达命令，一股无形的粉色气息，就已经笼罩整个森林周边，让他们精神渐渐变得恍惚。
　　隐约间，还能看到有少女在自己身旁低舞，不断拂过他们身侧，如痴如醉。
　　却没有注意到，此时一根根藤蔓早已经出现在他们身后，猛然一刺！
　　“啊——”
　　一连串的惨叫声，在森林中响起。
　　才不过短短几个呼吸之间，森林里面的动静就彻底消失，只留下满地的尸体。
　　无一幸免！
　　林佑站立在森林边缘，看着眼前的尸体，面无表情。
　　仿佛做了一件多么微不足道的事一样。
　　然而身处在战场各处的其他领主却不同，又陷入一片轰动之中。
　　因为就在刚刚，第一名的击杀数，又涨了！
　　直接从原先的101涨到142个，足足增加的四十一个人头！
　　而且还是一瞬间涨上去的！
　　“我的天！一瞬间击杀四十个领主，他到底是怎么做到的？”
　　“这也太变态了吧！这个林佑到底是什么人？”
　　“一号战场里面竟然出了这种怪物！”
　　“还好我没碰到他，看来以后得小心点才行了。”
　　如果说，之前很多人都在怀疑林佑是用了什么特殊手段才击杀的这么多领主。
　　那现在就没有多少人敢质疑了。
　　毕竟这也太夸张了一点。
　　但同时，也有不少自视甚高，对自己实力极为自信的人，盯上了林佑身上积累的魔能。
　　这些人，无一不是各个界域的天之骄子，堪称妖孽般的存在。
　　区区一百多个人头而已，还不足以让他们感到惧怕。
　　反倒激起了他们对林佑的兴趣，在战场上到处打听起林佑的消息和下落来。
　　而作为这一切的源头。
　　林佑此时早已经带着植物们离开森林，一边赶路一边查看刚刚得到的战场宝物。
　　转眼就将那片广阔森林甩在了身后。
　　一直到他走远之后，远处一片巨石边上，才缓缓走出一道人影，满脸惊骇的看着林佑消失的方向，还有那满地的尸体。
　　此人，赫然就是刚刚没走远的烈风豹领主！
　　本来，他只是因为不甘心才躲在远处继续观望，看能不能找机会重新夺回宝物。
　　却没想到会亲眼目睹一场如此恐怖的战斗。
　　回想起刚才那些领主被轻易灭杀的一幕幕，他就忍不住内心一片惊恐，同时又后怕不已。
　　如果刚才不是他当机立断，把宝物扔出去保命，恐怕自己现在也跟那些领主一样，变成一具冰冷尸体了。
　　哪还敢停留，直接带着身边的兵种匆匆逃离这里，朝林佑离开的反方向逃去。
　　而他不知道的是。
　　就在他离开没多久。
　　森林里那些躺在地上的尸体突然动了。
　　就像是连锁反应一样，包括那些领主尸体在内，一个接着一个的缓慢爬起，身体一顿一顿，眼睛也渐渐变成了灰白色。
　　竟是直接变异成了一只只丧尸魔物！


第192章 堵门，进城
　　已经离开了的林佑。
　　并不知道森林中发生的异变。
　　此刻的他，手中正握着一颗圆形宝珠。
　　【信仰宝珠（次级）：使用后获得100点信仰之力，可掉落。】
　　没错，正是他之前在主城积分兑换那里见过的次级信仰宝珠。
　　虽然只增加100点信仰。
　　但这东西的兑换价格却死贵，要5万积分和10万魔能才能换到，而且还每天只能换一个。
　　这对于领地即将升级的人来说，绝对是非常渴求的东西。
　　如果拿去卖掉的话，应该能大赚一笔。
　　当然，林佑还不会傻到把信仰之力这么珍贵的东西拿来换成资源，他自己都还缺得很。
　　所以只是放在手上把玩了一下，就收进个人空间里面，准备等回到领地以后马上用掉。
　　“走吧，继续前进。”
　　对身边的植物们下达命令，他就坐重新回到藤椅上面，开始观察周边的情况。
　　这一路赶来，他也渐渐发现了这个战场的端倪。
　　似乎从他传送到这里以后，碰到的魔物都是丧尸类的。
　　而且随着他的逐渐深入，周边的丧尸魔物也开始越来越多，时不时会跑出来对他发动攻击。
　　一开始只有六阶，到最后就慢慢演变成七阶。
　　难道是因为靠近瘟疫之源的关系？
　　林佑满心疑惑。
　　他到现在都还不知道瘟疫之源是什么东西。
　　估计这些出现的丧尸，都是被瘟疫之源感染出来的吧。
　　没办法，为了预防明天的毒气收缩，他只能继续前进。
　　让战争古树和青藤负责开路，其他植物负责补刀，一边清剿周边的丧尸，一边通过妖王龙的视野侦查四周。
　　一直到太阳渐渐西下。
　　远处才终于出现一片高大宏伟的城墙，和一个巨大的朱红色城门。
　　竟是一座带有古风色彩的大型城池！
　　万界战场里面，怎么会有城池？
　　林佑目光诧异，遥望远处。
　　只见那高达数十米的厚重城墙，就这么耸立在战场平原上面，一直延绵出去不知多远。
　　虽然看起来破败不堪，但却丝毫掩盖不住它的宏伟，至少都相当于一座古代的皇城。
　　而在城门上方，“大雁城”三个大字高挂其上，早已被腐蚀得千疮百孔。
　　林佑猜测，这应该就是丧尸属性介绍上说的，大雁国的国都没错了。
　　只是此时的国都周边，却已经被数之不尽的丧尸包围，连城池周边的护城河里面，都漂浮着大量尸体，把河水都染成了红色。
　　目光透过城墙坍塌的一角，还能看到城内一片古香古色的建筑。
　　似乎真如林佑的猜想一般，是一座古代城池。
　　而且隐隐的，好像还是有人住过的样子。
　　“走，我们过去看看。”
　　不知道为什么，林佑突然察觉到一丝不同寻常，感觉这个一号战场，似乎并不像是他想象中的这么简单。
　　里面肯定还隐藏着什么不为人知的秘密！
　　而就在他渐渐朝城池靠近过去的时候。
　　战场的各个角落，也开始有领主赶到附近，一脸惊异的看着眼前的一切。
　　“怎么回事？这里怎么会有城池？”
　　“难道是有什么宝物藏在里面？”
　　“这么多丧尸，那个瘟疫之源肯定就在城池里面没错了。”
　　“还真是稀奇，我们也过去看看。”
　　能在这么短时间内出现在这么深入的地方，基本都是实力极为强横的领主。
　　看到突然出现的城池，非但没有慌乱，反倒一个个被勾起了兴致，开始从各个角落朝城池靠近过去。
　　同时，那些围拢在城池周边的丧尸也闻到活人气息，全都怒吼着朝他们包围过来，跟他们的兵种狠狠冲撞到一起。
　　转瞬之间，整个城外的平原上就乱做一团，全都是疯狂涌动的丧尸。
　　然后没过多久，他们就发现有点不对劲了。
　　“艹！这些丧尸有古怪，尸毒竟然会降低兵种属性！”
　　“怎么回事？这些丧尸怎么全都盯着我来！？”
　　“卧槽！它们会集火攻击领主！快退！”
　　慌乱的惊呼声，在战场的各个角落响起。
　　那些赶来的领主手忙脚乱，纷纷将兵种召集回身边，急忙撤退出去。
　　只有少数几个实力强横的领主，才勉强顶住大量七阶丧尸的围攻和偷袭。
　　这都不是最让他震惊的。
　　最让他们震惊的是，那些丧尸群里面，竟然有丧尸头领在指挥！
　　虽然只是七阶头领，但周边那些丧尸却会听从它的命令，在一声声怒吼中直奔他们而来，就好像知道领主才是队伍的关键一样！
　　“不对劲……”
　　城门附近。
　　林佑紧紧皱着眉头，看着四周前仆后继朝藤蔓森林包围过来的丧尸，越发觉得这个地方有古怪。
　　不过相比于其他领主。
　　他的植物兵种抵挡丧尸明显要轻松很多。
　　毕竟植物本就依托大地，生机源源不断。
　　像这种吞噬生机的尸毒，对它们的影响并不算大。
　　而且这次林佑还特地带了诡藤出来。
　　在10％恢复速度的加成之下，刚好就抵消了尸毒对植物们的消耗。
　　就这样在一路清剿丧尸一路前行中，整个队伍很快来到城门外面。
　　然而下一秒。
　　林佑就透过城门看到城内一大片跟战场边缘一样的瘟疫毒雾，将整个街道笼罩在内，甚至时不时从里面传来阵阵兽吼。
　　“这……”
　　林佑一下让植物们停下脚步，不敢进入。
　　战场边缘的瘟疫毒雾他可是亲身领教过的，如果这么强行进入，恐怕会被毒得连尸骨都不剩。
　　看来想要进入城中，并不容易。
　　要么就是暂时没开放这个区域。
　　没办法，眼看周边丧尸越来越多，他只得下令植物们暂时撤离，朝外面退了回去。
　　对大雁城的第一次探索也到这里宣告结束。
　　一直到将近半个小时之后，他才终于甩开丧尸群的追击，来到一个附近的小山村外面。
　　没错！
　　就是小山村！
　　虽然只有不到五十户人口，但却是一个货真价实的山村，就这么坐落在大雁城附近的一个山脚下面。
　　林佑好奇的停下脚步，让植物们在村子里四处探查起来。
　　然而遗憾的是，此时小山村里面的居民，已经全都被感染成丧尸，没留下一个活口。
　　用来过夜倒算是一个不错的地方。
　　想罢，他便让植物们一番清扫，将村里的丧尸清扫干净，这才带着灵汐还有菇妖王缓缓走进村里。
　　此时已经是傍晚。
　　夕阳的余晖洒落下来，让周边那些建筑上的血迹显得格外刺眼。
　　甚至连地面上，也都残留着一滩滩早已干涸的血液划痕，触目惊心。
　　看来这里之前应该是经历过某种突发变故，才会变成如今的这副样子。
　　从那些地上晒着未收的稻谷就能看得出来。
　　林佑在村子里面逛了一圈，才在一个看起来像是大夫家的屋子里面，找到一个病例本子。
　　翻开一看，里面洋洋洒洒记录着一长串病例。
　　大雁历114年6月，干旱。
　　患麻风人数：8人
　　天气越来越热了，病人也比上个月多了很多，这该死的天气，想休息一下都不行！
　　……
　　大雁历114年7月，大旱。
　　患麻风人数：23人
　　死亡：1人
　　该死！这不是普通的麻风病而已吗？怎么会死人？这破天气，害我浑身发痒！
　　……
　　大雁历114年8月，高暑。
　　患麻风人数：56人
　　死亡：5人
　　身体越来越痒了，今天看诊的时候眼睛也开始有点看不太清楚，难道我真的年纪大了吗？
　　……
　　大雁历114年8月中，高暑。
　　患麻风人数：97人
　　村长病倒，村子里面乱成一团，最近越来越喜欢吃生肉了，不知道是不是天气太干旱的缘故……
　　……
　　大雁历114年8月底。
　　看来我真是饿晕了，竟然看见人就想咬，明天去一趟都城取药吧，听说最近城里很多人也患了麻风，希望能平安回来……
　　……
　　字迹到这里，就全部结束了。
　　而且越是到最后就越是潦草，甚至还夹杂着一丝丝血迹。
　　如果林佑没猜错的话，笔记应该是这个大夫去都城取药前一天写的。
　　结果没想到，这一去就就没再回来过。
　　从屋里面干净整洁的摆设就能看得出来。
　　隐约间，林佑似乎已经猜到这里发生了什么事情，眉头不禁皱了起来。
　　他看了一下外面已经彻底黑下来的天色，只能打消继续到周边探查的打算，直接在还算整洁的大夫家里过夜。
　　而外面的植物们，也被他召集到村子里面，轮流进行巡逻驻守。
　　这样也不用担心会被其他领主偷袭。
　　……
　　就这样。
　　一夜很快过去。
　　简单吃了点通过个人空间带过来的肉干之后，林佑就带着植物们离开了小山村。
　　让他非常意外的是，当他走出山坳，来到大雁城附近的时候，空中的妖王龙突然传回来消息，发现其他领主的踪迹，而且正在不断涌入城池里面。
　　“难道城里面的毒气消散了？”
　　林佑惊奇不已，马上匆匆赶往大雁城城门方向。
　　果然发现周边的丧尸已经被清理掉大半，一路从外面堆到城池里面，看来应该有人已经先他一步进入城池，连城内街上的毒气也已经全部散去。
　　这可不行。
　　万一被那些领主先他一步找到瘟疫之源，他战场任务的奖励岂不是要泡汤？
　　那还敢犹豫，马上让植物们全速全进，朝城门方向匆匆赶去。
　　却不知道。
　　此时的城门后面，正有三个人族领主等在那里，透过城门缝隙观察着外面的动向。
　　他们每个人身边，至少都有一百个以上的七阶兵种，加起来足足有三百之数。
　　尤其是为首那个高大男人身边，赫然跟着一个八阶泰坦巨人，浑身散发着极为恐怖的威势。
　　而在他们脚边，几具尸体躺在那里，全都是刚刚被他们击杀的领主。
　　“孟哥，好像又有人来！”
　　突然，其中一个领主低呼一声，目光透过缝隙看向外面。
　　“有几个？”高大男人沉声问道。
　　“一个。”负责侦查的青年回道，紧接着，他的脸色又是猛地一变，“不，对！这个人有点不对劲，好大的植物！他，他朝我们这边靠近过来了！”
　　青年仿佛看到什么令他恐惧的东西，竟是双眼瞪大，语无轮次起来。
　　“什么乱七八糟的，一个就一个，一群就一群，有孟哥的八阶泰坦巨人在，难道还有人能威胁到我们荒古界不成？”
　　“不，不是，怪物！真的有怪物朝我们这边……”
　　青年急忙想解释。
　　然而下一秒，城门突然“轰隆”一声炸响，被一股巨力直接轰开。
　　数之不尽的巨大藤蔓，突然从四面八方越过城墙，朝他们蔓延过来！


第193章 毒圈收缩
　　“怎么回事！？”
　　城门内三个领主惊声大喊，脸色骤然大变起来。
　　全都被这突如其来的藤蔓惊得匆匆后退出去。
　　那个刚刚透过门缝看到林佑靠近的青年，更是满脸骇然，看向城墙上方。
　　只见在那几十米高的城墙上面，一道人影傲然站立，居高临下的盯着他们，然后嘴巴微动。
　　“动手。”
　　声音落下，大片大片植物穿过城门涌入城中。
　　天空之上，更是飞舞着五只植物巨龙，背上载着蘑菇兵种，身下缠绕着豌豆射手，一颗颗蘑菇和豌豆朝三人疾射而来。
　　“快挡住它们！”
　　被称为孟哥的男人最先回神，马上对身边的泰坦巨人大声呼喊。
　　只听那个八阶的泰坦巨人怒吼一声，身上顿时冒起大片红光，开始迅速膨胀。
　　泰坦一族专属技能，泰坦之力！
　　能在短时间内大幅度提升自身的力量与防御。
　　甚至连同边上的七阶泰坦，也纷纷发发动技能，在一片红光中迎上林佑的植物军团。
　　那强悍的压迫感，顿时让城墙上的林佑双眼眯起。
　　“轰轰轰！”
　　落下来的蘑菇在泰坦巨人身上剧烈爆炸，却只对它们造成轻微创伤而已。
　　这时，另外两个领主也从震惊中回神，马上对各自身边的兵种下达命令。
　　“去！给我堵住城门！”
　　然而他们的声音刚刚落下，城门的甬道中，突然就响起一声洪亮的咆哮。
　　包括林佑身边的青藤在内，所有植物身上都被一股红芒包裹。
　　而在植物群中，一株漆黑柳树身上冒出一片绿芒，化作一圈光晕朝四周激荡出去。
　　野蛮咆哮30％的属性，加上灵魂化身8％属性10％恢复速度，外加灵汐的亲和光环，瞬间将所有植物的属性提升到一个极为恐怖的程度！
　　只不过转眼功夫，三人的兵种就节节败退，不断倒在植物们的攻击之下。
　　甚至连那个八阶泰坦巨人，都在青藤的藤蔓攻击下难以招架，然后被灵汐操控的漫天树叶切开血肉，怒吼连连。
　　“怎么可能！！”
　　孟哥目眦欲裂，心里面掀起一股惊涛骇浪。
　　他的八阶兵种，竟然在对方的攻击下没有任何招架之力！
　　对方到底是何方神圣！？
　　孟哥震惊看向城墙上方，当看到林佑身边的青藤还有灵汐后，内心狠狠震了一下。
　　八阶！
　　竟然有两个八阶！
　　要知道，他光是培育出一个八阶，就已经耗费极大资源跟精力了，竟然有人比他还变态，直接培育出两个八阶！
　　这还不是最重要的。
　　最让他难以置信的，是那个植物的体型。
　　八阶兵种，怎么会有如此夸张的体型？
　　居然连数十米高的城墙都能轻松翻越！
　　眼看自己的兵种不断溃败，越来越多的巨型藤蔓出现在城内，孟哥终于心生退意。
　　深深看了城墙上的林佑一眼，马上对身旁的两个同伴大喝一声。
　　“撤退！”
　　本来还在惊惧于林佑恐怖实力的两人，顿时精神一震，连忙召集各自兵种逃向城中。
　　而在逃跑途中，又有不少兵种被藤蔓捆住，当场击杀。
　　不过那三人也凭借城墙的阻拦，躲过了林佑的追击，转眼消失在城内密集的建筑当中。
　　“好了，不用追了。”
　　城墙上的林佑，直接叫停了队伍，目光灼灼的看着三人消失的方向。
　　他倒是没想到，会这么快碰见拥有八阶兵种的领主，而且还是血脉极其纯正的泰坦兵种。
　　这一号战场，果然名不虚传。
　　不过他并不担心。
　　反正毒圈每天都会收缩，到时候迟早会再碰上。
　　他现在最重要的，还是赶紧找到瘟疫之源，拿到战场任务的奖励。
　　毕竟那可是贯穿整个战场的任务，奖励绝对不俗，甚至有可能会超过最后一天的终极秘宝！
　　想罢，他便对身边的植物说道：“走吧，先进城再说。”
　　就这样，植物们陆陆续续穿过城门进入城中，他也跟着青藤一起跨越城墙，来到宽阔的街道上面。
　　一眼望去，果然如他所料般，城内的毒雾已经全部散去，只留下一排排残破不堪的古风建筑，还有随处可见的尸体。
　　有兵种的，也有丧尸的，而且倒是都是战斗过的痕迹。
　　看来已经有不少人先他一步进入城内，寻找瘟疫之源的下落。
　　没有浪费时间，辨认一下方向之后，他便带着植物们继续朝城内赶去。
　　……
　　另一边。
　　逃离城门附近的孟哥等人，一直逃到另一条街道上面，才慢慢停了下来。
　　再看看他们身边，都只剩下五六十个兵种而已，几乎锐减了一半，让他们既是后怕又是骇然，脸色也变得凝重起来。
　　“没想到这战场里面，竟然有一个实力这么恐怖的领主。”
　　孟哥全名孟坤，哪怕在荒古界的六阶领主中，也是久负盛名的存在，却没想到，会落得如此凄惨地步。
　　“大哥，你说那家伙会不会就是第一名的那个林佑？”一边的平头青年说道。
　　“应该错不了，以我八阶泰坦巨人的实力，在一号战场里至少都能排进前十，再加上你们两个一起，都输得这么惨，除了他没别人！”
　　孟坤几乎肯定的说道。
　　“那我们该怎么办？要通知其他人吗？”另一名青年问道。
　　“通知？为什么要通知？那些家伙不知道更好。”孟坤神情渐渐变得阴狠起来。
　　“大哥的意思是说……想让他们狗咬狗？”
　　“不，你错了，那个林佑的实力，远超我们的想象，被咬的只会是那几个自大狂而已，上次万界战场的时候敢跟我抢宝物，现在也该轮到他们吃一下亏了。”
　　像孟坤这样的领主，基本每次都是被传送进一号战场，早就与其他界域的六阶妖孽们认识，也发生过许多争斗。
　　如今自己吃了一个大亏，他又怎么能不让其他几个竞争对手吃一下呢？
　　不然他心里实在没办法平衡。
　　想到这里，他便再次动身，带着两个小弟和兵种朝城内赶去，远离林佑所在的区域。
　　而随着时间的推移。
　　大雁城外也开始有越来越多的领主聚集过来，从四个方向的城门涌入城中。
　　城内外的战斗，更是频频发生，摩擦不断。
　　甚至林佑在街上探索的时候，也先后碰到击杀了两个其他界域的领主。
　　就这样一路前行一路侦查中，林佑带领的植物军团很快就来到城内更深处的地方。
　　不得不说。
　　这大雁城真的非常大，比想象中的还要大。
　　目光所及之处，全都是一排排古代样式的建筑。
　　酒楼、驿站、药店、当铺、茶馆……应有尽有。
　　连路边都停满了各种马车摊贩。
　　只不过全都侧翻在地，看起来有些腐朽。
　　边上更还有许多触目惊心的血痕，让整个街道看起来既幽深又恐怖。
　　而且越是前行，碰到的丧尸就开始变多起来，时不时会出现速度极快的丧尸犬，和其他变异家畜。
　　让林佑不得不放慢速度，清理沿途的丧尸，一边探寻这座城市的秘密。
　　而就在他不断前行深入城内的时候。
　　另一边的某条街道上面。
　　行色匆匆的孟坤等人也终于碰到其他领主。
　　“咦？这不是荒古界的孟坤吗？跑这么快，难道赶着去投胎？”
　　充满调侃意味的声音，在街尾处响起。
　　一个身穿白衣的男子，带着一群漂浮在空中的漆黑身影，缓缓走出。
　　“吴宗明？”
　　看到来人，孟坤面色一沉，立马停下了脚步。
　　只见那白衣男子的的身边，足足有一百多个兵种，而且全都是怨灵类的刀魂兵种。
　　每个兵种手上，都随身带着一把漆黑大刀，看起来极为锋利，又有些虚幻缥缈。
　　不过最让孟坤忌惮的，还是吴宗明身边一个体型巨大，手握镰刀的怨灵。
　　赫然跟他的泰坦巨人一样，也是达到八阶的存在！
　　如果换做是平时，他绝对不会惧怕对方，甚至想要大干一场。
　　但现在他的兵种损失惨重，自然谨慎了不少。
　　他目光直指对方，冷哼道：“没想到还能在这里碰到你，你们罗刹界难道没人了吗？来了两次一号战场还不升七阶。”
　　“你不也一样卡着六阶没升？”
　　吴宗明淡淡看了孟坤一眼，同时暗暗观察着孟坤身边的情况。
　　然而他越是观察，就越是心惊。
　　孟坤的实力他是知道的，跟他几乎不相伯仲，哪怕放在整个六阶战场，都是属于最顶尖的一批。
　　但就是这样的实力，竟会变得如此狼狈，连兵种都少了一半，难道是遇到了什么变故？
　　震惊之下，他便不着痕迹的说道：“你这情况似乎不怎么好啊，怎么？跟其他那几个家伙掐起来了？”
　　“这不用你管，你找我应该不只是为了跟我闲聊吧？”
　　孟坤直接打断吴宗明。
　　“你既然已经心知肚明，又何必多问呢？”
　　话语被打断，吴宗明也不气，反而挂起一丝微笑。
　　孟坤闻言，目光也变得低沉起来。
　　“哼，别以为我不知道你的打算，一直迟迟卡着六阶不升，还不是为了得到那件东西。”
　　“既然你知道，那又何须多言？倒时候大家各凭本事就是了。”
　　“好一个各凭本事，咱们走着瞧！”
　　扔下一句话之后，孟坤就带着兵种和两个小弟离开了，完全没有理会吴宗明的拦路。
　　吴宗明看了一眼他身边的八阶泰坦巨人，和两个同伴，终究还是放弃了出手的打算。
　　因为他没有十足的把握，能够留下孟坤。
　　就这样，几人在匆匆碰面之后，就有各自分开，什么也没有发生。
　　而随着越来越的领主涌入城中。
　　一声提示，也终于在所有领主脑海中响起。
　　【各位领主请注意，致命瘟疫即将开始收缩。】
　　【届时，战场范围将会缩减为原来的一半，请各位做好准备。】


第194章 守株待兔
　　“什么？毒圈这么快就收缩了？”
　　“快跑！千万不要被毒圈追上！”
　　“不知道到会收缩到哪里，我们也赶紧离开吧。”
　　一声声惊呼，不断在战场的各个角落响起。
　　本来还在争斗中的各界领主，全都停了下来，匆匆赶往战场中心的方向。
　　渐渐的。
　　越来越多人发现处在战场中心的大雁城，并疯狂涌入其中。
　　正所谓人多的地方是非多。
　　才不过小半天功夫，四个方向的城门那几就聚集起大量领主，不断发生着大大小小的战斗。
　　只要是不同界域的领主碰面，一言不合就大打出手，乱成一团，一部分领主则是趁乱偷鸡，击杀敌人。
　　让整个大雁城外围都开始变得热闹起来。
　　当然。
　　这些都跟林佑没有任何关系。
　　此时的他，正带着植物军团四处游走，清理沿途的丧尸。
　　城里的丧尸实在是太多了，不断从四面八方涌现出来，怎么杀都杀不完。
　　而且越是深入城内，数量就越是庞大，严重拖慢了他前行的脚步。
　　一直到临近中午，也才不过前行了十几公里而已，连城市的十分之一都没走到。
　　“看来这瘟疫之源，应该就是在这座皇城中心没错了。”
　　林佑目光透过四周涌动的丧尸看向远处，面色越发凝重起来。
　　现在连天空中都遍布着各种丧尸飞禽，他也不敢贸然骑着妖王龙冲进内城。
　　万一一个不好被围攻，光凭几个飞行兵种恐怕难以对付，还是像现在这样，慢慢推进比较安全。
　　“吼！！”
　　正想着，丧尸群中突然传来一声怒吼。
　　一头浑身腐烂，露出白骨的巨象出现，朝他这边横冲直撞过来。
　　所到之处，地面震动，连沿途的七阶丧尸都被接连撞飞。
　　林佑收回目光，诧异看着那突然出现的怪物。
　　【名称：瘟疫蛮象】
　　【种族：野兽】
　　【等级：八阶】
　　【力量：2000】
　　【体质：1805】
　　【敏捷：1546】
　　【精神：1883】
　　【技能：厚皮、象牙奔袭、毒雨喷洒】
　　【介绍：原为皇宫中饲养的马戏宠物，受到不知名感染变为丧尸，浑身带有强烈尸毒，并会将尸毒喷洒向空中，在周边形成一片恐怖毒雨。】
　　八阶魔物！
　　这里竟然会出现八阶魔物！
　　林佑惊了。
　　连忙对身边的灵汐和青藤下达命令。
　　刹那间，一根根粗大藤蔓改变方向，卷向那只瘟疫蛮象。
　　同时漫天的木刺凝聚，在空中化作一片残影，猛地疾射出去。
　　“吼！！”
　　却不料，这时瘟疫蛮象突然大吼一声，朝头顶喷出大量毒水，变成雨水洒落下来。
　　木刺和藤蔓刚一进入毒雨范围，就被瞬间腐蚀，冒起滋滋白烟，然后掉落地面。
　　竟然全都被挡了下来！
　　借着这个攻击空档，瘟疫蛮象横冲直撞，一头撞进藤蔓森林周边的死亡花海里面，直接踩死了大片不死之花。
　　灵汐反应及时，马上再次挥动法杖，凭空一指。
　　密密麻麻的荆棘猛然冲出地面，捆住瘟疫蛮象的身体，让它前冲的势头突然一顿。
　　接着，青藤的藤蔓也紧随而至。
　　在阵阵破空声中，从四面八方袭向瘟疫蛮象，瞬间穿透它的身体。
　　只听瘟疫蛮象惨嚎一声，整个庞大的身体就被刺成了马蜂窝，重重倒在地上。
　　连他身上的血肉也被青藤吞噬干净，让刚才被腐蚀掉的藤蔓迅速恢复起来。
　　“干得不错。”
　　林佑夸赞一声，让植物们继续前进，赶往城内。
　　而就在这时，战场上不断收缩的毒雾区域发出一声“轰隆”巨响，缓缓停在大雁城外三十公里的地方。
　　也将所有领主逼到大雁城周边，不得不深入城中。
　　因为他们很清楚，按照这个趋势下去，第二天毒圈肯定会收缩到大雁城内，留在城外只有死路一条。
　　所以很快，大雁城四周就开始涌现出越来越多的领主，在城门内外激战起来。
　　同时也有不少领主碰到各自界域的同伴，不断拉帮结伙，壮大队伍，让战斗再次升温。
　　就这样一直到中午过半的时候，他们的战斗才终于被一声提示打断。
　　【各位领主请注意，战场宝物出现，随机刷新在战场上的各个角落。】
　　提示响起瞬间，六道光柱从天而降，出现在战场上的各个角落。
　　仔细一看，那些宝物降临的地方，竟然全都处在大雁城内，刚好遍布六个角落。
　　“是战场宝物！我们快过去！”
　　“竟然全都在城里？”
　　“都别打了，先去抢宝物要紧！”
　　“我们这次聚集了这么多人，一定要抢到宝物才行！”
　　宝物出现，领主们哪还有心思再战斗。
　　马上召回各自兵种，匆匆赶往光柱所在的方向，也让整个城门一空，给了那些实力较弱，不敢靠近的领主进城的机会。
　　这不。
　　那些凶神恶煞的领主才刚走没多久。
　　两个领主就出现在城外，小心翼翼的朝城门内走去。
　　“骆磊，我们现在就进城会不会不太好？万一遇到其他厉害的领主怎么办？”
　　“没办法，这是我们进城的唯一机会了，万一那些领主抢完宝物又回来守城门，我们进不来，也迟早会被毒死在外面。”
　　“这倒也是，那我们赶紧进去找个地方先躲起来吧。”
　　想比于刚才那些在城门附近争斗的领主，这两人的实力明显要弱太多了。
　　身边都只有七八个七阶兵种而已，其余的几十个兵种，全都是六阶的。
　　这放在其他战场上面还没什么，放在一号战场就有点不够看了，甚至随便都能弄死的那种。
　　也亏得他们足够小心谨慎，才勉强活到今天。
　　眼看那些领主已经走远，全都被战场宝物吸引过去。
　　他们立马带着兵种穿过城门进入城中，朝远离战场宝物的方向逃去，寻找一个比较隐秘的建筑先躲了起来。
　　简直就是深谙苟活之道。
　　而此时。
　　另一边的某个集市附近。
　　一队领主骑着坐骑飞速奔行在街上，无比兴奋的看着远处一道越来越近的光柱。
　　“哈哈，没想到会有一个宝物离我们这么近，还真是天助我们苍蓝界。”
　　“其他界域的人估计还没到，我们快点过去，拿完宝物就跑。”
　　“没错，绝不能让那些家伙追上！”
　　队伍里面一共四个领主，而且每个人身边都至少有五十个以上的七阶兵种，遍布在街道四周，看起来壮观无比。
　　很快。
　　他们就穿过大街来到尽头的一个集市外面，也就是宝物所处的位置。
　　看着那近在咫尺的光柱，几人脸上就都涌现出浓浓激动，直接带着兵种穿过集市入口进到里面。
　　然而下一秒，他们的表情就是一僵，停在原地。
　　全都一脸愕然的看着市场最深处，一道坐在屋顶上的身影，和遍布市场四周的细小藤蔓。
　　“这么快就有人来了？”
　　林佑缓缓起身，居高临下注视着突然出现的几人。
　　而他手中，赫然拿着一张发着光芒的图纸，正好就处在光柱的正中央位置上面。
　　看到他手中的图纸，底下四人目光一凝，脸色瞬间阴沉下来。
　　“小子，乖乖把战场宝物交出来，饶你不死！”
　　“拿了宝物还敢留在这里，胆子不小。”
　　“别跟他废话了，一起上！先把宝物抢过来！”
　　“去！把他杀了！”
　　一声令下，两百多个七阶兵种，和三百多的六阶兵种，便纷纷发出咆哮，朝林佑所在位置冲了过去。
　　那四人看到林佑孤身一人，也是狞笑一声，眼中流露出丝丝残忍。
　　可下一秒，他们的表情就猛然一变，变得惊骇起来。
　　因为就在他们下令的瞬间，整个市场周边开始涌现出大量巨型藤蔓，将他们团团包围在内。
　　甚至连四面八方的建筑里面，也都冲出一根根藤蔓，犹如巨蟒般，朝他们笔直袭来！
　　“动手！”
　　只听林佑一声低喝，整个集市周边“轰隆”炸响，彻底坍塌。
　　数之不尽的植物还有不死之花显露身形，直接将冲上来的兵种淹没，转眼就传来一片片凄厉惨嚎。
　　才不过眨眼功夫，整整五百个兵种就损失了将近一半，成片成片的倒下，鲜血流了一地。
　　那恐怖的场面，顿时让四个苍蓝界领主惊骇欲绝，仓惶向后退去。
　　可还没退出去几步，他们的身体就都齐齐一震，目光变呆滞起来。
　　魅惑女妖的控制技能，女妖之吻发动！
　　要知道，这些领主只不过才六阶而已。
　　再加上心生恐惧，和青藤的精神压制，又怎么可能逃得过魅惑女妖的控制？
　　失去兵种保护之后，直接就成了砧板上的鱼肉。
　　然后在魅惑女妖的控制下，猛地抽出各自武器，瞄准对方。
　　“噗！”
　　血肉被刺穿的声音响起。
　　四个领主只感觉胸口一疼，一下从呆滞中惊醒过来。
　　接着便是双目瞪圆，不敢置信的看着穿过自己胸口的武器，还有握着武器的同伴。
　　最终连一句话都没说出，就砰砰倒在地上。
　　连同他们的兵种也全部哀嚎倒地，瞬间毙命。
　　【击杀异位面六阶领主，获得13000魔能，六阶领地精华x1】
　　【击杀异位面六阶领主，获得19000魔能，六阶领地精华x1】
　　【击杀异位面……】
　　连续四声提示响起，足足给林佑提供了七万多魔能。
　　一下让他的魔能涨到35万以上。
　　看来越是到后面，领主身上的魔能就越多啊。
　　这涨幅可比他昨天要快多了。
　　而就在他查看对方尸体的时候，远处的街道上又再次响起一阵急促的脚步声。
　　“快！宝物就在前面了，我们快过去！”


第195章 收获图纸，半龙人
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫声，在市场当中响起。
　　林佑看着倒在自己面前的第五十具尸体，目光平静。
　　而在市场边上，更还聚集着三十几位领主。
　　他们都是刚刚从其他地方赶过来，想要抢夺战场宝物的。
　　此时却全都一脸骇然的看着林佑，还有他身边的植物，没一个人敢上前。
　　因为敢上去的，都死了……
　　他们实在想不明白，这战场里面为什么会有如此恐怖的存在。
　　一个人面对几十个领主围攻轻松反杀不说，更还拥有如此多变态的兵种。
　　尤其是那株体型巨大，夸张到极点的扭曲植物，简直就不是人能培养出来的兵种！
　　“怎么办？我们还要继续吗？”
　　某个队伍中，一个领主小声说道，眼中充满了惧怕之色。
　　边上的其他领主，表情也基本跟他差不多，只是没有出声罢了。
　　而就在他们决定去留的时候。
　　刚刚那些被林佑杀掉领主兵种，尸体也开始迅速萎缩下去，然后一株株不死之花生长出来，加入到那本已经庞大无比的队伍里面。
　　看到这一幕，领主们又是狠狠颤了一下。
　　哪还敢再逗留，马上对身边的队伍大喝一声：“撤退！”
　　转眼之间，周边的领主逃的逃，撤的撤，纷纷带着各自兵种撤离林佑所在的区域，让整个市场周边突然一空。
　　林佑看着四散而逃的领主，并没有继续追击，也懒得去追击。
　　而是将植物们召回到身边，检查战损。
　　不得不说，能活到第二天的领主，实力都比前一天要强上不少。
　　经历刚才那一战之后，他的增殖兵种直接损失五十多个，连之前杀丧尸造出来的不死之花军团也少了将近一半。
　　毕竟是一次面对这么多精英领主的合力围攻。
　　就算他实力再强，也不可能毫发无伤。
　　不过值得庆幸的是。
　　植物的本体并没有出现伤亡，在诡柳的恢复光环和精灵使的群体治疗下，又渐渐分裂出增殖体，要不了多久就能恢复到全盛状态。
　　而且他现在的主要战力还是靠灵汐青藤这两个八阶，还有不死之花军团。
　　这点损失对他来说影响不大。
　　眼看周边满地的尸体开始渐渐被复生成不死之花，他也难得轻松下来，从个人空间里面拿出刚刚得到的图纸。
　　【建筑名称：兵种基地（图纸）】
　　【建筑等级：随信仰等级提升】
　　【建筑功用：可对各个兵种类型进行强化，根据放入兵种秘宝不同，产生效果也不同，可掉落。】
　　【建造所需：2000木材、2000石材、1000铁矿、1000铜矿、500魔法粉末、1万魔能】
　　这是林佑第二次，见到包含有“兵种”字样的领地建筑。
　　第一个见到的兵种之塔，作用非常强大，几乎可以说是他领地里面最重要的建筑，也是他增强实力的根本。
　　现在再次看到带有兵种字眼的建筑，他就忍不住期待起来，不知道这个建筑又会有什么强大的作用。
　　按照介绍上说的。
　　可对各个兵种类型进行强化，而且是根据放入的兵种秘宝而定。
　　这就跟黄沙城里的祝福圣殿有点相似。
　　只不过祝福圣殿是对领地进行增益，而这个是对兵种进行增益。
　　可问题就在于，他完全不知道所谓的“兵种秘宝”是什么东西，又要到哪里去获得。
　　之前他倒是好像在区域频道上见其他领主聊过这个东西，只不过没有留意。
　　看来等这次回去以后，得找机会问问才行了。
　　想罢，林佑就将图纸收好，放进个人空间里面。
　　又扫视了一圈四周之后，就带着植物们继续上路，赶往城中心位置，没一会就将满目狼藉的市场甩在了身后。
　　……
　　“听说了吗？刚才城东那边出了一个狠人，一个人单挑几十个领主，还全灭了那些领主。”
　　“卧槽，一人单挑几十？这也太变态了吧？”
　　“何止变态，简直离谱好吗，这还是我出去打探消息的时候，听到那些逃出来的领主亲口说的。”
　　“这……那我们该怎么办？城东好像离我们这不远啊。”
　　“我看我们还是先离开这里比较好，省得碰到那个变态。”
　　“赞同，我可不想死在这里。”
　　大雁城的某条街道上面，两个领主低声议论，传播着城内刚刚发生的大事。
　　而林佑大展神威，一次灭杀数十领主的消息，也渐渐在领主之间传开，在城中引起一片哗然。
　　许多收到消息的领主将信将疑，带着兵种远离城东区域。
　　有的则是完全不信，继续在城里面探索。
　　而一些头脑比较聪明的人，却隐隐猜到了林佑的身份。
　　因为就在刚刚，第一名的击杀数又变了。
　　【击杀榜】
　　第一名：林佑【原始界】杀敌数211
　　第二名：任君浩【洪荒界】杀敌数69
　　第三名：洛维斯【幻魔界】杀敌数66
　　第四名：吴宗明【罗刹界】杀敌数65
　　……
　　【魔能榜】
　　第一名：林佑【原始界】魔能715000
　　第二名：斯克蒙德【深渊界】魔能228000
　　第三名：任君浩【洪荒界】魔能209000
　　第四名：龙凯撒【龙尊界】魔能200000
　　……
　　没错！
　　因为刚才的那场大战，林佑的杀敌数直接飙到两百以上，又再次拉开与第二名之间的差距。
　　那高达七十万的魔能累积，让无数领主眼红不已。
　　也就是说，现在如果能击杀林佑的话，他们就可以直接获得七十万魔能。
　　这还不是最重要的。
　　根据传播中的消息，林佑身上很可能拥有一个甚至两个战场宝物！
　　两个宝物啊……
　　如果能获得的话，对他们的提升绝对非常巨大！
　　而且战场宝物是击杀必掉的！
　　正所谓人为财死鸟为食亡。
　　在如此庞大资源的诱惑下，一个个自认为实力不俗的领主开始赶往城东方向，寻找林佑的下落，企图抢夺他身上的资源。
　　甚至连一部分榜上有名的领主，也都加入其中。
　　如果说，这里面有谁最理智，没有丝毫念头的话。
　　那估计非孟坤莫属。
　　因为他是少数跟林佑交过手，而且存活下来的领主。
　　对于林佑的恐怖，他可是亲身领会过的，哪怕现在回想起来都觉得一阵后怕。
　　眼看那些领主纷纷涌向城东方向，他非但没有跟去，反倒幸灾乐祸起来。
　　“去吧去吧，赶紧过去送死，最好全都过去，看你们到时候怎么死。”
　　孟坤在心里面恶狠狠的想道，心里面别提有多畅快了，连兵种大量损失的阴霾也跟着一扫而空。
　　接着，他就带着几个手下和兵种离开原地，继续清剿丧尸，深入城内。
　　……
　　正在赶路中的林佑并不知道，自己已经被领主们盯上。
　　此时的他，正在不断击杀周边的丧尸进行开路。
　　随着成片成片丧尸的倒下。
　　终于在下午来临之际，成功穿过外围街道，来到内城范围。
　　也一下看清了内城的光景。
　　“这是……”
　　林佑目光惊奇，看着视线尽头的一个巨大宫门。
　　居然是一座庄严巍峨的皇宫。
　　而在皇宫四周，更是聚集了大量形态各异的丧尸，甚至连八阶丧尸，都不在少数！
　　不过最让他诧异的，还是宫门上方的城墙上面，竟然生长着许许多多的灰白色根茎，几乎笼罩了整片宫墙，还不断向皇宫外面蔓延出来。
　　难道那瘟疫之源是在这皇宫里面？
　　林佑面色凝重。
　　虽然隔着非常远的距离，但他却能透过宫门感受到一股极为压抑的气息，连空气中弥漫着的血腥味都变浓厚了许多。
　　他顺着血腥味，看向宫门两边。
　　下一秒，一双瞳孔就骤然紧缩起来。
　　他看到了什么？
　　堆积成山的尸体！
　　就这么像是垃圾一样堆积在宫墙旁边的深坑里面，足足堆积了数十米之高！
　　一眼望去，尸骸遍地。
　　鲜血顺着尸体流淌向四周，把周边的地面都染成了黑红色。
　　这至少是……坑杀了上万人才能做到！
　　林佑惊骇无比。
　　这些人，明显是在灾难发生之际，涌向皇宫这边才被杀掉的。
　　到底发生了什么事情，才会让他们如此疯狂？
　　难道皇宫里有什么救命的东西，还是单纯想躲进皇宫里避难？
　　林佑越想就越是不解。
　　而就在这时，身后突然传来一阵杂乱脚步和几声呼喝，正朝他这边飞速靠近过来。
　　“听说那个林佑就在城东这片区域，我们再继续找找，绝不能让其他界域的异族抢先了。”
　　嗯？
　　找我的？
　　林佑目光渐渐眯起。
　　伸手一挥，身边的植物就扩散出去，藏在街道两边的建筑后面，青藤也将它的藤蔓缩回地面，本体隐藏起来。
　　转眼间，就只剩下部分植物呆在林佑身边。
　　果然没过多久，一队领主带着兵种出现在街道尽头的拐角，朝这边匆匆赶来。
　　只是让林佑没想到的是。
　　这所谓的“人”，并不是人，而是一个个体型高大，浑身长着鳞片的半龙人！
　　“凯撒大哥快看！前面有个人类！”
　　这时，正在匆匆赶来的半龙人领主，也发现了街上的林佑，一下停住了脚步。
　　两边的队伍，就这样隔着大街远远对峙。
　　互相打量了一会之后，一个身上长着金黄色鳞片的半龙人才从队伍中走出，一脸傲气的漠视着林佑。
　　“人类，我有事要问你，如果不想死的话就乖乖回答我的问题。”
　　显然，看到林佑孤身一人，他们并不将林佑放在眼里。
　　林佑面色平静，观察着这几个异族人身边的兵种，几乎都是亚龙系的兵种，而且全都达到七阶以上。
　　尤其是为首这个半龙人身下，更是骑着一只体型庞大的纯种地龙，气势直逼八阶。
　　而且刚才其他半龙人，好像叫他凯撒。
　　难道这个家伙，就是魔能榜第四名的龙凯撒？
　　想到这里，林佑看对方的目光都变了，就好像在看着一个移动钱袋一样，散发着光芒。


第196章 寻求庇佑
　　龙凯撒并没有注意到林佑的目光变化。
　　见他迟迟不出声，顿时面色一沉。
　　“人类，你……”
　　然而话刚出口，边上就突然传来其他半龙人的一片骚动，全都惊惧的看向四周。
　　只见他们所处的街道周边，不知什么时候开始，竟是生长出大量植物，和一根根巨型藤蔓。
　　就连附近的建筑里面，也都涌现出大量食人花，朝他们包围过来。
　　“怎么回事？怎么突然出现这么多植物！？”
　　半龙人惊声呼喊，马上将兵种召集到身边。
　　被打断话语的龙凯撒，也同样双目瞪圆，看着渐渐出现在林佑身边的青藤本体，还有空中飞舞着的灵汐。
　　当感受到它们身上散发的气势后，更是浑身一颤。
　　八阶兵种！
　　这个人类居然有两个八阶！
　　这下子，龙凯撒是真的被惊住了。
　　完全没想到，这个其貌不扬的人类，实力会这么恐怖。
　　甚至连那些食人花的数量，都比他们所有兵种加起来还多！
　　马上。
　　他就想到什么，面色猛然一变。
　　“你就是那个林佑！”
　　一声爆喝脱口而出。
　　连他边上的几个半龙人同伴，也都投来惊愕的目光。
　　他们此次前来，不正是为了寻找榜单第一的那个林佑吗？
　　“恭喜你，猜对了。”
　　林佑嘴角微微上扬，但下一刻，他的表情就是一寒。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　破空声响起，一根根巨大藤蔓陡然冲出，从四面八方朝龙凯撒等人包围过去。
　　这次林佑学聪明了，直接让青藤还有灵汐用植物围住整个街区，封锁对方所有退路。
　　同时，那些女妖植物的藤蔓贴着地面，或者钻入地下，以迅雷不及掩耳之势，一下捆住拦在周边的亚龙兵种，直逼几个半龙人领主而去。
　　“快！快挡住它们！”
　　龙凯撒还有其他半龙人惊声大喊，脸上挂满了恐惧。
　　他们万万没想到，林佑的实力竟然真如传言般，达到如此骇人的地步。
　　不！
　　甚至比传言还要强悍数倍！
　　才不过一个照面功夫，保护在他们周边的兵种就全部被藤蔓和不死之花淹没，成片成片倒在地上。
　　而其他植物兵种，则是混杂在不死之花当中，由青罡带领的战争古树和两个八阶树魔开路，一路碾压过去。
　　边上，更还有不断扔出的爆炸蘑菇和尖锐刺球，在街上引发一连串炸响。
　　更要命的是。
　　他们的兵种倒下之后，竟是生长出新的食人花，直接加入战斗之中。
　　“吼！！”
　　只听龙凯撒身边那头八阶地龙怒吼一声，在死亡花海里面疯狂冲撞，然后嘴巴一张，一口灼热龙炎猛然喷出，瞬间烧死一大片不死之花。
　　然而还不等他们欣喜，就又马上有大片不死之花涌现出来，将八阶地龙团团围住，不断啃食它的身体。
　　八阶地龙怒吼连连，却没办法摆脱死亡花群，没一会就被咬得遍体鳞伤。
　　那不断流淌的鲜血，更是激起不死之花还有狂乱女妖们的嗜血欲望，疯狂攻击起来。
　　“不！这不可能！”
　　龙凯撒一边摇头一边后退，一双瞪圆的眼中，满是惊恐之色。
　　可还不等他后退几步，就发现整条街道已经被植物和藤蔓彻底封锁。
　　目光所到之处，全都是疯狂生长的扭曲植物。
　　甚至连天上。
　　也都开始有藤蔓迅速蔓延上去，把整个街道构建成一个恐怖到极点的植物囚笼！
　　“！！！”
　　龙凯撒震撼到了极点。
　　到底是什么样的怪物，才能瞬间打造出如此夸张浩大的场面。
　　要知道，他只是一个人而已！
　　这真的是一个六阶领主能达到的地步！？
　　然而回答他的，却是漫天的藤蔓，还有食人花海。
　　终于在他心神俱震之际，冲破他的兵种防线，朝他还有几个半龙人领主直逼而来。
　　正好这时。
　　远处的街道上，也有不少听到动静的领主赶到。
　　一个个震撼不已，看着这片笼罩整个街区的恐怖植物。
　　“好变态的植物！”
　　“怎么会有这么大的植物！？”
　　“竟然整条街都被封锁了！”
　　“战斗声好像是从里面传出来的，有人在里面战斗！”
　　领主们惊呼连连，全都被震在了原地。
　　甚至不敢靠近半分。
　　而就在他们远远旁观的时候。
　　植物囚笼里面，突然传来几声凄厉惨叫，而战斗声响，也在这一刻戛然而止。
　　众人心头一跳，还不等他们反应，那片笼罩了整个街区的植物就开始迅速收拢，也渐渐看清了里面的光景。
　　当看到那满地的尸体，还有独独站立的一道人影之后，就更是面色大变起来。
　　“那是……龙尊界的龙凯撒和他的几个同伴！！”
　　马上，就有人认出了那一地尸体的身份，忍不住惊呼出声。
　　此话一出，其他领主皆是大惊失色。
　　龙凯撒是什么人？
　　那可是击杀榜前十，魔能榜第四的狠人！
　　就这么死了？
　　震惊之下，一众领主连忙点开排行榜看了一眼。
　　紧接着，一个个双眼瞪大起来。
　　“真的……消失不见了……”
　　“死了！龙凯撒真的死了！”
　　“这怎么可能！”
　　众领主再次看向远处的林佑，内心掀起一片惊涛骇浪。
　　哪还敢再逗留，逃似的带着兵种远离这里，速度之快，就好像慢一步就会被林佑追上一样。
　　而这个消息，也犹如飓风一般，转眼就传遍了整个城东区域，在城内引起一片哗然。
　　“你说什么？那个龙凯撒被杀了！？”
　　“千真万确！是我亲眼看到的，而且还是被一个人杀掉的，整个龙尊界的队伍都被全灭了！”
　　“嘶！全灭！？”
　　“那我们还等什么？先离开这里再说，万一碰到那个怪物就糟了。”
　　……
　　类似的对话，不断发生在城东区域的各个角落。
　　不管是那些赶过来想要追击林佑的，还是正在附近探索的领主，全都被这个消息吓得不轻，赶忙逃离这里。
　　而这一次，各界的领主们也终于深刻体会到林佑的恐怖，不敢再去轻易招惹他。
　　他们不傻，就算没有明确的证据证明就是林佑动的手，也能从榜单上的变动猜出一二。
　　毕竟龙凯撒的身上，可是携带着二十多万魔能。
　　而他还有几个龙尊界的领主被杀掉之后，林佑的魔能就一下暴涨到113万的夸张程度。
　　傻子都能猜得出来是谁干的。
　　而且随着消息的不断传播，各界领主也终于得知林佑的兵种是植物系的，一个个都开始警惕起来。
　　“骆磊你听到了吗？他们说那个林佑是植物系的，你之前不是说你认识的那个林佑也是植物系的吗？”
　　外城的某个地下酒窖里面，骆磊两人躲在那里，透过缝隙偷听着外边路过领主的谈话，也同样听到了关于林佑的消息。
　　骆磊内心颤动，忍不住深吸了一口气。
　　“应该不太可能，我认识的那个林佑，只比我提前降临一个多月而已。”
　　“可就算不是，那他也是原始界的人啊，要不咱们过去投奔他？”骆磊身旁的青年激动说道。
　　青年名叫徐向东，跟骆磊一样，同为刚刚降临原始大陆没多久的领主。
　　如果说，能得到林佑庇护的话，那他们肯定会更安全很多，也不用再担心会被其他界域的领主杀掉。
　　不说能收获多少资源，但好歹能熬过这三天，活着离开战场。
　　听到他的提议，骆磊也是有些意动。
　　毕竟他们这一路走来，不知遇到了多少危险，又碰到多少其他界域的领主。
　　好不容易，才逃亡到这个地方躲起来。
　　真的可以说得上是狼狈到了极点。
　　这还只是第一天过去而已。
　　他不敢想象，等后面两次毒圈收缩之后，又会有怎样的危险在等着他们。
　　“怎么样？决定好了吗？”徐向东又问。
　　“我觉得可以。”骆磊点点头，“不过现在城里面都是其他界域的领主，我们这样过去，恐怕不太容易。”
　　“那我们该怎么办？”
　　“没办法，明天毒圈就要收缩了，躲在这里只有死路一条，只能拼一把了。”
　　“好，就拼一把吧，反正横竖都是死！”
　　渐渐的，两人的目光都变得坚定起来。
　　在酒窖里面准备一番，又看了一下外面空旷的街道后，就带着兵种直接离开酒窖，匆匆赶往城东方向。
　　这还是第一次，他们这么明目张胆的走在街上，心中难免有些紧张。
　　几乎每前行一段距离，都会停下来小心观察四周，不敢弄出太大的动静，生怕引来其他领主。
　　不然以他们的实力，根本没有多少招架之力。
　　就这样一路侦查一路前行中。
　　他们很快就离开藏身的街道，来到另一条通往内城方向的街道上面。
　　而他们的一颗心，也渐渐提到了嗓子眼。
　　因为穿过这条街道，就是内城区域了，碰到其他领主的几率也会大大提升。
　　果不其然，当他们穿过街头来到街尾的时候，远处突然传来一阵杂乱的脚步声。
　　“糟糕！有人过来了，快藏起来！”
　　骆磊面色一变，马上带着兵种躲到一边的阴暗小巷子里面。
　　徐向东动作也不慢，转眼进入附近的店铺，隐匿声息。
　　然后没过多久，三个其他界域的领主就出现在他们刚才站立的地方，身边带着一大堆七阶兵种。
　　躲起来的两人内心大惊，更是屏住呼吸不敢出声。
　　接着便听其中一个领主突然说道：“现在实力比我们弱的领主真是越来越不好找了，想多赚点魔能都不行。”
　　说着，还渐渐停下脚步，背对着他们所处的位置。
　　“那是当然，实力低的差不多都已经被杀光了，想再碰到可不容易。”
　　接话的，是一个带着犬类兵种的野兽系领主。
　　而他在说话的时候，刚好就停在两人藏身处的前面，嘴角挂着一丝不易擦觉的笑意。
　　骆磊两人内心一紧，更不敢弄出丝毫动静。
　　然而下一秒，他们的脸色就猛然大变起来。
　　因为不知从什么时候开始，一只只身形漆黑的犬类兵种，就已经出现在他们藏身处的上方，正虎视眈眈的盯着他们。
　　“不好！被发现了！快逃！”


第197章 不该惹的人
　　骆磊和徐向东怎么都没想到，自己竟然这么快就被发现，而且还是实力比他们强这么多的领主。
　　眼看越来越多的兵种将他们包围，哪还敢犹豫，直接带着各自兵种冲出店铺巷子，朝内城逃去。
　　“哦？反应还挺快。”
　　那三个领主轻笑一声，充满玩味的看着逃跑的两人，却没有马上发动攻击。
　　而是骑着兵种缓缓追了上去。
　　“难得碰上这么弱的领主，这次该轮到我玩玩了吧？”
　　其中一名骑着战争机甲的机械系领主舔了舔舌头，跃跃欲试。
　　“随你。”野兽系领主淡淡说道，“像这种只有几个七阶的新人，身上基本没什么魔能，随便玩玩就好了。”
　　“小心别把其他领主引过来了。”另一个昆虫系领主插话进来。
　　“放心吧，我不会让他们逃出这片区域的，哈哈。”
　　机械领主狂笑一声，马上加快速度冲出队伍，带着兵种朝奔逃中的骆磊两人包围过去。
　　骆磊见状，顿时面色大变。
　　“去！挡住他！”
　　一声令下，除身下骑着的七阶亡灵狼以外，身边的兵种全部掉头，迎上机械领主。
　　徐向东则是对他的水元素下达命令。
　　刹那间，水流汇聚，化作一支支利箭笔直射向对方。
　　“哼，雕虫小技，给我上，杀光它们！”
　　机械领主完全不将两人放在眼里，大手一挥，他身边的战争机甲就纷纷抽出身上的机械锯齿，朝两人的兵种猛然甩出。
　　嗖！
　　巨大的机械齿轮，直接化作一片残影，冲入兵种队伍之中。
　　一瞬间，碎骨乱飞，骆磊的亡灵兵种转眼就被秒杀一片，全都倒在地上。
　　然后齿轮去势不减，绕到两人前方，一个回旋切割。
　　“快闪开！”
　　骆磊惊声大喊，骑着亡灵狼闪向一边，堪堪躲开了齿轮的攻击。
　　然而徐向东就没这么好运了，“噗”的一声，腰间直接被切开一道口子，血花炸开。
　　甚至连身边的水元素也都被切开身体，化作一滩滩死水。
　　“老徐！”
　　骆磊目眦欲裂，就准备赶过来支援。
　　“别管我！你快走！”
　　徐向东强忍着剧痛，让水元素给自己治疗，然后忽然停下脚步，带着仅剩的水元素对机械领主疯狂攻击。
　　竟是想要给骆磊拖延时间！
　　没办法，两者之间的实力差距实在是太大了。
　　再这样继续逃下去，他们两个都要死！
　　反正他现在重伤之躯也逃不了多远，还不如在死前拼命一把，这样至少还能给骆磊争取逃跑的时间。
　　想罢，徐向东便猛然看向骆磊。
　　“快走！我来拖住他！”
　　那充满决绝的话语，顿时让骆磊心神剧震起来。
　　他咬了咬牙，终于还是停下脚步。
　　“操！你以为这样我就会谢你吗！”
　　爆了一声粗口，他就马上调转方向，冲过去一把将徐向东拉到另一只亡灵狼背上，转身就逃。
　　但也正是因为这一耽搁，机械领主也重新收起齿轮，带着他的战争机甲追了上来，一脸嘲弄。
　　“好一副感人至深的兄弟情义，搞得我都快哭了，哈哈，我装的，去，把他们打下来。”
　　一声令下，他身边的战争机甲再次甩出齿轮，笔直袭向奔逃中的两人。
　　虽然两人早有防备，又让剩下的七阶兵种挡住。
　　但还是被几道齿轮刮中，血花炸开，差点从狼背上摔落下来。
　　当然，这也有机械领主的玩弄心态在里面，并没有一下把他们杀掉，而是紧紧跟在后面，看他们狼狈逃亡的样子。
　　就这样在一追一逃中，骆磊两人身边的兵种越来越少，只余下几个七阶勉强支撑。
　　而他们也渐渐穿过街道，来到内城区域。
　　“老肖，别玩了，前面就是内城区域了。”
　　这时，后方突然传来另两位领主的催促，似乎对内城区域极为忌惮。
　　正在逗弄骆磊两人的机械领主也是反应过来，满不在乎的说道：“放心吧，那个变态在内城深处呢，难道他还会为了这两个菜鸟跑出来不成？”
　　虽然嘴上这么说，但他的表情还是渐渐变得凝重起来。
　　看了一眼内城方向，马上对身边的兵种下令。
　　“好了，把他们杀了吧。”
　　声音落下，又是嗖嗖几道破空响起。
　　奔逃中的骆磊和徐向东只感觉背后一寒，想也不想的改变方向，窜进一边的巷子里面。
　　“轰隆！”
　　齿轮镶进街边的建筑里面，引发一片剧烈炸响，却没有想象中的击杀提示出现。
　　“竟然躲掉了？”
　　机械领主皱起眉头。
　　而就在他疑惑之际，骑着亡灵狼的骆磊两人再度现身，跨过废墟出现在街上，头也不回的奔向内城。
　　此时的两人，几乎可以说得上是强弩之末，身上到处都是被割开的伤口，连视线都变得模糊起来。
　　“再坚持一下，就快到了！”
　　骆磊死死咬着牙，目不转睛的盯着前方。
　　边上的徐向东更是几近晕厥，只靠着最后一口气勉强勉强撑着。
　　“放弃吧，你们逃不掉的。”
　　身后传来机械领主嚣张的话语。
　　动了杀心之后，他也没有再留手，漫天的旋转齿轮出现，化作一道道流光袭向两人。
　　直到这时，骆磊才从个人空间里面拿出一张卷轴。
　　“这是我最后的手段了，成败在此一举！老徐你抓紧了！”
　　说罢，便直接撕开卷轴，释放出一股强烈的风属性气息，将他们两个还有身下的亡灵狼包裹在内，然后速度陡然一提，竟是渐渐将机械领主甩在身后，一下躲过齿轮的攻击。
　　“嗯？”
　　机械领主轻咦一声，完全没想到骆磊竟然还隐藏了这种手段，顿时面色一沉，马上驱使战争机甲追了上去。
　　“老肖快停下！前面就是内城深处了！”
　　后边传来另外两个领主的焦急大喊。
　　可机械领主又岂会让到嘴的鸭子飞了？
　　非但没有丝毫减速，反倒全速追击，转眼就冲出他们所处的这条街道。
　　渐渐的。
　　一个巨大宫门出现在他们的视线当中。
　　当看到宫门边上，那一片令所有人闻风丧胆的恐怖植物军团后，机械领主顿时浑身一震，无比骇然的停下脚步。
　　关于林佑的传闻，他可是亲耳听到过的。
　　那可是独自一人就覆灭了整个龙尊界队伍的狠人。
　　绝不是他们这种小喽啰能惹得起的。
　　没想到这个狠人竟然还在皇宫外面，没进宫去寻找瘟疫之源，顿时惊得他两眼瞪大起来。
　　而就在这时，正在远处休息的林佑也发现他们，好奇看着那两道朝自己飞速靠近的身影。
　　“救……救命……”
　　隐约间，只能听到一声颤抖的呼救声。
　　若不是林佑身体受到强化，听力极好，恐怕都没办法听清。
　　而且让他非常惊奇的是，从那两人身上，他竟然没有感受到丝毫的排斥感。
　　难道是原始界的人？
　　林佑惊了一下，马上带着灵汐匆匆迎了上去。
　　接着，只听“砰砰”两声闷响，那两个骑在亡灵狼背上的身影再也支撑不住，重重摔落到地上，也终于露出血肉模糊的面容。
　　当看清他们的样貌之后，林佑表情顿时一变。
　　“骆磊！？”
　　林佑彻底的惊住了。
　　完全没想到，会在这种地方碰到骆磊，那个跟他同属一个新手区域，把知识古树交易给他的人。
　　眼看两人重伤垂死，马上对身边的精灵使大声呼喊起来：“快！快给他们治疗！”
　　刹那间，莹绿色的光辉亮起，瞬间包裹了两人的身体，连同边上的几个亡灵狼和水元素也都包裹进去，飞快治疗他们的伤势。
　　“怎么会！”
　　停在远处的机械领主，满脸骇然的看着这一幕，整个身体都剧烈颤抖起来。
　　那两个菜鸟，竟然会是那个变态的同伴！？
　　这怎么可能！！
　　恐惧，瞬间蔓延他的全身，让他脸色唰的一下变得惨白，马上仓惶向后退去。
　　此时此刻，他哪里还不知道，自己惹上了不该惹的人，而且还是整个战场里面最惹不得的人。
　　所以他现在的心里只有一个想法，那就是逃。
　　逃得越远越好！
　　连他刚刚赶到的两个同伴，也都发现了事情的严重性，全都心神俱震起来。
　　哪还敢犹豫，转身就逃，只恨爹妈没给自己多生两条腿。
　　“既然来了，就别走了。”
　　却在这时，一道淡漠的声音响起。
　　还不等他们反应，密密麻麻的藤蔓就已经出现在他们四周，朝他们包围过来。
　　“不！饶了我们，我们不是故意要伤他们的，我们不知道他们是你的同伴！”
　　三个领主凄厉惨嚎，带着兵种疯狂的想要冲开藤蔓包围。
　　然而不管他们怎么反抗，都还是被越来越多的藤蔓捆住，转眼就被数之不尽的植物淹没。
　　除了他们三个以外，所有的兵种全都被藤蔓穿透，分尸当场。
　　而他们也都被藤蔓捆成粽子，拖回到林佑面前，只留下一口气给他们吊着。
　　做完这些，林佑才再次来到骆磊两人身旁，检查他们的伤势。
　　幸好，只是因为流血过多暂时昏迷而已，并没有受到什么致命伤。
　　在灵汐还有精灵使们的合力治疗下，两人总算从昏迷中渐渐醒来。
　　“我这是……死了吗？”
　　骆磊撑起身体，茫然的看着四周。
　　当看到站在身边的林佑之后，先是愣了一下，然后双眼猛然瞪大起来。
　　“林……林老大？真的是你！？”


第198章 彼岸花
　　此时此刻。
　　骆磊真的可以说得上的是震惊到了极点。
　　传言中那个令所有人闻风丧胆的原始界领主，竟然真的是他认识的人！
　　惊愕，还有不信，瞬间涌上他的心头，让他整个人都呆愣在原地。
　　更别说他边上的徐向东了。
　　听到他刚才叫林佑那声“林老大”之后，整个人都陷入懵逼当中。
　　自己的朋友，竟然真的跟这个大佬认识！？
　　要知道，这可是几乎制霸了整个一号战场的牛人啊！
　　若换做是以前，他做梦都不会想到自己能跟这样的大人物扯上关系。
　　尤其是看到周边那些恐怖植物的时候，他就更是惊得连话都说不出来。
　　不过马上。
　　两人就反应过来，慌忙看向四周。
　　“不用看了，他们已经被我控制住了。”
　　林佑自然知道他们在看什么。
　　拍拍手，那三个被藤蔓捆住的领主就被拖了过来，全都一副奄奄一息的模样。
　　“这！”
　　骆磊和徐向东立马起身，震惊的看着面前三人。
　　这还是刚刚追杀他们，几乎将他们逼进绝路的家伙？
　　“刚才就是他们在追杀你们吧？”林佑问。
　　“呃……”骆磊愣愣回应。
　　“既然这样，那他们就交给你们来解决吧。”
　　林佑现在，大概已经猜到了事情的原委，所以并没有直接杀掉这三个领主，而是交由他们来处置。
　　骆磊和徐向东看了看那三人，又看了看林佑，忍不住咽了咽口水。
　　“真的要交给我们处置？”
　　“嗯，你们自己看着办吧。”
　　林佑点点头，便走到一边，把地方给他们让出来。
　　骆磊和徐向东对视一眼，终于目光一狠，抽出各自武器走了过去。
　　那三个领主透过藤蔓缝隙看到他们，顿时惊恐的挣扎起来，想要挣脱藤蔓束缚。
　　可骆磊和徐向东又岂会给他们机会？
　　回想起刚刚的亡命逃亡的屈辱，还有对方想要把他们虐杀致死的凶狠嘴脸，顿时手起刀落。
　　“噗！”
　　血花炸开，长刀直接穿胸而过，其中两人瞬间停止了挣扎。
　　剩下一人，徐向东则是让给骆磊，在一片血红的刀光中，也紧跟着步入那两人的后尘。
　　至此，三个追杀他们领主，尽数诛灭！
　　骆磊和徐向东站起身，呆呆看着眼前的尸体，还有手中沾满的鲜血。
　　竟然有种不真实的感觉。
　　几个实力强大的领主，就这么死在他们手上了？
　　这也未免太轻松了吧？
　　当然。
　　他们也知道这一切都是拜林佑所赐。
　　愣神过后，马上收起武器来到林佑跟前。
　　“怎么样？都拿到资源了吧？”林佑开口问道。
　　“嗯。”骆磊重重点头，眼中依旧怀着激动，“林佑老大，没想到真的能在这里遇见你。”
　　“是啊，差不多有四个月没见了吧。”林佑感慨一声，“那你们怎么会出现在一号战场里面，还跑到这种地方来？”
　　“还不是因为随机分配的时候，倒霉分到这个战场。”骆磊眼中流露出一丝苦涩。
　　“像我们这种刚刚降临没多久的领主，想在这个战场上活下来实在太难，所以当我们在榜单上看到林佑老大的名字的时候，就想着跑过来投靠你，结果才刚到半路就碰到了这三个人……”
　　“这么说你们是被一路追杀过来的？”林佑皱了皱眉。
　　“嗯。”骆磊点点头，“刚才要不是林佑老大及时出现的话，我们估计就真的要没命了。”
　　他的话语中，含着浓浓的后怕之意。
　　连边上的徐向东，也是如此，脸上有着还未散去的心悸。
　　看来为了过来投靠林佑，还真的彻底豁出去了。
　　林佑看了一下两人的狼狈模样，还有身边仅剩的几个七阶兵种，微微笑道：“既然这样，那你们就先跟在我身边的吧。”
　　“真的！？”
　　骆磊两人闻言，顿时激动起来。
　　他们冒着生命危险赶来这里，不正是为了这个吗？
　　“不过我有个条件。”林佑继续说道，“接下来你们都要听我安排，不要随便行动。”
　　“放心吧，我们会的。”两人如小鸡啄米般点头，“林佑老大叫我做什么我们就做什么。”
　　“那好，先去休息吧，你们伤得这么重，等明天一早伤养好了再行动。”
　　此时的天色，已经渐渐变黑。
　　这也是林佑为什么没有深入皇宫的原因。
　　毕竟皇宫里面阴气极重，还不知道晚上会遇到什么危险，还是白天行动比较安全。
　　想来其他领主应该也跟他一样，选择在皇宫外等上一晚。
　　所以很快，他就带着骆磊他们进入一旁的府邸，随便找了块干净地方生火做吃的，顺便聊聊各自的遭遇。
　　让林佑非常意外的是，骆磊降临的地方，竟然就在之前刚刚失去国王的月华公国里面，与大荒公国之间只相隔了两个公国而已。
　　而骆磊，则是在区域封锁解除差不多半个月后才升到六阶，降临到原始大陆的。
　　不得不说运气真好。
　　不过骆磊两人可没有心思在意这些。
　　此时的他们，早已被周围那些形态各异，气势恐怖的植物深深震撼住，内心剧烈颤动起来。
　　尤其是骆磊。
　　他有想过林佑的实力会很强，但却没想到会强到这种地步。
　　两个八阶兵种，还有数量夸张到如此地步的七阶兵种。
　　这真的是六阶领主能做到的吗？
　　这才只是降临了四个月而已啊！
　　若不是亲眼所见，他都不敢相信林佑真的是跟他同属于一片区域里面的人。
　　同时又无比庆幸，当初在区域里面的时候，自己与林佑打好关系的举动，竟会在这关键的时候救了自己一命。
　　而且刚才击杀的那两个领主，也让他得到了十几万魔能，这对刚降临没多久的他来说，无疑是一笔巨款。
　　所以他对林佑还是非常感激的。
　　就这样。
　　三个人一边吃东西一边闲聊，一直到天完全黑下来，才各自在附近找个干净的房间休息，也彻底结束了这惊险的一天。
　　……
　　第二天一早。
　　林佑天一亮就醒来。
　　简单准备一番之后，就直接带着骆磊两人离开府邸，在植物们的开路下来到皇宫大门面前。
　　看着眼前通往皇宫内部的长长通道，骆磊忍不住咽了咽口水。
　　“林老大，咱们真的要进到里面去吗？”
　　“嗯，要赶在其他领主之前找到瘟疫之源才行，而且我能感觉得到，这个瘟疫之源应该跟战场的形成有关。”林佑目不转睛的说道。
　　“确实。”徐向东点点头，“这一路过来，我们也在周边村庄里发现很多关于这个战场的信息，好像说这个瘟疫是从皇宫里面传出来的。”
　　“你确定？”林佑朝他看了过来。
　　“确定，那是我们在一个回乡宫女的家里面找到的线索，结果没想到那个宫女身上也带着瘟疫，把全村都感染了。”
　　“原来是这样。”
　　林佑低头沉吟起来。
　　“这么说的话，那个瘟疫之源应该就是在这皇宫里没错了，你们自己跟紧一点，要进去了。”
　　说着，他就让青藤用藤蔓在宫墙边上搭起一座墙梯，让植物们通过藤蔓进入城中。
　　因为他注意到，通往宫内的通道里面，还有不少丧尸聚集。
　　虽然不算太多，但地方狭窄不适合战斗。
　　还是直接跨过城墙简单粗暴，还能省不少力气。
　　骆磊两人自然不敢犹豫，紧紧跟在林佑身边，和他一起来到宫墙之上。
　　接着，一副有别于城外的光景便映入他们眼中。
　　“这是！”
　　骆磊震惊的瞪大眼睛，看着眼前的一切。
　　甚至连林佑，也都被皇宫中的画面给深深的震撼住。
　　目光所到之处，全都是满地的丧尸跟尸体，和几乎笼罩了整个皇宫灰白色根茎。
　　甚至连远处的一片片湖水，都被染成了黑红色，不断向外散发着一股让人作呕的腥臭气息。
　　不过最让他们震惊的，还是根茎汇聚之处，一座处在皇宫中央的恢弘宫殿上面。
　　赫然长着一株妖异无比的巨大花朵，就这样耸立于天地之间。
　　那鲜艳的红色，简直就跟皇宫里面的一片灰白格格不入。
　　“那好像是……彼岸花？”
　　骆磊惊惧说道，他还是第一次见到这么大的彼岸花。
　　竟然比林佑的青藤还要大上数倍！
　　连天空中的乌云，也不断朝其上空慢慢汇聚，看起来既壮观又恐怖。
　　“那难道就是瘟疫之源？”林佑皱眉说道。
　　不知道为什么，他总感觉那朵花有点不同寻常。
　　而就在他们观察皇宫内情况的时候，一声提示也紧跟着响起。
　　【各位领主请注意，致命瘟疫即将开始收缩。】
　　【届时，战场范围将会缩减为原来的一半，请各位做好准备。】
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　本来还停留在大雁城外的毒圈，终于又开始动了起来，朝大雁城方向慢慢收缩。
　　按照距离来测算，这次应该会直接收缩到外城区域里面。
　　也就是说，所有的领主都会被逼到内城，最后不得不到皇宫里面避难。
　　“走吧，时间不多了，我们得赶紧行动才行。”
　　明天中午就是战场结束的时间，林佑不想浪费时间，马上带着植物们翻过宫墙，进入皇宫之中。
　　一下子，附近的丧尸都被血肉气息吸引，怒吼着朝他们包围过来，其中甚至还混杂着两个八阶，一身气势强悍无比。
　　不过马上，它们就被不死之花军团挡住。
　　然后在一声声怒吼中，被灵汐青藤还有两个八阶树魔群殴致死，不甘倒在地上。
　　“好强！”
　　骆磊两人看着两个八阶被干净利落解决，眼珠子都快被他们瞪掉出来。
　　也终于真正见识到林佑的恐怖实力。
　　而此时。
　　另外三个方向的皇宫入口中。
　　其他领主也开始纷纷行动，带着各自兵种深入皇宫，不断清剿沿途的丧尸，都想要第一时间找到瘟疫之源。
　　只是，他们并不知道。
　　就在他们刚刚进入皇宫的时候，那朵彼岸花底下的宫殿里面，一道坐在龙椅上的身影突然睁开眼睛。


第199章 遭遇原煞界
　　“快！那边又有丧尸冲过来了！快拦住它们！”
　　一声声呼喊，不断在皇宫的各个角落中响起。
　　经历半个多小时的战斗之后。
　　三个方向的宫门终于被顺利打通，各界域的领主们开始涌入皇宫里面。
　　然后他们就发现一件非常严重的事情。
　　那就是皇宫里面，竟然遍布着许许多多八阶丧尸，全都混杂在七阶丧尸里面，对他们发起进攻。
　　一些找到组织遇到同伴的还好，至少能依靠数量勉强撑住。
　　又或者是本身就拥有八阶兵种的领主，都能逐个击破慢慢前进。
　　但那些既没有八阶兵种，又没有同伴的领主，就凄惨多了，直接就被八阶丧尸冲垮，逃似的退到皇宫外面。
　　“该死，这么多八阶丧尸，想在今天天黑之前赶到皇宫中心根本不可能！”
　　南边宫门内的一座楼阁附近，几个领主据守在角落，不断抵挡着来自四面八方的丧尸，脸色非常难看。
　　“没办法，现在连天上都到处是飞行类丧尸，只能这样慢慢推进了。”另一个人无奈说道。
　　“只希望不要被其他人抢先吧，毕竟这次很多人都是盯着那件东西来的。”
　　“就算被抢先又能怎样？难道你真以为，那个东西有这么容易得到？”
　　“确实，我们来一号战场好几回了，每次都是无功而返，这次又不知道会出现什么难关，如果再不成功的话，就只能升七阶了。”
　　说着说着，几人的表情都变得不太好看起来。
　　而类似的话语，此时也正出现在皇宫内的各个角落。
　　一个个实力强大的领主，都在努力清剿丧尸，朝皇宫中心位置靠近过去。
　　哪怕是手下众多的林佑，速度也只不过比他们快一些而已，因为要分出极大精力来对付偶尔出现的八阶丧尸，让他的不死之花损失不少。
　　就这样一直到半个早上过去。
　　林佑身边才突然传来骆磊的一声低呼。
　　“林佑老大，那边好像有人！”
　　声音落下，便看到远处的宫闱之间，正有几个领主带着兵种，抵挡来自四面八方的丧尸。
　　大概是激战正酣的关系，竟然没有注意到他们靠近。
　　“走，我们过去看看。”
　　林佑当机立断，马上带着植物们绕到后面，避开对方的视线。
　　渐渐的，几声嚣张的大笑便隔着墙壁传入他们耳中。
　　“哈哈，那帮蠢货绝对想不到，我们这次有这么多天使系兵种，刚好对丧尸有克制作用。”
　　“估计他们现在还在宫门附近挣扎吧，等他们赶到的时候，那件东西早就被我们拿到了。”
　　“没错！只有我们原煞界，才配得到那个东西！”
　　毫不遮掩的话语，哪怕隔着老远都能听到。
　　偷听中的林佑，也一下怔住。
　　原煞界？
　　他们竟然碰到死对头，原煞界的领主了？
　　正所谓仇人见面，分外眼红。
　　当得知对方的身份之后，林佑双眼渐渐眯了起来。
　　虽说碰到其他界域的领主他也会出手抢夺资源，但原煞界却不一样。
　　作为他们原始界正在面临的大敌，是绝对要全部铲除的。
　　所以没有多想。
　　对骆磊两人眼神示意一下之后，他就让植物们扩散出去，渐渐将几个原煞界领主包围在内，顺便把周边的丧尸小心清理掉，全都转化成不死之花。
　　过了许久，其中一个原煞界领主才感觉不对劲，疑惑起来。
　　“怎么回事？外边的动静怎么好像变小了？”
　　“应该是附近的丧尸都快被清理干净了吧？”
　　另外几人没有多想，带着兵种继续朝宫闱深处进发。
　　可走着走着，他们也发现有点不对劲了。
　　因为不知从什么时候开始，空气中开始漫起一丝丝粉色气息，将他们所在的整个区域都给笼罩在内。
　　隐约间，眼前的景物都开始变得恍惚起来。
　　“不好！这气体有毒！小心！”
　　那名天使系领主浑身一震，终于反应过来。
　　然而下一秒，他们脚底就是“轰隆”一声炸响，几根巨大藤蔓陡然冲出。
　　“噗！”
　　血肉被穿透的声音响起。
　　其中两名反应不及的领主瞬间被洞穿下体，毙命当场。
　　余下的三个领主大惊失色，也一下从魅惑中清醒过来。
　　“是其他界域的领主！快离开这里！”
　　慌乱中，身边的天使系兵种马上爆发出一股耀眼光芒，在他们身边形成一片片圣光护盾，同时阻挡他们周边的毒雾。
　　然而当他们冲出宫闱，来到外面的时候，却是一下被眼前的画面镇住，双眼猛然瞪大起来。
　　他们看到了什么？
　　数之不尽的食人花，还有漫天扭动的藤蔓！
　　就这样将他们团团围在中间，封死了所有后路！
　　“上，一个不留！”
　　敌人之间，根本不需要过多言语。
　　只听林佑一声低喝，他身边的植物便化作洪流，朝三个原煞界领主发起进攻。
　　一时之间，藤蔓木刺飞舞，蘑菇刺球疯狂扔出，战争古树则是踏着轰轰的脚步声冲入包围圈内。
　　三个原煞界领主惊骇欲绝，马上让兵种围在周边，抵挡植物大军的攻击。
　　那名天使系领主身边，更还飘起一把闪耀着光芒的圣剑，向四周疾射出漫天剑雨。
　　只要是被剑雨击中的植物，全都瞬间毙命，甚至连青藤的藤蔓都被阻挡在外。
　　竟是短时间内难以近身！
　　“八阶兵种？”
　　林佑眉头一下皱起，他还是第一次见到这种类型的天使系兵种。
　　要知道，青藤这一路过来击杀了不少丧尸，属性早已提高到将近八阶的顶峰。
　　连这样都没办法冲开对方的防线，可想而知这个兵种有多强。
　　惊奇之下，他马上看向空中的那把圣剑，然后一个属性界面也随之映入他眼中。
　　【名称：圣裁者之剑】
　　【种族：天使（英雄）】
　　【等级：八阶（？？？）】
　　【力量：？？？】
　　【体质：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　【精神：？？？】
　　【技能：圣裁、剑刃乱舞、剑芒】
　　【圣剑环绕：？？？】
　　【介绍：由圣光演化而成的圣剑，一种极为难得的天使系稀有兵种，擅长大范围群攻。】
　　领主之间，是没办法查阅对方兵种详细信息的。
　　但却可以查阅部分最基础的信息。
　　当看到属性界面上的“英雄”两字之后，林佑顿时恍然大悟起来。
　　原来这个兵种竟然跟青藤一样，也是英雄兵种，而且介绍上还说了，这是天使系的稀有兵种！
　　难怪。
　　难怪连青藤的藤蔓都讨不到好处。
　　原来对方跟他一样，也拥有英雄转化池这个建筑，更还获得如此稀有的强力兵种。
　　不用说，这个天使系领主在原煞界的六阶领主里面，应该属于顶级天才一级的人物，前途一片光明。
　　既然这样，那就更留不得他了！
　　林佑面色一沉，身边的灵汐飞上空中，接着自然之力爆发，无数木刺树叶凝聚，化作流光朝那些飞剑疾射出去。
　　“锵！”
　　剧烈的碰撞，在空中炸响。
　　双方密密麻麻的攻击，开始在空中疯狂对攻起来，发出一连串刺耳的响声。
　　原本还嚣张一时的飞剑，在那些树叶木刺的攻击下，竟是节节败退，渐渐落于下风。
　　“怎么可能！”
　　天使系领主双目瞪圆。
　　自己的八阶稀有兵种，居然被对方一个小小的花精压着打，难道对方是九阶兵种吗！？
　　然而他又哪里会想到。
　　此时的灵汐，不仅跟他的圣剑一样，是英雄级别的稀有兵种，更还觉醒了王族血统。
　　那高达2500点满值的精神属性，还有各种增益，技能威力绝对可以轻松碾压任何一个八阶。
　　根本不给他多想的机会。
　　趁着圣剑攻击被压制住的时候，林佑一声令下，植物们再次发动进攻。
　　由两个八阶树魔带头，冲进去疯狂击杀他们身边的兵种。
　　恢复过来的青藤，也是加入战斗，一根根藤蔓犹如巨蟒般不断游动，穿透一只又一只兵种的身体。
　　看着身边不断倒下的兵种，三个原煞界领主面色一片惨白，终于被吓破胆，想也不想的转身就逃。
　　却在这时，整个范围内的空间突然一阵扭曲。
　　一股庞大的重力出现，直接将他们压趴在地。
　　赫然是青罡的重力场技能！
　　而就在重力场技能发动瞬间，几颗红色蘑菇被菇妖王精准的扔到他们面前，让他们面色狂变。
　　“轰！！”
　　一声震耳欲聋的炸响，席卷四周。
　　在双倍爆炸威力的加持下，整个地面都被炸出一个巨大深坑，连同三个领主都被炸成粉碎，连尸骨都没留下。
　　然后几声提示便在林佑的脑海中响起。
　　【击杀异位面六阶领主，获得12万魔能，六阶领地精华x1】
　　【击杀异位面六阶领主，获得9万魔能，六阶领地精华x1】
　　【击杀异位面六阶领主，获得20万魔能，六阶领地精华x1】
　　一下子，就给他提供了41万魔能。
　　加上前面杀掉的那两个，就一共是56万，让他的累积魔能瞬间飙升到170万的地步。
　　不过最让林佑惊喜的，是深坑之中。
　　竟然躺着一件散发着幽光的东西，一个看起来像是圣光十字架的事物。
　　爆东西了？
　　林佑惊喜不已，没想到对方身上竟然还带着战场宝物，被击杀后直接爆了出来！
　　哪还有犹豫，直接跑过去将东西捡起。


第200章 疯妃
　　东西入手很沉，是一个纹着玄奥纹路的十字架。
　　中间还镶嵌着一颗莹白宝石。
　　从宝石里面，林佑能感受到一股非常强大的圣光气息，甚至比灵汐的治疗技能还要强大很多。
　　林佑满心疑惑，难道这是天使系的道具？
　　如果真是这样的话，那他估计又要白忙活一场了。
　　想罢，便查看起十字架的属性来。
　　【领地圣物：圣光惩戒（天使系）】
　　【等级一：技能威力＋5％，增益效果＋10％】
　　【等级二（未解锁）：技能威力＋5％，增益效果＋10％】
　　【等级三（未解锁）：技能威力＋5％，增益效果＋10％】
　　【等级四（未解锁）：领地技能“圣光惩戒”】
　　【领地特性：技能威力提升5％，圣光能量恢复速度提升10％】
　　天使系领地圣物？
　　林佑目光讶异，没想到这居然是一个圣物。
　　只可惜，他植物系不能使用，而且他的野蛮生长圣物也不比这个弱。
　　不过他倒是可以先留着，等以后拿去卖掉，或者换成别的资源。
　　毕竟基础圣物只有三条属性而已，这个可是有四条属性，更还多了一个等级四的技能和一个领地特性。
　　这绝对是那些天使系领主渴求的好东西，卖出个好价钱应该没问题。
　　想罢，他便将十字架收进个人空间，开始清理周边的尸体。
　　因为这一路过来他已经发现，这些人还有兵种死后是会异变成丧尸的，还是不留隐患比较好。
　　至于骆磊两人，自然不会有什么意见。
　　毕竟他们能跟着林佑保住性命，已经是万幸了，哪还敢奢求什么。
　　处理完尸体后，才听徐向东沉吟说道：“刚才这几个人好像在说，他们还有其他领主都是为了某样东西才进皇宫的，不知道会是什么。”
　　“难道这里面还有其他不得了的宝贝？”骆磊疑惑道。
　　“有这个可能。”徐向东点点头，“而且听他们的口气，好像早就知道那是什么东西一样，这就有点奇怪了。”
　　“这么一说好像还真是。”
　　骆磊眼里闪着光芒，好像发现了什么不得了的东西。
　　这时，林佑也走过来，说道：“既然这样，那我们得加快速度才行了，能让这么多领主惦记，那东西肯定不简单。”
　　说着，他就马上将所有植物召集到身边，开始继续朝皇宫内进发，清剿沿途丧尸。
　　一直到临近中午的时候，他们的行动才终于被一声提示打破。
　　【各位领主请注意，战场宝物出现，即将随机刷新在战场的各个角落。】
　　“是战场宝物！”
　　骆磊惊声呼喊，猛地抬头望向天空。
　　只见在天空之中，三道光柱突然出现，朝战场内飞速降落，而降落的位置，赫然就在皇宫里面！
　　这一变化，顿时在幸存的领主之中引起一片骚动，纷纷涌入皇宫，直奔光柱而去。
　　部分人则是趁机守在皇宫入口附近，偷袭猎杀经过的领主，整个皇宫内外乱成一团。
　　林佑看了一下，离他最近的一道光柱是在东南边的御花园那里，距离这边只有两三公里的路程。
　　“走，我们先过去看看。”
　　战场宝物出现，他自然是不可能会放弃的。
　　马上调转方向，带着队伍朝御花园方向匆匆赶去。
　　只不过让林佑没想到的是。
　　就在他花费十几分钟，赶到御花园外面的时候，却发现整个御花园都被密密麻麻的蛛丝笼罩。
　　目光所到之处，全都是一颗颗正在不断蠕动的蛛卵，和无数来回爬动的小蜘蛛，竟然变成了一个巨型的蜘蛛巢穴！
　　甚至连那些经过的丧尸，都被蛛丝缠住，被抽干血肉，变成一具具干尸挂在上面，让人看得头皮发麻。
　　最要命的是，那道象征着战场宝物的光柱，正好就落在御花园的中心位置！
　　“怎么办？我们要进去吗？”
　　骆磊两人咽了咽口水，齐齐看向林佑。
　　然而还不等林佑回答，远处就突然传来一声惨叫。
　　一名刚刚赶到的领主，直接就被蜘蛛丝缠住，拖进巢穴里面，连他身边的几十个兵种都没能幸免，全都被疯狂涌现出来的蜘蛛淹没。
　　惨叫声和怒吼声不断回荡耳边，却最终消失在窸窸窣窣的啃食声当中，让随后赶到的领主们大惊失色起来。
　　“大家小心！这些蜘蛛全都是七阶的！”
　　一声惊呼，从御花园的另一个方向响起。
　　越来越多的领主赶到这里，也发现了御花园的恐怖。
　　不过马上，其中一个角落里就突然冒起一大片火光，那些对蛛网有克制作用的火系领主终于开始动手了。
　　显然已经急不可耐的想要抢到宝物。
　　“走吧，我们也进去，你们小心点别被蛛丝缠住了。”
　　林佑交代一句，便马上带着植物们进入花园之中。
　　骆磊两人见状，顿时内心一惊，慌忙把各自兵种叫到身边，紧紧跟上林佑的脚步。
　　而就在他们踏入蜘蛛巢穴范围的下一秒，数之不尽的小蜘蛛便脱离巢穴，朝他们涌了过来。
　　【名称：瘟疫毒蛛】
　　【种族：动物】
　　【等级：七阶】
　　【力量：650】
　　【体质：650】
　　【敏捷：870】
　　【精神：650】
　　【技能：毒牙、切割、瘟疫蛛丝】
　　【介绍：人面毒蛛的子嗣，拥有极快的移动速度。】
　　这些小蜘蛛的属性并不高，而且体型只有两个巴掌大小，但数量却极为庞大。
　　光是这短短几秒钟的时间，就已经涌现出上千只毒蛛，密密麻麻连成一片，看起来恐怖无比。
　　“去，把它们解决掉。”
　　林佑的植物当然也不是吃素的。
　　一声令下，藤蔓森林里的死亡花海就朝四周扩散出去，对那些冲上来的毒蛛发起进攻。
　　而在灵汐还有诡柳的属性加持下，整个战局几乎可以说是呈一边倒。
　　不断有毒蛛倒在植物们的攻击之下，然后被转化成一株株不死之花加入战斗。
　　才不过转眼功夫，林佑身边的不死之花数量就从六七百激增到一千以上，而且随着越来越多毒蛛死掉，复生出来的不死之花也越来越多。
　　简直就是一个天然的造兵天堂！
　　林佑惊喜不已，倒是没料到这地方还有这种好处。
　　哪还肯留手，更加疯狂攻击起周边的蜘蛛来。
　　而对面的火系领主，也是凭借火焰攻击的压制，不断深入御花园里面。
　　渐渐的，好几队人马来到御花园深处，一片巨石假山那里，一下就被眼前的画面给深深震撼住。
　　只见在假山上方，一个几乎笼罩了整片假山的蜘蛛网立在那里，挂满了各种各样被吸食干净的头颅躯干。
　　而在蛛网上面，一只体型巨大的蜘蛛倒挂在那里，居高临下的注视着他们。
　　光是那张开的蛛腿，就有将近二十米的长度！
　　不过最让他们震惊的，还是那个蜘蛛的脑袋和身体。
　　竟然是一张人脸和一个扭曲的人形，跟蜘蛛身体紧紧结合在一起！
　　【名称：人面毒蛛（混沌）】
　　【种族：动物】
　　【等级：八阶】
　　【力量：2600】
　　【体质：2500】
　　【敏捷：2500】
　　【精神：2600】
　　【技能：产卵、瘟疫蛛丝、恐惧尖啸】
　　【怨念：心中积蓄无尽怨念，全属性提升20％】
　　【介绍：曾为大雁国国王的王妃，因不知名原因，变异成人面蛛身的怪物，并残留部分生前意识。】
　　竟然是一只八阶的混沌魔物！
　　林佑惊了。
　　看那已经超过八阶上限的属性，绝对可以说是迄今为止，他见过属性最高的八阶！
　　甚至已经赶上共生了装甲苔藓的青藤和灵汐。
　　这些都没什么。
　　最让林佑在意的，反倒是底下的介绍，大雁国国王的王妃！
　　难道说，这个蜘蛛怪物是由人变异而来的？
　　“嚯嚯哈哈哈……血……我闻到了血的味道！”
　　正想着，人面魔蛛突然口吐人言，发出瘆人的狞笑。
　　而它的蛛网中心，一个闪耀着光芒的事物挂在上面，顿时让周边的领主精神一震。
　　“战场宝物！”
　　“上！把宝物抢过来！”
　　“宝物是我的！”
　　“快拦住他！”
　　一瞬间，领主们纷纷出手，带着兵种疯狂涌入假山之中。
　　却在这时。
　　密密麻麻的七阶毒蛛从假山里面涌现出来，挡住他们去路。
　　而人面毒蛛那庞大的身体也从天而降，轰然降落到地面，前肢上的利刃猛然一扫。
　　“噗！”
　　一大片兵种的身体被切成两半，鲜血洒落一地。
　　然后人面毒蛛抬起头，嗜血目光直指兵种后方的领主，一边狂笑一边朝他们冲了过去。
　　“死！你们都该死！都给我去死！嚯哈哈哈……抢走陛下的人，都要死！！”
　　“疯了疯了，这怪物疯了！”
　　“这到底是什么怪物！？”
　　“它朝我们冲过来了，快逃！”
　　人面毒蛛的凄厉嚎叫，伴随着领主们的惊呼，不断回荡在御花园里面。
　　才不过一个照面，整个兵种队伍就被冲散，死的死，逃的逃。
　　那人面毒蛛显然也留有部分智慧，竟然就盯着领主们疯狂追杀，嘴里还不断念叨着是他们抢走陛下该死之类的话语。
　　宛若一个发狂乱咬人的疯婆娘。
　　还好林佑有先见之明，一直躲在假山后面的一片树林里面，没人注意到他的存在。
　　趁人面毒蛛追杀其他领主之际，一根根藤蔓出现在树林外面，朝假山蔓延过去，想要趁机夺取宝物开溜。
　　毕竟人面毒蛛这个属性，对付起来还是有点棘手的。
　　可他万万没想到的是。
　　就在藤蔓刚刚穿过假山来到蛛网上面的时候，远处的人面毒蛛突然回过头来，一脸厉色。
　　“贱人！连你也想抢走我的陛下是吗！？”
　　尖啸一声，竟是直接抛下其他领主，朝他爆冲过来！


第201章 E级秘宝
　　将近两千五的敏捷属性，速度可谓快到了极点。
　　转眼之间，人面毒蛛就已经顺着假山爬到蛛网上面，直逼那些藤蔓而去。
　　撕拉！
　　一大半藤蔓瞬间被人面毒蛛的足刃切开。
　　余下的几根，则是穿过缝隙捆住战场宝物，迅速抽回林中，连同那道包裹着宝物的光柱也跟着飞快移动，将周边那些领主的目光吸引过来。
　　“不好！宝物被人拿走了！”
　　“快追！”
　　惊呼中，领主们纷纷击杀拦路小蜘蛛，将兵种召集到身边，朝林佑所在那片树林飞速靠近。
　　而在这些领主里面，两个气势不凡，身边各自带着一个八阶兵种的领主，也同样发现树林里的林佑，和隐约可见的植物兵种。
　　当看到那几乎笼罩了整片树林的巨型藤蔓后，两人的表情皆是一变。
　　“好变态的兵种！”
　　“而且还是植物系的，难道他就是那个林佑！？”
　　“应该错不了，听说他就是在城东这一带活动。”
　　“那我们该怎么办？”
　　“先静观其变吧，看看有没有机会下手。”
　　这两人并没有被宝物蒙蔽眼睛，加入到追击队伍之中。
　　而就在他们谈话之间。
　　人面毒蛛已经凭借其恐怖的速度，追到树林里面。
　　所到之处，树木花草全部被轻易切开，迅速枯萎下去。
　　那直逼而来的恐怖威势，顿时让刚刚拿到宝物的林佑面色一变，马上对身边的植物下达命令。
　　“去，挡住它！”
　　声音落下，数之不尽的巨大藤蔓突然从树林中狂涌而出，还有成百上千的不死之花，朝人面毒蛛团团包围过去。
　　那壮观的场面，顿时惊得那些追过来的领主们停下脚步，满脸震撼之色。
　　“我认得他！他就是那个林佑！”
　　马上，就有人认出林佑的身份，发出一声惊呼。
　　“林佑？双榜第一的那个林佑！？”
　　“那个一个人灭掉几十个领主的变态？？”
　　“没想到连他也来了！”
　　一下子，领主们都变得迟疑起来。
　　部分领主更是被林佑的名号震慑住，犹豫了一下，就马上带着兵种纷纷退走，不敢再掺和此事。
　　但依旧还有一部分人紧紧盯着那个战场宝物，流露出贪婪的表情，并没有马上离开。
　　而此时。
　　人面毒蛛也已经冲入林佑的不死花海里面，蛛腿疯狂舞动，成片成片不死之花倒在它的攻击之下，根本没有一回之敌！
　　“灵汐！青藤！”
　　林佑一声大喝，他身边的灵汐青藤纷纷动手。
　　巨大藤蔓从四面八方朝人面毒蛛包围过去，空中的灵汐则是爆发自然之力，凭空一指。
　　大片荆棘从地面冲出，一下捆住人面毒蛛的身体，同时漫天的树叶落下，化作一道道利刃切开它的身体。
　　“死！都给我去死！！”
　　却不料，伤痛非但没有弱化人面毒蛛，反倒激起它的血性，猛然发出一声震颤耳膜的尖啸。
　　那尖啸化作恐怖音波气浪，朝四周席卷出去，将地面砂石都给震得粉碎。
　　连同青藤的藤蔓还有灵汐的植物攻击，都被震退出去。
　　更别说周边那些不死之花了。
　　竟是无一幸免，全部毙命！
　　让整个树林突然一空。
　　就在这时。
　　人面毒蛛猛地抬起头，一下盯上被兵种包围的林佑，朝他冲了过来。
　　林佑没想到这人面毒蛛会这么难缠，眉头紧紧皱起。
　　而周边那些领主似乎因为他的兵种大量损失，也开始蠢蠢欲动，朝他这边包围过来，让他不禁内心一沉。
　　看来，这些人是想趁火打劫啊。
　　既然这样，那他也没什么好留手的了。
　　“青罡！”
　　一声大喝，挡在他面前的青罡仰天发出一声咆哮。
　　刹那间，所有植物被红光包裹，全属性暴增30％！
　　本来还在不死花海里面横行无忌的人面毒蛛，瞬间就被两个八阶树魔挡住，一鞭子抽飞出去。
　　趁着它的身体在空中失去平衡之际，青藤遍布四周的藤蔓冲天而起，化作一道道尖刺，直直迎了上去。
　　“噗！”
　　没有任何悬念，人面毒蛛的身体瞬间被洞穿，在一阵凄厉惨嚎中，毙命当场！
　　也让那些刚刚靠近的领主们止住脚步，满脸骇然。
　　属性如此变态的八阶混沌魔物。
　　就这么死了！？
　　然而根本不给他们反应的机会，整个御花园里面就开始飘起漫天树叶，嗖嗖嗖的朝他们疾射而去！
　　“啊——”
　　“啊——”
　　“啊——”
　　一连串惨叫，回荡在御花园里面。
　　30％属性加成下的灵汐，实力已经达到一个非常恐怖的地步。
　　那些六阶领主根本都没看清楚，喉咙就被瞬间穿透，连让兵种回防的机会都没有。
　　转眼之间，就有成片成片的领主兵种倒下，让那些还没冲上来的领主一片胆寒。
　　“怪……怪物啊！！”
　　此时此刻，他们哪还有胆再去招惹林佑，一个个大惊失色，慌忙带着兵种逃离这里。
　　连远处那两个拥有八阶兵种的领主，也都互相对视一眼，看到了对方眼中的凝重，与骇然。
　　“先离开这里再说！”
　　“好！”
　　以林佑如今表现出来的实力，别说一个八阶了，就算给他们两个三个，恐怕都讨不到任何好处，留在这里只会是死路一条而已。
　　也是直到这个时候，他们才终于真正见识到林佑的恐怖实力，彻底打消了跟他作对的念头。
　　就这样。
　　御花园里面领主死的死逃的逃，转眼就都跑没了影。
　　没有人敢在附近逗留，生怕林佑突然冲出来追杀他们。
　　等到再也看不到其他人影了，林佑才对身边已经被震住的骆磊两人说道：“你们跟灵汐一起去看看还有没有没死透的，补一下刀，也拿点资源。”
　　“啊？哦哦，好，我们这就去！”
　　骆磊和徐向东反应过来，顿时无比激动的跟上灵汐，在周边寻找漏网之鱼。
　　至于林佑，则是看向刚才的提示。
　　这一次，他一共击杀了14个领主，获得62万魔能，让他的总魔能数量一下飙升到230万的地步。
　　果然越是到最后，领主们就越是富裕啊。
　　只是可惜，这些领主身上都没有携带战场宝物，不然他还能赚得更多。
　　想到这里，他便不由看向手中，刚刚得到的那件东西。
　　一个像是碎裂心脏的奇异水晶。
　　【兵种秘宝：不屈之心】
　　【秘宝类型：特殊】
　　【秘宝等级：E级】
　　【秘宝效果：兵种受到致命伤后，有5％的几率不会立即死亡，并免受所有伤害，持续5秒。】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，对单个类型的兵种进行强化。】
　　这是……兵种秘宝？
　　林佑惊喜莫名。
　　没想到这竟然就是他从来没见过的兵种秘宝！
　　而且效果极其强大，能让兵种在临死前获得5秒的无敌时间。
　　尽管这个时间很短，还是概率触发，但却能在关键时刻起到扭转战局的作用，是个非常不错的效果。
　　不过最让林佑在意的，还是它的等级，居然跟领主的评测等级一样。
　　难道以后还会出现效果更加强大的A级秘宝，甚至SSS级秘宝？
　　越想，他就越是忍不住期待起来，都想要快点回领地去试试看这个新的东西，顺便打听一下更高级的秘宝要到哪里去弄。
　　“陛下……”
　　却不料，这时边上突然响起一道虚弱无比的女人声音。
　　林佑内心一惊，连忙看向四周。
　　这附近的领主应该已经被他杀光了才对，怎么会突然有女人的声音出现？
　　然而当他循声望去的时候，却发现说话的竟是已经跌落地面的人面毒蛛，正一脸惨白的望着天空。
　　竟然没死？
　　林佑急忙收起兵种秘宝，小心来到人面毒蛛附近。
　　只见她那张宛若疯魔的脸庞，如今已经恢复清明，流露出无尽的哀伤与凄凉，仿佛知道自己死期将至。
　　若不是因为那蜘蛛身体的话，简直就跟一个活生生的人一般无二。
　　如今的人面毒蛛，暂且就称之为大雁国王妃吧。
　　看到林佑出现，王妃动了动眼睛，朝他投来一丝感激的目光。
　　“陌生人，谢谢你，让我终于解脱了……”
　　她的声音很很细很柔，真的很难想象她就是刚才那个杀人不眨眼的人面毒蛛。
　　林佑谨慎的没有靠近，而是迟疑问道：“你是……大雁国的王妃？”
　　“王妃吗……”
　　王妃愣愣呢喃，然后剧烈咳嗽起来。
　　每一下咳嗽，都会从嘴里流出大量鲜血，将她身下的地面染红一片。
　　然后随之而来的，便是无尽的悲痛。
　　“是啊……灾难来临之前，我还是大雁国的王妃……我一直以为，陛下他是因为厌恶我，才把我驱逐出宫……原来，我一开始就错了……陛下只是想让我逃离这里而已……咳咳咳……”
　　说着说着，王妃又开始剧烈咳嗽起来，而且比刚才更严重了许多。
　　似乎感受到自己大限将至，她艰难挪动了一下身体，从腰间取出一枚闪耀着幽光的玉佩，恳求的看着林佑。
　　“陌生人，求你帮我……把这个交到陛下手上……就说，玉环一直在等着他……”
　　“……”
　　望着对方颤抖递过来的玉佩，林佑默默无言，已经隐隐猜到这其中发生的事情。
　　他看了看对方恳求的目光，和脸上的两行清泪，便让藤蔓伸过去拿过玉佩，淡淡说道：
　　“我不能保证一定送到，不过有机会的话我会送过去的。”
　　王妃没有说话。
　　看着被林佑接过去的玉佩，终于露出一丝笑意，然后手臂一软，彻底瘫倒下去。


第202章 幻境
　　终究。
　　林佑还是没有来得及询问，更多关于这个战场的事情。
　　看着眼前已经彻底失去生机的人面……不对，王妃，他心情无比复杂。
　　很显然。
　　在灾难来临之际，大雁国国王已经预感到危机到来，并用借口把王妃驱逐出宫，想要保她安全。
　　却没想到，王妃非但没有离开，还在灾难爆发的时候因为对国王的误会，产生强烈怨念最后变异成怪物，一直守在御花园里面。
　　想来，这御花园应该是他们两个常来的地方吧……
　　微微叹息一声，林佑便将玉佩收好。
　　正好这时，出去捡漏的骆磊两人也跟着灵汐一起回来，脸上都各自挂着欣喜。
　　“怎么样？有收获吗？”林佑问。
　　“嗯，刚好碰到两个还留有一口气的，都被我们解决了。”骆磊连连答道，话语中有着掩饰不住的激动。
　　击杀那个领主后，他的魔能已经涨到了二十多万。
　　这若是放在以前，他是绝对不敢想象的。
　　只要有这笔资源，他回去以后，肯定能好好发展领地，在下次万界战场的时候站稳脚跟。
　　“解决了就行，准备一下，该出发了。”
　　林佑默默点头，并没有多说什么。
　　之所以给两人资源，完全就是顺手，反正他又不缺那点魔能。
　　所以很快，他们就继续上路了。
　　带着成百上千的兵种，浩浩荡荡行走在宫闱之间，清理沿途丧尸，顺便补充一下不死之花的数量。
　　毕竟刚刚损失了这么多。
　　然而林佑却不知道。
　　此时在皇宫的西南方向，有一个队伍直接放弃宝物争夺，早已趁他们争夺宝物的时候，来到皇宫深处。
　　与那朵彼岸花之间只差了七八公里的距离而已。
　　“哈哈，那群傻子绝对不会想到，我们会这么快赶到这里。”
　　“估计他们现在还在为战场宝物拼命吧？”
　　“拼吧拼吧，拼得越久越好，战场宝物虽然珍贵，但和那件东西比起来，什么都不是。”
　　“再加把劲，前面就是金銮大殿了。”
　　一声声呼喝中，几人带着兵种一路披荆斩棘，剿灭丧尸。
　　他们的实力不弱，几乎每个人身边都有一个八阶兵种，剩下的也全都是七阶。
　　哪怕偶尔碰到八阶丧尸，都被他们合力干掉，基本没有对他们的步伐造成多少阻碍。
　　就这样一路前行，一直到太阳逐渐西下的时候。
　　一座被灰白色根茎覆盖的恢弘大殿，终于出现在他们视线当中。
　　“金銮殿”三个大字，高高挂在殿门之上。
　　这里，便是历代国王上早朝的地方，也是整个皇宫中最大的宫殿。
　　远远看着，都能感受到一股无与伦比，与其他建筑完全不同的庄重大气，压得人喘不过气来。
　　几个领主激动不已，看着金銮殿上的彼岸花，还有天空中不断汇聚的乌云，就算再傻也知道宝物就藏在这金銮大殿里面。
　　“走！我们赶紧进去看看，那件东西肯定就在这里面，绝不能让其他界域的人抢先了。”
　　说着，他们便将兵种召集到身边，将金銮殿正门外面的丧尸全都清理干净，然后一步一个阶梯，缓缓走进大殿之中。
　　只是，当他们怀揣激动心情，穿过那浩瀚殿门的时候。
　　却发现一道穿着龙袍的孤傲身影正坐在龙椅上面，默默注视着他们的到来。
　　“一百年了……终于又有人来到了这里……”
　　悠远而又低沉的声音，回荡在大殿之上。
　　几个领主表情变了变，一脸惊愕看着那从龙椅上缓缓站起的身影。
　　当看到眼前弹出来信息面板之后，一个个更是心神震颤，惊骇到了极点。
　　就仿佛看到世间最恐怖的东西一样。
　　“十……”
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫，瞬间传遍整个宫殿内外。
　　原本还因为他们闯入而变得吵闹的金銮大殿，又寂静下去，就好像从来没人出现过一样。
　　隐约间，还能看到一具具尸体被灰白色根茎吊在宫殿上方，不断吸食鲜血。
　　大殿上方的彼岸花，也变得更加妖艳几分。
　　……
　　另一边。
　　经历一下午的前进之后，林佑他们还有其他界域的领主，也基本都已经来到金銮殿所在区域的附近。
　　只不过因为之前争夺战场宝物的关系，被拖慢了不少进度。
　　直到天色渐黑，他们都没能冲出丧尸包围圈，去到金銮殿面前。
　　而且不知道什么原因，越是靠近晚上，八阶丧尸就开始渐渐变多起来，想一口气冲过去基本不太可能。
　　“看来我们只能先在附近的宫殿里面休息一晚再行动了。”
　　望着已经近在咫尺的巨大彼岸花，林佑对身旁的骆磊两人说道。
　　到了晚上以后，丧尸的行动能力会略有提升，而且还要防范随时可能出现的八阶丧尸偷袭，行动起来实在太过危险。
　　尽管他现在身边植物众多，但还是不想去冒这个险，选择先休息一晚再说。
　　“明天就是最后一天了，到时候肯定会有很多领主赶到这里，抢夺最后的宝物，不知道又会变成什么样子。”
　　骆磊有些担忧的说道。
　　“还有外面的毒圈也是，明天估计会收缩到皇宫里面，把所有领主逼进来。”徐向东接过他的话语，也同样有点担忧。
　　这次若不是有林佑在的话。
　　他们恐怕在第二次毒圈收缩的时候，就已经被干掉。
　　然后变成一具没有感情的丧尸，在这一界里面四处游荡，或是被其他领主击杀。
　　想想都觉得可怕。
　　“吃完东西都去休息吧，明天估计要有一场恶战。”
　　林佑收回目光，扭头对着两人说道。
　　“林佑老大是要去抢夺最后出现的信仰宝珠吗？”骆磊问。
　　边上的徐向东闻言，也不由朝他看了过来。
　　“嗯，信仰宝珠我是肯定要拿到的，不过最主要的，还是去那个宫殿里去看看。”
　　林佑目光深邃，扫了一眼彼岸花底下的宫殿。
　　能让这么多界域的领主都想要得到，甚至不惜卡着等级进入一号战场，那个宫殿里面肯定隐藏着什么不为人知的秘密。
　　骆磊两人自然也知道这个道理，表情渐渐变得凝重起来。
　　接着，三个人又聚在火堆旁边吃了点东西，谈了一下明天的计划后，就各自到边上的房间里面休息去了。
　　整个皇宫也因为夜色降临，再次陷入一片死寂当中。
　　然而却没有人注意到。
　　当夜色彻底笼罩整个皇宫的时候，金銮殿上方的彼岸花突然缓缓张开，朝四周洒落下来大片粉末，伴随着夜风扩散到整个皇宫之中。
　　而地上那些根茎，也发出窸窸窣窣的声音，渐渐在地面上游动起来。
　　……
　　“嗯？”
　　不知过了多久。
　　林佑从睡梦中醒来。
　　睁开眼，就是刺眼的阳光，透过窗户照射进来。
　　窗外，更是不断传来汽车的鸣笛声，和杂乱的喧闹声。
　　林佑看了看墙上的钟表，又看了看前面已经息屏的电脑，还有边上堆积如山的文件，一下就愣住了。
　　紧接着，他的双眼猛然瞪大。
　　这……
　　这不是万界崩毁之前，他所在的公司里面吗！？
　　到底发生了什么事情？？
　　震惊之下，林佑赫然起身，看向四周。
　　那熟悉的方格座位，熟悉的打印机，还有走廊尽头那立着的自动贩卖机，甚至连自己身上的西装，都跟他记忆中的一模一样。
　　让他整个人都呆若木鸡，大脑一片空白。
　　他不是……正在万界战场里面吗？
　　怎么会突然出现在这里？
　　难道是幻觉？
　　林佑伸出手，用力捏了一下自己的脸颊，一股熟悉的痛感袭来，让他一阵龇牙咧嘴。
　　是真的！
　　这怎么可能！
　　林佑内心震撼到了极点，不敢置信的看着周围的一切，还有门口鱼贯而入的同事。
　　而就在这时，他身后突然响起一声招呼。
　　“林佑，早上好啊，你昨晚又通宵处理文件了？”
　　伴随着话音落下，一位身穿工装短裙，长发披肩的温婉美女来到他面前，脸上挂着淡淡笑意。
　　哪怕隔着一段距离，都能闻到一股淡淡花香，沁人心脾。
　　林佑记得，这是公司里面所有男同胞心中的女神，杨婉欣。
　　哪怕是他，也曾暗暗对杨婉欣抱有过好感。
　　只是他当初心里只有工作，又不善言辞，所以基本都只是远远看着而已。
　　属于有色心没色胆的那种。
　　现在回想起来，那时候自己还真是青涩啊。
　　是啊。
　　那时候……
　　林佑在心里感叹一声，也渐渐变得冷静下来。
　　记忆中的杨婉欣，并不会像现在这样，对他笑脸相迎，也不会有如此明显的花香。
　　这股香味，只有在靠近彼岸花的时候他才闻到过。
　　“出来吧，别装神弄鬼了！”
　　一声低喝，直接识破了这个幻境。
　　紧接着，他眼前的画面定格，然后蹦碎成万千碎片。
　　而他，也终于再次醒来，出现在皇宫里面。
　　再看看外面，竟然已经是第二天早上！
　　“这！”
　　林佑惊讶无比，马上冲出房间，便看到大量涌动的灰白色根茎，正在疯狂朝他这边包围过来。
　　幸好有植物们挡住，才让他幸免于难。
　　再看看远处，那株耸立于天地之间的彼岸花上面，一股恐怖红云正在不断汇聚。
　　连底下的根茎，都好像突然拥有了生命一样，在整个宫殿四周疯狂乱舞。
　　呼喊声，惨叫声，不断在皇宫的各个方向响起。
　　显然已经有领主跟他一样，挣脱彼岸花的幻境，正在抵挡这场突如其来的变故！


第203章 彼岸之门打开
　　“怎么回事？”
　　“林佑老大，发生什么事情了！？”
　　没一会，骆磊和徐向东也从幻境中醒来，一边惊叫一边跑到外面。
　　看得出来。
　　彼岸花的幻境并不算强烈。
　　只是让他们陷入暂时的迷失，好进行偷袭而已。
　　最让林佑没料到的，还是彼岸花本身。
　　竟然会在最后一天的时候暴走，而且还是领主们防备最弱的晚上到清晨这段时间。
　　这绝对是出乎所有人预料的。
　　看这样子，恐怕已经有不少领主惨遭毒手。
　　“你们小心一点，这东西会吸食人血。”
　　林佑回头对骆磊两人喊道，然后马上来到植物边上，开始指挥它们抵挡四周围的攻击，同时观察彼岸花本体的动向。
　　果不其然。
　　吸食新鲜血肉之后，彼岸花的花瓣开始越发红艳起来。
　　连天空中不断汇聚的红云也是如此，几乎将整个天空都染成了血红色，仿佛都快要滴血一般，那画面看起来妖异到了极点。
　　甚至隐隐间，林佑还透过红云看到天空中一个裂缝，一个连接着天地的巨大裂缝。
　　那模样，竟是跟原始界上空的那个裂缝极为相似！而且更大很多！
　　这一发现，顿时让他心神俱震起来，心里面突然生出一个可怕的猜测。
　　只是还不等他多想。
　　天空中突然“咔嚓”一声，裂开更大的口子。
　　一瞬间，风云狂涌。
　　一道血红色的光柱冲天而起，出现在天地之间，让整个战场剧烈颤动起来。
　　同时，一声提示，也在所有领主脑海中响起。
　　【各位领主请注意，瘟疫之源现身，毒雾区域提前收缩。】
　　【届时，战场将变为原来的一半，请各位做好准备。】
　　毒圈范围缩小，对于领主们来说已经见怪不怪。
　　所以并没有引起多大反应。
　　只是让所有人都没想到的是，毒圈提示结束后，竟然又立马响起另一声提示。
　　【各位领主请注意，彼岸大门打开，大量混沌之气涌入战场。】
　　【受到混沌之气感染，战场中所有魔物将会转化为混沌魔物，请多加小心。】
　　……
　　“卧槽！混沌魔物？有没有搞错！”
　　“战场上面怎么会出现混沌魔物！？”
　　“彼岸大门又是什么鬼？”
　　“靠！那些丧尸的属性果然变高了！”
　　领主们惊呼连连，全都被这突如其来的提示给惊得手忙脚乱，拼命抵挡。
　　唯一值得庆幸的，就是太阳升起之后，那些彼岸花的根茎终于停止攻击，迅速收缩回去。
　　让他们总算得到喘息的机会。
　　“走，我们到那边去看看！”
　　林佑当机立断，对着身边的骆磊两人说了一句，就马上召集植物军团离开院子，朝金銮殿方向匆匆赶去。
　　一路上，果然碰到很多混沌化的丧尸，属性全都比昨天提升了20％！
　　七阶的还好说，还能用人海战术堆过去。
　　八阶的却不行，只能依靠灵汐青藤逐个击杀，大大减缓了前进速度，连他的死亡之花也都是死了又活，活了又死。
　　仅仅十公里不到的距离而已，硬生生走了两个小时才到。
　　等他们赶到殿前广场的时候，各个方向也陆陆续续有其他领主队伍出现。
　　不过他们并没有直接掐起来，而是被眼前的光景深深地震撼住，一个个两眼瞪大起来。
　　“这是什么！？”
　　其中一名领主仰着头，看向天空中那道几乎笼罩半个天空的恐怖裂缝，惊疑不定。
　　“这怎么看起来……有点像是气运被剥夺以后出现的裂缝？”另一名领主惊声说道。
　　此话一出，包括林佑在内的所有领主皆是一惊，终于确定了心中的猜测。
　　这个裂缝。
　　果真是气运被剥夺后，大陆上方出现的裂缝！
　　换句话说，他们所在的这片战场，其实是其他气运被全部剥夺的大陆！？
　　这下子，林佑彻底惊了。
　　他一直以为，气运被全部剥夺后，整个大陆就会瞬间崩毁，消亡在无尽虚空之中。
　　却没想到，竟会比这个还更凄惨百倍。
　　它不会让你直接死掉。
　　而是让你在灾难折磨中慢慢消亡！
　　所以说，他们这一路过来的碰到的丧尸，全都是气运被剥夺之后，大雁国国都的居民变异而来的？
　　那得绝望到何等地步！
　　“这……我们原始大陆的气运如果被剥夺干净，难道也会变成这个样子？”
　　骆磊声音都有些颤抖起来。
　　他现在终于明白，那些丧尸为什么会懂得先攻击他们领主了。
　　恐怕这些丧尸里面，有很多生前也是领主。
　　跟他们一样！
　　别说骆磊了，连一旁的徐向东脸色也有点不好看，甚至惨白。
　　毕竟换做是谁，都不希望看到自己变成丧尸，被其他界域的领主当成怪物杀掉，这样还不如直接死掉来得痛快。
　　“原来这就是一号战场隐藏的秘密吗？”
　　林佑默默呢喃，目光不由落到广场中央，那一座恢弘大殿上面。
　　如果说，这里是某个界域的前身，那这位大雁国国王的身份，也就昭然若揭了。
　　所以林佑并没有急着靠近宫殿，而是选择在广场边上远远观望起来。
　　果然没过多久，就有一队领主急不可耐，带着身边的兵种走上阶梯，朝大殿内走了进去。
　　其他几个领主见状，也是迫不及待跟上，生怕宝物被对方抢先。
　　没一会，这几队领主便消失在众人视线当中。
　　“啊——”
　　“啊——”
　　突然，宫殿里突然传来一片凄厉惨叫。
　　本来还想靠近的其他领主，顿时心头一震，纷纷止住脚步。
　　接着，宫殿内的声音就迅速隐没下去，就好像什么事都没发生一样，四周静得可怕。
　　“都……都死了！？”
　　一个正要走上阶梯的领主咽了咽口水，眼中有着浓浓的惊骇之意。
　　连那些自视甚高，身边有八阶兵种的领主，也都瞬间打消进入宫殿的想法，选择在外面暂时观望，同时暗暗警惕，生怕有什么怪物从里面突然冲出来。
　　而随着时间的推移。
　　越来越多领主赶到这里，让整个大殿广场都变得热闹起来，也开始出现各个种族的领主。
　　就比如海族、妖族、魔族、兽族、灵族之类，一个个都拥有着与人族完全不一样的形态特征。
　　甚至还有许多从来没见过，叫不出名字的种族，让人看得眼花缭乱。
　　不过这其中最引人注目的，还是当属林佑。
　　没办法，因为他身边的青藤实在太大了！
　　再加上那夸张到极点的兵种数量，想不注意都难。
　　也引得不少领主在私底下小声议论起来。
　　“他应该就是榜一的那个林佑吧？我还是第一次看到这么变态的兵种。”
　　“还有那些食人花，怕是有上千！”
　　“这数量也太夸张了！”
　　“六阶领主怎么会有这么多兵种？”
　　“我们等一下要小心一点，千万别靠近他。”
　　“怕什么？这里这么多领主，带着八阶的也不在少数，到时候真打起来，他一个人也不一定能讨得到好处。”
　　“我也觉得。”
　　确实。
　　此时的大殿广场上面。
　　有不少领主都拥有八阶兵种。
　　对林佑最多只能说是忌惮，并没到达到惧怕的地步。
　　毕竟他们很多人都没见过林佑出手，对林佑的认知还停留在传言上面。
　　传言嘛，总会比事实要夸大很多。
　　你就算再厉害，也只不过是一个人而已，难道还能顶得住这么多八阶的围攻？
　　所以很快，众人的注意力就从林佑身上，再次移到金銮殿上面。
　　却没有注意到，人群中，有不少亲眼见过林佑出手的领主，全都一脸惊惧，仓惶退去。
　　“靠！那个变态果然也来了。”
　　“快走，千万不能被他盯上了。”
　　“一群蠢货，他们不会真以为，人多就能取胜吧？”
　　“管他呢，都死了最好！”
　　这些领主，尤其是跟林佑经历过群战并侥幸存活的领主，对林佑的恐怖可谓是非常清楚。
　　绝对不是单凭数量就能取胜的。
　　哪还敢停留，一个个退出殿前广场，直接放弃了最终宝物的争夺。
　　正好在这时，天空中一道光柱如约而至，朝战场轰然落下。
　　【各位领主，战场终极宝物，“高级信仰宝珠”即将出现。】
　　【使用高级信仰宝珠，可直接获得1000点信仰之力。】
　　【宝物将在半个小时后现世，直至战场关闭为止。】
　　……
　　“卧槽！终极宝物变成1000信仰之力了！？”
　　“原来不是500点而已吗？”
　　“怎么回事？宝物怎么升级了？”
　　“1000信仰之力，给我一年都不一定弄得到！这也太强了！”
　　“不！不对劲！那宝物好像要落到金銮殿里面去了！”
　　领主们惊呼连连。
　　上一秒还在为奖励升级而激动，下一秒表情立马就变了。
　　因为那道光柱的落点，赫然就在金銮殿的正中央位置！
　　在他们一双双惊愕眼睛的注视中，轰然落下，一下没入宫殿之中。
　　这下子，所有人都愣住了。
　　你看看我，我看看你，脸上阴晴不定。
　　却在这时，一股恐怖无边的威势，猛然在宫殿之中爆发，朝四周席卷出来。
　　“轰隆！！”
　　一声剧烈炸响，整个地面狠狠一震。
　　那被彼岸花根茎包裹的金銮殿，竟是开始出现道道裂痕，不断向上蔓延。
　　“不好，金銮殿要塌了，快逃！”
　　领主们面色大变，在一声声惊呼中，带着各自兵种迅速撤离到广场周边，全都一脸震惊的看着那片渐渐坍塌下去的墙壁石柱。
　　甚至连殿门，也在一阵轰隆巨响中迅速坍塌。
　　同时，一道响彻天地的洪亮声音在宫殿中猛然炸响。
　　“一百年了，整整一百年，彼岸大门终于被我打开，我总算可以离开这个鬼地方了，哈哈哈……”
　　震耳欲聋的狂笑，伴随着宫殿的漫天烟尘，席卷向四周。
　　一道浑身被血气环绕，周身触手遍布的人影缓缓升空，渐渐出现在所有人的视线当中。
　　那浩瀚无边的恐怖气势，和令人窒息的压迫感，顿时让所有领主心头狂震。
　　“十……十阶！！”


第204章 囚笼，死亡倒计时
　　这一刻。
　　所有人都惊呆了。
　　任他们无论如何都不会想到，一号战场里面，竟然会出现十阶的存在！
　　那强横到极点的气息，压得他们几乎喘不过气来。
　　哪怕早已隐隐猜到真相的林佑，也都被眼前的画面深深震撼，惊骇看着出现在眼中的属性界面。
　　【名称：大雁国国王（瘟疫之源）】
　　【种族：人形】
　　【等级：十阶】
　　【力量：？？？】
　　【体质：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　【精神：？？？】
　　【技能：？？？】
　　【狂乱心智：？？？】
　　【介绍：曾为大雁国国王，因受到彼岸花的侵蚀，已彻底迷失心智，陷入狂乱当中。】
　　魔物面板！
　　这大雁国国王的属性面板。
　　竟然变成了跟魔物一样，而且还是十阶魔物！
　　这六阶战场里面，怎么会出现这等恐怖存在？
　　“怎么可能！万界战场里面为什么会出现十阶魔物！？”
　　徐向东惊声说道。
　　也正是因为他这句话，让林佑一下反应过来。
　　确实。
　　万界战场一直以来都是按照规则行事。
　　如果这一切背后真的有幕后黑手在操控，想要把他们全部杀掉，根本就不需要这么麻烦。
　　直接用毒圈就能把他们全部灭杀，又何须搞出一个十阶来？
　　更别说这个大雁国王还是战场任务指定的瘟疫之源了，系统应该不会发布这种不可能完成的任务才对。
　　难道……
　　这个战场里面，还隐藏着解决之法，只是他们没注意到而已？
　　只可惜，大雁国王并没有给他们多想的机会。
　　宫殿崩毁之后，他的身体就缓缓升上高空，跟那株彼岸花的花蕊融合到一起，直接变成了彼岸花的一部分。
　　紧接着，整个皇宫中突然响起一片“轰隆”炸响，竟是开始剧烈震动起来。
　　“怎么回事？发生什么事了？”
　　“难道是地震？”
　　“好像是皇宫外面！”
　　那些刚刚进入皇宫的领主纷纷停下脚步，惊慌的四下张望。
　　然而当他们抬起头，看向皇宫外的时候，却一下被眼前的画面镇住了。
　　甚至一个个嘴巴张大，满脸骇然之色。
　　他们看到了什么？
　　一根根冲天而起的血色根茎，将整个皇宫团团包围在内。
　　然后在一声声轰隆震响中，不断朝皇宫内部收拢过来。
　　所到之处，宫墙倒塌，地面裂开。
　　竟是阻断了他们的所有退路，在皇宫周围构建成一个恐怖的血色囚笼！
　　“不好！它想把我们全部逼进皇宫里面！”
　　“快逃啊！！”
　　处在皇宫边缘的领主们惊呼连连，乱成一团。
　　有的选择逃向皇宫内部，有的则是带着兵种冲向那些正在飞快收拢的根茎，想要冲出囚笼。
　　可下一秒。
　　那些血色根茎上面突然出现一张张恐怖人脸，发出阵阵刺耳尖啸。
　　同时，数之不尽的灰白色根茎和丧尸，开始从裂开的土地下面涌现出来，朝那些想要逃跑的领主包围过去。
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫，在皇宫的各个角落响起。
　　没有一个领主，能成功逃脱囚笼的围困，全都被抽干鲜血，或是被丧尸分尸当场。
　　那骇人的场面，顿时让处在殿前广场的领主们惊骇欲绝，一个个双眼瞪大起来。
　　“这是……鸟笼！？”
　　林佑惊疑不定，看着皇宫边缘正不断收缩的血色囚笼。
　　不正跟他的藤蔓囚笼一样吗？
　　而且更加夸张，也更加宏大，几乎笼罩了整个皇宫。
　　竟是想把皇宫里面的所有领主聚到一起，然后全部吞噬掉！
　　“快！快逃到天上去！”
　　这时，殿前广场上终于有领主反应过来，急忙骑上自己的飞行兵种，猛地飞上高空。
　　想要趁囚笼完全收拢之际，逃出皇宫范围。
　　其他拥有飞行兵种的领主见状，纷纷效仿，也骑着各自兵种飞上高空。
　　然而下一秒，边上就突然传来大雁国王的一声狂笑。
　　“哈哈哈……想逃？全都留下来跟我一起去往佊界吧！！”
　　嗖嗖嗖！
　　破空声接连响起。
　　那些领主刚刚飞到空中，漫天的触手就从彼岸花周边冲出，趁他们慌乱之际，将他们一个个捆住。
　　“来吧，都来成为我的一部分吧，不要抗拒。”
　　大雁国王面容扭曲，一边狂笑一边控制触手将那些领主拖向彼岸花的花蕊。
　　而那花蕊之中，也开始出现一张张扭曲面庞，和密密麻麻的手臂，看得底下的领主头皮发麻。
　　更别说那几个被捆住的领主了。
　　全都满脸煞白，拼命挣扎起来。
　　“快放开我！你这该死的怪物！”
　　“不！我还不想死，谁来救救我！”
　　“救我！快来救我！”
　　然而不管他们如何呼喊，如何挣扎，都没办法挣脱触手的束缚。
　　转眼就落入花蕊之中，被无数手臂淹没，发出一声声凄厉惨叫，最终与花蕊渐渐融为一体，连尸骨都没留下。
　　整个过程，只持续了不到半分钟的时间。
　　让剩下的领主更是心头俱震起来。
　　前有十阶怪物，后有血色囚笼和丧尸潮，他们就像是鸟笼里面的鸟儿一样，一下陷入进退两难的境地！
　　“林佑老大，我们该怎么办？照这个速度下去，没到中午我们就都要被这个怪物吃掉了。”
　　骆磊焦急说道，直接变成热锅上的蚂蚁。
　　而就在他们思索对策的时候，皇宫各个方向也不断有惨叫跟呼喊传来。
　　越来越多的领主涌向广场这边，让整个广场都变得拥挤起来。
　　但他们此时却没有心思争斗，全都在拼命抵挡着从四面八方涌现出来的根茎和丧尸。
　　连林佑也没办法幸免，只能让植物们加入战斗，不让那些怪物靠近，同时大脑飞速思考。
　　以现在的状况来看。
　　他们想要逃出囚笼是基本不可能的了。
　　而且囚笼收缩的速度极快，根本不可能坚持到中午传送开启。
　　也就是说，他们唯一能做的，就是消灭彼岸花的本体，大雁国国王！
　　反正横竖都是死，还不如拼上一把！
　　眼看囚笼已经收缩到皇宫的一半，林佑终于内心一狠，带着植物军团朝彼岸花慢慢靠近过去。
　　这个举动，顿时让骆磊两人面色一变。
　　“林佑老大，你这是要做什么？那边那边太危险了！”
　　何止危险。
　　此时的彼岸花周边，早已遍布着密密麻麻的触手，在空中疯狂舞动。
　　但凡是敢靠近的领主，全都被那些触手缠上，拖进花蕊里面，变成彼岸花的食粮。
　　现在过去，无异于是送死！
　　“你们要是怕的话可以先躲在一边，有一件事我必须得去试试才行！”林佑头也不回的对两人说道，没有任何停留的意思。
　　骆磊徐向东闻言迟疑了一下，看向周边已经乱成一团的广场，和正在逐渐逼近的囚笼。
　　终于还是咬咬牙，又跟上林佑的脚步。
　　“算了，反正留下来也是死，我相信林佑老大！”
　　“我也一样！”
　　“那好，等下你们自己小心点，别被那些触手缠上，我可能没办法顾及你们。”
　　简单交代一句，林佑便带着植物们加快速度，朝彼岸花靠近过去。
　　那如同送死的举动，顿时引得其他领主纷纷侧目。
　　“怎么回事？他难道不怕死吗？竟然敢靠近那个怪物！”
　　“他不会以为自己能对付得了十阶怪物吧？”
　　“蠢货一个，不用管他。”
　　“我们还是离远点比较好，省得被他连累了。”
　　而就在他们议论纷纷的时候。
　　林佑也早已带着植物们来到大殿之下。
　　迎面而来的，则是在空中疯狂扭动的血色触手，和面容扭曲的大雁国王。
　　“哦？你也要跟我融为一体吗？那就来吧，跟我一起前往佊界！哈哈哈……”
　　分不清男女的狂笑，不断回荡耳边。
　　那些游走在空中的触手，全都调转方向，朝林佑疾射而来，速度之快，甚至比林佑见过的任何魔物都快！
　　根本不需要命令，藤蔓森林中的青罡就猛然发出一声咆哮，大片红光将所有植物包裹在内。
　　与此同时。
　　青藤周身的巨型藤蔓破空而出，飞速迎上那些触手。
　　灵汐的动作也不慢，法杖上面自然之力爆发，漫天木刺在空中凝聚，化作道道残影掠向大雁国王。
　　“小心！”
　　却不料，这时身后的骆磊突然发出一声惊呼。
　　青藤的藤蔓在跟那些触手碰撞之后，竟是瞬间被炸成一团浆糊，连同灵汐的木刺，也都被狠狠甩开，根本没办法造成任何伤害！
　　而那些触手在击溃两者的攻势之后，去势不减，朝藤蔓森林中的林佑笔直袭来。
　　龟盾镜壁！
　　就在这时，装备在战争古树身上的玄龟冒起一片光芒，在前方凝聚数道防御镜壁。
　　那些战争古树和死亡之花也是疯狂涌现，挡在林佑前方。
　　“噗！”
　　没有丝毫停滞，触手穿透镜壁，穿透一大片植物兵种的身体，转眼来到林佑跟前。
　　“轰！”
　　剧烈的炸响，一下就将范围内的所有兵种秒杀。
　　尽管林佑躲避及时，却还是被那恐怖的余威轰飞，一口鲜血喷出，落到地上。
　　仅仅一击。
　　就击溃了他的所有防线！
　　这就是十阶的真正实力吗？
　　林佑心中骇然到了极点。
　　当初看到流火国王被圣耀王秒杀，他还没觉得有什么。
　　但真当他真正面对的时候，才终于深刻体会到十阶的恐怖。
　　根本就不是他能抵抗得了的！
　　甚至都不给他反应的机会，那些触手就再次从地面拔出，转眼将他包围。
　　不好！
　　林佑面色狂变，刚想要逃开，就被捆住双脚，猛然拖上高空！


第205章 终极奖励
　　“林佑老大！！”
　　骆磊两人惊声呼喊。
　　突如其来的变故，让他们两个都惊慌失措起来。
　　十阶怪物怪物的攻势实在是太迅猛了，根本就不给他们思考的机会。
　　甚至连那些想要冲上来救援的兵种，也全都被触手轻易轰开，秒杀一片，让整个植物军团瞬间一空。
　　而身受重伤的林佑，也被拖向彼岸花蕊，带到大雁国王面前。
　　“来吧，跟我一起前往佊界，摆脱这永世的轮回，去寻找真正的自由！”
　　大雁国王疯狂大笑，表情似乎比刚才还有扭曲许多，整个身体也已经有大半与彼岸花融为一体。
　　身上的浓烈血腥气息，险些让林佑直接晕厥过去。
　　而天空中的冲天煞气，仿佛要把整个天空撕开一般。
　　林佑知道，这是他最后的机会了。
　　也是他唯一一次能够靠近大雁国国王的机会。
　　眼看着彼岸花花蕊离自己越来越近，那些密密麻麻的手掌开始朝他伸来。
　　他顿时手掌一翻，一枚玉佩出现在他手上。
　　只见玉佩出现瞬间，便猛然爆发出一股耀眼光芒，瞬间将他还有大雁国王包裹在内。
　　刹那间，四周的血煞气息被冲散，变成一副朦胧光景。
　　“真的有用！”
　　林佑激动无比。
　　没想到从王妃那里得来的玉佩，竟然就是解开这场危机的关键！
　　只见在玉佩的光芒包裹下。
　　一道虚幻的人影渐渐凝聚。
　　身着白霞，美若惊鸿，宛如从画中走出来的仙子，缓缓飘向大雁国王身边。
　　原本还双目赤红，宛若疯魔的大雁国王。
　　竟是渐渐停下动作，一脸呆滞的看着那道身影。
　　“玉……环……”
　　喉咙里，传来无比沙哑的声音。
　　他的双眼，也终于渐渐恢复清明，两行血泪顺着脸庞流淌下来。
　　“陛下……跟我一起走吧……”
　　王妃轻轻唤了一句，伸手抚摸大雁国王的脸颊。
　　她的声音如烟如幻，却仿佛有某种魔力一般，让大雁国王心头一震，瞬间清醒过来。
　　他颤抖的伸出手，挽住王妃的葱葱玉手，将王妃轻轻揽入怀中，深情对望。
　　就好像整个世界只剩下他们两个一样。
　　“原来……你一直还在等我吗……”
　　“嗯，一直。”
　　王妃神情注视着大雁国王，既有久别重逢的喜悦，又有挥之不去的哀伤。
　　“陛下，我们……已经不属于这个世间了……”
　　“是啊……一百年前就已经不属于了。”
　　大雁国国王叹息一声，眼中最后一丝煞气散去。
　　那话语中，含着浓浓的落寞与不甘。
　　但最终，他还是叹息一声，看向王妃，深沉而又温柔的说道：“好，我们走吧。”
　　刹那间。
　　所有触手停止攻击，连已经收缩到广场附近的囚笼和丧尸潮，也都一下停住。
　　然后在一股光芒的包裹下，逐渐消融，化作一道道冲天的白色光柱。
　　那壮观的场景，顿时把所有领主的目光都吸引过来。
　　“怎么回事？这怪物怎么突然停止攻击了？”
　　“你们快看天上！红云散了！”
　　“什么情况？难道这个战场要崩溃了吗！？”
　　“不对！你们快看彼岸花，它好像在枯萎！”
　　领主们惊呼连连，纷纷看向宫殿废墟上方的彼岸花。
　　只见在那白色光柱的包裹下，彼岸花竟是迅速枯萎，花瓣不断垂落下来。
　　而在光柱的最中央，两道人影互相依偎，缓缓升空，身体化作点点荧光，朝上方的裂缝飘散而去。
　　一直到快要全部消散的时候，两人才不约而同看向旁边的林佑。
　　“谢谢你，陌生人。”
　　声音落下，身体也彻底消失。
　　而他们消失的地方，一颗闪耀着金光的不规则晶体出现，缓缓飘向林佑。
　　接着便是一声久违的提示响起。
　　【恭喜你，完成战场任务“瘟疫之源”，奖励技能升级卷轴（领地）x1，已发放至个人空间，请自行查看。】
　　如果换做是以前，林佑肯定会为这个提示而激动万分，然后迫不及待的拿出奖励查看。
　　可如今，他却是呆愣在原地，双眼瞪大到了极点。
　　连同广场上的其他领主，也都纷纷停下动作，朝他这边看了过来。
　　不。
　　确切的说，应该是看着那颗飘在空中的不规则晶体。
　　一个个呼吸急促，眼中涌现出无尽贪婪。
　　因为那个晶体……
　　赫然是一颗货真价实的神格碎片！
　　只有十阶以上领主身上，才会拥有的神格碎片！
　　这怎么可能！
　　此时的林佑，内心可谓是震撼到了极点。
　　他怎么都没有想到，一号战场的终极奖励，会是一颗连十阶领主都垂延不已的神格碎片。
　　看那不断变换的形态，和上面流转的耀眼金光，不正和他之前在主城外面见过的那颗一样吗？
　　难怪。
　　难怪那些领主这么急着想要进入皇宫，甚至不惜卡着等级不升。
　　原来就是为了这个东西！
　　只要得到它，就相当于拥有升到十阶的钥匙，换做是任何一位领主，都会为之疯狂。
　　林佑自然深知这个道理。
　　在震撼过后，就想也不想的将神格碎片，连同信仰宝珠一起收进个人空间里面，然后转身就跑。
　　“不好！碎片被他拿走了！”
　　“快追！绝不能让他跑了！”
　　“想把碎片拿走？没门！”
　　“快拦住他！”
　　这一刻，领主们彻底炸锅了，一个个两眼冒火，带着兵种追了上去。
　　在神格碎片的巨大诱惑下，他们已经顾不得忌惮林佑的实力了。
　　更何况林佑刚刚经历一场大战，身边兵种损失惨重，又怎么可能挡得住他们这么多领主的围攻？
　　“骆磊，你们两个等一下找机会躲起来，不用管我！”
　　奔逃中的林佑，直接对身旁的骆磊两人说道。
　　那毋庸置疑的话语，顿时让两人心头一震。
　　“好，林佑老大你自己小心！”
　　说完，就趁乱脱离队伍，跑向广场边上的小胡同躲藏起来。
　　因为他们很清楚，这种情况下，自己留下来只会给林佑拖后腿而已，根本帮不上什么忙。
　　而林佑，也很快将剩下的兵种召集到身边，逃向没有人拦路的后宫方向，顺便快速清点兵种的损失情况。
　　经历刚刚那一战之后。
　　他的死亡之花数量直接锐减到五百以下，甚至连增殖兵种都损失过半，还折损了十几个本体。
　　唯一值得庆幸的，就是王族兵种和那两株拥有不死领域技能的食人花都没事，也就是根基尤在。
　　既然这样的话……
　　那他就没什么好惧怕的了。
　　趁中午还没到，先收一波利息回回血再说！
　　想罢，他便带着植物们闯入宫殿林立的后宫之中，让植物们隐藏起来。
　　“快！就在前面，他跑不了多远了！”
　　几个速度比较快的领主脱离大部队，来到林佑刚刚所在的地方，四处搜寻。
　　却没注意到，一根根藤蔓，已经贴着墙角朝他们包围过去。
　　一直到靠近他们十几米的时候，才猛然暴起。
　　“小心！”
　　一名领主惊呼一声，想提醒同伴。
　　可还是晚了一步。
　　只听嗖嗖几声破空，藤蔓瞬间穿透一个野兽系领主的身体，直接将他当场击毙。
　　【击杀异位面六阶领主，获得18万魔能，六阶领地精华x1】
　　轻轻松松，就获得了18万魔能。
　　而那野兽系领主死后，他身边的几十个兵种也迅速复生成死亡之花，对剩下几个领主发起攻击。
　　那几个领主刚想要后退，就马上被四面八方涌现出来的植物淹没，拖进一边的院子里面。
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫，从院子里面传出。
　　那些后面赶来的领主面色一变，看向远处藤蔓遍布的院子。
　　“他在那边！快追！”
　　声音落下，大片飞行系兵种猛然飞上高空，瞬间锁定院子。
　　刹那间，漫天的攻击出现，朝院子里面轰然落下，一下将院子夷为平地。
　　然而还不等他们高兴，一根根藤蔓就已经从他们的脚下冲出。
　　“噗！”
　　又有几个领主被穿透身体，血花炸开。
　　林佑带着青藤本体，出现在另一座完好的宫殿里面。
　　此时的青藤，已经吸食了刚才那些领主还有兵种的鲜血。
　　跟那些丧尸的毒血不同。
　　这种鲜活的血液，更是大大激活了它的血腥狂乱技能，不仅周身藤蔓染上一层深红之色，连属性也飙升到将近三千点的程度。
　　藤蔓朝四周蔓延出去，几乎笼罩了整个宫殿内外。
　　“他在这里！”
　　领主们惊呼一声，纷纷调转方向，将林佑所在宫殿团团包围。
　　队伍里面，甚至有不少达到八阶的兵种，一个个气势强横，毫不犹豫就对林佑还有青藤发起进攻。
　　一时间，剧烈的炸响传遍整个后宫。
　　不断有领主闻讯赶来，加入围攻的行列当中，想要抢夺林佑手中的神格碎片。
　　可渐渐的他们就发现，自己的八阶兵种，竟然没办法对青藤造成多大损伤，全都被挡在宫殿外面。
　　“怎么可能！”
　　领主们心神俱震，更是让兵种疯狂攻击起来。
　　然而他们越是攻击，那些藤蔓的攻势就越是迅猛。
　　不断有兵种倒在藤蔓攻击之下，被抽干鲜血，尸体更还转化成一株株死亡之花。
　　竟是越打越多，越打越强！
　　甚至时不时的，就有领主被突然冒出来的地刺藤蔓偷袭致死，连同兵种一起，全都变成食人花的养料。
　　“不对劲！他的兵种好像在变强！”


第206章 归来，盘点收获
　　终于，有领主发现端倪，骇然的看着疯狂舞动藤蔓的青藤，和从尸体上生长出来的食人花。
　　其中几个见势不妙，立马带着兵种匆匆退去。
　　“想走？既然都来了，那就全都留下吧！”
　　林佑冷笑一声，属性成长到三千以上的青藤，终于彻底爆发。
　　只听“轰隆”一声炸响，它所在的宫殿瞬间倒塌，收拢起来的藤蔓迅速蔓延出去。
　　而自然之力恢复完毕的青罡也猛地发出一声咆哮，让所有植物全属性提高30％。
　　转瞬之间，植物军团一转攻势，疯狂冲进周边的兵种还有领主队伍里面。
　　在绝对的属性碾压下，那些领主顿时溃不成军，惨叫声接连不断响起。
　　【击杀异位面六阶领主，获得19万魔能，六阶领地精华x1】
　　【击杀异位面六阶领主，获得17万魔能，六阶领地精华x1】
　　【击杀异位面六阶领主，获得24万魔能，六阶领地精华x1】
　　……
　　果然。
　　能活到最后一天的领主，没一个是省油的灯，身上至少都带着十万以上的魔能。
　　才不过几分钟时间。
　　林佑的魔能就从两百多万，暴涨到四百多万的夸张程度。
　　而且青藤也是越杀越疯。
　　哪怕没了野蛮咆哮的加成，它的属性也提升到一个极为恐怖的地步，到最后甚至连普通八阶都没办法破开它的防御。
　　“杀！一个不留！”
　　林佑面色深沉，带着青藤疯狂追杀溃散的领主。
　　上一次。
　　其他界域让原始界的气运遭受剥夺。
　　现在也该让他们尝尝被剥夺的滋味了。
　　尤其在见识到气运被全部剥夺的下场之后，他就更是没有任何留手。
　　每一声命令，都会有好几个领主死在植物们的攻击之下。
　　原本还来势汹汹领主队伍，也被彻底冲散，根本组织不起有效的攻势。
　　林佑心中冷笑。
　　这些领主本来就来自不同界域，又怎么可能同仇敌忾？
　　本来一开始的时候他们团结一心，还能把他的植物军团在成型前扼杀掉。
　　但现在……却没有机会了。
　　眼看一个个领主倒在植物们的攻击之下，周边那些不明所以，不知道神格碎片为何物的领主也是一片胆寒，急忙带着兵种远离这里。
　　生怕被卷进这场战斗当中。
　　就这样一直到将近半个小时，那些追来的领主基本已经被杀穿的时候。
　　一声熟悉的提示，才终于在所有幸存的领主脑海中响起。
　　【恭喜各位领主，成功在万界战场存活三天。】
　　【万界战场结束，传送即将开启，请各位领主做好准备。】
　　……
　　“时间到了！战场结束了！”
　　“太好了，可以回去了！”
　　“还好还好，总算熬过来了。”
　　“快点传送！我已经等不及要回去了！”
　　领主们庆幸不已，同时又有着深深的后怕。
　　这一次万界战场，可真是发生太多事情了。
　　稍有不慎，就有可能殒命当场，甚至差点整个战场的人都要全部死绝。
　　这一号战场。
　　果真恐怖！
　　尤其是躲在角落里的骆磊两人，可谓是激动到了极点。
　　心惊胆战的熬过三天，现在终于可以回去了。
　　不激动才怪。
　　连正在追杀其他界域领主的林佑，也都渐渐停了下来，看向四周满目疮痍的大地。
　　“这下，应该不会再被剥夺气运了吧。”
　　喃喃自语中，只感觉一股强大吸力包裹周身。
　　连忙将刚刚击杀领主掉落出来的一枚兵种令牌，和一颗次级信仰宝珠，收进个人空间里面，然后将兵种召回到身边。
　　紧接着，一道道白光出现，将领主兵种笼罩在内。
　　唰！
　　光芒亮起，所有领主和兵种瞬间消失在战场上面。
　　历时三天的万界战场到这里，也总算是彻底的结束了。
　　……
　　另一边。
　　原煞界辉煌帝国国都之中。
　　辉煌大帝正在宫殿里面召集群臣议事。
　　却不料，一个侍卫突然从外面慌慌张张的跑了进来。
　　“陛下！不好了，大事不好了！”
　　侍卫一边大声呼喊，一边急忙跑进大殿里面，一下就将辉煌大帝和群臣目光吸引过去。
　　“什么事这么慌慌张张的，成何体统！”
　　辉煌大帝一声低喝，威严气息瞬间笼罩整个大殿。
　　侍卫“噗通”一声跪下，脸上挂满了惶恐。
　　“不，不是，是四皇子他……他的领地支柱……被毁了！”
　　“你说什么！？”
　　辉煌大帝赫然起身，一股浩瀚无边的恐怖威势猛然爆发，朝侍卫直逼而去。
　　一瞬间，四周的空间崩毁，那侍卫被一股无形力量缓缓提起，两眼暴突的拼命挣扎起来。
　　竟是仅凭身上的气势，就几乎毁灭了整个空间！
　　“陛下不可！”
　　边上群臣满脸煞白，艰难抵挡着这股无边威势。
　　也正是因为这声呼喊，辉煌大帝才渐渐收敛气息，满脸煞气的盯着那名侍卫。
　　“说！到底发生什么事了！”
　　噗通！
　　那侍卫浑身一松，跌落到地上，然后从地上爬起，急忙回道：“回禀大帝，就在刚刚，万界战场结束的时候，四皇子的领地基石突然破碎，整个领地都变成废墟，四皇子他……四皇子他……”
　　话音未落，辉煌大帝周身又是轰然炸开，整个空间瞬间被震碎成一片虚空，连同他身后的龙椅都化作齑粉！
　　“随我去看看！”
　　一声爆喝，传遍了皇宫内外，让整个皇宫都剧烈震动起来。
　　而那些刚刚从战场上赶回来的领主们，也收到了四皇子陨落的消息，在帝国之中引起一片哗然。
　　“怎么回事？四皇子这样的实力，竟然都被杀了？”
　　“四皇子可是大帝最宠爱的儿子，实力在六阶里面绝对是最顶尖的，同阶里面难道还有人能比他更厉害？”
　　“我记得，四皇子好像有天使系的稀有兵种，圣裁者之剑吧？”
　　“对！就是这个兵种，而且已经达到八阶！连这样都死了，他们那个战场到底发生了什么事情？”
　　领主们众说纷坛，全都为这个骇人消息陷入深深的惊愕当中。
　　当然，他们也不敢在聊天频道上谈论此事，只是在私底下说说而已。
　　毕竟辉煌大帝的怒火，可不是他们能承受得了的。
　　而他们不知道的是。
　　类似的事情，也同样发生在各个界域里面。
　　许多帝国王国的六阶顶尖人才，尽数陨落，仅有少数存活下来。
　　尽管这对于万千界域来说，只是沧海一粟。
　　但却依旧引起了一片议论热潮，许多人都在猜测着战场里面到底发生了什么事情。
　　然而可惜的是，从一号战场存活回来的领主并不多。
　　就算真有，也只知道林佑和原始界这两个信息而已，光凭这点就想在一片浩瀚大陆里面找一个人，无异于大海捞针。
　　而且原始大陆上的大帝们，又岂会让其他界域的领主跑进来撒野？
　　也就圣耀王这样的鲁莽之辈，才会做出这等危险之举。
　　所以这个消息的议论风潮并没有持续多久，就渐渐被其他消息掩盖下去。
　　多数还是更加关注高阶战场情况。
　　毕竟，那才是关乎着整个大陆气运兴衰的关键所在。
　　……
　　而此时。
　　黄沙城外。
　　一道冲天白光亮起，离开战场的林佑，也终于顺利传送回到领地里面。
　　让早已等在外面的薛长贵几人一阵激动。
　　“回来了！领主大人回来了！”
　　“快快，我们快过去迎接！”
　　说着，他们便匆匆赶往领地。
　　林佑第一时间发现他们，也没有阻拦。
　　让青藤回归位置之后，就给他们开出一条路来。
　　很快，薛长贵跟魏刚还有一众管事就来到他面前，一个个脸上有着难掩的激动。
　　“我不在的这几天，没发生什么大事吧？”
　　林佑扫视了一圈四周，问道。
　　虽然他只离开了三天，但黄沙城的发展速度却比他想象中要快很多，不仅建筑基本完工，连城外都变热闹了不少。
　　“领主大人放心，您不在的时候，我们都有好好打理黄沙城事务，现在外城已经建造完毕，人口也全部安置妥当。”
　　薛长贵恭敬回答。
　　“嗯，没事就好。”林佑满意的点点头。
　　“我现在还有点事情要做，你们先去忙自己的事吧，等我弄完了再去找你们。”
　　“好，领主大人有事随时叫我们。”
　　“那我们就先回去了。”
　　确认林佑平安归来，他们也没有再多打扰。
　　告退一声，就匆匆离开领地，继续忙活自己的事情去了。
　　等到他们全部离开，林佑才深吸一口气，充满期待的看向身后的生命之树。
　　“好了，也该是清点收获的时候了。”
　　不得不说。
　　这一次万界战场之行，他可谓是收获巨大。
　　甚至远远超出了一开始的预期。
　　缓缓来到生命之树下面，将东西一样一样拿了出来。
　　首先是两枚兵种令牌。
　　一枚是最开始获得的狼人兵种，一枚是万界战场结束之前从其他领主那爆出来的。
　　【兵种令牌：魅魔（恶魔系）】
　　【兵种等级：六阶】
　　【介绍：使用后，可解锁一个恶魔系的魅魔兵种，可掉落。】
　　跟狼人一样，同样是普通兵种。
　　看来想获得稀有兵种并不容易。
　　不过魅魔这个兵种也算不错，拿去换资源应该会有很多恶魔系的领主愿意。
　　想罢，林佑便收起令牌，拿出一颗高级信仰宝珠，和两颗次级信仰宝珠。
　　这几个宝珠加起来，一共是1200点信仰之力。
　　哪怕以他现在的信仰积累速度，都需要花上极长的时间才能累积到这么多。
　　这一千二的信仰，一下就拉近了他与八阶之间的距离，对他来说还是非常重要的。
　　不过他并没有急着使用。
　　而是暂时先收起，然后从个人空间里拿出一张他从未见过的金色卷轴。


第207章 神格，突变升级，翡翠之森！
　　这张卷轴，是战场任务完成后得到的奖励。
　　当时因为林佑一心都在神格碎片上面，所以并没有留意。
　　如今再拿出来观看，竟是隐隐感受到这个东西的不凡。
　　尤其是上面的金色纹路，绝对是他见过最复杂的纹路！
　　难道是什么宝贝？
　　林佑期待不已，这可是贯穿整个战场的任务，奖励应该不会差到哪里才对。
　　想罢，他连忙屏气凝神，点开信息界面查看起来。
　　【名称：技能升级卷轴（领地）】
　　【等级：六阶】
　　【作用：指定一个领地技能，并提升其等级，只对六阶及以下领地技能有效。】
　　……
　　“技能升级卷轴？”
　　林佑无比疑惑，有点不太明白这个卷轴的意思。
　　毕竟他的领地技能，只有突变和遣返而已。
　　总不可能。
　　把突变技能升级……了吧？
　　林佑自嘲的笑了笑。
　　但渐渐的，他的表情开始变得不一样起来，目光紧紧盯着手中的卷轴。
　　咕噜……
　　咽口水的声音响起，林佑的瞳孔剧烈震动，呼吸都变得急促些许。
　　难道……
　　真的可以？
　　他惊疑不定，颤抖的伸出手，尝试着对突变技能使用卷轴。
　　下一秒，一声提示响起。
　　【请问是否对“突变”技能使用升级卷轴？一旦确定，无法更改。】
　　真的可以！
　　林佑内心狠狠颤了一下，瞬间陷入狂喜之中。
　　突变能力，居然真的可以升级！
　　哪还敢犹豫，连忙回答：“确定！”
　　唰！
　　光芒亮起。
　　【恭喜你，“突变”技能升级成功，变为“双重突变”，详情请自行于领地查看。】
　　“真的升级了！”
　　林佑激动万分，急忙点开领地界面，查看突变能力的信息。
　　【双重突变（主动）：可消耗魔能，让召唤单位发生突变，变异成同等级随机召唤单位，并保留一个原有技能，和一项属性，可指定，有极小概率会使保留技能发生变异。】
　　“这……”
　　看完介绍，林佑瞳孔瞬间放大起来。
　　升级之后的突变能力，竟然多了一个属性保留。
　　最重要的是后面三个字。
　　可指定！
　　也就是说，他突变的时候，可以指定保留某个技能和属性！？
　　这回他是真的惊了。
　　没想到这个伴随了他这么久的技能竟然可以升级。
　　而且还变得如此强大。
　　指定保留，意思就是连那些继承条件极为苛刻的技能，也可以强制保留下来？
　　还有属性也是。
　　他完全可以指定留下最高的一项属性。
　　比如妖王龙的力量、大地之灵的精神、战争古树的体质、甚至花精的敏捷。
　　让突变出来的兵种获得更加强大的属性！
　　至于最后一个有极小概率让技能发生变异，这个估计得等到实践的时候才会知道真正效果了。
　　林佑深吸了一口气，努力压下激动的心情。
　　好不容易，才终于缓过劲来。
　　并没有急于去测试新技能，而是继续查看剩下的东西。
　　兵种基地自然不用多说，对他的提升绝对非常巨大。
　　但最重要，也是最令他期待的，还是那个东西。
　　那颗令所有领主疯狂的神格碎片。
　　没有迟疑，手掌一翻，一颗闪耀着金光的不规则水晶便出现在他面前，静静漂浮在空中。
　　而一个与众不同的界面，也随之出现在他眼中。
　　【名称：神格碎片】
　　【等级：十阶】
　　【特性1：所有兵种属性提升（碎片数量x10）％】
　　【特性2：兵种数量上限提升（碎片数量x10）％】
　　【特性3：解锁规则之力，可操控与领地属性相同的规则力量，威力提升（碎片数量x10）％】
　　【特性4：灵魂蕴含神性，领地核心被毁可重新凝聚，领主不再受到影响，凝聚时间减少（碎片数量x10）％】
　　【特性5：未解锁，需要十阶领地。】
　　【特性6：未解锁，需要十阶领地。】
　　【介绍：蕴含神性的碎片，与领主融为一体后，激活各项能力，融合碎片越多，能力越强，十阶以上领地升级必须之物。】
　　【注：因自愿给予，已与宿主（林佑）进行灵魂绑定，可无视等级进行融合。】
　　……
　　看那一长串的属性和介绍，林佑整个人都惊呆了。
　　他还是第一次，见到这么变态的物品。
　　提升兵种属性不说，更还增加兵种数量上限！
　　最重要的是。
　　融合了神格碎片之后，就能操控规则之力！
　　这对于领主本身来说，绝对是一个非常巨大的提升！
　　这些都还没什么。
　　最让林佑激动的，是第四项属性。
　　领地核心摧毁可以重新凝聚。
　　不再对领主本身产生影响！
　　这简直就是他梦寐以求的能力啊！
　　毕竟，他每次外出的时候最担心的，就是领地核心受到高阶领主攻击。
　　这就像是一层枷锁，把他锁在领地周边，不敢去到太远的地方。
　　而且如果受到高阶领主攻击，他也没办法逃跑，只能跟领地一起灭亡。
　　这对所有领主来说，绝对是一根悬在心中的刺。
　　没想到这根刺是在达到十阶的时候，就会自动拔除，还真是有点出乎他的预料。
　　难怪这么多九阶领主想要获得神格碎片。
　　估计除了强大自身提高地位以外，很大的原因就是为了这个。
　　“看来以后得小心点不要被人发现才行。”
　　林佑轻声呢喃，表情渐渐变得严肃下来。
　　神格碎片这种东西，事关重大。
　　若是被别人知道他身上有的话，恐怕会招来杀身之祸。
　　七阶以下的还好说，至少他可以轻松应付。
　　但七阶以上就不一样了，随便来一个他都只有逃命的份，甚至逃不逃得掉都不知道。
　　唯一值得庆幸的是。
　　万界战场里面看到他拿到神格碎片的基本都已经被杀掉，剩下的也都是其他界域的领主，很多没见过神格碎片，也很难通过名字就查到他这里。
　　就算真的查到，他们也未必敢为了一个神格碎片跨界域而来。
　　至于骆磊两人，就更不用说了。
　　他们连神格碎片是什么都不知道，就算知道，也不会有人相信一个六阶领主身上有这种东西。
　　他唯一需要担心的，就是来自十阶以上领主的探查。
　　因为他不确定，那个层次的领主能不能探查到神格碎片的气息，所以还是小心一点比较好。
　　“嗯？竟然可以无视等级融合？”
　　突然，林佑注意到属性介绍上的最后一行注解。
　　因为这颗神格碎片是大雁国王自愿赠予的关系，竟然已经跟他进行灵魂绑定。
　　也就是说，他可以提前融合神格碎片！？
　　哪还肯多想，直接选择使用。
　　下一秒，一声提示便在他脑海中响起。
　　【请问是否融合神格碎片？一旦融合，不可剥离，除非宿主死亡，请谨慎考虑。】
　　真的可以！
　　林佑大喜过望，马上选择确定。
　　刹那间，光芒闪耀，照亮整个领地。
　　而他手中的神格碎片，也缓缓飘起，化作一道流光融入他的眉心当中。
　　嗡！
　　一声震响，林佑只感觉一股浩瀚玄奇的能量涌入体内，灌注到他的四肢百骸。
　　隐约间，体内似乎有什么东西破开，有种豁然开朗的感觉，连周边的事物都变得清晰了许多。
　　接着，他心念一动，突然伸手一指。
　　嗖！
　　一根尖锐木刺陡然射出，朝远处一块铁矿石疾射而去。
　　“咔嚓！”
　　铁矿裂开，瞬间被木刺穿透。
　　然后他又大手一挥，一股荧光洒落，治疗身上的伤势，同时数道半透明镜壁在他周身凝聚，将他完全的保护在内。
　　“这是……规则之力！？”
　　林佑不敢置信的看着自己的手掌。
　　刚才那几下，明显就是他兵种拥有的植物系技能。
　　没想到融合了神格碎片之后，他居然也可以使用！
　　就好像可以随心所欲，操控周身的自然之力一样。
　　而且威力比一般六阶还要强上不少！
　　激动之下，林佑就又兴致勃勃的研究起来。
　　一会治愈术，一会藤蔓突袭，一个个技能被他用了个遍。
　　然后他就发现了一个问题，只要是他拥有的兵种技能，他都可以使用。
　　而且效果会受到神格碎片10％的加成，会变得更强！
　　这么说来的话，他兵种类型比别人多，也是一大优势？
　　这倒是意外之喜。
　　估计其他领主怎么都不会想到，他一个六阶领主身上，会融合了神格碎片吧？
　　所以现在唯一要做的，就是赶紧提升自己的等级，这样他的攻击手段也会变强很多。
　　想到这里，林佑便看向身旁的生命之树，起身缓缓走了过去。
　　花了这么多时间，又经历了这么多事情，他总算是可以把领地升到七阶了。
　　心中难免有些激动。
　　看了一眼已经收集够的资源之后，就直接唤出升级界面。
　　【升级领地所需材料已集齐，请问是否升级？】
　　“是！”
　　坚定的声音，回荡在领地里面。
　　下一秒，整个领地还有生命之树就被一股耀眼光芒包裹，开始飞速变化起来。
　　连同周边的围栏，也在不断拔高加厚，向外扩张出去。
　　让林佑非常意外的是，生命之树升到七阶之后，竟然直接跨过一百米的高度，长成一棵耸立山巅的参天大树。
　　于此同时。
　　一股庞大无比的生命气息扩散出来，瞬间笼罩整个领地周边，整个黄沙城，乃至黄沙城外的戈壁。
　　然后在一阵轰隆隆的巨响中，一颗颗形态各异的花草树木拔地而起，让整个地面都跟着剧烈震动起来！
　　“怎么回事？发生什么事了！？”
　　正在黄沙城里面往来的领民还有外来者，全都被这突如其来的变故给惊得停下脚步，纷纷抬头看向城外。
　　然后他们就震惊的发现。
　　只是转眼之间。
　　城外的那一大片荒凉土地，竟是被一片茂密森林迅速覆盖，从戈壁直接变成一片葱葱郁郁的翡翠之森！


第208章 世界之树
　　“这……到底是怎么回事？”
　　黄沙城内，所有人双眼瞪大，看着城外的变化。
　　上一秒。
　　黄沙城周边还是一片黄沙覆盖，只有少数植物生长出来。
　　下一秒。
　　居然就变成了森林？？
　　若不是亲眼所见，他们甚至都以为自己还没睡醒。
　　放眼望去，整个黄沙城都被一片森林环绕，直接从原来的黄沙之城变成一个森林之都。
　　到处都是高达数十米的大树。
　　以那颗生命之树为中心，朝四周扩散出去，一直到数公里之外。
　　而在头顶上方，更还有一条条巨大藤条连接在树与树之间，看起来葱葱郁郁，鸟语花香。
　　连街道的空地上面，也都长出许多植物，在黄沙城中构建成一道道亮丽的风景线。
　　别说领民们震惊了。
　　哪怕林佑自己，也都是震惊不已。
　　他万万没想到，领地升到七阶之后居然会造成这么大的反响。
　　影响领地内的植物不说，更还影响到领地外面。
　　难道是因为神格碎片？
　　还是说升级七阶本来就会这样？
　　林佑满心疑惑。
　　不过下一秒，他的疑惑就马上被一声声提示打断。
　　【恭喜你，领地升级成功，目前等级：七阶】
　　【建筑等级上限解锁，秘境之门权限开启。】
　　【解锁领地技能：森之领域】
　　【森之领域（被动）：领地核心逸散出来的生命气息，会强制改变周边环境，化为森林，森林范围内，所有植物兵种体质（生命力）提升5％】
　　领地升级七阶以后，同样解锁了不少功能，更还领悟了新的技能。
　　森之领域。
　　意思就是说，以后不管他把领地迁移到哪里，那个地方都会变成森林？
　　这倒是个非常不错的技能，至少不用再担心受到环境因素制约。
　　而且在森林里面战斗，他的植物兵种的生命力也会有所提升，让诡柳又多了一个增益光环。
　　甚至于，在森林里面建立一个树上王国，也未尝不可。
　　想到这里，林佑便顺势点开升级后的领地界面，查看起来。
　　【领地名称：世界之树】
　　【领地等级：七阶（67/5000）】
　　【领地耐久：5000/5000（＋2000）】
　　【招募兵种：植物系】
　　【招募数量：104/250（＋25）】
　　【领地介绍：领主的生存根本，拥有各项功能。】
　　【升级需求：魔能（632万/10万）、七阶领地精华（0/20）、自然本源（0/1）】
　　【注：世界之树的雏形，需要信仰之力灌溉，达到一定等级后，便会演化一界，超脱世间。】
　　？？？
　　世界之树？
　　林佑一下怔住了。
　　呆呆看着界面上已经变了一个名字的领地核心。
　　跨过六阶之后，生命之树居然变成了世界之树！
　　虽然只是雏形，但却让他非常惊讶。
　　难道说，继续升级下去，他这个领地核心真的会自成一界，超脱世间？
　　还真有这个可能！
　　毕竟十一阶领主就已经这么恐怖了，十二阶怕是距离自成一界也不远了吧？
　　当然。
　　前提是他能升到那个等级……
　　一想到升级十二阶的苛刻条件，林佑心中刚刚燃起的火就瞬间熄灭了。
　　他现在才刚七阶而已，距离十二阶还差了五个等级。
　　更何况越到后面升级就越是困难。
　　想要站在这个大陆顶端，谈何容易？
　　还不如老老实实攒资源发展领地。
　　自嘲一笑，林佑便甩开这些不切实际的想法，继续看向领地升级八阶所需的材料。
　　幸好。
　　升级所需的领地精华只翻了一倍而已，二十个努力一下应该还是能攒出来的。
　　而且让他非常意外的是，七阶之后的领地，升级不再需要木材矿石那些基础物资，而是多了一个叫做“自然本源”的东西。
　　就跟当初三阶升四阶多了领地精华一样。
　　一看就知道是不太好弄到的东西。
　　不过最让林佑肝疼的，还是信仰之力。
　　足足5000点！
　　哪怕用掉那几颗信仰宝珠，也才够五分之一而已。
　　还真是路漫漫其修远兮啊……
　　不过这一点林佑倒是不怎么担心。
　　毕竟这次万界战场之行，他直接获得了六百多万魔能，足够他把领地再扩大几倍了。
　　而且他背包里还有两块兵种令牌，拿去卖掉又是一笔不菲的收入。
　　“算了，先把兵种基地建起来再说吧。”
　　林佑可没有忘记还有一件重要事情没做。
　　关掉领地界面后，他就从个人空间里拿出兵种基地图纸，来到领地新扩建出来的空地上面。
　　【建造资源已满足要求，请问是否建造？】
　　“是。”
　　随着一道回应落下，林佑手中的建筑图纸便化作大片光芒，将他眼前的空地笼罩。
　　一时间，沙土纷飞，一座像是祭坛一样的建筑拔地而起。
　　然后在一阵轰隆隆的震动中，一个个雕刻着各类兵种形象的石台缓缓升起，在祭坛上面围成一圈。
　　林佑观察了一下，这些竟然全都是他现在拥有的兵种。
　　也就是说，他每有一个兵种，祭坛上就会多一个石台，用来放置兵种秘宝。
　　而放置兵种秘宝的石台，相对应的兵种也会获得该秘宝的增益。
　　【建筑名称：兵种基地】
　　【建筑等级：二阶（67/5000）】
　　【建筑介绍：可对各个兵种类型进行强化，根据放入兵种秘宝不同，产生效果也不同。】
　　【秘宝数量：0/40】
　　跟祝福圣殿一样，兵种基地的等级也是跟着信仰等级提升的。
　　现在林佑的信仰已经升级到第二阶段，也就是二阶。
　　如果以后有机会弄到跟领地圣物类似，拥有好几条属性的秘宝，直接就能解锁两条属性。
　　现在嘛，就只能先将就着用一下他刚得到的E级秘宝了。
　　【兵种秘宝：不屈之心】
　　【秘宝类型：特殊】
　　【秘宝等级：E级】
　　【秘宝效果：兵种受到致命伤后，有5％的几率不会立即死亡，并免受所有伤害，持续5秒。】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，对单个类型的兵种进行强化。】
　　林佑将个人空间里的水晶心脏拿了出来，然后缓缓走进祭坛。
　　考虑了一下，就径直来到代表树精类兵种的石柱面前，放了上去。
　　毕竟像这种5秒真男人的技能，给前排近战最合适。
　　虽然他很想给不死之花，但那并不属于兵种范畴，没办法进行增益。
　　除非是那种专门写着增益兵种召唤物的秘宝，才有效。
　　【是否将秘宝放入“树精”分支插槽？】
　　【一旦放入，对应兵种将会获得秘宝增益，并可随时更换，更换需消耗魔能。】
　　“是。”
　　随着林佑的一声回应，他手中秘宝骤然亮起一道光芒，缓缓飘向“树精”石台。
　　紧接着，便是一声放置成功的提示响起。
　　林佑连忙走下祭坛，查看青罡还有其他古树的属性。
　　果然多了一个增益状态。
　　【不屈之心：受到致命伤后，有5％的几率不会立即死亡，并免受所有伤害，持续5秒。】
　　还不错。
　　这个技能对于其他领主来说可能没什么。
　　但对他来说却非常不错，因为他的兵种数量可是远比同等级领主要多的。
　　而且得到神格碎片加成之后，更还多了25个。
　　这个数量，还会随着等级提升，变得越来越多，造出成千上万的树精大军不再是梦。
　　怀揣着这一远大目标。
　　林佑随手点开了聊天频道。
　　因为领主们的回归，原本寂静无比的频道，此时也开始渐渐变热闹起来。
　　“哈哈，回来了，老子终于成功活着回来了！”
　　“兄弟们，这次战况怎么样？”
　　“我宰了二十多个，比上次还多了十个。”
　　“我也一样，分配到一个弱鸡战场，杀了快四十个，还运气爆棚抢到一个战场宝物。”
　　“卧槽这么牛？这么看来，咱们原始界不用被剥夺气运了？”
　　“不好说，这还得看高阶战场的战况。”
　　“管他呢，反正我是杀爽了，哈哈。”
　　领主们议论纷纷，都在宣泄着安全回归之后的激动心情。
　　林佑看了一下，基本上大多数都是报喜的，只有少数比较倒霉死了很多兵种。
　　看来这次战况比上次要好很多啊。
　　林佑微微一笑，继续翻阅领主们的聊天消息。
　　而就在这时，一声提示突然在所有领主脑海中响起。
　　【恭喜各位领主，由于此次原始界在万界战场中表现良好，气运恢复。】
　　咔嚓！
　　天空中传来一声震响。
　　那原本悬挂在原始大陆上空的裂缝，竟是渐渐闭合，恢复成最开始的样子。
　　一瞬间，聊天频道就炸锅了。
　　“卧槽！裂缝合上了！”
　　“被剥夺的气运恢复了！”
　　“哈哈，牛啊兄弟们。”
　　“不亏我这么拼命，这回值了！”
　　“还好还好，总算不用担心大陆毁灭了。”
　　“看来高阶战场那边的情况也很好啊。”
　　可以说。
　　这声提示的出现，和裂缝的消失，真是让所有原始界的领主狠狠松了一口气。
　　一直悬在心头上的一把刀，也终于彻底落下，让整个聊天频道的气氛都变得欢快起来。
　　而相比之下。
　　原煞界那边就没这么好运了。
　　因为在原始界收到捷报的同时，他们也同样收到了提示。
　　【各位领主请注意，由于原煞大陆此次在万界战场的表现不佳，气运受到剥夺。】
　　……
　　“怎么可能！我们原煞界的气运怎么会被剥夺？”
　　“难道是高阶战场里面出事了？”
　　“你们快看天上！裂开了！”
　　“怎么会！！”
　　这一刻，整个原煞界都震动了。
　　所有人都抬起头，看向出现在天穹之上的巨大裂缝。
　　就仿佛一个张开的大口，要把他们整个大陆都吞噬掉一般。


第209章 即将改变的局势
　　原煞界的剧变，并没有对原始界造成多大影响。
　　所有领主都在激动议论着此次万界战场的遭遇和收获。
　　不断有消息在聊天频道上飞速划过，几乎达到肉眼难观的程度。
　　而此时。
　　大荒国国都之中。
　　从万界战场赶回来的纪星河，也很快处理完手头上的事情，召集一众九阶手下和纪云霜在宫殿里面议事。
　　“王上，这次万界战场，我们原始界可真是大获全胜啊，基本每个战场上传回来的都是捷报。”
　　一名九阶领主激动说道。
　　“确实，我们这个九阶战场，也击杀了不少其他界域的领主。”另一个领主紧接着说话。
　　“这次我们原始界总算是狠狠出了一口恶气！”
　　“说的没错！”
　　其他领主也是接连应和起来。
　　整个宫殿变得比往常要热闹许多。
　　纪星河坐在王位之上，如沐春风，脸上挂着淡淡笑意。
　　“是啊，这次因为我们有所准备，第一时间集结同一界的人，没有让其他界域的人占到便宜。”
　　“这么说爹你们的战场里面也是非常顺利咯？”
　　一旁的纪云霜忍不住开口问道。
　　此话一出，底下群臣顿时停下议论，纷纷朝纪星河看了过来。
　　纪星河因为心情极好，也没有隐瞒：“对，我们这一次，成功斩杀了对面两个十阶，而且我刚刚收到其他国王的消息，他们那边也或多或少杀了一两个十阶，不过最重要的还是圣耀王那边……”
　　说到一半的时候，纪星河顿了一下。
　　底下群臣闻言，顿时咽了咽口水，脸上满是好奇和期待。
　　看到他们这副模样，纪星河笑了笑：“据说这次圣耀王那边，斩杀了一个原煞界的十一阶领主。”
　　轰！
　　群臣心神俱震，一双双眼睛瞬间瞪大起来。
　　圣耀王。
　　斩杀了一个十一阶领主？
　　而且还是原煞界的！？
　　这也太猛了吧！
　　难怪，国王从回来之后就一直喜不胜收，脸上的笑容就没停过。
　　这真是彻底把他们惊到了。
　　毕竟过了十阶以后，想要击杀同等级领主可不是一件容易事情，更别说十一阶了。
　　那绝对是一个大陆支柱般的存在。
　　难怪他们这次气运恢复这么快，原来是因为这个！
　　震撼之下，王位边上的纪云霜终于忍不住问道：“爹，你说的是真的吗？十一阶领主的手段这么多，如果想逃跑的话，应该很难拦住吧？”
　　声音落下，底下群臣又不约而同看了过来，跟纪云霜抱有相同的疑问。
　　却不料，纪星河突然轻笑一声：“不，你们太小看圣耀王了，圣耀王虽然脾气火爆，但实力却不是一般十一阶领主能比的。”
　　“为什么？”
　　纪云霜又问，也算是问出了群臣的疑惑，更加聚精会神起来。
　　而纪星河受到他们的注视，则是深吸一口气，道：“因为……圣耀王他现在，已经拥有九个十一阶的神格碎片，哪怕距离大帝，也仅有一步之遥而已！”
　　“九个神格碎片！？”
　　“这么多？？”
　　群臣们彻底惊了，连同王位旁边的纪云霜，也是双目剧烈颤动，不敢置信。
　　九个神格碎片是什么概念他们非常清楚。
　　那是要击杀九个十一阶领主才能集齐！
　　那可是十一阶领主啊！
　　这得拥有多么恐怖的实力才能做到？
　　也是直到这个时候，他们才终于对圣耀王的实力有了清晰的认知。
　　接着，就有人想到什么，突然问道：“这么说的话，这次击杀原煞界领主之后，圣耀王岂不是就拥有十个神格碎片，达到了成帝的条件？”
　　此话一出，众人皆惊，神情都变得有些不一样起来。
　　“没错！”
　　根本不给他们多想，上面就传来纪星河的回应。
　　只见他目光炽热，略微颤抖的说道：“虽然现在说这个还有点太早，但是以圣耀王的能力，应该要不了多久就能跨出那一步，到时候，我们这些公国肯定也会发生不小的变动，这也是我为什么要找你们来的原因。”
　　“王上的意思是说，圣耀王要挑选继承者？”
　　马上就有一名九阶领主悟出了其中的关键，忍不住惊声说道。
　　如果圣耀王真的成就大帝，那肯定是要培养一个十一阶下属来为自己打理事务的。
　　而最有可能被选中的人，就是剩下的七位公国国王！
　　毕竟很多人都知道，圣耀王目前是没有任何子嗣的。
　　这么说来。
　　如果国王被选做继承者，那他们这些九阶领主岂不是就有机会登上那个十阶的宝座？
　　底下一众九阶领主激动不已，要知道，现在圣耀王国里面可是有着三个空缺的公国国王之位。
　　再算上有可能会成为继承者的国王，那就是四个位置。
　　机会可以说是非常之大。
　　难怪圣耀王一直没提拔新的公国国王，看来是有这方面的考量在里面的。
　　就这样。
　　怀揣着激动心情，纪星河还有群臣开始商议各种准备事宜，顺便汇总一下各自战场的情况。
　　一直到下午过半。
　　群臣才陆陆续续离开宫殿，赶回各自的领地，只留下纪星河父女呆在宫殿里面。
　　“好了，事情忙完，也该把这次战场奖励颁发下去了。”
　　纪星河一边说着，一边点开一个公国管理界面。
　　上面密密麻麻统计着这次公国内领主，在万界战场当中的击杀数目，从六阶到九阶，从高到低排列下来。
　　“爹，快看看我这次排在六阶的第几名。”
　　四下无人，纪云霜也恢复了小女儿姿态，急忙凑到纪星河边上，跟他一起查看榜单。
　　“行行行，看把你急的，这次没少做出贡献吧？”
　　纪星河宠溺的看了纪云霜一眼。
　　“那是当然，我这次可是杀了一百多个敌人，至少也应该排进前十才对。”
　　纪云霜骄傲的扬起脑袋。
　　以她的实力，排进公国前十应该还是没什么问题的。
　　可让她没想到的是，纪星河并没有再说话，反倒定定看着界面，表情惊疑不定。
　　“爹，怎么了？”
　　纪云霜疑惑问道，同样看向界面。
　　当看到六阶榜单第一名，那高达六百的击杀数时，也瞬间露出跟纪星河一样的表情，甚至更加剧烈。
　　“怎么会！”
　　纪云霜伸手掩着柔唇，美目震撼到了极致。
　　目光上移，一下就看到一个熟悉到不能再熟悉的名字。
　　第一名：林佑【黄沙城】击杀数605
　　第二名：阎让【莫幽城】击杀数122
　　第三名：秋长生【枫叶城】击杀数120
　　第四名：纪云霜【飞霞城】击杀数119
　　……
　　整整五倍的差距！
　　甚至第二到第五的所有击杀数加起来，都没有第一的多！
　　而做到这一点的，竟然就是她认识的林佑！
　　别说纪云霜了，哪怕纪星河自己，也都是非常诧异，盯着上面的名字看了又看。
　　最后终于确认了就是他知道的那个林佑。
　　“好小子，竟然杀了这么多，看来是我小看他了。”
　　“以他的实力，应该是会被分配到前面的十个战场里面吧？竟然还能有这么多击杀数？”
　　对于万界战场的规则，纪云霜还是略有了解的，所以对林佑的击杀数可谓是震惊到了极点。
　　然而她和纪星河却不知道。
　　林佑确实是被分到了前十号战场。
　　不过却比他们的预期要高，直接分到了号称死亡区域的一号战场里面，杀的全都是各界最顶尖的六阶天才。
　　这质量跟其他战场比起来差了可不止一星半点。
　　不过。
　　这些都已经跟林佑没关系了。
　　因为他现在已经升到七阶，彻底与六阶这种低阶战场绝缘。
　　而就在林佑呆在领地里面研究新东西的时候，一声提示也突然在他脑海中响起。
　　【恭喜你，在此次万界战场中表现良好，获得国王奖励。】
　　【获得60万魔能，获得七阶领地精华x6，已发放至领地资源，请自行前往查看。】
　　“嗯？国王这么快就发奖励了？”
　　林佑惊讶点开资源界面，果然多了60万魔能和6颗七阶领地精华。
　　虽然不多，但也价值不菲。
　　尤其七阶领地精华，可是极难弄到的东西。
　　这一下就奖励了6颗，还真是大方。
　　没有多想，关掉界面后，就带着两枚兵种令牌和一个天使系领地圣物走进传送阵，传送到主城里面。
　　在他想来，今天是万界战场结束的日子，应该有很多领主过来出手各种珍稀资源才对，兴许还能捞到什么好宝贝。
　　果然不出所料。
　　他刚到主城，就一下被四周的热闹景象给惊到了。
　　目光所到之处，全都是来来往往的领主，一副人头攒动的画面。
　　小摊小位更是一直从广场边上，一直延伸到街道尽头。
　　“来来来看一看啦！刚从万界战场弄到的极品宝物，应有尽有！”
　　“大量收购战场宝物！价格绝对中肯！有意向的来！”
　　“出领地建筑一张，换其他战场宝物，都过来看看了！”
　　“走过路过不要错过……”
　　还别说。
　　整个街上一副火热朝天的气氛，看起来竟然还像是过年的样子。
　　更有很多领主抱着跟林佑一样的淘货想法，走动在各个摊位之间，或是跟摊主面红耳赤的大声砍价，到处都充斥着激烈的吵闹声。
　　林佑在街上简单逛了一圈。
　　发现很多领主都是以物易物，并不支持单纯的魔能购买，就算支持，也都是贵得离谱。
　　又逛了好一会之后，他才终于被一声呼喊吸引过去。
　　“出手一枚植物系兵种令牌！换其他战场宝物！有兴趣的来！”


第210章 四叶幸运草
　　“植物系兵种？”
　　林佑顿住脚步，看向声音传来方向。
　　虽说他现在不怎么缺兵种，也不相信有人拿稀有兵种到大街上来卖。
　　但他还是被吸引过去。
　　毕竟事关植物系，相比其他东西来说更能让他感兴趣一些。
　　所以很快，他就来到摊位面前。
　　“兄弟，植物系兵种令牌，过来看看？”
　　那个叫卖的领主看到林佑，目光顿时亮了起来。
　　而他前面的摊位上面，赫然摆着一块雕刻着植物花纹的令牌，一眼就能看出只是一枚普通兵种令牌。
　　林佑有点失望，普通兵种的话，他完全可以通过突变弄出来。
　　但尽管如此，他还是不由看向令牌的信息。
　　【兵种令牌：幸运四叶草（植物系）】
　　【兵种等级：六阶】
　　【兵种介绍：一种非常罕见的植物兵种，由三叶草进阶而来，每过三阶，都会觉醒一片叶子，据说当四片叶子全部觉醒之时，会获得幸运女神的眷顾。】
　　咦？
　　竟然是他没见过的植物兵种？
　　林佑一下被眼前的信息吸引住了。
　　乍看之下，上面的介绍还挺牛的，也挺唬人。
　　最重要的是，他没有这个兵种！
　　没错！
　　植物系的兵种他可以不用，但不能没有！
　　而且他之前突变这么多次都没见过这个兵种，显然是跟知识古树一样，比较特殊的兵种。
　　要么就是不在突变列表里面，或是突变出现的概率极低。
　　不管哪一点，都值得他入手这个兵种。
　　想罢，他便抬起头看向摊主：“这个兵种你打算怎么卖？”
　　“你真想买？”
　　这回轮到摊主诧异了，他以为林佑只是随便看看而已，竟是一时间没反应过来。
　　“怎么？难道这个兵种有什么问题？”
　　林佑双眼微眯，察觉到一丝异常。
　　摊主看出他的怀疑，竟是大方承认：“确实有问题，我也不瞒你，这个兵种我以前见过一次，它有点怪……”
　　“哦？怎么个怪法？”
　　林佑来了兴趣。
　　“就是……它的属性很低，只有同阶兵种的一半，而且技能也很奇怪，一阶就有四个强化技能，分别强化四维属性，每觉醒一片叶子强化效果就会提升10％，虽然勉强达到同阶水平，但攻击手段却不太行，只有普通的飞叶攻击，不容易升级。”
　　摊主耸耸肩，倒也非常坦诚。
　　毕竟像这样技能全是增加单个属性的兵种，确实没几个领主想要。
　　然而他却不知道。
　　在听了他的介绍以后，林佑目光瞬间大亮起来。
　　增加属性的技能。
　　而且还是每三阶提升10％！
　　这在其他领主那里可能是垃圾，但在他这里简直就是神技啊！
　　因为他完全可以用突变能力，把这个强化技能继承给其他兵种！
　　强压下内心的悸动，他便说道：“好，这个兵种我要了，你打算怎么换？”
　　“你确定？”摊主愕然道。
　　“确定，不过既然它的技能不太行，你得给我点回扣才行吧？”林佑嘴角微微上扬。
　　“这是自然。”摊主点点头，“这个令牌，我打算换成别系的令牌，只要是植物系跟恶魔系以外的都行，我可以用积分和魔能补给你差价。”
　　“植物系跟恶魔系以外吗？”林佑默默呢喃。
　　想了一下，就从个人空间里拿出那枚狼人令牌。
　　“你看这个怎么样？”
　　“这是……类人型的狼人？”
　　摊主眼前一亮，这可是不可多得的好兵种。
　　惊讶之下，他又不由多看了林佑两眼，没想到他竟然真的能拿出兵种令牌来跟他交换。
　　沉吟了一会，才说道：“按照现在的行情，六阶的普通兵种令牌值120万魔能左右，而且还是有价无市的情况，我就补给你1万积分和20万魔能，你看怎么样？”
　　一枚六阶的普通令牌。
　　兑换价格是12万积分加上6万魔能，折合起来差不就是120万这个价。
　　很显然，他对主城物价的行情还是非常了解的。
　　竟然能这么快就给出方案。
　　林佑思索了一下，觉得还算合理，便点头应道：“可以。”
　　“好，那就交易吧。”
　　摊主直接给林佑发过来一个交易邀请。
　　没一会，两人就交易完成，拿到各自想要的东西。
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　两人相视一笑，心里面喜滋滋，都觉得自己赚了。
　　而换到东西的林佑，也没有再停留，继续在街上闲逛起来。
　　不过可惜的是，一直逛了一个小时，他都没有再找到其他对自己有用的东西，最终只得打道回府，传送回领地里面。
　　看了一眼已经逐渐西下的太阳，他便迅速来到世界之树下面。
　　【请问是否使用“兵种令牌：幸运四叶草”？】
　　“使用。”
　　声音落下。
　　他手中刚得到的四叶草令牌便化作流光融入世界之树里面。
　　然后他就打开兵种招募面板，直接进行招募。
　　唰！
　　光芒亮起。
　　一株四叶草飞速生长，转眼就长到了半人高的地步。
　　四片锋利的叶子紧紧相连，伴随着微风左右摇曳。
　　【名称：幸运四叶草】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（0/500）】
　　【力量：250（＋50）】
　　【体质：250（＋50）】
　　【敏捷：250（＋50）】
　　【精神：250（＋50）】
　　【技能：力量之护（力量属性提升20％）、体质之护（体质属性提升20％）、敏捷之护（敏捷属性提升20％）、精神之护（精神属性提升20％）】
　　【介绍：一种非常罕见的植物，每过三阶，都会觉醒一片叶子，据说当四片叶子全部觉醒之时，会获得幸运女神的眷顾。】
　　果然跟那个摊主说的一样。
　　这个兵种的技能全是属性加护类的，属性也弱到爆炸。
　　但这对林佑来说意义却不一样。
　　因为他完全可以通过这些技能变出各种不同属性的强势兵种。
　　就比如说前排体质最高的战争古树，给它继承体质之护以后，体质属性就能直接暴增20％！
　　甚至升到七阶以后，这个数值还会增加到30％！
　　就相当于永久获得一个弱化版的野蛮咆哮。
　　而且不要忘了。
　　他的领地里面可是有着诸多百分比光环增益的。
　　一旦兵种的基础属性变高，在百分比的加成下，绝对会达到一个非常夸张的地步！
　　所以没有多想，林佑直接对眼前的四叶草使用突变。
　　【六阶兵种突变需要消耗250点魔能，请问是否继续？】
　　“继续！”
　　【请选择保留技能与保留属性……】
　　“保留力量之护，属性不保留。”
　　林佑想也不想的答道。
　　紧接着。
　　四叶草就被一片柔和光芒包裹，开始迅速变化起来。
　　没一会，就变成一株嘴巴裂成四瓣的六阶食人花。
　　【名称：霸王食人花】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（0/500）】
　　【力量：420（＋84）】
　　【体质：450】
　　【敏捷：278】
　　【精神：390】
　　【技能：力量之护、吞噬、腐蚀木刺】
　　【介绍：花中王者，能吞噬尸体，并以极快速度恢复身上伤势。】
　　好家伙。
　　力量属性直接跨过六阶满值，达到504的夸张程度。
　　哪怕青罡和妖王龙在六阶的时候，都没有这么变态的属性。
　　升到七阶以后就更不用说了，提升肯定会更加巨大。
　　正好他现在多出了很多招募位置，可以在大量突变增殖兵种的同时，留一点位置出来走精兵路线，专门制造一些属性极端的强大兵种。
　　不然有时候光凭数量没质量的话，很容易就会被强势兵种碾压。
　　想罢，林佑便再次招募一株四叶草，继续突变。
　　而有了指定保留之后，他也不用再担心留下来的是自己不想要的技能，简直方便得不得了。
　　就这样在一次次突变中，他身边的兵种也开始渐渐变多起来。
　　专攻体质的树精、专攻力量的仙人球拳击手、或是专攻精神的花妖，应有尽有。
　　一直到突变了四十多个兵种的时候。
　　才终于被一声提示打断。
　　【突变成功，触发突变能力额外效果，技能“精神之护”发生变异。】
　　“技能变异了？”
　　林佑一下怔住，没想到这么快就触发了突变能力的额外效果。
　　连忙点开刚刚突变的鲜血妖姬属性查看起来。
　　【名称：鲜血妖姬】
　　【种族：植物】
　　【等级：六阶（0/500）】
　　【力量：400】
　　【体质：410】
　　【敏捷：335】
　　【精神：380（＋76）】
　　【技能：精神扰乱（精神属性提升20％，攻击时有概率扰乱敌人精神，使其无法避开攻击。）、剧毒藤鞭、鲜血毒雾】
　　【介绍：喜欢吸食鲜血的植物，极具攻击性，会疯狂攻击周身所有敌人。】
　　果不其然。
　　触发变异效果后。
　　精神之护直接变异成精神扰乱。
　　保留属性提升效果不说，更还多了一个精神扰乱，绝对是偷袭必备，防不胜防。
　　激动之下，林佑又开始继续突变，一直到第五十个战斗兵种的时候才终于停下。
　　这五十个精英战斗兵种，将会是他以后培养的重点。
　　不过现在，他还有一件更重要的事要做。
　　那就是用其他属性高的兵种，变出共生苔藓来。
　　没错！
　　他可没有忘记，升级之后的突变能力，是可以选择保留一项属性的。
　　也就是说，他可以让突变出来的共生苔藓，继承一项最高属性，再共生到其他植物身上。
　　就相当于获得了双倍的属性！
　　这也才是，升级之后的突变能力，真正恐怖的地方。


第211章 诡变，欺诈
　　既然要突变高属性的共生苔藓。
　　那自然是要选择合适的突变对象的。
　　而林佑所有的兵种里面，王族兵种的属性最高。
　　但问题就是，他不可能傻到拿王族兵种来试验。
　　“对了！”
　　突然，林佑想到什么，不由看向领地里那株诡柳。
　　因为领地升到七阶的关系。
　　此时的诡柳，也跟着一起升到七阶，身形拔高了许多不说，柳枝也变得坚韧细长了不少，还长出密密麻麻的尖刺。
　　【名称：欺诈诡柳】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（随领地提升）】
　　【力量：？？？】
　　【体质：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　【精神：？？？】
　　【技能：诡变（可复制任意兵种与魔物的属性，目标等级不能超过自身等级。）、灵魂化身（与生命之树之间的紧密联系，让其所在的地方，都相当于领地范围。）、诡诈（对灵魂力量的掌控，可让其改变自身气息，让敌人兵种视其为友方，并获得对方增益状态。）】
　　【介绍：善于掌控灵魂力量的植物，与生命之树有着紧密的联系，可当做领地核心的化身使用。】
　　七阶的诡柳，又领悟了一个新技能。
　　而且还是出乎林佑预料的奇特技能。
　　竟然可以通过改变灵魂气息，让敌人误认为是友方，还能享受到对方的buff。
　　这简直就是绝佳的保命技能啊。
　　因为一旦被视作友方，基本上就不会受到对方攻击，很多负面状态也不会吃到。
　　就相当于从敌对一下变成了中立状态一样，有点规则力量的感觉。
　　不过林佑现在要用到的，反而是它的一技能，诡变。
　　因为他突然想起来。
　　如果装甲苔藓继承这个技能的话，岂不是就可以改变自身的属性！？
　　还真有可能！
　　之前六阶的时候因为上限不高，装甲苔藓与其他兵种的属性差距不算太大。
　　再加上要留魔能发展领地，不敢太过挥霍。
　　但现在就不一样了。
　　他有700万魔能，而且七阶兵种又有王族的青罡。
　　诡柳升到七阶以后，是可以把青罡的属性复制过来的！
　　越想，林佑的呼吸就越是急促起来。
　　如果说，拥有诡变技能的装甲苔藓能复制青罡属性的话，那又会变成什么样子？
　　他不敢想象。
　　同时动作也不慢，直接对诡柳进行突变。
　　【七阶兵种突变需要消耗2500点魔能，请问是否继续？】
　　果然。
　　兵种升到七阶以后，突变消耗开始暴涨。
　　直接从原先的250涨到2500点，想来招募应该也是一样。
　　不过他现在魔能这么充裕，这点魔能倒还是消耗得起。
　　没有迟疑，直接回了一声“继续”，然后保留诡变技能。
　　下一秒。
　　诡柳被光芒包裹，渐渐变成一株随风摇曳的向日葵。
　　【名称：烈阳葵】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（随领地提升）】
　　【力量：？？？】
　　【体质：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　【精神：？？？】
　　【技能：诡变、光合作用（将阳光转化为自然之力，灌注给其他兵种，使其恢复一半自然之力，晴天效果翻倍。）
　　烈阳焦距（焦距太阳之力，集中一点焚烧敌人，造成穿透性火焰伤害，晴天效果翻倍。）
　　烈日当空（凝聚太阳之力，在空中制造一个小太阳，持续14秒，小太阳持续期间，四周环境视作晴天，并加快友方自然之力恢复速度。）】
　　【介绍：一种与阳光非常亲和的植物，在太阳的照射下，能爆发出极强的战斗力与辅助能力。】
　　又是一个新兵种！
　　而且技能非常特别。
　　居然是根据天气来影响威力的，而且技能之间相互还有配合，这就有点新鲜。
　　考虑到有时候可能需要应急恢复自然之力。
　　林佑就把这株烈阳葵留了下来，重新招募一株诡柳进行突变。
　　一时间。
　　光芒不断在领地里面亮起，诡柳的外形也在突变能力的影响下不断变换。
　　而且每一次变化，都会花掉林佑2500点魔能，还真是贵得要死。
　　就这样一直突变到快一百五十次的时候，他面前的植物终于在光芒包裹下，慢慢变成共生苔藓的模样。
　　“呼——”
　　“总算成功了。”
　　林佑抹了一把额头上的汗水。
　　光这一个共生苔藓，就花了他将近40万的魔能。
　　突变几率还真是低得令人发指。
　　不过回报也是非常巨大的。
　　这个共生苔藓虽然没有无限增殖技能，不能分裂。
　　但却继承了诡变技能。
　　在他的一声令下，共生苔藓直接复制了青罡的属性，来了个大变身。
　　【名称：共生苔藓】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（随领地升级）】
　　【力量：1000】
　　【体质：1000】
　　【敏捷：780】
　　【精神：780】
　　【技能：诡变、共生、装甲、自然灌注】
　　【介绍：装植兵种之一，与其他植物共存的苔藓，能大大提升宿主的实力，以及防护和恢复能力。】
　　林佑激动无比。
　　没想到这个大胆想法竟然可行。
　　而且青罡的经验值积累上来以后，除了两个已经满值的属性外，另外两个属性也提升到了将近800的程度。
　　环视了一圈领地四周，他的目光最终锁定在青藤身上。
　　“去吧，共生到青藤身上。”
　　声音落下，他身边的共生苔藓就迅速蔓延到青藤身上，将原来那个有增殖技能的苔藓替换下来。
　　一瞬间，青藤的属性猛然拔高。
　　“轰隆！”
　　一阵剧烈的响声，整个领地内外都开始震动起来。
　　属性暴涨的青藤，藤蔓开始迅速生长，朝四周扩散出去。
　　那动静甚至惊动了黄沙城内外的领民，纷纷驻足惊呼起来，以为发生了什么大事。
　　而青藤的属性界面，也随之出现在林佑眼中。
　　【名称：恐惧女妖·青藤（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：八阶（362/5000）】
　　【力量：2300（＋1000）】
　　【体质：2500（＋1000）】
　　【敏捷：450（＋780）】
　　【精神：2100（＋780）】
　　【技能：吞噬、鲜血毒雾、恐惧之森、血腥狂乱】
　　【大地馈赠：伤势恢复速度加快50％】
　　【介绍：腐化、堕落、恐惧三大女妖分支之一，为战争而生的恐怖植物，鲜血可大大激发其潜力，越战越勇，并对敌人的精神有着极强的压迫力。】
　　高达3000点以上的力量和体质。
　　虽然可能还不及九阶，但却已经远远超出了八阶的范畴。
　　再加上几个增益光环，属性绝对爆炸！
　　到时候再让青罡来个野蛮咆哮，不直接起飞？
　　林佑兴奋不已，这样一来，他就算在那些老牌七阶领主之中，也有了立足的资本。
　　只要不是碰到有很多八阶兵种，或是跟他一样，拥有像突变这种意想不到能力的领主，基本都不需要惧怕。
　　就是这造价嘛，有点贵就是了。
　　不过考虑到今后可能会发生大战，他也没什么好省的。
　　休息了一下，就又如法炮制，用着刚才的办法继续招募诡柳进行突变。
　　花费110万左右的魔能又弄出了三个共生苔藓，让它们共生到其他三个王族兵种身上。
　　一下子，林佑就拥有了四个巅峰战力。
　　尤其是青罡和菇妖王，平均属性直接飙升到两千点上下，相当于多了两个八阶兵种。
　　而他的魔能，也下降到了550万，还在可以接受的范围之内。
　　不过他也发现一个问题。
　　用诡柳变出来的共生装甲没办法增殖。
　　就相当于用两个兵种位置造出一个巅峰战力。
　　无形中比其他领主少了一个兵种，也会对实力排名有所影响，这点必须得注意。
　　所以接下来他要做的。
　　就是赶快把银边草研究到七阶，然后把七阶增殖兵种招满来填补数量。
　　想到这里，林佑就关掉招募界面，在领地管理里面飞快操作起来。
　　【兵种之塔升级七阶的材料已集齐，请问是否升级？】
　　“升级。”
　　他去万界战场之前，领地的矿石资源已经积累到一万五以上。
　　扣去升级领地消耗的，还剩下一万多一点，暂时不用担心资源不够。
　　而伴随着他的声音落下，领地内光芒亮起，兵种之塔终于成功升到七阶。
　　【建筑名称：兵种之塔】
　　【建筑等级：七阶】
　　【建筑介绍：可研究已有兵种的进阶形态，使其变为可招募，需消耗魔能，兵种等级不能超过建筑等级。】
　　【研究速度：10天】
　　【升级所需：1万木材、1万石材、5000铁矿、5000铜矿、5万魔能、七阶领地精华x1】
　　“十天？”
　　林佑讶异看着兵种之塔的新属性。
　　升到七阶之后，研究时间竟然变长了。
　　连升级所需材料都跟着暴涨，更还需要一颗领地精华。
　　看来跨过七阶这道坎之后，很多东西都开始质变了啊。
　　没办法。
　　想要招募七阶银边草，只能等十天以后了。
　　虽说他的六阶兵种只需要二十几天就能升到七阶，但他却不能保证这多出来的十天里会不会发生什么大事。
　　所以还是等到时候直接招募七阶比较好。
　　毕竟现在六阶兵种对他来说，作用太小了。
　　万一发生什么大事，他也等不起。
　　反正他也不差这几十万魔能。
　　看了一眼外面已经彻底黑下来的天色。
　　就随手安排七阶银边草的研究任务，然后回树屋休息去了。
　　……
　　第二天一早。
　　林佑天一亮就醒来。
　　走出树屋第一眼看到的，就是刚刚升起的阳光透过树叶缝隙照进森林里面，让他不禁愣了一下。
　　他倒是忘了，自己的领地周边已经变成一片森林。
　　放眼望去，全都是一颗颗拔地而起的树木，看起来生机盎然。
　　甚至连他领地里面的那些植物兵种，也都跑到外面森林里去玩耍，好奇的跟着那些往来的旅人商客，要么爬到树顶晒太阳。
　　天空中，更有妖王龙妖妃龙来回飞翔。
　　起初那些旅人商客还被吓得不轻。
　　但当他们得知这是林佑领地兵种后，也都渐渐放下心来，开始慢慢适应周边环境。
　　远远的，还能看到薛长贵正带人在林中修缮道路。
　　以黄沙城为中心，朝四个方向延伸出去。
　　两条通往公国内部，一条通往戈壁，一条通往山脉。
　　城里面。
　　更是有许多孩子嬉戏打闹，攀爬街上长出来的树木，有的则是已经开始着手树屋的建造。
　　还真是和睦啊……
　　林佑微微一笑，便收回目光，离开树屋来到领地下面。


第212章 秘境之门
　　“领主大人，我们给您送早膳来了。”
　　这时，领地外面响起一声呼喊。
　　是管事徐忠的声音。
　　林佑心念一动，青藤的藤蔓便给他们让出一条路来。
　　没一会，徐忠就跟着几个送餐领民进到领地里面。
　　“拜见领主大人。”
　　“有什么事吗？”
　　林佑随手点开聊天频道查看。
　　“我是过来向领主大人汇报黄沙城周边情况的。”徐忠恭敬回道。
　　“嗯，直接说吧。”
　　林佑继续翻动聊天频道，侧耳倾听。
　　徐忠见状，便立即说道：“领主大人，经过我们昨天一下午的调查，已经确定，玄阳城的领主陨落在万界战场里面，另外两座城市的领主也是损失惨重。”
　　“玄阳城领主死了？”
　　林佑停下动作，朝他看了过来。
　　“对，而且不仅如此，据今早那些路过的商人所说，荒古城那位七阶领主也陨落了，估计要不了多久，那边就会发生动乱，所以我想过来问问看领主大人的打算。”
　　“荒古城领主也死了？”林佑微微一惊。
　　荒古城，距离黄沙城差不多有300公里。
　　也是距离他们最近的七阶领地。
　　之前林佑从商人口中得知的临川城，就是荒古城的下属领地。
　　林佑万万没想到，那个领主居然也死在了万界战场里面。
　　要知道。
　　荒古城可是一座拥有十几万人口的中型城市。
　　如果能把这些人口吸纳过来，对黄沙城来说绝对是一个巨大飞跃，甚至一举跃居为中型城市也并不是没有可能！
　　而且他现在已经升级七阶领地。
　　完全有能力安置这么多人口，不用担心会出现暴民动乱之类。
　　思索了一下，就直接说道：“那好，你回去跟薛总管说一下，只要是迁移到黄沙城境内居住的居民，头一个月免去所有赋税，然后找人把这件事散布出去。”
　　“好！我这就去办！”
　　徐忠精神一震，脸上有着抑制不住的欣喜。
　　他来这里，等的就是林佑这句话。
　　毕竟黄沙城要是发展成一个几万甚至十几万人口的中型城市，那他们这些作为元老级的管事，身份地位自然水涨船高，脸上也更有光。
　　哪还肯浪费时间，吩咐人把早点放好后，就带队匆匆离开领地，赶往黄沙城内。
　　然后没过多久。
　　黄沙城免去新居民一个月赋税的消息就迅速在城内外传开，甚至往周边其他城市扩散过去。
　　“这个消息是真的吗？新居民真可以免去一个月赋税？”
　　“应该错不了，我刚刚亲眼看到薛总管带人在中心广场上发布的，城里面也张贴了不少告示。”
　　“真是太好了！我正想着在哪里安家落户呢。”
　　“我也一样，刚从玄阳城那边过来，这黄沙城里面的资源可比玄阳城好太多了。”
　　“这不是废话吗？听说领主大人昨天已经升到七阶，能是六阶领主能比的？”
　　“哇！七阶领主？那我一定要搬到这来住才行！”
　　众所周知，一个领地里面的领主等级越高，领地的发展资源就越是丰厚。
　　光是那些建筑等级，就不是低阶领主能够比拟的。
　　而且还非常安全。
　　尤其这次林佑升到七阶以后，领地圣物还解锁了第二级的增益状态。
　　【圣物名称：野蛮生长（植物系）】
　　【等级一：全属性＋8％，伤势恢复＋10％】
　　【等级二：全属性＋8％，伤势恢复＋10％】
　　【等级三（未解锁）：全属性＋8％，伤势恢复＋10％】
　　【等级四（未解锁）：领地技能“林地守护者”】
　　【特性：领地范围内，植物生长速度提升100％，兵种属性提升16％，伤势恢复提升20％】
　　【圣物介绍：对圣物进行祈祷，可获得领地祝福效果，持续一天。】
　　强大的领地祝福效果，几乎可以让领民的实力提高将近两成，这绝对是一般六阶领地没办法媲美的。
　　有这个增益在，他们外出猎杀魔物也会变容易很多。
　　而且随着气运恢复。
　　戈壁中也渐渐有魔物进化到七阶以上，吸引越来越多的七阶修炼者过来。
　　整个黄沙城真可谓是蒸蒸日上。
　　任谁都能看出其中蕴含着的巨大潜力。
　　而此时。
　　领地里面。
　　把吸纳人口的任务安排下去之后，林佑也到餐桌边上坐下，一边吃早餐一边查看领地管理界面。
　　结果这一看，可把他给吓了一跳。
　　黄沙城的每日营收，竟然直接从原来的一千，暴涨到一万的地步。
　　足足翻了十倍！
　　扣去各种维护费用，和杂七杂八的人工费用，每天还能净赚五千左右。
　　也就是说，他现在哪怕是什么也不干，都能每天招募两个七阶兵种。
　　而且这个数量还会随着人口增多逐渐提升。
　　还真是应了他当初那句话。
　　别人七阶领主随便一天的收入，都能顶他好几天的努力。
　　接着。
　　林佑又点开七阶排行榜看了一下。
　　发现自己的果然没有挤进榜单。
　　甚至连黄沙城上方，那象征着榜单第一的荣耀王冠，也在他升级七阶的时候消失。
　　不过林佑并不担心。
　　因为就算没有荣耀皇冠加成，他现在的信仰提升速度也差不多达到每天10点，比刚来的时候快了不知多少。
　　至于他的排名，就更不用说了。
　　毕竟他现在刚刚升级领地，七阶兵种都还没招募满员，其他六阶也暂时派不上用场。
　　在意这个，还不如多花点心思发展领地呢。
　　想罢。
　　林佑就顺势点开建筑界面，一一查看起来。
　　他现在剩下的矿石资源，差不多刚好够把黄沙城里面的基础建筑全都升到七阶。
　　考虑到接下来可能会迎来人口迁移大潮。
　　他就暂时放弃领地建筑的升级，把矿石资源全都用来升级黄沙城的基础建筑。
　　刹那间。
　　光芒不断在黄沙城的各个角落亮起。
　　那些六阶的基础建筑，全都被升级到七阶，引得周围行人纷纷驻足围观起来。
　　升级完建筑之后，林佑还发现，建筑界面里面还多了几个跟森林有关的建筑。
　　比如哨塔、箭楼、自然之泉。
　　前面两个看名字就知道是什么，倒是第三个让林佑有些意外。
　　【建筑名称：自然之泉】
　　【建筑等级：一阶】
　　【建筑作用：涌动的泉水，可供给领民治疗身上的所有伤势，致命伤除外，每次治疗花费魔能/魔晶，只对建筑等级以下的领民有效。】
　　【治疗消耗：领民等级x2】
　　【每日消耗：100魔能】
　　【建造所需：500木材、500石材、250铁矿、250铜矿、500魔能】
　　总的来说，还算是一个不错的建筑。
　　等以后有足够资源了倒是可以建造出来。
　　这样既可以让领民外出狩猎回来的时候能快速养伤，还能赚不少魔能。
　　他也不贪。
　　每天来个千八百人治疗就行，赚他个几千魔能不过分吧？
　　这样一个个建筑积累起来，也是一笔不菲的收入。
　　“对了，升级七阶的时候好像还解锁了一个东西？”
　　突然，林佑想到他升级七阶时听到的提示。
　　似乎除了解锁建筑等级以外，还解锁了另一个功能。
　　连忙打开领地界面拉到底下。
　　果然看到在那一长串功能后面，多了一个叫做【秘境之门】的选项。
　　迅速点开，一串介绍便映入他眼中。
　　【秘境之门：可在领地范围内开启秘境之门，去往秘境圣域。】
　　“……”
　　这就完了？
　　不再多介绍一点？
　　林佑一脸愕然，对着上面那句话左看右看，完全看不出任何门道。
　　而且在未知的情况下，他也不敢轻易使用这个功能，生怕会出什么岔子。
　　没办法，这种情况下，他只能求助场外了。
　　想了一下，就马上点开私聊功能，给纪云霜发过去一个私信。
　　如果说，在他认识的人里有谁知道内幕消息的话，那当属纪云霜这个公主莫属。
　　果不其然。
　　消息才发过去没多久，就马上收到了回信。
　　“突然问我秘境之门的事，你难道升级七阶了？”
　　一开口，就能看得出来她真的了解这方面事情。
　　林佑有没有废话，直接回过去一条消息：“嗯，昨回来就升级了，所以想问问，你应该知道吧？”
　　“这是自然，我爹的那些下属就经常往秘境之门跑，那地方危险得很，不过听说可以弄到兵种秘宝，还有其他很多资源。”
　　“兵种秘宝？”
　　林佑目光一亮，没想到竟然在这种无意的情况下得知关于秘宝的消息。
　　“是啊，你应该也听说过兵种秘宝吧？”
　　“听说过，你继续说。”
　　“听说过就行，秘境之门其实就是一个跟主城传送一样的功能，不过它传送的地方是大陆中央的秘境圣域，那里是由三大原住民帝国联合掌管着的，连通着魔物主位面”
　　“魔物主位面？”
　　“对，魔物主位面里的魔物，最低都是七阶，因为那里空间极度不稳，经常会出现一个个秘境入口，涌现出大量魔物，甚至引发兽潮，所以为了防止大量高阶魔物入侵大陆，就必须得派人提前把秘境里的魔物清剿掉才行。”
　　“原来如此……”
　　看完纪云霜的解释，林佑恍然大悟起来。
　　同时又心惊不已。
　　等级最低的魔物，都有七阶，这魔物主位面到底是什么恐怖地方，怕不是要直接跑出来一大堆八九阶甚至十阶的魔物。
　　可惜根本不给他多想的时间，纪云霜又紧接着发过来一条消息。
　　“不过我建议你最近这段时间还是不要过去比较好，会有危险。”


第213章 收拢人口
　　“有危险？为什么？”
　　林佑疑惑的回复消息。
　　能让纪云霜都如此特地提出，显然不是什么简单事情。
　　果然，过了一会之后，纪云霜的消息就再次出现。
　　“具体我也不知道，不过听我爹的那些下属说，好像是每次万界战场结束的时候，混沌气息都会变强一段时间，出现九阶魔物都是常有的事，运气不好碰上十阶魔物都有可能。”
　　“十阶！？这么变态？”
　　林佑惊了，十阶的恐怖，他可是亲身领教过的。
　　别说十阶了，哪怕随便来几个九阶，估计都能把他团灭了，要么就只能逃命的份。
　　这秘境圣域也太危险了，难怪需要三个帝国控制。
　　不过话又说回来，原住民里竟然也有人建立帝国。
　　估计跟他们领主一样，也达到了十二阶了吧？
　　十二阶修炼者，又不知道会是多么恐怖的存在。
　　就这样。
　　抱着求知的心态。
　　他又跟纪云霜聊了许多关于秘境之门的事情。
　　一直到十几分钟过去，才终于聊完，然后去忙活别的事情。
　　什么？
　　你说他为什么不去秘境之门那边看看？
　　这还用问吗？
　　他又不是小说主角，哪里有危险就往哪里钻。
　　那是只有傻叉才会干的事情。
　　他才刚刚升级七阶，根基不稳，还是不要到处浪比较好，顺便可以打听一下关于大战的消息。
　　所以他就暂时将秘境之门的事情抛之脑后，离开领地找薛长贵他们规划发展去了。
　　……
　　时间过得很快。
　　转眼就是两天过去。
　　经过两天时间的发酵之后，荒古城领主陨落一事终于彻底爆发。
　　整个荒古城里面内乱争斗不断，陷入一场剧烈的争权夺势之中，半数以上的领民纷纷出逃，去往周边城市。
　　“听说最近黄沙城那边刚颁布了一个新命令，新居民头一个月免税，要不我们去那边另谋高就吧？”
　　“黄沙城？就是那个最近发展非常迅猛，领主仁厚爱民的城市？”
　　“头一个月免税？还有这种好事！？”
　　“怎么？不信？现在消息都已经传开了。”
　　“确实，我也听说了，而且据说黄沙城领主最近也升到了七阶，安全绝对有保障。”
　　“是吗？那还等什么！我们都到黄沙城那边去吧！”
　　流民队伍中，几个人你一言我一语，声音非常洪亮，一下就将周边其他流民的目光吸引过来。
　　当听到黄沙城竟然头一个月免税后，一个个顿时无比意动，转头跟身边的亲朋好友商量起来。
　　然后这个消息就像是瘟疫一样，不断向四周蔓延出去，转眼就变得人尽皆知，议论纷纷起来。
　　而最开始谈话的那几个人，则是对视一眼，嘴角勾起一丝不易察觉的笑意。
　　“走吧，咱们再到其他地方去散播消息。”
　　“嘿嘿，果然还是领主大人深谋远虑，用这个法子，肯定会有不少人来投奔咱们黄沙城。”
　　“小声点，别被人听到了，那边又有人出来了，我们赶紧过去。”
　　很快，几人就离开原地，乔装打扮混进另一个刚刚出城的队伍里面，上演着一出出“好戏”。
　　才不过小半天功夫。
　　黄沙城大量吸纳人口，免税一个月的消息就已经在荒古城内外以及周边传开。
　　甚至于，在路上还会有修炼者队伍负责接应，保障他们的安全。
　　让那些收到消息的流民无比意动，然后纷纷改道，拖家带口赶往黄沙城方向，在各大官道之间形成一片壮观的景象。
　　……
　　“领主大人，那些人全都跑黄沙城那边去了，你说我们该怎么办？”
　　距离荒古城最近的临川城内，一名修炼者下属对着临川城领主周少宏焦急说道。
　　“还能怎么办？你难道没收到消息吗？那个人可是七阶领主！”
　　周少宏眉头深陷，脸上满是无奈。
　　他也想立马就把那些人口截胡了，可他不敢啊！
　　现在只要是消息稍微灵通一点，都知道黄沙城领主已经升到七阶，在这公国边境一带几乎可以算得上是土霸王一般的存在。
　　现在去招惹他不是纯纯的找死吗？
　　“领主大人！大事不好了！”
　　突然这时，一声呼喊在外面响起。
　　另一名下属从外面慌慌张张跑了进来。
　　“怎么了？又出什么事了？”周少宏皱眉问道。
　　“是天剑门，天剑门的人跟黄沙城的人打起来！”
　　“你说什么？天剑门！？”周少宏赫然起身，表情惊疑不定。
　　天剑门，是荒古城附近一个由原住民建立的修炼门派。
　　之前荒古城领主还在的时候，两者多有来往。
　　哪怕在荒古城里面，天剑门都有不小的势力，连荒古城领主都要礼让三分。
　　不为别的，就是因为天剑门的掌门，是一位八阶的修炼者！
　　不仅如此，天剑门底下更是七阶弟子众多，几乎达到能与领主分庭抗议的地步。
　　如今荒古城领主陨落，想也知道天剑门不会轻易放过荒古城这块肥肉。
　　但让周少宏万万没想到的是。
　　天剑门，竟然和黄沙城对上了！
　　这就着实有点出乎他的预料了，甚至有点惊愕。
　　说实话，他并不看好黄沙城，毕竟人家一个八阶摆在那里，手底下七阶也不比他们领主少。
　　如果两边打起来，结果还真不好说。
　　想到这里，他便问道：“有查到黄沙城领主的具体实力吗？”
　　“回领主大人，现在整个黄沙城都已经被森林包围，很难探查，只知道在去万界战场之前，他身边有一个八阶的植物。”
　　“一个吗？”周少宏喃喃自语，陷入沉思当中。
　　“领主大人，我们接下来该怎么办？”那名下属又问。
　　“先静观其变吧，两边实力看起来差不多，想来应该不会撕破脸才对，我们这时候掺和进去，只会变成出头鸟而已，没有任何好处。”
　　周少宏目光更加深沉了许多。
　　能活到现在的领主，要么就是人精，要么就是对事的判断能力极强。
　　在没有绝对把握前，他是绝对不会轻易掺和进去的。
　　……
　　另一边。
　　荒古城的某座守卫森严的宅院中。
　　天剑门的人也跟周少宏抱着同样的想法，一众长老执事聚在议事大厅里面，不断传来嚣张大笑。
　　“哈哈哈，黄沙城的人也太好笑了，竟然敢跟我们天剑门抢人，还真以为我们会怕七阶领主不成？”
　　“就是，竟然还说什么他们领主会过来报仇，那几个黄沙城的垃圾实在是笑死我了。”
　　“区区几个六阶而已，也敢跟我们叫嚣，还真是不知死活，我倒要看看他们的领主敢不敢为了这几个人跟我们动手。”
　　“动手？他们不会真以为，我们天剑门只有一个八阶吧？我们没先动手就已经算不错的了。”
　　长老执事们的对话声，不断回荡在大厅里面，听起来嚣张至极，完全不将黄沙城，还有林佑放在眼里。
　　而在大厅外面，四处重兵把守。
　　几名六阶修炼者浑身是血，蜷缩在地，被锁在笼子里面，看起来受伤不轻。
　　这几人。
　　赫然就是薛长贵派出来收纳护送流民的黄沙城下属。
　　因为与天剑门的人发生冲突而被打成重伤，然后关在这里。
　　就是想要通过这个办法向林佑示威，让林佑知道他们天剑门的实力。
　　不得不说，这个办法还真是非常阴毒。
　　如果林佑出手，就要面临至少一位八阶强者的打压。
　　如果不出手，就会寒了底下领民的心，对领地发展产生负面影响。
　　不管怎么做都讨不到好处。
　　这也是他们为何如此嚣张的原因。
　　因为他们并不认为，林佑会为了几个六阶下属而跟他们，乃至整个天剑门作对，所以才会这么肆无忌惮。
　　然而。
　　事情真的是如此吗？
　　当然不是！
　　就在几个天剑门众人坐在大厅内嚣张议论的时候，数之不尽的藤蔓，就已经出现在府邸外面，爬上围墙，闯入大门，不断朝府邸内蔓延。
　　那恐怖到极点的数量，顿时让正在巡逻的天剑门弟子止住脚步，神色剧变。
　　可还不等他们发出声音通知其他人。
　　一股浓烈的红色毒雾就已经扩散进来，他们刚一张嘴想要呼喊，毒雾便疯狂灌入他们喉咙，侵入他们体内。
　　转瞬之间，所有吸入毒雾的人全都被抽干鲜血，变成一具具干瘪的尸体倒在地上。
　　而他们被抽出来的鲜血也化作血雾，融入到那些藤蔓里面，让那些藤蔓的速度更是猛地一提。
　　“怎么回事？外面出什么事了？”
　　终于，正在大厅内议事的长老执事们被外面接连不断的倒地声惊动，急忙从里面跑了出来。
　　可下一秒，他们就全都被震在原地，脸上瞬间爬满骇然之色。
　　他们看到了什么？
　　笼罩整个府邸的巨型藤蔓！
　　甚至连天上，也都遍布了密密麻麻的藤蔓，竟是彻底封锁了他们所在的整片区域！
　　“怎么可能！”
　　一众长老执事双眼瞪大到了极点。
　　看着藤蔓上面挂着的一具具干尸，内心更是掀起一片惊涛骇浪。
　　要知道，这些人里面，可是有不少已经达到七阶的！
　　竟然就这样悄声无息的死掉了！
　　“何人如此大胆！竟敢擅闯我天剑门驻地！”
　　猛然间，一声大喝在府邸后方炸响。
　　两道气势强横的身影脚踏长剑，疾射而出，来到众人面前。
　　林佑坐在妖王龙背上，目光淡漠的看着两人，还有边上被困在笼中的黄沙城下属。
　　“就是你们，打伤了我的人？”


第214章 知识古树的异变
　　这两个突然出现的老者。
　　气势如虹，全都已经达到了八阶的高度。
　　比外界传言的还要多一个。
　　天剑门果然隐藏得够深啊。
　　如果一般的七阶领主碰到，还真不一定能讨得到好处，最终只能中了天剑门的阴险计谋，把牙打碎了往肚子里吞。
　　但是很可惜。
　　他们遇到的是林佑。
　　看着周边将整个府邸覆盖的恐怖藤蔓，和藤蔓中不断涌动的植物。
　　那两个八阶老者内心都不由掀起一片惊涛骇浪，瞳孔剧烈震动起来。
　　“掌门，大长老，据点里的门下弟子都死了！”
　　这时，边上一位执事惊声呼喊。
　　那两个老者闻言，顿时面色一沉，充满杀意的看向林佑。
　　“你就是黄沙城的领主，林佑？”
　　说话的，是站在最前面的白袍老者，也是天剑门的掌门易如风，一身气势如虹，白袍无风自动。
　　显然，他们对林佑的身份早已经调查清楚。
　　“既然知道我是谁，那也应该知道我为什么会来这里吧？”
　　林佑目光淡然，声音不含丝毫感情。
　　易如风的脸色变了变，哪还不知道他是上门兴师问来的，也不再多说废话，直接冷哼一声。
　　“哼！竟敢强闯我天剑门驻地，还杀我门下弟子，真当我们天剑门是好惹的吗？一起上！把他杀了！”
　　声音落下，脚底猛然炸响，跟他身旁的大长老一起，踏着飞剑笔直掠向林佑。
　　那直逼而来的凌厉气势，仿佛整个人都化身为剑一般，将周边的空气狠狠切开。
　　竟是比一般的八阶还要强横几分！
　　难怪，他们敢如此肆无忌惮的跟领主作对，果然还是有点资本的，至少对付一般的七阶领主绰绰有余。
　　只可惜，他们这次遇到的是林佑。
　　眼看两人迅速逼近，一根根巨型藤蔓便陡然冲出，拦在两人的去路上面。
　　“区区植物，也想拦住我等去路？”
　　“给我破！”
　　只听易如风和大长老一声爆喝，脚下长剑化作万千剑光，仿佛撕开空间般，笔直袭向藤蔓。
　　“锵！”
　　数声震颤耳膜的炸响。
　　藤蔓纹丝不动，只留下数道剑痕。
　　反倒是那些剑光，竟是被尽数震散，化作光点消散空中。
　　“怎么可能！”
　　易如风和大长老双目瞪圆。
　　他们的全力一击，竟然连那些藤蔓的防御都破不开！？
　　这到底是什么恐怖怪物！
　　不是说对方最高只有八阶吗？
　　两人惊骇欲绝，抬眼看向空中的林佑，仿佛能看到他嘴角挂着的冷笑。
　　然后心头一凛，一股危机感袭来。
　　“小心！”
　　只听底下长老执事一阵惊呼。
　　还不等两人反应，两个红色蘑菇就已经落到他们身边，两人表情骤然狂变。
　　“轰隆！！”
　　一朵蘑菇云升起，让天空狠狠震了一下。
　　菇妖王双倍爆炸威力的加成下，整个空间都仿佛要被震碎一般。
　　那恐怖的爆炸威势化作气浪，瞬间席卷了整个荒古城上空，惊得所有居民修炼者纷纷朝爆炸中心看了过来。
　　“怎么回事？发生什么事情了？”
　　“好像是在天剑门驻地那边。”
　　“听说是天剑门和黄沙城领主打起来。”
　　“不会吧？真打起来了？我记得天剑门的掌门可是一位八阶强者。”
　　“八阶！？那这下黄沙城领主就有麻烦了啊，我还刚想到黄沙城那边发展呢……”
　　民众们议论纷纷，一边听着那边传来的剧烈打斗声。
　　却没人敢靠近。
　　毕竟那可是八阶之间的战斗，他们现在跑过去不是找死吗？
　　而此时。
　　天剑门的府邸之中。
　　却跟民众们想的光景完全不一样。
　　只见底下那一个个长老执事呆若木鸡，看着空中两具残败碎尸。
　　死了……
　　他们的掌门和大长老……都死了……
　　此时此刻，他们的心里就只有一种心情，那便是恐惧。
　　遍体生寒的恐惧。
　　仅仅一击！
　　就秒杀了两个八阶强者！
　　这得强大到何种地步才能做到？
　　这真的是一个七阶领主能办到的事情？
　　马上。
　　就有一个执事满脸煞白，缓缓向后退去。
　　“不，我还不想死，别杀我，这件事跟我没关系，别杀我！”
　　话还没说完，直接转身就逃。
　　然而下一秒，一根藤蔓猛然从地下突起。
　　“噗！”
　　血花炸开，那执事的身体瞬间被洞穿。
　　那凄惨的死状，顿时让剩下的长老执事面色狂变，猛然惊醒过来。
　　哪还敢多想，直接四散而逃，朝各个方向疾射出去。
　　“一个不留。”
　　空中，传来林佑冰冷的声音。
　　一根根巨型藤蔓飞速游动，追上他们。
　　一时间，惨叫声不断在府邸中响起，一直持续了近半分钟的时间才终于消停。
　　而青藤的藤蔓也迅速收拢回来，撤去了对天剑门驻地的包围。
　　再看看附近的街道，早已空旷一片，一个人都没有，都已经全都被吓跑。
　　“走吧，先带他们回去疗伤。”
　　林佑没有理会，直接带着几个下属伤员离开，朝黄沙城方向赶了回去。
　　而随着他们的离开。
　　天剑门驻地被灭的消息也在荒古城内迅速传开，甚至连周边的其他城市跟势力，也很快收到消息，引起一片轩然大波。
　　“你说什么？天剑门两个八阶都死了！？”
　　临川城内，周少宏大惊失色的看着底下回来汇报的手下。
　　“是的，而且还是不费一兵一卒，轻松杀掉的，门下弟子无一幸免。”那名手下恭敬回答。
　　“怎么会……”
　　周少宏一下跌坐到椅子上面，无比骇然。
　　他本以为，天剑门与黄沙城交手，就算能赢，也必会有一方遭受重创。
　　却没想到，结果竟是如此出乎他的预料。
　　那可是两个八阶啊，比他所知道的还多一个。
　　就这样轻而易举就被灭掉了？
　　这黄沙城领主的实力，到底恐怖到何等地步？
　　他不是才刚升到七阶而已吗？？
　　同样的疑惑。
　　此时也出现在周边各大势力头目的心中。
　　所有人都被林佑表现出来的恐怖实力震慑住，不敢再轻举妄动。
　　甚至急忙对各自下属下达命令，绝不能去招惹黄沙城的人，哪怕是一个平民老百姓都不行！
　　这个消息一经传出，就更是引起普通民众和散人修炼者们的一片哗然，议论纷纷起来。
　　“这黄沙城领主真是好大的威风，竟然能让这么多势力低头，不敢招惹。”
　　“能有这么厉害的领主撑腰，还真有点羡慕黄沙城的领民啊。”
　　“这么一弄，以后怕是没人敢轻易招惹黄沙城的人。”
　　“这么说现在去黄沙城是最好的选择？”
　　“不如，咱们也去黄沙城那边发展？”
　　“正有此意！”
　　林佑与黄沙城的威名，在众人的口口相传中，迅速朝周边扩散出去。
　　那些本来还因为天剑门介入而心存犹豫的民众，也一个个做出决定，赶往黄沙城方向。
　　才不过大半天时间，走在官道上的队伍就开始飞速递增起来。
　　而此时。
　　林佑也早已经带着伤员回到黄沙城里面。
　　治好他们的伤势之后，就交给魏刚带下去养伤。
　　而他，也带着兵种们赶回领地。
　　这一次因为灵汐要去接应商队，所以他只带了青藤和菇妖王两个王族兵种，再加上欺诈诡柳进行增益。
　　结果没想到，过程比他预想的还要轻松很多。
　　获得共生苔藓加持的青藤，几乎可以说是轻松碾压两位八阶，甚至差点连它的防御都没办法破开。
　　当真恐怖。
　　而他这一次出手，也算是给周边势力一个威慑，让他们知道黄沙城如今的实力。
　　省得到时候老是有人来找他麻烦。
　　至于天剑门的余党，林佑也完全不放在心上。
　　没了那两个八阶的支撑，根本不足为惧，而且就算他不动手，荒古城里面的其他势力也不会放过打压他们的机会。
　　最终要么就是被吞并，要么就是门派解散。
　　这招就叫做借刀杀人。
　　只能说天剑门倒霉，正好撞在他刚升级领地要立威的枪口上面，不杀他们杀谁？
　　接下来要做的，就是等那些流民涌向黄沙城就行。
　　到时候估计还要有很多准备工作要去处理。
　　想到这，林佑便来到世界之树下，继续研究他的兵种。
　　之前因为突变能力有随机的限制，很多设想都没办法实现。
　　现在突变能力可以指定保留技能，可行性自然就变多了起来。
　　就比如知识古树。
　　这个兵种虽然只有三阶，而且没办法升级。
　　但却可以称得上是他领地里面辅助能力最强的兵种。
　　只是如今升级条件变苛刻，单纯的加经验已经不再像以前那么变态了。
　　所以没有迟疑，林佑直接来到知识古树边上，对其使用突变。
　　【三阶兵种突变需要消耗10点魔能，请问是否继续？】
　　“继续。”
　　【请选择保留技能及属性……】
　　“保留渊博学识，属性不保留。”
　　林佑熟练回答。
　　下一秒，知识古树被光芒包裹，身体飞速变化。
　　等到光芒散尽，一株恐惧树妖出现在他面前，好奇的打量着自己的身体。
　　就好像在说，为嘛我的身体变成这样了？
　　这个兵种林佑之前曾突变出来过一次，也成功继承了渊博学识技能。
　　但却还是和之前一样，继承了知识古树“无法升级”的条件。
　　不过林佑早有心理准备，所以并没有多少表情变化，继续对恐惧树妖进行突变，技能依旧保留渊博学识。
　　是的。
　　他就是想看看，渊博学识这个技能会不会发生变异。
　　反正三阶兵种每次突变只需要消耗10点魔能，对他来说完全不成问题。
　　万一运气好出个王族兵种，那岂不是赚到了？
　　所以接下来的时间里，林佑就一直重复突变和查看属性的动作，在世界之树下面努力起来。
　　“突变。”
　　唰！
　　“继续突变。”
　　唰！
　　“再来！”
　　……
　　林佑的声音，不断回荡在领地里面。
　　他面前的植物也是变了又变，在各种形态中来回切换。
　　然而让林佑没想到的是。
　　就在他刚刚突变到七百多次的时候。
　　一股不一样的光芒，和一声技能变异的提示。
　　突然同时出现！


第215章 第五王族，强大的辅助兵种
　　【恭喜你，突变成功，技能“渊博学识”发生变异，变更为“贤者之光”。】
　　技能变异了！？
　　林佑精神一震。
　　原本枯燥乏味的表情也瞬间一扫而空。
　　贤者之光。
　　这名字一听就不简单。
　　而且让他万万没想到的是，在技能变异的同时，知识古树身上竟然出现了王族兵种独有的光芒！
　　技能变异和王族兵种。
　　居然同时出现了！
　　只见在一股耀眼金光的包裹下，他眼前植物的身体开始飞速变化，渐渐变成一株比知识古树更加沧桑，充满智慧的树木。
　　这还没完！
　　古树变异完成的瞬间，一道道金色光圈由小到大依次排列，出现在古树周身。
　　仿佛大道环绕般，将古树衬托得无比圣洁。
　　与此同时，一道玄奥气息，猛然朝四周扩散出去！
　　“怎么回事？我怎么感觉周围的灵气好像变浓郁了？”
　　“我也感觉到了！而且还掺杂了一股非常神奇的力量！”
　　“咦？我停滞已久的境界，居然有了松动的迹象。”
　　“这股力量……莫非是规则之力？”
　　“规则之力？黄沙城怎么会出现如此浓郁的规则之力？”
　　“难道有人在冲击十阶！？”
　　黄沙城中的修炼者惊呼连连，纷纷看向林佑领地的方向。
　　尤其是一部分见识过规则之力的人，就更是双目瞪圆起来。
　　因为他们很清楚。
　　不管是领主还是修炼者，只有在达到十阶的时候才能接触规则之力。
　　所以让他们不得不怀疑，林佑的领地里面是不是有人在冲击十阶。
　　可他们又哪里知道。
　　哪怕是林佑自己，此时也都被眼前的特效给惊呆了。
　　他知道王族兵种出现的动静会很夸张，但没想到会夸张到这种地步。
　　难道这就是突变能力升级之后带来的变化吗？
　　眼看新的古树进化成功，他连忙点开其属性查看起来。
　　【名称：森林贤者（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：？？？】
　　【力量：？？？】
　　【体质：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　【精神：？？？】
　　【技能：贤者之光（每小时使领地范围内植物兵种提升1点经验，对所有等级生效，击杀等级不低于自身的魔物时，额外获得1点经验，不可叠加。）
　　规则环绕（浩瀚的学识，让森林贤者周身规则环绕，使范围内友方技能施放速度翻倍，消耗减少20％）
　　和平领域（对和平的向往，让森林贤者获得自然之神的恩赐，可强制封锁范围内规则之力，使所有神级以下生灵无法发动攻击，攻击无效，持续10秒。）
　　自然和谐（不会受到任何攻击，也不会攻击任何人，所有属性移除，超然物外。）】
　　【介绍：树精一族知识最为渊博的存在，对规则之力有着极深的感悟，受到自然之神的恩赐，喜好和平。】
　　？？？
　　此时林佑的心情，就跟属性上的表述一样，全是问号。
　　但当他看到底下那几个技能的时候，又是震惊到了极点。
　　尤其是最后一个技能。
　　不会受到任何攻击，也不会攻击任何人。
　　这这这……
　　真的是一个植物兵种能拥有的能力？
　　如果他有这个能力的话，别说八阶九阶了，哪怕是十阶十一阶，他都可以完全不惧。
　　因为别人完全打不到他，就像是受到规则保护一样！
　　只可惜。
　　他动用神格碎片的力量试了一下，结果根本没办法使用这个离谱能力。
　　而且森林贤者的其他技能也非常离谱。
　　和平领域，能让神级以下攻击无效10秒，简直就是神技！
　　也就是说，哪怕是十一阶的攻击，都可以在10秒内完全无效。
　　虽说他自己的攻击也会无效，但不妨碍他用来逃命啊。
　　这么长的时间，已经足够他做很多事情了。
　　还有第二个技能也是。
　　竟然直接让技能施放速度翻倍！
　　大大增加了植物们的出手速度，甚至藤蔓突刺的速度、各种远程攻击，都得到提升。
　　更别变异之后的加经验技能了。
　　这简直就是……
　　为了辅助而生的兵种！
　　也是林佑第一个，纯辅助的王族兵种！
　　一眼看去。
　　森林贤者就像是一个上了年纪的智者一般，竟然让他有种静气凝神的感觉，不得不说真的非常神奇。
　　而在研究完森林贤者的技能之后，林佑又试着给它转化英雄。
　　结果收到等级不符无法转化的提示。
　　好吧……
　　看来这最后一个技能不仅把所有属性移除，连等级属性都给移除，让英雄转化池直接判定为无效目标。
　　这便是规则的可怕之处。
　　不过有一个好消息就是。
　　兵种唯一的技能被刷掉了，以后他外出的时候还可以再招募一个知识古树出来，这样冒险升级两不误，就很方便。
　　“再试试看别的技能吧。”
　　让森林贤者自由去活动，林佑便又开始继续研究其他技能，渐渐沉迷其中。
　　却不知道。
　　刚才森林贤者弄出来的动静，早已让整个黄沙城内外陷入一场议论热潮之中。
　　许多修炼者都在四处打听着刚才那股力量的出处，想要靠近林佑领地，可却被藤蔓森林拦在外面。
　　甚至在人群中。
　　还有一个气势如虹的白发老者，也被刚才那股扩散出来的气息惊住，站在原地浑身颤抖起来。
　　“好深厚的规则气息！这绝对能让我突破十阶！”
　　激动的喃喃自语中，老者赫然转身，找到正在城里面巡逻的魏刚。
　　“你说你想要见我们领主大人？”
　　魏刚诧异无比，看着眼前气势比自己强了不知多少倍的老者，忍不住警惕起来。
　　“别误会。”老者见魏刚一脸防范的样子，连忙出声解释，“我乃是行至这一带的散人苦修者，绝没有任何歹心，只是方才感受到城里面有一股浓郁至极的规则气息，就想要见一见你们领主，不知可否代为通报？”
　　老者并没有因为魏刚修为比他低，而露出丝毫轻蔑之心。
　　反倒极为友善，甚至还有一丝丝的渴求。
　　没办法。
　　他被卡在九阶已经太多年了。
　　只差一步，就能踏进十阶，却迟迟没办法感悟那最后一重规则。
　　而就在刚刚，那股规则之力爆发之际。
　　他居然隐隐感觉自己的感悟加深了一层，这可把他激动坏了，没想到竟然会在公国边境这么偏远的地方碰到如此机缘。
　　“通报倒是可以，不过我可不能保证我们领主大人会见你。”
　　看着眼前一脸期待的老者，魏刚有点为难的说道。
　　“没事，只要代为通告就行。”
　　老者看出魏刚的为难，自然也知道他的顾忌。
　　挣扎了一会之后，终于像是下定决心一样，又接着说道：“实在不行，你就跟你们领主说，老朽愿奉上命格，只为求得窥探规则之力的机会！”
　　“嘶！命格！？”
　　魏刚倒抽一口凉气，不敢置信的看着老者。
　　命格，那可是修炼者成功沟通神明，获得修炼资格后，灵魂演化之物。
　　就跟领主的领地核心一样，是与自己的性命相关联的。
　　把命格交给别人，就相当于是把自己的命交给别人来掌控。
　　他不震惊才怪。
　　虽说他也可以毫无顾忌的把自己的命格交给领主大人。
　　但这是奠基在他对黄沙城的忠诚，可以把自己的命都交出来。
　　而这位老者却不同，一看就知道是比他高了不知多少级的存在。
　　哪还敢怠慢，连忙说道：“好，你先在这里等着，我马上去给领主大人通报。”
　　“好，有劳了。”
　　老者松了一口气，在原地静静等待。
　　就这样。
　　魏刚匆匆离开黄沙城，顺着森林里新开辟的道路来到林佑领地里面，将这件事情通报上去。
　　本来还在研究突变能力的林佑听到魏刚汇报，顿时停下手中的动作。
　　“你的意思是说，有一个等级很高的修炼者想见我？”
　　“是的，那个人的实力很强，说愿意用自己命格，来换取参悟规则之力的机会，看样子应该是九阶的。”
　　魏刚气喘吁吁的说道。
　　林佑闻言，也是目光诧异。
　　他倒是没想到，刚才森林贤者弄出来的动静，竟然会引来高阶修炼者求见，而且还是九阶的修炼者。
　　想了一下，便对魏刚说道：“行，带我去看看吧。”
　　“遵命！”
　　很快，林佑在魏刚的带领下离开领地，来到城中。
　　一路走街串巷，没多久便来到那位老者跟前。
　　“就是你说想要见我？”
　　林佑开门见山的说道。
　　他身边有灵汐，领地又有青藤。
　　这两个属性远超八阶的兵种，再加上各种领地增益，并不惧单单一个九阶。
　　就算对方真的动手，他也可以立马启动传送阵传送回领地里面，保证自身的安全。
　　所以没什么可担心的。
　　而他这份淡然落在老者眼里，则是让老者暗暗心惊。
　　尤其在看到他身边灵汐的时候，就更是一脸诧异。
　　因为从这个体型娇小的花精身上，他居然感受到一丝丝威胁，让他对对林佑的评价又陡然拔高，一下提到跟自己同样的高度。
　　“见过领主。”
　　老者礼貌的给林佑行了个礼。
　　“正是老朽想要见你，不知道方不方便说话？”
　　“当然方便，到我的会客大厅里面说吧。”
　　“好。”
　　说着，两人就在魏刚的开路下，走向城内的会客大厅，引得周边路人纷纷驻足旁观起来。
　　他们很多人，都是最近才刚刚赶到黄沙城的，还是第一次见过林佑。
　　所以难免有些好奇，就忍不住多看了几眼。
　　甚至有许多少女眼泛桃花，脸含羞怯的盯着林佑。
　　都听闻黄沙城领主年轻有为，英武不凡。
　　如今一见，似乎比传言更加优秀，也更加俊朗。
　　最重要的是，还尚无妻妾。
　　如果有人能嫁与之为妻，不，哪怕是妾室，估计都有不少人愿意。
　　“你说像咱们领主大人这样的，将来会娶什么样的老婆？”一个领民忍不住小声说道。
　　“这还用问？咱们领主大人什么身份？那至少是要娶公国里面最漂亮的姑娘才行。”
　　“就是就是，一般人俺还不兴让她做领主夫人呢。”
　　“得了吧，你昨天不还说要把自己闺女给领主大人做贴身丫鬟吗？明明就是惦记着哪天能做个妾室好让你们老黄家飞黄腾达。”
　　“你你……你别血口喷人！俺老黄什么时候这么想过！”
　　“哈哈，你看你耳朵都红了，还说没有。”
　　“就是就是，你闺女要是能成，那我闺女指定也能成。”
　　“呸，你个老登头臭不要脸，你闺女不才十六岁吗？”
　　说着说着，街上领民们就互相揭各自的短来。
　　那场面，看起来简直热闹极了。
　　不过此时的林佑，也早已带着老者来到城中的会客大厅里面，开始商谈事情。


第216章 大战将启
　　没有人知道林佑他们到底商量了什么。
　　只知道他们在会客大厅里面呆了一阵，又到领地里面逛了一圈之后，老者对林佑的态度直接来了个一百八十度的转变，变得毕恭毕敬起来。
　　这前后变化之大。
　　让等在外面的魏刚瞠目结舌，一副见了鬼的表情。
　　堂堂一个九阶修炼者，就这么被领主大人收服了？
　　然而他又哪里知道。
　　此时老者的心中，比他更加震惊，甚至震撼到了无以复加的地步。
　　因为就在刚刚。
　　他在林佑领地里面看到一颗浑身被规则之力环绕的古树。
　　那规则之力的浓郁程度，简直是他平生所见，甚至不比十阶弱上分毫！
　　仅仅只是呆在那颗古树附近一小会而已。
　　他就感觉自己对规则之力的感悟又精进了一丝。
　　简直恐怖！
　　他敢肯定，只要自己在这个地方修炼，绝对能在十年之内参悟天机，升到十阶！
　　这也让他彻底坚定了要留在黄沙城里面的决心。
　　而代价就是，他要为黄沙城效命十年，而且交出自己的命格，交由林佑保管。
　　对于这个送上门的强大修炼者，林佑自然是来者不拒，直接收了。
　　虽然只有短短十年，但是对他来说。
　　足够了！
　　想罢，他便对身边的岳道南，也就是老者说道：“岳老，今后黄沙城的安危就交给你多照看了，还有我手底下那些修炼者，你有空的话记得指点一下他们修炼。”
　　“放心吧，我会的。”
　　岳道南认真说道。
　　经过这短短小半天的接触之后，他已经深刻感受到林佑身上所蕴含的巨大潜力，甚至达到让他心惊的地步。
　　哪怕是碰到那些九阶领主的时候，他都从未有过这种感觉。
　　这个黄沙城领主。
　　将来恐怕是不简单啊……
　　而边上的魏刚和几个下属听到他们的对话，也是激动不已。
　　能让一个九阶修炼者亲自指导修炼，可不是随便都能有的机会，至少可以让他们少走很多弯路。
　　就这样。
　　经过这个意外插曲之后，林佑领地里面就多了一个九阶修炼者坐镇。
　　而为了方便岳道南修炼，同时又不被打扰。
　　林佑直接让薛长贵安排人在他领地附近的森林里面建造了一个幽静树屋。
　　这样也能同时顾及到黄沙城的安全。
　　“好了，我还有事就先回去了，后面的是就都交给你们来负责吧。”
　　扔下一句话之后，林佑就直接当起了甩手掌柜，带着灵汐再次赶回领地里面。
　　此时的天色，已经渐渐暗了下来。
　　他也就放弃了继续研究突变能力的打算。
　　来到世界之树下的餐桌前坐下，一边吃着领民刚刚送过来的晚餐，一边随手点开聊天界面查看。
　　“兄弟们，有什么能快速提升信仰之力的办法啊，现在每天一点真是快急哭了，什么时候才能升七阶啊。”
　　“你这算好的了，我领地里面快一万个人，每天也才两点而已，都不知道什么时候能升级。”
　　“每天两点还不满足，我昨天还一点都没涨呢！不过是把税收提升到20％而已，有必要这么恨我吗？”
　　“卧槽！20％？兄弟你这也太狠了，我上次提升到12％都跑了一大堆人，吓得我连夜改了回来。”
　　“只能说活该……”
　　和平常一样，基本都是低阶领主们在聊着不着边际的话题。
　　一百魔能一条的消息对于一些领主来说，也不算是多么大的开销，所以晚上的频道还是非常热闹的。
　　林佑就这样一边吃东西，一边饶有兴致的看着他们聊天，倒也轻松惬意。
　　一直到晚上，他才收起东西，回屋休息。
　　……
　　时间过得很快。
　　转眼又是两天过去。
　　经过两天时间的发酵之后，终于在第三天早上，黄沙城迎来了一波人口涌入热潮。
　　那些离开荒古城的流民大部队纷纷抵达，不断涌入黄沙城中。
　　然后在薛长贵和一众管事的带领安排下，井然有序的暂住下来。
　　出乎林佑预料的是。
　　这第一波涌现的流民数量，竟然比他计划的还要多上数倍。
　　才不过半天时间，就来了差不多有两万人，而且还在以一个肉眼可观的速度持续增加，让整个黄沙城外都变得热闹起来。
　　幸好林佑早有准备，早早就让人在城外扩建了许多临时居所，甚至还利用上下空间，建造大片树屋。
　　很轻易就收容了这些人口。
　　这若是换做是其他领主，恐怕早就被数量庞大的流民冲垮了。
　　“领主大人，照这个速度下去，咱们黄沙城很快就能发展成一个十万人口的中型城市了啊。”
　　薛长贵等一众管事跟林佑一起站在城墙上面，看着城外不断涌入的队伍，神情无比亢奋。
　　遥想当初。
　　林佑刚来的时候，他们黄沙城只有五百多个老弱病残而已。
　　这才不过四个月，就有了如今的规模，他们哪怕做梦都不敢想象。
　　“是啊，我也没想到会这么快。”林佑微笑点头。
　　“不过这只是开始而已，往后黄沙城还会变成坐拥几十上百万人口的大型城市，你们现在高兴还太早了。”
　　“百万人口！”
　　包括薛长贵在内的一众管事都惊了，一个个嘴巴张大起来。
　　十万人口，就已经是他们曾经遥不可及的梦了。
　　百万人口简直不敢想象！
　　如果真到了那个时候，那他们岂不是要掌管这百万人？
　　那画面光是想想，都让他们激动得浑身颤抖，满脸涨红起来。
　　“好了，看把你们激动的，你们可是黄沙城的门面支柱，怎么能这么不沉稳？”
　　“领主大人教训得对，是我们目光太短浅了。”
　　一众管事连忙站直了身子。
　　不过表情依旧是无比激动。
　　“行了，都去安排人手吧，今天只是第一波而已，后面几天应该还会有不少人过来，都给我安置妥当了。”
　　“是！保证完成任务！”
　　回应一声，管事们便纷纷领命而去，在薛长贵的带领下走下城墙，赶往城外。
　　而魏刚所带领的卫兵队伍，则是在城内外加强巡逻，维护秩序。
　　整个过程倒也行进得井井有条，没有出什么差错。
　　林佑甚至在刚刚抵达的人群中，发现不少七阶以上的修炼者，看来应该都是从荒古城那边过来的。
　　……
　　就这样。
　　接下来的几天。
　　林佑都是在收拢流民中度过。
　　一直到第三天的下午，周边赶来的流民才渐渐减少。
　　而黄沙城里面，人口也早已挤得满满当当，走在路上到处都是人，连那些临时搭建的居所也都住满了人。
　　林佑在领地里面点开管理界面看了一眼。
　　好家伙，足足涨到了八万人的程度。
　　也就是说，这段时间里，黄沙城一共涌进了六万左右的人口，翻了整整四倍！
　　距离成为十万人口的中型城市已然不远。
　　幸好黄沙城的管事们已经有过收拢安置人口的经验。
　　虽然途中遇到了一些小麻烦，但都无关紧要。
　　很快。
　　领民们就在管事们的带领下，开始继续对黄沙城进行扩建工作，准备在森林里面搭建一座有别于其他城市的森林之城。
　　为此，林佑还特地拨了200万的资金过去给他们做发展用，植物们有空的时候也会偶尔过去帮忙搬搬东西什么的，一切也都有条不紊的进行着。
　　然后在森林里面巡视了一圈，确定没什么问题之后，林佑就独自回领地去了。
　　“兄弟们，我刚刚收到一个重大消息！圣耀王好像要升十二阶了！”
　　却在这时，一条惊爆消息，突然出现在聊天频道上面。
　　林佑脚步一顿，惊讶看向聊天频道。
　　圣耀王要升十二阶了？
　　这什么情况？
　　别说他了。
　　哪怕是正在聊着天的领主们，也都被这突如其来的消息震得不轻，瞬间炸锅。
　　“卧槽！真的假的？十二阶，那不是大帝级别了吗！？”
　　“咱们圣耀王国难道要变成圣耀帝国了？”
　　“我刚刚也收到了这个消息，还以为是开玩笑，没想到居然是真的。”
　　“这么说来，咱们公国以后也有机会变成王国？”
　　“哈哈，这个好这个好，变王国了资源投放肯定会变多吧？”
　　“坐等吃瓜……”
　　领主们你一言我一语，都在抒发着各自的观点，同时又无比的期待。
　　毕竟这对他们来说，可是好事。
　　谁不希望自己待的国家有大佬罩着？
　　如果说其中谁最紧张的话，估计就只有那些九阶领主和公国国王们了吧？
　　也不知道谁会是最终的得利者。
　　好奇的领主们，又开始纷纷讨论起这个话题来。
　　林佑看着他们的议论，也是无比惊讶。
　　难怪他从万界战场回来以后一直没收到两界大战的消息，原来是因为这个。
　　圣耀王升到十二阶。
　　对原始大陆来说绝对是一个非常不错的消息。
　　毕竟多一名大帝，就多一分胜过原煞界的机会，哪怕对他们这一界的气运来讲，也是非常有利的。
　　正想着，一条私聊消息突然跳了出来。
　　“明天开战，做好准备。”
　　消息是纪云霜发过来的。
　　虽然只有短短八个字，但林佑却是内心一凛。
　　从万界战场回来这么多天，终于有准确消息了。
　　回了一句“多谢”之后，他就马上来到世界之树下面，打开招募界面，开始招募今天刚刚研究出来的七阶增殖草，进行突变。


第217章 进攻原煞界
　　【七阶兵种突变需要消耗2500点魔能，请问是否继续？】
　　“继续！”
　　【请选择保留技能以及属性。】
　　“保留无限增殖，属性随机。”
　　唰！
　　……
　　伴随着林佑的一声声回应落下，光芒不断在领地里面亮起。
　　才不过一个小时的功夫，林佑身边就多了125个新的七阶增殖兵种。
　　加上之前剩下的75个，就刚好是200个。
　　“好了，全部增殖！”
　　只听林佑一声令下，整个领地里面就猛然冒起大片光芒，所有增殖兵种开始迅速分裂，一分二，二分四。
　　转眼之间，就从200个增涨到800多个，直接翻了四倍！
　　一部分体型比较小能量消耗小的，比如豌豆射手，更是直接分裂成八个，看起来浩浩荡荡的一大片，几乎挤满了整个领地。
　　于此同时。
　　一声提示也在林佑的脑海中响起。
　　【恭喜你，成功登上公国榜单（七阶），目前排名：196名】
　　七阶榜单跟六阶榜单不同，只记录了前一千名。
　　再往上的八阶就是前一百名，九阶更是只有前十名。
　　别看榜单人数逐步变少，里面的含金量可不少。
　　连林佑这样夸张的兵种规模都只勉强挤进前两百名，看来那些老领主的实力都不弱啊。
　　林佑猜测，他们要么就是底子雄厚，有数量不低的八阶兵种。
　　要么就是跟他一样，有各自的奇遇，兵种得到极大增益。
　　但是林佑并不担心。
　　因为他的兵种可不是表现出来的这点实力而已。
　　毕竟榜单只是统计兵种综合数据。
　　谁又能想到，他可以把两个兵种的数据合二为一，造出比八阶更为恐怖的存在呢？
　　而且一造就造出了两个！
　　除此之外，更还有其他几个属性堪比八阶的七阶兵种！
　　这绝对可以称得上是他的杀手锏。
　　关掉榜单。
　　林佑便再次转身来到世界之树下面。
　　看了一下招募名额，275个已经全部招满。
　　但考虑到接下来可能会遇到各种战斗，他就把5个六阶的四叶草突变兵种遣返，然后继续招募兵种进行突变。
　　一直到晚上。
　　天彻底黑下来的时候。
　　才终于被他成功突变出4个拥有诡变技能的共生苔藓。
　　让它们复制青罡的属性后，分别共生到两株吞噬之花和一只妖王龙一只妖妃龙身上。
　　这样既可以增加它们的生存能力，又可以提升它们的技能威力。
　　尤其是吞噬之花的死亡花海和两条龙的组合技能，绝对是战场中的大杀器。
　　至于剩下的一个招募位置。
　　林佑则是造出了一个不一样的兵种。
　　【名称：利刃草】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：500】
　　【体质：500】
　　【敏捷：500】
　　【精神：500】
　　【技能：真空、硬化、无限增殖、飞叶快刀（草叶化作利刃飞向空中，攻击周边敌人。）】
　　【介绍：野火烧不尽，春风吹又生，利刃草拥有极强的生存能力，只要本体尚在，便可无限增殖，需消耗自然之力。】
　　没错！
　　就是银边草的七阶进阶体，利刃草！
　　利刃草作为无限增殖技能的原始兵种，增殖能力绝对是其他突变出来的兵种无法比拟的。
　　仅仅一个本体，就能增殖出一大片草地，覆盖面积非常夸张。
　　而且之前因为自然之力不够很容易达到增殖上限的问题，也因为灵汐自然亲和光环的升级迎刃而解。
　　因为升级之后的亲和光环，除了提升所有兵种10％全属性以外，还额外提升10％的自然之力恢复速度。
　　跟利刃草简直就是绝配！
　　至于那个突变出来的真空技能嘛……
　　林佑自有他的妙用。
　　嘿嘿。
　　看了一眼只剩下八十多万的魔能。
　　林佑就放弃了继续造兵种的打算。
　　简单检查一下没什么遗漏之后，他就关掉界面，到一边吃晚餐去了，顺便查看聊天频道的动向。
　　……
　　就这样，一夜时间过去。
　　很快就来到第二天的早上。
　　今天对于原始大陆来说，注定会是个不平静的日子。
　　太阳刚刚升起。
　　圣耀王国国都所在的地方，便传来一声轰然炸响。
　　漫天霞光落下，几乎笼罩了整个圣耀王国的天空。
　　甚至连底下十大公国，也都是霞光弥漫，风云狂涌。
　　紧接着。
　　一股浩瀚无边的气息以圣耀王国国都为中心，猛然扩散，让整个原始大陆都跟着剧烈震动起来。
　　“这是……圣耀王在进阶大帝！”
　　“应该错不了！气息是从圣耀王国国都那边传来的！”
　　“我还是第一次见到有人进阶大帝！”
　　“我也是一样，原来这就是成帝的异象吗？”
　　“这也太壮观了！”
　　领主们惊呼四起，全都被圣耀王进阶所带来的异象震住。
　　只见那风云涌动的无尽天穹之上，一道七彩光柱笔直落下，轰然落入圣耀王国境内。
　　而在光柱周边，更是有圣歌环绕，仿佛在歌颂着帝者的诞生。
　　不知道是不是错觉。
　　林佑竟然隐隐感觉原始大陆好像在变大，连天空都比往常要宽阔许多。
　　甚至与原煞界交汇的地方，都开始传来一阵“轰隆”巨响，让整个大陆震动更加剧烈起来。
　　而就在这时，数声提示突然在所有领主的脑海中响起。
　　【各位领主请注意，大陆征战令发布！】
　　【请七阶以上领主即刻前往边境主城，与大帝们一同征伐原煞界！】
　　【两界大战开启之际，击杀敌人所获得的所有积分翻十倍，上不封顶！】
　　【此次战争将会影响整个大陆的兴衰，请各位领主奋勇杀敌，为原始界而战！！】
　　……
　　轰！
　　所有领主瞬间炸开了。
　　大陆征伐令？
　　两界大战？
　　他们终于要跟原煞界展开全面战争了吗？
　　然而还不等他们多想。
　　世界频道里面就猛然传来一声暴喝。
　　“崽子们！报仇雪恨的时候到了！是带把的，就跟老子一起杀过去！”
　　是圣耀王……不对，圣耀大帝的声音！
　　听到这声暴喝，本来还在议论纷纷的领主们顿时找到了主心骨，疯狂在频道里面回应起来。
　　“杀他个狗娘养的！”
　　“必须的！这次一定要把原煞界杀穿！”
　　“凭什么带把的才能去？老娘不带把照样要去！”
　　“十倍积分啊，不去太对不起自己了！”
　　“上次被原煞界追杀，我早就在等这一天了。”
　　“啊啊啊！为什么六阶不能去？”
　　“兄弟们，主城见！”
　　不得不说，圣耀大帝的人格魅力还是非常能煽动人的。
　　只是短短几句话而已，就调起了领主们的血性。
　　更何况还有十倍积分奖励，对他们的吸引力绝对非常巨大。
　　而且平常想在战场上见到个七八阶的敌人也不容易。
　　这场大战，绝对是一个大量赚取积分的最好机会！
　　别说他们了，哪怕林佑，也是无比意动。
　　叫来薛长贵他们简单交代了几句，就匆匆走进传送阵。
　　唰！
　　白光亮起，他就出现在主城的传送广场上面。
　　刚一站定，他就被眼前的景象吓了一跳。
　　只见在整个传送广场上面，不断有白光亮起。
　　一个接着一个领主出现，将整个主城挤得满满当当。
　　甚至连城外，也都临时搭建了很多大型传送阵，用来接收来自各个地方的领主。
　　而在城外更远的地方。
　　十道身影凌空而立，联手布下一个超大型跨界传送阵，几乎将整个哨卡笼罩在内。
　　十一阶！
　　那十道身影，绝对是十一阶领主没错！
　　林佑瞳孔骤缩，没想到会一下见到这么多号称半神级的强者！
　　边上那些刚传送过来的领主们见状，也是纷纷惊呼出声，一个个震惊到了极点。
　　然而他们不知道的是。
　　在主城上方的千米高空之中。
　　五道身影傲然耸立，俯瞰大地。
　　他们每一个人的身上，都散发着无与伦比的威势，甚至比底下那些十一阶还要浩瀚无边。
　　“咔嚓！”
　　就在这时，空间破碎。
　　刚刚进阶成功的圣耀大帝，出现在几人面前。
　　“哈哈，圣耀老弟，你来晚了啊。”
　　一名面向富态的中年男人，发出一声友善的调侃。
　　边上其他几人，也是纷纷看向圣耀大帝，一个个脸上挂着笑意。
　　“没想到，才这么短时间而已，圣耀你就升到十二阶了，恭喜恭喜。”
　　“以后咱们原始大陆又要多一位大帝喽。”
　　“估计原煞界那几个家伙要头疼了吧？”
　　“哼，直接疼死他们最好！”
　　大帝们你一言我一语，纷纷给圣耀大帝道贺。
　　圣耀大帝也是很快反应过来，爽朗笑道：“各位老哥就别捧我了，我只是运气好而已。”
　　“运气好？要是运气好就能走到我们这一步的话，我们也不至于就这点人了。”那位富态男人古怪说道。
　　不过他也没有纠结这件事情，看了一眼四周，又疑惑出声：“就我们几个来吗？其他几个呢？”
　　“湘月妹子还有龙渊都去了那个地方，一时半会估计回不来，其他几个说是懒得过来，等扛不住了再叫他们。”
　　另一名身着布衣的大帝缓缓出声道。
　　“不来就不来吧。”富态男人无奈摇头，“反正一时半会也攻不下原煞界，由我们几个牵制住对面那几个老家伙就够了。”
　　“是啊，本来我们原始界就比原煞界少一位大帝，幸好圣耀老弟成功升上来，接下来就交给底下的人吧，这次怎么说也要收点利息回来才行。”
　　“那是自然，为了这一天，我已经提前把主城外面的空间全部封锁，没让一点消息传过去，也该是让他们吃点苦头的时候了。”
　　说着说着，几位大帝的面色都变认真起来。
　　这一次。
　　确实是原煞界做得太过了。
　　联合其他界域在万界战场阴他们不说，还派奸细混进原始大陆，企图毁掉他们的根基，还真是其心可诛。
　　所以在沉默过后，几位大帝便互相对视一眼。
　　“好了，动手吧。”


第218章 神圣仲裁者
　　就在几位大帝在高空中商谈的时候，底下一众领主也早已严阵以待。
　　不断有领主从各个地方赶来，加入到队伍当中。
　　而且每个人身边，都带着各式各样的兵种，立于地面，或是飞到空中，几乎把主城到哨卡之间的那片平原都给挤满。
　　看起来密密麻麻一片！
　　林佑顺着人潮，也很快来到哨卡附近，在那巨大的跨界传送阵外边等待起来。
　　不过他并没有挤到最前面。
　　因为他发现，等在传送阵边上的，基本都是八九阶以上的领主。
　　全都在各自国王的带领下，摩拳擦掌，做好了随时战斗的准备。
　　这么一比较之下，他们这些七阶领主就仿佛是过来充数的炮灰。
　　看来这一次。
　　是那些高阶领主的主战场啊。
　　像他们这样的七阶领主，还是不要跑到最前面去送死比较好，省得什么时候被人秒了都不知道。
　　一边想着，林佑便渐渐退至众人身后。
　　“听说这次是由十个十一阶国王亲自带队，准备攻占原煞界的哨卡还有主城。”
　　“卧槽！十个？这么多？”
　　“可不是嘛，我刚看到的时候也被吓了一跳，你看看边上，好多十阶的国王也都来了。”
　　“不得了不得了，这怕是够原煞界喝一壶了吧？”
　　“管他呢，我们只要在后面偷鸡就行，最前线都是给这些大佬们去的。”
　　“也对，现在可是十倍积分，偷到一个就是赚了。”
　　十倍积分奖励。
　　也就是说，击杀几个七阶领主就可以获得1000积分。
　　每提升一级翻十倍。
　　击杀九阶就是整整10万的积分！
　　直接就能换一个建筑图纸，这可是平时没有的机会！
　　至于十阶以上，因为有神格存在，估计想要击杀并不容易。
　　但如果能击杀一个的话，对于国王们来说也是极为巨大的收获，也难怪他们会全都涌现过来。
　　林佑在传送阵周边找了一圈。
　　终于在一个距离他不远的地方找到他们大荒公国的队伍，一眼便看到处在队伍最前方的纪星河，还有纪星河身边的纪云霜。
　　“她怎么也来了？”
　　林佑面露诧异。
　　六阶领主来这里，跟送死没什么区别。
　　难道这妮子受到他刺激，已经升到七阶了？
　　而就在他打量纪云霜的时候，大荒公国队伍中的纪云霜也心有所感，突然回过头来。
　　领主等级升高以后，感知是非常敏锐的。
　　所以纪云霜也一下发现了人群中正在看她的林佑。
　　“林佑？原来你也在这里！”
　　我不在这里。
　　难道还能在领地里面躺着看你们收割资源吗？
　　林佑忍不住暗暗吐槽。
　　没想到自己竟然这么快就被发现，早知道就不乱看了。
　　也正是因为纪云霜这声呼喊，纪星河还有他身后的八九阶领主们全都转头朝他看了过来。
　　“原来是林佑啊，来，快到我这边来。”
　　纪星河面带和蔼笑意，朝林佑招了招手。
　　那仿佛在招呼自己后生晚辈的模样，顿时让他身后的一众领主暗暗一惊，更是好奇的打量林佑。
　　没办法，受到这么多目光焦距，林佑只得硬着头皮挤出人群，来到大荒公国的队伍里面，来到纪星河跟前。
　　“见过国王。”
　　“哈哈，免礼，你到这里挺久了吧？”
　　纪星河完全没有国王的架子，跟林佑打起了招呼。
　　这让边上其他领主更是一阵愕然，甚至意外。
　　这人是谁？
　　竟然能让国王如此对待！
　　林佑可不知道他们心里在想什么，随口说道：“我也是刚来没多久而已，国王这是要亲自带队伍参加战斗？”
　　“嗯，这次我们的任务主要是拖住对面的十阶领主，不让他们对我们底下的领主出手，如果能出其不意，击杀对面几个十阶那自然最好。”纪星河没有隐瞒，直接说道。
　　林佑闻言顿时恍然大悟。
　　不过还不等他说话，边上的纪云霜就已经插话进来。
　　“林佑，等一下我们要不要再一起合作？”
　　此话一出，顿时就让包括纪星河在内的所有领主神情变古怪起来。
　　“再？这么说你们之前常常一起合作？”
　　纪星河不由问道。
　　而边上的其他领主，则是露出恍然大悟的表情，似乎终于明白纪星河对林佑的态度为什么会这么好了。
　　一个个用“我懂了”的目光看着两人。
　　还好纪星河没有在此事上纠结，又说道：“这也是个不错的主意，等下我们可能要对阵对面的高阶领主，没办法顾及你们，所以你们还是呆在后方比较好。”
　　“也行，反正我也只是打算在战场外围活动而已。”林佑微微点头。
　　战场上面，组队合作总比单打独斗要好，他也没什么理由好拒绝的。
　　而且纪云霜作为纪星河之女，升级七阶以后，肯定有不少强大手段，对他来说也是一大助力。
　　至于儿女情长？
　　能有积分和魔能重要吗？
　　就这样。
　　跟纪星河闲聊了一会之后。
　　林佑就跟纪云霜一起离开队伍，退到传送阵之外，开始商量接下来的战术。
　　一直到半个多小时过去。
　　越来越多的高阶领主涌向平原。
　　一声犹如惊雷的暴喝，才突然在高空中炸响。
　　“进攻！”
　　刹那间，一道冲天的光柱亮起，将整个哨卡笼罩在内。
　　然后光柱逐渐凝实，在传送阵上方构建成一座连接天地的通天之门。
　　“咔嚓！”
　　一声东西碎裂的声音响起。
　　通天之门中的空间上开始出现一道道裂痕。
　　裂痕越来越多，越来越密集，渐渐让整个门内空间剧烈震动起来，也让周边所有领主内心一紧。
　　终于。
　　在一声轰隆巨响中。
　　门内空间彻底破碎，塌陷成一个巨大的漩涡。
　　而在漩涡的后面，赫然就是原煞界哨卡所在的位置！
　　“所有人听令！跟我一起冲！”
　　只听那十名十一阶领主大喝一声，便猛然冲入门户之中，同时将一只只恐怖无边的兵种召唤出来。
　　“冲啊！！”
　　“杀啊！！！”
　　转瞬之间，怒吼声和喊杀声就传遍了整个平原。
　　甚至透过漩涡传到原煞界哨卡里面。
　　那些原本还在哨卡里面走动的原煞界领主，顿时被这突如其来的变故给惊得满脸煞白。
　　根本不给他们反应的时间。
　　原始界的领主就已经穿过门户，疯狂涌入哨卡里面。
　　然后一个个召唤出大片兵种，朝四周扩散出去。
　　“不好！是原始界！原始界的人攻过来了！”
　　“快！快去通知主城！”
　　“啊——”
　　焦急的呼喊声，伴随着一声声凄厉惨叫，不断回荡在哨卡的各个角落。
　　越来越多的原始界领主从门户中涌现出来，疯狂追杀着周边的原煞界领主。
　　看他们就好像是看着一个个移动的资源库一样。
　　而在这时，那两个负责驻守哨卡的原煞界八阶领主，也带各自兵种冲出建筑。
　　然而下一秒，几只体型庞大的烈焰尊者直接锁定他们，朝他们笔直扑来。
　　那恐怖到极点的威势，顿时让他们面色大变。
　　“十阶兵种！快逃！”
　　两人心中掀起一片惊涛骇浪，恐惧到了极点。
　　根本来不及多想，骑上兵种转身就逃，飞速逃向主城的方向。
　　而其中那个之前让林佑吃过亏的幻兽领主，也直接让兵种发动技能，身形隐没在空气之中。
　　却不料，这时一声不屑的冷哼响起。
　　“区区八阶，还想从我手中逃走？死来！”
　　声音落下，一片滔天的火焰便猛然落下，瞬间覆盖了两人所在的整个区域。
　　刚刚消失的幻兽领主，一下被逼了出来，和另外那个八阶领主一起狼狈逃窜，身边的兵种更是直接被烧死一片。
　　“能躲过我一击不死，还算有点本事，去吧，他们就交给你们了。”
　　天空之中，纪星河乘着由风元素构成的飓风王座，缓缓出现。
　　而刚才那几个出手的烈焰尊者，也正是他手底下的兵种。
　　他身边的八九阶领主就更是不用说了，收到命令之后，便纷纷对各自兵种下达命令，朝那两个领主包围过去。
　　才不过几个呼吸的时间，重伤垂死的两人便被数之不尽的兵种淹没，在两声凄厉惨叫中彻底没了声息。
　　刚刚穿过传送门户的林佑看到这一幕，顿时心神俱震。
　　没想到之前让他如此狼狈的八阶领主，居然这么轻易就被灭杀了，简直恐怖。
　　“走吧，我们也去解决掉那些七阶领主，小心一点别偷袭了。”林佑直接跟身旁的纪云霜说道。
　　“放心吧，我爹给了我一个非常厉害的兵种，不会拖你后腿的。”
　　纪云霜傲然一笑，马上召唤出她的新兵种。
　　一个手握长剑，无数光圈环绕，拥有三对翅膀的人脸铠甲。
　　【名称：神圣仲裁者】
　　【种族：天使（英雄）】
　　【等级：七阶（？？？）】
　　【力量：？？？】
　　【体质：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　【精神：？？？】
　　【技能：仲裁之剑、罪名宣判、终焉倒计时】
　　【罪名确立：？？？】
　　【介绍：天使系稀有兵种，司职仲裁，拥有审判罪名的力量，一切虚妄在其面前无所遁形。】
　　“稀有兵种？”
　　林佑惊了一下，目光讶异的看着纪云霜的新兵种。
　　有个国王老爹就是好啊。
　　刚一升级就有稀有兵种做礼物。
　　哪像他，还要拼死拼活的跟人去抢，去争，或者攒积分换。
　　还真是人比人，气死人。
　　而就在他愣神之际，纪云霜的声音也再度响起。
　　“我这个兵种比较特别，不仅攻击能力很强，还能让兵种的所有技能和能量瞬间恢复到初始状态，所以你尽管用技能好了。”


第219章 城破，战火蔓延
　　“让所有技能恢复到初始状态？”
　　林佑满是诧异的说道。
　　这可不是简单的技能冷却清空而且，更连被消耗掉的能量也都会恢复如初。
　　听起来有点类似于时间倒流一类的技能。
　　如果他猜得没错的话，应该就是最后那个叫做“终焉倒计时”的技能了。
　　这纪云霜，果然获得了一个强大兵种啊。
　　让他都忍不住有点嫉妒了。
　　不过他也没忘了他们现在所处的地方，只是简单说了一句声好，便大手一挥。
　　除青藤以外的一大片植物就被他全部召唤出来。
　　那夸张无比的数量，顿时引得周边其他领主纷纷侧目。
　　“林佑，你的兵种，怎么突然变这么多了？”
　　纪云霜目光颤动，无比震撼的看着突然出现的植物大军。
　　如果她记得没错的话。
　　林佑之前的兵种，也不过才四百左右吧？
　　怎么现在又多了一倍？？
　　尤其是领头的那几个兵种，浑身散发出来的气势竟是堪比八阶！
　　更别说林佑身边的灵汐了，居然比八阶还要恐怖，让她有种心悸的感觉。
　　这……
　　这真的是刚刚升级七阶的领主该有的实力吗？
　　然而不待她多想，周边的喊杀声就再次把她拉了回来。
　　“走吧，先别管这个了，得加快速度才行。”
　　林佑没有解释太多。
　　眼看哨卡中的原煞界领主不断被疯狂涌现出来的原始界领主击杀，他马上带着兵种冲向远处两个正在顽强抵抗的七阶领主。
　　那两个领主实力不弱，身边都有五个以上的八阶兵种。
　　在原始界几个七阶领主的围攻下且战且退，竟也能勉强支撑。
　　“快！快挡住那几个八阶兵种！”
　　“原煞界的杂碎，你们的死期到了，乖乖受死吧！”
　　“给我全力攻击！”
　　“都让开！这人头是我的！”
　　一声声呼喊，不断在混战队伍中回响。
　　那些七阶领主们疯狂攻击，都想要第一时间抢到对方的击杀人头。
　　毕竟那可是2000点积分，还有对方身上的所有魔能。
　　杀一个不亏，杀两个血赚。
　　边上更是不断有其他领主匆匆赶来，加入到围攻队伍中。
　　然而却在这时，边上突然涌现出大量的植物兵种，一下就挤开了他们的队伍。
　　“怎么回事？怎么突然出现这么多植物？”
　　“这……这数量也太夸张了吧！”
　　领主们惊呼连连，马上回头看向植物大军的源头。
　　正好看到纪云霜手臂一挥，将两个浑身圣光环绕的六翼天使召唤出来。
　　“八阶圣天使！”
　　“居然是稀有兵种的圣天使！”
　　领主们两眼瞪大，震惊无比。
　　更别说那两个原煞界领主了，俱都满脸骇然，仓惶退去。
　　圣天使兵种，号称同阶单体最强兵种，力智属性几乎达到满值。
　　本来他们受到这么多领主围攻就已经非常吃力了，这两个八阶圣天使的加入，简直就是压死骆驼的最后一根稻草。
　　哪还敢犹豫，马上收拢兵种，企图逃跑。
　　却在这时，一道低沉声音响起。
　　“灵汐，解决掉他们。”
　　声音落下，一股强大的自然之力突然爆发。
　　然后在所有领主震惊的目光中，漫天的木刺凝聚，朝两个原煞界领主疾射而去。
　　“快！快挡住那些攻击！”
　　两个原煞界领主惊声呼喊，马上把各自八阶兵种召回到身边，将他们护在中间。
　　“噗！”
　　血花炸开。
　　那些八阶兵种，居然连一击都没挡住，就被木刺洞穿。
　　那两个领主根本来不及反应，就被穿透而来的木刺，扎成了马蜂窝，直接暴毙当场。
　　整个过程，仅仅花了不到十秒！
　　【击杀异位面七阶领主，获得6万魔能，七阶领地精华x1】
　　【击杀异位面七阶领主，获得10万魔能，七阶领地精华x1】
　　呸！
　　两个七阶的穷鬼。
　　林佑无语的看着系统提示。
　　这两个家伙的魔能加起来，都不够他造出一个共生苔藓价格的一半，还真是穷到家了。
　　却不知道。
　　此时边上的其他领主，一个个就像是见了鬼一样的看着他，还有他身边的灵汐，眼中写满了骇然。
　　仅仅一击。
　　就秒杀了两个七阶领主。
　　而且还是在一堆八阶兵种的保护下秒掉的！
　　难道他是八阶领主不成？
　　“林佑，你这个兵种怎么突然变这么强了？”
　　纪云霜震惊看着在林佑身边飞舞的灵汐。
　　本来她还想着，突然召唤出两个八阶稀有兵种炫耀一下呢。
　　结果没想到，她都还没出手，那两个七阶领主就已经被林佑轻松解决，让她连反应都反应不及。
　　“在万界战场里面得到了一些奇遇，实力提升了不少。”林佑耸耸肩，随口说道。
　　“这是奇遇就能达到的实力吗？”纪云霜白了他一眼。
　　不过她为人聪慧，知道林佑不愿多说，所以也就没有再继续追问。
　　简单修整一番，就带着兵种继续去围杀其他原煞界领主。
　　四周喊杀声一片，到处都是激战中的领主，战火弥漫整个哨卡。
　　传送门里面，更是不断涌现出原始界的领主，飞速朝四周扩散出去。
　　在这突如其来的进攻之下，原煞界哨卡根本就没有支撑多久，就全部被诛杀殆尽，彻底占领下来。
　　“很好！趁他们没反应过来，都随我去攻占主城！”
　　“攻占主城！”
　　“冲啊！！”
　　一下子，所有原始界的领主纷纷改变方向，化作洪流朝原煞界主城的方向狂涌而去。
　　领头的那几个十一阶领主，更是身先士卒，直接撕开空间，出现在原煞界主城上空。
　　而其他八九阶的领主，也在十阶国王的带领下，跨过平原，涌向主城。
　　“不好！是原始界人！原始界的人攻过来！”
　　“好多原始界领主！快去通知城主！！”
　　原煞界主城惊呼连连，瞬间乱做一团。
　　这一次原始界的进攻实在是太突然了，而且竟然这么快就来到他们的主城外面，直接就把他们打了个措手不及。
　　“老吴！你去毁了他们的传送阵，其他人跟我一起攻击法阵！”
　　十位十一阶国王中，一名年事最长，头花花白的老者沉声说道。
　　听到他的话语，众位国王纷纷出手，在身前凝聚一道道恐怖威势。
　　“给我破！”
　　只听老国王一声大喝。
　　九位国王的攻击化作流光，笔直袭向主城。
　　“轰隆！！”
　　震耳欲聋的巨响，让整个边境战场都狠狠震了一下。
　　甚至连原煞界主城周边的空间，也都彻底湮灭，化成一片虚无。
　　而在这股狂暴能量的肆虐之下，那包裹着主城的巨型魔法阵终于“咔嚓”一声，出现道道裂痕，最终彻底崩毁在虚空之中。
　　九位十一阶国王的一击之威。
　　竟是直接破开了主城的规则保护！
　　“谁给你们的胆子，竟敢到我东离帝国来撒野？”
　　就在这时，一声仿佛来自于原古洪荒的声音，在所有人耳边炸响。
　　一道傲然于天地之间的身影突然撕开空间，出现在主城上空。
　　那一身浩瀚无边的恐怖威势，顿时惊得众位原始界十一阶国王面色狂变，纷纷暴退出去。
　　“东离大帝！”
　　为首的那名老国王惊声呼喊，眼中涌现出无尽的骇然。
　　不过还不等他们多想。
　　数千米的高空之上，就紧接着传来一道声音。
　　“东离，别来无恙啊。”
　　“是你！长风老匹夫！”
　　东离大帝抬头望向天际，脸色瞬间沉了下来。
　　与此同时，数道身影同时出现在他身边。
　　他们每个人的身上，全都散发着一股不弱于大帝的威势，互相对视了一眼，便瞬间消失在原地，到天穹之上与原始界的大帝们对峙。
　　底下那些十一阶国王见状，顿时喜出望外。
　　哪会错过这等机会，抬手之间，一股庞大能量落入主城，轰然炸开。
　　竟是直接将城内的传送阵还有城墙摧毁，断了那些领主的传送通道。
　　就算是那些十一阶的领主，想要赶过来也不是一时半会能办到的。
　　毕竟可不是谁都像圣耀王之前一样，拥有九个神格碎片，可以轻易撕开大陆之间的空间。
　　虽然也是拖延一点点时间而已。
　　但却已经足够了。
　　“进攻！”
　　伴随着老国王的一声令下。
　　后方的大部队终于赶到，在高阶领主的带领下猛然冲进城中。
　　而那些收到消息的原煞界高阶领主，也从四面八方赶来，抵挡他们的步伐。
　　甚至连东离帝国周边的国王也都纷纷出现，不过却被原始界这边的老国王等人直接拦住，在空中激烈大战起来。
　　一时间。
　　两方人马化作洪流，狠狠冲杀到一起，向主城的各个街道蔓延出去。
　　喊杀声与轰鸣声响彻天际，让主城所在的整片天地都在剧烈震动！
　　至于林佑他们这些七阶领主。
　　则是因为速度过慢的关系，晚了十多分钟才赶到，也纷纷加入到战斗当中。
　　“走，我们到边缘去猎杀那些七阶。”
　　看到主城当中混乱到极点的战场，林佑当机立断，跟纪云霜一起赶往主城边缘。
　　在那里，有不断从主城周边赶来的七阶领主，正是他们大赚一笔魔能还有领地精华的好时机。
　　“冲啊！把原始界的杂碎全都杀光！”
　　“把他们全部赶出去！”
　　大量原煞界的七阶领主疯狂涌现，加入到战斗当中。
　　他们很多都是隶属东离帝国，领地就在这附近的领主。
　　要么就是距离比较近的王国公国，开启远距离传送阵传送过来支援。
　　正好跟刚刚赶来的原始界七阶队伍交汇到一起，疯狂冲杀起来。
　　而主城中的战火，也往东离帝国内部迅速蔓延！


第220章 空间乱流
　　“林佑！那边！有几个七阶领主冲过来了！”
　　“我来挡住他们，你找机会偷袭！”
　　战场正在交战的某个角落。
　　纪云霜和林佑不断指挥着各自的兵种，疯狂攻击着涌现出来的原煞界领主。
　　漫天的藤蔓与圣光交织，在战场的一角构成一副极为宏大的画面。
　　而在两人的合力攻击之下。
　　不断有成片成片的原煞界兵种倒下。
　　甚至时不时的，还能趁机偷到几个七阶的人头。
　　才不过短短半个小时的时间而已，他们就各自获得了五六颗七阶领地精华，这速度简直快得不得了。
　　周边那些原煞界领主似乎也感受到他们的威胁，马上又有几个七阶领主盯上他们，朝他们冲了过来。
　　定睛一看，竟是足足有十几个八阶！七阶兵种更是数不胜数，转眼就来到他们面前。
　　“青罡！”
　　林佑直接对处在队伍最前方的青罡下达指令。
　　下一秒。
　　青罡仰天发出一声咆哮，让所有兵种还有刚刚造出来的不死之花身上全部冒起一片红光。
　　甚至连纪云霜的天使兵种，也都受到增益，属性猛地一提。
　　“怎么回事？这些兵种怎么突然变强了！？”
　　“快来人支援！这边快顶不住了！”
　　原煞界领主惊呼连连，死命抵挡着植物大军还有天使们的攻击。
　　但奈何属性差距过大，根本撞不开由战争古树构成的铁壁防线，转眼就被菇妖王带领的蘑菇军团炸得人仰马翻，然后在无数藤蔓的攻击中一片片倒下。
　　纪云霜的动作也不慢。
　　配合着植物们降下一道道圣光攻击，灭杀掉那些冲上来的兵种。
　　而倒下去的尸体，没过一会就化作一株株死亡之花加入战斗，让整个原煞界队伍前方突然一空。
　　“灵汐！”
　　林佑哪肯放过这个绝佳机会。
　　眼看挡在原煞界领主面前的兵种被清空，马上对身边的灵汐下达命令。
　　紧接着，灵汐便挥舞法杖，凭空一指。
　　无数荆棘陡然从底下冲出，将那几个刚想退去的原煞界领主一下捆住。
　　“快！快回防！”
　　那几个领主惊声大喊，拼命挣脱身上的荆棘。
　　而他们的兵种，也纷纷回防，挡下植物们的后续攻击，把他们救了下来。
　　然而却在这时。
　　天空中突然响起一声高亢龙吟。
　　正在与对面飞行系兵种缠斗的妖王龙突然发威，一爪子将眼前的兵种拍成肉泥，然后轰然落地。
　　那恐怖力量引发的气浪，顿时将所有兵种震飞出去，让那几个领主周围又是一空。
　　“不！！”
　　几个七阶领主目眦欲裂，眼睁睁看着妖王龙的巨大龙爪轰然落下。
　　“轰！”
　　一声剧烈炸响，血花瞬间炸开。
　　【击杀异位面七阶领主，获得29万魔能，七阶领地精华x1】
　　【击杀异位面七阶领主，获得10万魔能，七阶领地精华x1】
　　【击杀异位面七阶领主，获得16万魔能，七阶领地精华x1】
　　……
　　听着脑海中不断响起的提示声，连林佑自己都惊了。
　　他没想到，共生了苔藓的妖王龙在野蛮咆哮的加持下。
　　竟然会这么猛！
　　这就是稀有兵种的强势之处吗？
　　还真不愧是以力量著称的兵种，甚至连组合技能都没用出来，就灭杀了几个七阶。
　　一下让他的领地精华达到十颗，又可以多升级一个八阶兵种了！
　　果然。
　　战争才是最快暴富的办法啊。
　　按照这个趋势下去，估计要不了多久，他就能升级出十个八阶来。
　　“小心，有更多人朝我们这边过来了。”
　　这时，边上又突然响起纪云霜的呼喊，一下将林佑的思绪打断。
　　他抬起头看向远处。
　　果然有一群七阶领主闻讯赶来，直接补上刚才的缺口。
　　那来势汹汹的样子，明显就是冲着他们来的。
　　看来他们刚才大量灭杀原煞界领主闹出的动静，被对面视为眼中钉了啊。
　　林佑与纪云霜对视了一眼。
　　长久以来的合作的默契，根本不需要多言，就带着兵种匆匆退了回去，示敌以弱。
　　与此同时。
　　纪云霜身边的神圣仲裁者突然高举手中大剑，在他们头顶上方刻画出一个时钟图案。
　　正是仲裁者的第三技能，终焉倒计时！
　　刹那间，一股神奇的力量包裹青罡全身，将它的所有状态倒退回刚刚发动野蛮咆哮时的状态。
　　紧接着又是一声咆哮，红光再次从植物和天使身上冒起。
　　那群七阶领主反应过来的时候，已经晚了。
　　原本退回来的植物大军和天使军团，突然暴起。
　　以出其不意之势，对他们发起猛烈攻击。
　　“该死！他这个群体增益不是刚刚才用过吗？怎么恢复得这么快！？”
　　“小心！那些植物冲过来了！”
　　原煞界领主惊呼连连，拼命抵挡，却发现林佑的植物兵种异常凶猛。
　　尤其是最前面那几个浑身被苔藓包裹的兵种，更是瞬间将他们的防线冲垮，往他们所在的地方长驱直入。
　　“他的兵种太强了！快退！”
　　“撤！快撤退！”
　　慌乱的呼喊中，几个原煞界领主匆匆退去，想要撤离战圈。
　　却没注意到。
　　不知从什么时候开始，他们脚下就已经被一片绿草覆盖。
　　然后才刚退出去两步，就一个个掐住自己脖子，两眼暴突的张嘴喘息起来。
　　甚至连他们的身体，也像失去重力一般，缓缓升空。
　　利刃草的技能，真空。
　　发动！
　　根本不给他们反应的机会，一根根草叶就已经化作利刃，朝空中疾射出去。
　　其他植物和天使的动作也不慢，马上从两边狂涌而出。
　　漫天飞舞的攻击，转眼就将那几个领主淹没，传来大片凄厉惨叫。
　　至于剩下的其他原煞界领主。
　　则是一片胆寒，士气全无。
　　就这样在一路横推之中，被林佑和纪云霜一个又一个解决，脑海中也不断响起一声声悦耳的提示。
　　看着个人空间里不断累积的资源，两人乐开了花，更是乘胜追击起来。
　　然而他们却没有注意到。
　　随着战线的推进，他们离天空中那些十阶十一阶领主战斗的地方越来越近。
　　不对！
　　并不是他们离那边越来越近。
　　而是那些国王们的战斗正在朝周边蔓延出来。
　　“大衍，你就这点能耐吗？几年不见，你的实力退步了啊。”
　　数百米的高空之上。
　　那位带领原始界一方队伍的十一阶老国王嚣张大笑，将一位原煞界十一阶领主打得节节败退。
　　两人所到之处，空间尽数塌陷。
　　每一次兵种交手，都会引发一场恐怖的空间乱流，将周边一切事物绞得粉碎。
　　那被称作“大衍”的原煞界领主面色阴沉，想要进行反击，却还是被老国王压着打。
　　只能边打边退，所到之处，毁天灭地。
　　显然，老国王的实力比他要高，至少所拥有的神格碎片比他要多！
　　眼看自己的兵种在老国王的攻击之下不断败退，避无可避。
　　那领主终于面色一狠，双手握爪，猛然朝底下低阶领主战线的方向狠狠一抓。
　　那恐怖无边的威势，顿时让老国王面色狂变。
　　“该死！快住手！”
　　然而他的反应还是慢了。
　　或者说根本没想到对方会这么不要脸，竟然对低阶领主出手！
　　只听轰然一声巨响，底下正在疯狂涌动的原始界队伍之中，突然出现一道道裂痕，朝四周飞速蔓延出去。
　　而队伍中的林佑跟纪云霜，赫然就在边上！
　　“小心！！”
　　纪云霜惊呼一声，脸色一片煞白。
　　这变故出现得实在是太过突然了！
　　哪怕是正在攻击敌方领主的林佑，都没有反应过来，四周的空间就彻底崩毁。
　　“轰隆！”
　　转眼之间，他们所处的地方就化作一片虚空，将他们彻底吞噬，卷入那恐怖的空间乱流之中。
　　边上，更还伴随着领主们的大片惨叫，全都被空间乱流绞成粉碎。
　　整个场面，宛若一场人间浩劫！
　　林佑内心沉重到了极点。
　　没想到居然会被卷入这场灾祸之中，直接把他打了个措手不及。
　　尽管他已经在死命抵挡，但还是感觉那些空间乱流犹如一把把利刃，疯狂切割他的身体。
　　以他一个七阶之躯，根本就没办法抵挡。
　　转眼就被绞得血肉模糊，几近晕厥，连视线都变得恍惚起来，只能眼睁睁看着自己的身体被乱流吞噬，离外界越来越远。
　　而就在这关键的时候，他身上突然冒起一股规则力量，将他整个周身包裹在内。
　　这股熟悉的力量，顿时让林佑精神一震。
　　规则之力！
　　是神格碎片上的规则之力！
　　林佑没想到，在这生死攸关的时候，神格碎片居然发挥作用了。
　　只见在那股柔和力量的包裹下，他终于勉强抵挡住空间乱流的侵袭，吃力看向四周。
　　他此时正身处在一片无尽的虚空之中。
　　周围到处都是破碎的空间和乱流，还有一团团被搅碎的血肉。
　　而在离他不远的地方，一道被光幕包裹的昏迷身影，映入他眼中。
　　“纪云霜！？”
　　那光幕之中的人，可不就是纪云霜吗。
　　没想到她竟然还有这种被动触发的护身宝物，让她能够在这片混乱虚空中不死。
　　这应该就是纪星河留给她的最后底牌没错了。
　　可就算如此，如果没办法逃离这里的话，那光幕迟早要被消耗干净，难逃一死。
　　连他自己也是一样！
　　不行！
　　得想个办法逃出这片空间！
　　林佑强撑着最后一丝神志，控制规则之力将自己推向纪云霜身边。
　　正好这时，他们边上的空间突然被密集的乱流冲开，出现道道裂痕，隐约间，还能看到裂痕对面的青天白日。
　　就是现在！
　　林佑心一沉，直接动用最后一丝力量，带着纪云霜一起猛然撞开裂缝，冲出混乱空间。
　　紧接着。
　　只听砰的一声闷响，一股剧痛袭来。
　　林佑终于再也支撑不住，彻底昏迷过去。


第221章 醒来
　　“嗯？我没死？”
　　某片葱葱郁郁的森林边缘，昏迷中的纪云霜悠悠醒来，茫然四顾。
　　她记得，自己好像是被卷进空间乱流里面，并被乱流击晕过去。
　　按理说，以她的等级应该早就已经死掉了才对，怎么会出现在这种地方？
　　带着强烈的疑惑。
　　她强忍着浑身上下传来的剧痛，艰难撑起身子。
　　却突然发现，边上竟然还躺着一个人。
　　“林佑！？”
　　纪云霜目光颤动，看着旁边那一具血肉模糊的身影。
　　除了脸颊还算完好之外，居然浑身上下都被切开，血流不止！
　　难道说，是林佑救了她？
　　不敢多想，马上皱着眉头强忍剧痛来到林佑身边，从个人空间里面拿出几颗疗伤药喂给他吃下，又喂了一点清水，才焦急呼喊起来。
　　“林佑，快醒醒，快醒醒……”
　　可无论她如何呼喊，林佑都没有任何醒过来的迹象，一直气若游丝，感觉随时都有可能会断气一样。
　　没办法。
　　纪云霜只得尝试联系领地，想要召唤天使兵种来给他治疗。
　　【距离主城太远，无法联系领地……】
　　距离太远！？
　　听着脑海中的提示，纪云霜一下就怔住了。
　　然后想到什么，猛然抬起头看向天空。
　　当看到天空中，那道横跨了整个大陆的裂缝之后，她的瞳孔骤然紧缩起来。
　　他们居然……
　　被传送到其他大陆上了！
　　得知这一事实的纪云霜，顿时一个踉跄后退几步，内心止不住的慌乱起来，又有些不知所措。
　　身处其他大陆，又没办法沟通领地召唤兵种，对于一个领主来说，无异于宣判死刑。
　　更何况她身上还带着伤，旁边又有一个重伤昏迷的林佑！
　　怎么办？
　　难道他们真要死在这里了吗？
　　纪云霜死死咬着嘴唇，茫然无措的看向四周。
　　这还是她第一次，碰到这种孤立无援的状况，心里难免有些慌乱，甚至还有点恐慌。
　　“不，不行，我一定要冷静！”
　　纪云霜双手握紧，深吸一口气，强制让自己冷静下来。
　　好一会之后，她才终于稍稍平复内心的不安，目光也渐渐变得坚定起来。
　　然后毅然起身，到一旁的森林里面找来藤条编织成藤椅，将林佑背在身后，吃力的带着他离开原地。
　　他们现在身处的地方过于开阔，又属于其他界域。
　　多待一秒，就多一分危险。
　　必须得尽快找到一个藏身之处才行。
　　否则以她现在的状况，别说高阶领主了，光是碰到一个拥有七阶兵种的六阶领主，都能要了他们的命。
　　“林佑，你撑着点，我先带你去找个安全的地方。”
　　纪云霜紧咬贝齿，艰难背动着林佑。
　　还没走几步，就已经大汗淋漓，浑身剧痛。
　　可即便如此，她还是努力支撑，迈着沉重的脚步，踉踉跄跄走进一旁的森林之中。
　　这片森林，是她目前所能看到，最适合藏身的地方，也是她唯一能去的地方。
　　再远，恐怕连她自己也难以支撑。
　　就这样在一步一个脚印的缓慢前行中，她总算是顺利进入森林，在里面一路寻找可以藏身的山洞或者树洞。
　　可让纪云霜万万没想到的是。
　　她才刚走进森林没多久，就突然迎面走来两个带着兵种的领主，双方一下愣在了原地。
　　那两个领主都是六阶的，身边跟着几个七阶和大量六阶野兽系兵种，还驮着不少魔物尸体。
　　显然是刚刚在森林深处狩猎回来。
　　碰到纪云霜之后，先是顿了一下，然后立马警惕起来。
　　“你是……其他界域的人！”
　　“竟然敢闯进我们原煞界里面，好大的胆子！”
　　只一眼，两个领主就认出了纪云霜还有她背上林佑的气息。
　　敌人面前，可不分男女。
　　尤其是在感受到纪云霜身上那高达七阶的气息的时候，两人顿时面色一变。
　　“上！把他们杀了！”
　　“解决掉他们！”
　　两声令下，他们身边的野兽兵种便怒吼一声，朝纪云霜猛然扑了过去。
　　纪云霜面色微沉，咬紧牙关。
　　她没想到，竟然会这么快就碰到这一界的领主。
　　眼看对方兵种飞速靠近，没有犹豫，直接背着林佑转身就逃，逃向森林的另一边。
　　可她乃是重伤之躯，又怎么可能跑得过那些七阶兵种？
　　才不到一小会功夫，就被几个野兽兵种拦住去路，利爪朝她笔直袭来。
　　情急之下，她只得从个人空间里拿出一把利剑挡在身前。
　　“锵！”
　　刺耳的碰撞声响起。
　　野兽兵种的攻势被挡住，而纪云霜则是被击退，狠狠撞在一边的树干上，嘴巴一甜，一口鲜血喷出。
　　“不对！她好像受重伤了！”
　　其中一个领主发现纪云霜的状况，忍不住惊声说道。
　　另一个领主见状，也是发出一声轻咦：“咦？还真是，等一下，先别杀她！”
　　转眼之间，那些七阶兵种就将重伤扶树的纪云霜团团围在中间，断了她所有后路。
　　而那两个领主，也在兵种的簇拥下来到包围圈外面。
　　“没想到竟然是重伤之躯，害我白担心一场。”
　　“仔细一看，还是个美人胚子，正好最近憋得慌，先让我爽爽再说。”
　　“小娘子，你如果不想死得太惨的话，最好别反抗，乖乖让我们舒服一下，至少还能留你一条活命，嘿嘿。”
　　看清纪云霜的样貌之后，两人一脸淫笑，缓缓走了进来。
　　纪云霜目光死死瞪着他们，一言不发，心中却涌现出无尽的不甘。
　　她恨。
　　自己流落此地，没办法召唤兵种。
　　更恨自己太弱。
　　竟然连两个六阶领主都对付不了。
　　如今后路已绝，以她现在的状况，想逃出生天基本不可能。
　　与其被这两个其他界域的禽兽玷污，还不如就此自我了结！
　　“爹，女儿不孝，不能再侍奉你左右了……娘，女儿这就下来陪你……”
　　纪云霜身体颤抖，尽管污泥已经沾满她白皙的脸庞，头发散乱成一团，却还是掩盖不住她身为公主的那份骄傲，与不屈。
　　眼看两人逐渐靠近，终于内心一狠，从个人空间里拿出一把匕首。
　　“不好！她想自杀！快阻止她！”
　　看到纪云霜手中突然出现的匕首，两个领主面色一变，就想冲过来阻止。
　　然而却在这时。
　　嗖嗖两道破空声突然响起。
　　两根木刺凭空出现，笔直射向两个领主的胸口。
　　“噗！”
　　血花炸开，两个领主的胸口瞬间被洞穿，前冲的脚步也瞬间停了下来。
　　他们双目瞪圆，愕然看着自己胸口上的巨大空洞，嘴巴张了又张。
　　但最终，却连一点声音都没发出，就两眼一黑，轰然倒在地上。
　　连同他们的野兽兵种，也跟着一起纷纷毙命。
　　这突如其来的变故，顿时让刚刚想要自裁的纪云霜愣在了原地，眼中满是错愕与茫然。
　　完全不知道发生了什么事情。
　　“你应该扔下我直接逃跑的。”
　　突然，一道熟悉的声音在她身后响起。
　　纪云霜精神一震，猛然看向身后。
　　就看到因为刚才的冲击已经摔倒在地的林佑，不知什么时候竟然已经醒来，一手还保持着发射木刺的攻击动作。
　　“林佑！你醒了！？”
　　纪云霜惊喜莫名，连忙扔下匕首跑过来将林佑扶起。
　　“怎么样？你没事吧？”
　　“啊嘶……疼疼疼！别乱动！”
　　林佑倒抽了一口凉气，差点没背过气。
　　听到他的呼喊，纪云霜这才反应过来。
　　“抱，抱歉，我的动作太大了，没伤到你吧？”
　　“没事，扶我到那边靠着就好了。”
　　林佑指了指边上的大树，然后调动神格内仅剩的一丝规则之力，对自己使用了一个治愈术。
　　刹那间，自然之光环绕，缓缓修复着他身上的伤势。
　　刚把他扶到大树边靠着的纪云霜见状，顿时美目瞪圆起来。
　　“这是……规则力量！林佑你怎么会使用规则之力！？”
　　这一次，她是真的惊了。
　　规则之力，那可是十阶以上领主才有的专利，林佑一个七阶领主，怎么可能会使用？
　　而在话刚说完的瞬间，她也突然反应过来。
　　刚刚那两道木刺，不也是蕴含着规则之力吗？
　　难道都是出自林佑的手笔？
　　“就……运气好得到了机缘……”林佑又搬出了之前的应付说辞。
　　岂料纪云霜却是白了他一眼：“我倒是想看看什么机缘能让人七阶就能使用规则之力。”
　　不过这一次，她倒好像是习以为常了。
　　所以在震惊过后，就接着说道：“放心吧，这件事我不会告诉任何人的，包括我爹也不会说。”
　　“多谢。”林佑微微一笑。
　　纪云霜就是这点他最喜欢，非常聪慧，而且心思细腻。
　　根本就不需要过多言语，就能明白他的意思。
　　这大概就是他为什么会一直跟纪云霜合作战斗的原因吧。
　　“我看你还是别高兴得太早比较好。”却在这时，纪云霜突然泼过来一盆冷水。
　　“你知道我们现在在哪吗？”
　　“在哪？”林佑愣了一下。
　　“原煞界内部……而且没办法沟通领地……”
　　“……”
　　这下子，林佑还真就被整懵了。
　　他尝试了一下，果然跟领地断开了联系，没办法召唤兵种，甚至连传送水晶都没办法使用。
　　全都提示距离太远。
　　这么一想之下，之前好像确实有这种情况。
　　就是刚被卷入虚空的时候，他直接就跟领地断开了联系，兵种也全部被强制召回领地，甚至都没来得及召唤森林贤者。
　　毕竟当时事发突然，他一下也没反应过来。
　　这么看来的话，他的兵种应该都没事才对。
　　让他总算稍稍放心下来。
　　而且被传送到原煞界里面，也算是不幸中的万幸，至少还有回去的希望。


第222章 回去的希望
　　“对了，你刚才为什么不直接把我扔下自己逃跑？”
　　大树下，林佑一边用治愈术治疗着身上的伤势，一边问道。
　　之前他虽然一直处在昏迷状态，但却还是能隐约感知到周边的情况。
　　以当时他重伤垂死的状况，纪云霜其实完全可以扔下他不管，自己一个人逃离这里。
　　这样存活几率也会大很多。
　　“你以为我不想啊。”纪云霜瞥了他一眼，吃了一口手上的干粮，含糊不清的说道，“要不是因为你把我从空间乱流里救出来，我才懒得理你，现在咱们算是扯平了。”
　　脱离危险之后，纪云霜又恢复了以往的神态。
　　大概是不再孤身一人的关系，她整个人也变轻松了不少，不再像之前那样神经紧绷，步步为营。
　　林佑默默看了她好一会，也是微微一笑：“行吧，算是扯平了，那你接下来有什么打算？”
　　“还能有什么打算？只能先想办法赶回原始大陆再说，我们呆在这里太危险了。”
　　纪云霜表情渐渐变得严肃下来。
　　“也是。”林佑轻轻点头，“不过我们现在身上都带着伤，完全恢复估计还要一点时间，等伤养好了再一起上路吧。”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　就这样。
　　在原地一番合计，又通过治愈术和疗伤药恢复了点伤势之后，两人就继续上路，在森林周边寻找可以藏身的地方。
　　一直到将近晚上的时候。
　　他们才终于在一个隐秘角落找到一个山洞，刚好可以供两人躲藏。
　　搬来树枝将洞口遮住，就来到山洞里面开始生火疗伤，顺便弄点吃的恢复体力。
　　“怎么样？还撑得住吧？”
　　林佑坐在火堆旁边，问道。
　　“放心，我还没这么虚弱，倒是你，伤得比我还重，你确定明天就出发赶路？”
　　纪云霜挑着柴火，抬头看了林佑一眼。
　　“嗯，现在不知道战场那边的战况怎么样了。”
　　“应该还在进行吧？”纪云霜盯着火苗，目光不断拉远“不知道这里离战场有多远，等我们赶回去的时候，估计战争早就已经结束了。”
　　“也许吧。”
　　林佑默默点头，没有再想这件事情。
　　毕竟他们现在身处原煞界之中，最该考虑的应该是怎么才能安全逃离这里。
　　毕竟这里到处都是他们的敌人，随时都有可能会遇到危险。
　　唯一值得庆幸的，就是他有神格碎片，勉强还有点防身能力。
　　只要不碰到七阶以上的领主或者修炼者，应该都没什么问题。
　　纪云霜的话，单打独斗至少也算是一个七阶，能帮上不少忙。
　　只要小心一点，或许能顺利赶回原始大陆。
　　“好了，已经熟了，先吃东西吧，明天起来还要赶路。”
　　这时，纪云霜的声音响起，打断林佑的思绪。
　　他刚一抬起头，一个盛着肉汤的木碗就出现在面前，同时还伴随着扑鼻的肉香，还夹杂着几种香料。
　　“看不出来，你还有这种手艺。”
　　林佑眼含诧异的接过肉汤。
　　他一直以为，纪云霜身为王女，性子应该比较娇贵，做不来这种粗活才对，结果却有点出乎他的预料。
　　“没什么，以前跟我爹娘四处流浪的时候学的。”
　　纪云霜随口说道，重新坐回到自己的座位上。
　　听到她的话语，林佑更加诧异：“流浪？国王还要流浪？”
　　“嗯，是我爹还没升到十阶时候的事情了，那时候我还很小，刚好碰到兽潮，我爹的领地承受不住攻击，被迫把领地迁走，一直到建立了大荒公国之后才安定下来。”
　　“原来是这样……”林佑恍然大悟起来。
　　难怪他一直感觉纪云霜没有身为王女的娇气，原来是因为有过这种经历。
　　接着，他又想到什么，突然问道：“那你娘呢？怎么从来没听你说过？”
　　“我娘她……死了，就是死在那次兽潮里面的。”
　　纪云霜停顿了一下，眼神渐渐变得落寞下去。
　　虽然她已经在极力掩饰，但林佑还是感受得到，她的身体非常紧绷，甚至还有一丝丝颤抖，连握着木碗的手臂都在颤抖。
　　看来自己问了不该问的问题啊。
　　“抱歉……”
　　他充满歉意的说道。
　　一下子，整个山洞就变得安静下来。
　　只有火堆里面发出的噼里啪啦响声。
　　好一会，才见纪云霜微微摇头：“没事，都已经是很多年前的事了，你刚才不是问我为什么不扔下你自己一个人逃跑吗？那就是我娘教的……”
　　“那个时候我被兽群围困，是我娘冲进来把我救走的，一直支撑到我爹回来才倒下，所以那时候我就发誓，一定要变强！绝不能再让这种事情发生！”
　　充满坚定的声音，不断回荡在山洞里面。
　　林佑默默听着，都不禁有些动容，没想到纪云霜竟然还有这么不为人知的一面。
　　难怪她明明身为王女，大量资源唾手可得，却还是只身前往战场，奋勇杀敌。
　　这可比很多领主都要强太多了。
　　而纪云霜似乎是因为把埋藏在心里面多年的想法述说出来，整个人都变轻松了很多。
　　一口喝光碗里的肉汤，哼哼道：“怎么？不信？你别看我是个女的，将来我可是要超过我爹，成为站在这个大陆顶点的女帝！”
　　“呃……”
　　林佑张了张嘴，还真是被她的豪言壮志给雷到了。
　　不过也正是因为纪云霜的这一丝转变，让他受到感染，笑道：“既然你都能成女帝了，那我以后好歹也要成个大帝才行，哈哈。”
　　“那就一起努力吧。”
　　“嗯，一起努力。”
　　两人对视一眼，又觉得有点好笑。
　　两个落难之人，还不知道能不能活着回去，竟然在这种毫不起眼的小山洞里，说着这种完全不搭调的豪言壮志，也不怕被人笑话。
　　不过经历这件事之后，林佑跟纪云霜之间的关系也更亲密了许多。
　　说不上是男女之情，而是那种惺惺相惜的感觉。
　　大概是因为他们都有同一个目标的关系吧。
　　就这样。
　　吃饱喝足，又闲聊了好一会明天的计划之后，两人就各自到山洞的一角休息去了。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一早，林佑和纪云霜早早就醒来。
　　检查了一下各自东西，又查看一下身上的伤势，他们便对视一眼，直接离开了山洞。
　　经过一夜的休息和治疗，两人身上的伤势虽然说不上尽数痊愈，但也已经不影响行动。
　　这还是多亏了有林佑的规则之力在。
　　不然恐怕还要躲藏更久的时间才能上路。
　　“走吧，昨天我研究了一下太阳的方向，原始大陆应该就在那边。”
　　纪云霜指了指东南方向，说道，同时从个人空间里拿出长剑配在腰间，用来防身。
　　“这里不知道距离战场有多远，最好能抓个低阶修炼者来问问。”
　　林佑一边观察四周，随手一挥，一股自然之力将两人包裹，源源不断的给身体供给能量。
　　接着，他们就直接上路了，按着纪云霜所指的方向赶了过去，也很快就脱离他们所在的这片森林。
　　……
　　而此时。
　　前线战场中。
　　刚从前线上退回来的纪星河，也终于收到纪云霜失踪的消息。
　　“你说什么！？云霜还有林佑都失踪了？”
　　纪星河看着眼前回来汇报消息的手下，怒目瞪圆。
　　“回禀王上，这是当时在场的其他领主说的，说他们被意外卷入空间乱流里面，生死不知！”
　　“怎么会！他们明明处在战场外围，怎么会被卷入空间乱流！？”
　　纪星河一身气势猛然爆发，压得那个手下几乎喘不过气来。
　　“是……是原煞界一位……十一阶领主出的手，他当时正在跟……星云王国的国王在战斗……”
　　“畜生东西！堂堂国王竟然对低阶领主出手！？”
　　轰！
　　纪星河猛然一巴掌将眼前的一颗巨石拍成粉碎，让周围的空间都跟着剧烈震动起来。
　　不过他作为国王，还是很快冷静下来，又马上说道：“你回去看一下云霜的领地还在不在，用最快的速度！看完马上回来给我汇报！”
　　“是！”
　　那手下浑身一松，抹了一把额头上的汗水，就直接领命而去。
　　短短几个腾挪，便消失在纪星河的视线当中。
　　纪星河独自站在那里，眼中充满了担忧，却最终只得化作一声长叹。
　　……
　　另一边。
　　离开森林的林佑两人，很快就来到一条广阔官道上面。
　　时不时的，还能碰到几个路过的修炼者。
　　“小心一点，看这样子，应该是有个领地在这附近。”
　　林佑躲在一片草丛后面，对着身边的纪云霜小声说道。
　　而他们身后，赫然躺着几具双眼瞪大的尸体。
　　那是刚刚在路上碰到，看他们衣衫褴褛，想要抢夺他们钱财的山匪。
　　结果没想到，碰上林佑这个硬茬，直接就被团灭。
　　林佑还从其中一个山匪口中，打听到了周边的环境信息，也终于了解到他们如今的处境。
　　他们现在所处的地方，是一个叫做八门公国的国家境内，与边境战场的东离帝国之间还相隔了另外一个帝国。
　　也就是说。
　　他们要赶回原始大陆，就必须得横穿两大帝国才行！
　　“没想到我们竟然会被传送到这么远的地方，这下有点麻烦了。”纪云霜眉头微皱，眼中涌现出浓浓的担忧。
　　横跨两个帝国，而且还是原煞界的两个帝国，谈何容易。
　　稍有不慎，就有可能会被原煞界领主发现，被疯狂追杀。
　　万一遇到的是八阶以上的领主，基本可以说是十死无生！
　　林佑自然也知道这一点，所以心情也是极为沉重。
　　而就在这时，远处突然隐隐传来一阵对话声。
　　“听说王都那边建了一个超远距离传送阵，连通着前线战场那边，好多领主都跑过去支援了。”
　　“啊？还有这种事？原始界的这次进攻有这么猛吗？”


第223章 逃出生天
　　正所谓说者无心听者有心。
　　远处传来的对话，让林佑两人的目光顿时亮了起来。
　　超远距离传送阵！
　　而且还是连通着前线战场的传送阵！
　　如果他们能乘坐那个的话，岂不是就能直接传送到前线战场那边？
　　林佑和纪云霜对视了一眼，都能看到对方眼中的激动。
　　等到那几个路人走远之后，林佑终于忍不住说道：“超远距离传送阵，我们这些其他界域的人应该也能使用吧？”
　　“应该可以。”纪云霜点点头，“像这种传送阵，一般只要有能量供给，不管是什么东西都可以进行传送，只是能量消耗大小不同而已，跟其他无关。”
　　“那就好。”林佑深吸一口，“既然这样，那就这么决定了，我们就用那个传送阵传送回去！”
　　“用那个？”纪云霜诧异道，“可是我们该怎么瞒过那些原煞界的领主，在他们不知道的情况下使用传送阵？”
　　要知道，此时正是两界大战最为激烈的时候。
　　传送阵周围肯定会聚集很多原煞界的高阶领主，想在他们眼皮底下靠近传送阵，几乎不可能。
　　不被围杀就已经不错了。
　　“放心吧，我自有办法。”
　　林佑神秘一笑，先卖了个关子。
　　“总之我们先到传送阵那边去看看情况再说，如果可以的话，我的计划应该能行。”
　　“好吧，听你的。”
　　纪云霜没有多说什么。
　　跟林佑相处这么久，他知道林佑鬼点子多。
　　而且他们如今的状况，也只有传送阵这个办法能逃出生天了。
　　所以没有多想。
　　一番商量过后，两人便再次启程，绕开附近的城市，匆匆赶往公国王都的方向。
　　……
　　就这样。
　　两人一路打探消息一路前行。
　　终于在第三天中午的时候，赶到八门公国的王都，混元城附近。
　　“这里，就是混元城了吗？”
　　纪云霜躲在一块巨石后面，透过缝隙观察着远处那座几乎延绵出去上百公里的巨大城池，脸色一片凝重。
　　“应该错不了，你看那些来往领主，还有城里面那道光柱，应该就是传送阵没错了。”
　　林佑藏身在旁边，也同样观察着远处的状况。
　　不过他看得更多的，是那些往来的领主。
　　不知道是不是因为战争的关系，正有许多领主从四面八方源源不断赶来，让整个王都外面格外热闹。
　　而在城门与城墙之上，到处都是来回巡逻的修炼者队伍，看起来戒备极其森严。
　　“这么多守卫还有领主，想混进去恐怕不太容易，你的那个办法真的有效吗？”纪云霜担忧问道。
　　毕竟他们两个只有七阶，这样冒失的混进城中，一旦被发现，插翅难飞。
　　她甚至有点后悔。
　　早知道会这样的话，她就留几个隐匿气息的东西放到个人空间里面备用了，也不至于会像现在这样处处受制。
　　正想着，却发现她旁边的林佑气息突然消失，变成了另一股完全陌生的气息。
　　扭头一看，林佑依旧站在原地，让她不禁诧异起来。
　　“你……你是怎么做到改变自己气息的！？”
　　“哦，这是我一个兵种的技能，可以把气息强制变成原煞界的友方状态，这样他们应该就不会注意到我们了。”
　　说着，林佑手臂一挥，一股自然之力将纪云霜包裹在内，也把她的原始界气息给隐藏起来。
　　这个技能，正是欺诈诡柳升级七阶后领悟的技能。
　　因为神格碎片的关系，让林佑也获得了这个能力。
　　而且这也是他第一次尝试，没想到竟然会这么成功。
　　眼看头顶上的太阳开始逐渐西下，他便说道：“走吧，这个能力骗过六七阶的领主和修炼者应该没问题，注意不要被八阶以上的领主发现就行。”
　　“哦，好。”
　　纪云霜愣愣点头，终于反应过来，一脸惊讶的感受着自身气息的变化。
　　这种神奇力量，只有在她爹还有其他国王身上她才见过，难道林佑也融合了神格不成？
　　这怎么可能！
　　他才七阶而已！
　　然而根本不给她多想的时间，林佑就已经离开原地，趁那些人没注意到这边的时候，偷偷混进官道里面。
　　纪云霜哪敢怠慢，紧紧跟上他的步伐，一起来到外面。
　　然后两人佯装成路过的散人修炼者，朝城门缓缓靠近过去。
　　“林佑，你确定这个办法真的能行吗？”
　　纪云霜用着只有两个人能听得到的声音说道。
　　尤其在看到那越来越近的城门守卫的时候，她就更是紧张起来。
　　“放轻松，那些守城门的最高只有七阶，看不穿我们的伪装。”
　　林佑手掌一番，又为两人加固了一下身上的伪装。
　　慢慢的，他们就避开那些高阶领主，跟着城外的人流来到那些守卫跟前。
　　然后在那些守卫凌厉的目光注视下，缓缓穿过城门。
　　还别说，在被他们目光扫过的时候，哪怕林佑也忍不住心跳加快起来。
　　但为了不露出马脚，他只得屏住呼吸，尽量表现得足够自然，不能让对方看出端倪。
　　幸好。
　　整个过程并没有持续多久。
　　大概是人太多的关系，那些守卫只是扫了他们一眼，就直接放他们过去，跟着队伍进到城内。
　　“成功了！”
　　两人互相对视了一眼，激动之情言益于表。
　　不敢久留，看了一下眼前的繁华大街后，便装作漫不经心的拐进一边的小街小巷里面，专门选择人少的地方走。
　　有那道转送光柱指引，也省了再找人打听的功夫，一路赶往城中心方向。
　　而在赶路的过程中，他们还遇到了不少八九阶领主跟修炼者，又不得不被迫改道。
　　一直到下午过半，两人才终于顺利来到王都中心，一片重兵把守的广场边上。
　　“林佑你快看！是传送阵！”
　　纪云霜一眼就看到广场上面一个冒着白光的巨型传送阵，忍不住低呼起来。
　　林佑也是激动不已，目光颤动的点了点头。
　　不过马上。
　　他就被广场四周的守备力量给惊住了。
　　因为光是在广场外围，就有好几名八阶带着队伍在来回巡逻。
　　更别说传送阵周围了，全都是清一色的原煞界领主，一个个排着队进入传送阵。
　　“有点难办啊……”
　　林佑皱着眉头说道。
　　“确实，我们这样直接过去，肯定会马上被发现。”
　　纪云霜也反应过来，脸上的激动渐渐散去。
　　他们好不容易，才来到这里。
　　如果不抓紧时间进行传送的话，恐怕会滋生变故。
　　而且这四周到处都是高阶领主，待得越久就越是危险，必须得趁还没人发现他们的时候尽快行动才行。
　　“看来只能拼一把了。”
　　林佑面色一沉，低声说道。
　　“你是打算……直接冲过去？”
　　“对，也只有这个办法了。”林佑认真点头，“只要能传送到边境战场，沟通上领地，我们就有逃跑的机会，总比在这里等死的强。”
　　“也是，只要抵达战场，应该就能感应到领地了。”
　　纪云霜认可了林佑的想法，同时又非常紧张。
　　这大概是她这辈子，做过最疯狂的一件事了。
　　但一想到她之前的豪言壮志，又不禁认真起来。
　　如果连这样的难关都没办法度过，那她又谈何成为一方女帝？
　　“准备好了吗？准备好就开始行动了。”
　　林佑再次说道。
　　“嗯，开始吧。”
　　纪云霜收敛心神，深深吸了一口气。
　　“走！”
　　说罢，林佑便带头离开巷子，缓缓朝广场走了过去。
　　很快，他们就穿过卫兵驻守的入口，跟着几个七阶领主走进广场，一边暗暗观察着周边其他人的动向。
　　眼看传送阵距离他们越来越近，两人的心里面也紧张到了极点，仿佛都能听到自己砰砰的心跳声一般。
　　“你们两个，等一下！”
　　却不料。
　　才刚走进广场没一半，远处就突然传来一声呼喊。
　　一位八阶领主带领一队人马，朝他们缓缓走了过来。
　　林佑和纪云霜内心一紧。
　　因为他们能明显感觉到，那个领主的目光就是落在他们身上的。
　　而且目光中还带着一丝丝凌厉，显然已经察觉到他们身上的异常。
　　果然，七阶能力想要瞒过八阶领主的眼睛还是太难了。
　　不过两人并没有按照对方的话语停下，而是假装没有听到，继续前行，速度也加快了几分。
　　“你们没听到我的话吗？马上给我停下！”
　　八阶领主面色一沉，终于确定了心中的猜想，也一下将周围其他人的目光吸引过来。
　　“冲！”
　　没有丝毫犹豫，林佑大喊一声，便与纪云霜一起，猛然冲向广场中央的传送阵。
　　那八阶领主见状，顿时惊声怒吼：“快拦住他们！他们是其他界域的奸细！”
　　“什么！？其他界域的奸细？”
　　“好大的胆子！竟然敢跑到王都里面！”
　　“快抓住他们！”
　　领主们惊呼连连，纷纷对各自兵种下达命令，朝林佑两人包围过去。
　　却不料，这时数道半透明镜壁突然出现在他们面前，一下拦住他们去路，边上更还生长出大片荆棘。
　　等到他们把镜壁击碎穿过荆棘的时候，林佑和纪云霜早已跑进传送阵里面。
　　“不好！他们想传送走！快关闭传送阵！”
　　只可惜，无论他们如何呼喊，终究还是反应慢了一步。
　　只见一大片白光猛然亮起。
　　唰的一下，林佑和纪云霜就直接消失在他们面前，传送到边境战场上面。


第224章 原煞界的阴谋
　　“老许啊，天都快黑了，你还守在这呢？”
　　边境战场。
　　原煞界阵营中的一个巨大传送阵旁边。
　　一位气势磅礴的彪形大汉突然出现，来到一名白衣中年的跟前。
　　这两人，都是负责镇守阵营后方驻地的十阶领主。
　　边上，更还聚集着无数从各个地方传送过来的高阶领主，和传送阵中不断冒起的白光。
　　全都是传送过来增援战场的。
　　“你今天刚经历一场大战，不好好去休息，跑我这来做什么？”
　　被称作老许的领主瞥了一眼大汉，淡淡说道。
　　“有什么可休息的，原始界那边也就嚣张这一阵子了。”大汉耸了耸肩，露出一丝不屑，“那帮蠢货，还真以为攻破主城就能拿我们怎么样，等着吧，等明天真灵界的几个大帝赶过来，看他们还怎么嚣张！”
　　“噤声！”
　　白衣中年面色一变，把手指放在嘴巴前面。
　　“有什么好怕的？这里是咱们原煞界的大本营，难道原始界的人还能混进来不成？”大汉满不在乎的说道。
　　“再说了，原始界肯定也不会想到，大帝们早就跟真灵界那边商量好，要联手一起斩杀他们的大帝，他们现在估计还在那边狂欢庆祝战斗胜利呢。”
　　确实。
　　就如大汉所说。
　　这里是原煞界的战争大本营，四处都是往来的高阶领主，里面更还有一众达到十阶以上的国王。
　　就算是一只苍蝇想飞进来，都难如登天。
　　更何况他那恐怖感知一直笼罩整个区域，一有异动便会马上知晓，根本不需要忌讳什么。
　　然而。
　　凡事总会有意外。
　　就在两人方才谈话的时候，边上的传送阵上面，突然亮起两道白光，两道人影传送出现。
　　而他们谈话的内容，也一字不落的，被那两个人全部听到。
　　原煞界竟然再次跟真灵界勾结。
　　计划斩杀他们原始界的大帝！？
　　刚刚传送过来的林佑，心里面瞬间掀起一片惊涛骇浪，整个人都被震在了原地。
　　而他旁边的纪云霜，也是满脸煞白，被这突如其来的消息给惊的美目瞪圆，后退数步。
　　“嗯？”
　　就在这时，两位十阶领主终于发现异样，猛然朝他们看了过来。
　　“不好！快逃！”
　　林佑表情狂变，拉上纪云霜直接冲出传送阵，朝大本营外面飞掠出去。
　　“是原始界的人！”
　　“想逃？给我留下！”
　　两位十阶领主面色一沉，根本不给他们逃跑机会，直接大手一挥，一股恐怖威势猛然爆发，从四面八方朝他们轰然落下！
　　在这股力量面前，林佑只感觉自己就仿佛大海中的一叶扁舟，根本没有任何反抗之力。
　　“准备传送！”
　　哪还敢犹豫，对身边纪云霜大喊一声之后，便将一颗被规则环绕的苍老古树召唤出来。
　　赫然就是他之前刚刚突变出来的王族兵种，森林贤者！
　　嗡！
　　森林贤者出现瞬间，一声翁鸣震响。
　　刹那间，一股无形的波动以森林贤者为中心爆发，朝四周扩散出去，同时还伴随着一阵鸟语花香，平和安详。
　　那原本即将要落到林佑他们身上的攻击，竟是瞬间消散，顷刻间化作虚无。
　　甚至连两位十阶领主，都突然失去对规则之力的联系，没办法发动任何攻击。
　　“这是！”
　　两个领主骇然的瞪大双眼。
　　他们还是头一次，碰到如此诡异的情况。
　　竟然连十阶的攻击都能无效！
　　那些听到呼声跑过来的高阶领主，也是一个个满脸惊愕，就好像被剥夺力量一般。
　　然而根本不给他们反应的机会。
　　和平领域发动瞬间，林佑和纪云霜就已经从个人空间拿出早就准备好的传送水晶，直接使用。
　　幸好。
　　他们抵达这里之后，传送水晶终于成功沟通上原始界主城。
　　十秒钟一过，两道白光亮起。
　　林佑纪云霜还有森林贤者直接消失在原地，只留下一堆呆愣在原地的原煞界领主，和寂静的驻地。
　　好一会。
　　那两个十阶领主才反应过来，互相对视一眼。
　　“快去通知大帝！”
　　话落，便直接撕开空间，消失在原地。
　　……
　　另一边。
　　死里逃生的林佑两人，唰的一下就出现在天使之翼主城里面。
　　根本来不及去缅怀周边那熟悉的环境，连忙点开私聊界面，想要联系国王他们。
　　“不在！我爹不在这个区域里面！”
　　纪云霜惊慌呼喊。
　　不在同一个区域，私聊是没办法联系上的。
　　“走！去哨卡，传送到前线那边应该能找到其他国王，一定要赶快把消息带过去！”
　　林佑当机立断，马上召唤出妖王龙准备赶往哨卡的传送门户那里。
　　纪云霜闻言，同样召唤出她的圣天使兵种。
　　“咦？这不是林佑吗？”
　　却不料。
　　这时身后突然传来一声惊疑。
　　原本刚想要骑上兵种离开的两人，顿时疑惑回头。
　　便看到天穹帝国三皇子秦礼，正带着一众手下匆匆赶来，似乎正准备出城。
　　“三皇子？你来得正好，你有没有办法联系上大帝，或者其他国王？随便一个都行，我有十万火急的事情要上报！”
　　看到秦礼，林佑仿佛看到了希望，冲过去一把抓住他的肩膀，急忙说道。
　　“你找大帝做什么？”秦礼一下就被林佑的激烈反应整蒙了，“如果你要找的话，我父皇现在就在城里面驻守。”
　　“你说什么？天穹大帝在？”
　　林佑和纪云霜瞬间目光大亮起来。
　　“是啊，我们跟原煞界最近不是打得厉害吗？我父皇担心原煞界偷袭后方，所以就留下来驻守。”
　　“太好了！你快转告大帝，就说原煞界跟真灵界勾结，准备对我们原始界的大帝出手，一定要小心！”
　　“什么！？你说的是真的？”
　　这下轮到秦礼被震住了，一双眼睛瞪大起来。
　　但看到林佑和纪云霜那无比认真的表情后，他顿时面色一凛，马上反应过来。
　　“好！我马上联系父皇！”
　　说罢，便连忙点开界面联系天穹大帝。
　　林佑和纪云霜在一边焦急等待，同时又非常担忧，他们担心原煞界那边会因为消息走漏提前动手。
　　然而让他们没想到的是。
　　他们这个想法刚刚出现，一个与秦礼有着七分相似的傲然身影，突然出现在他们面前，浑身散发着恐怖无边的威势。
　　“你们说的都是真的吗？”
　　此人，正是天穹帝国的最高掌控者，天穹大帝！
　　只见他声音刚刚落下，一股无形的气息便将林佑两人完全笼罩，仿佛他们说一句假话，都会被瞬间灭杀一般。
　　“是真的，都是我们亲耳从原煞界的十阶领主那里听来的。”林佑不卑不吭，直接说道。
　　天穹大帝默默注视了他好一会，终于收回气息。
　　“好，随我过去一趟吧。”
　　说着，就直接大手一挥，带着他还有纪云霜直接消失在原地。
　　当他们再次出现的时候，就已经出现在一片废墟广场上面，四周到处都是正在修整当中的原始界领主，看起来应该是刚刚经历过一场大战。
　　而他们所在的地方，赫然就是原煞界主城被摧毁后所留下的废墟。
　　现如今，却已经变成他们原始界的根据地。
　　林佑惊讶无比，没想到才这几天而已，原煞界的主城就已经被攻下。
　　不过马上，他的思绪就被天穹大帝的声音打断。
　　“诸位，现身一聚，有要事。”
　　唰唰唰！
　　声音落下，数道身影瞬间出现，一个个身上散发着恐怖到极点的威势。
　　周边那些正在修整养伤的领主们，顿时被这突如其来的阵势吓了一跳，惊得双眼瞪大起来。
　　“天穹，你不是呆在主城里驻守吗？怎么突然跑到这来了？”那名年纪最长的大帝率先开口。
　　其他几位大帝同样疑惑的看着天穹大帝。
　　至于圣耀大帝，则是有些诧异的看向林佑他们这边。
　　不过还不等他说话，便听天穹大帝沉声说道：“情况有变，原煞界真灵界再度勾结，想联合坑杀我等。”
　　“你说什么！？”
　　众位大帝表情骤然一变。
　　“天穹，你确定这个消息是真的吗？”
　　“好一个真灵界！上次万界战场联合原煞界阴我们一把，我们没找他们算账，他们就敢先动手？”
　　“我就说怎么感觉老有点不对劲，进攻得这么顺利，看来原煞界确实有阴谋啊。”
　　大帝们你一言我一语，一个个看起来怒极。
　　这原煞界和真灵界还真是胆大包天，竟敢把主意打到他们身上！
　　“消息是这两个小家伙带回来，我已经确认过了，应该不会错。”
　　天穹大帝朝身边的林佑和纪云霜示意一下。
　　一瞬间，所有大帝全都朝他们看了过来，有诧异，有疑虑，甚至惊疑，尤其在看向林佑的时候。
　　因为他们竟然在林佑身上，感受到一股神格的气息！
　　七阶领主身上，居然会有神格？
　　尽管那股气息对他们来说还太过弱小，但确确实实就是神格。
　　哪怕圣耀大帝，也是惊讶无比的看着林佑，他倒是没想到，林佑身上还有这等机缘。
　　微微一笑，便出声打断他们：“各位老哥不用怀疑，他们是我下属公国的人，一个还是公国国王之女，不会拿这种事开玩笑。”
　　他这是在为林佑两人做担保。
　　其他几位大帝闻言，顿时恍然。
　　“原来是圣耀老弟底下的人，那我就放心了。”
　　“圣耀老弟，你手下出了个不错的人才啊。”
　　“各位老哥说笑了，现在最要紧的还是怎么应付原煞界跟真灵界的联手，事不宜迟，我们还是先回去商量一下吧。”
　　这些大帝，都是站在大陆顶端的存在。
　　对林佑身上的神格气息也只是微微惊讶而已，并没有太过在意，毕竟十阶神格对他们来说，也只不过是有点珍贵的资源罢了。
　　反倒是圣耀大帝的话语，令他们神情肃然。
　　对视一眼之后，便瞬间消失在原地，只留下圣耀大帝呆在原地，让林佑总算狠狠松了一口气。
　　“大帝，请问我爹他现在在哪里？”
　　纪云霜并不知道刚才大帝们话中的意思。
　　见其他大帝都走光，她终于忍不住问道，眼中含着一丝焦急。
　　因为就在刚刚，她尝试着联系她爹，虽然联系上了，但却没有丝毫回应，让她心里面突然涌现出一丝不安。
　　“你爹他……受了重伤，现在还昏迷不醒。”圣耀大帝缓缓说道。
　　“昏迷不醒！？”纪云霜浑身一颤，掩住嘴巴，“怎么会！”
　　“这是两天前的事情了。”圣耀大帝无奈叹息一声。
　　“你之前被原煞界的高阶领主针对失踪，所以你爹就跑过去想要给你报仇，结果遭到对面两个十阶的埋伏，身受重伤，神格损伤，还是我把他救回来的。”
　　“那他现在在哪里？”纪云霜问。
　　“就在那边的营地里面养伤。”圣耀大帝指了指远处临的主城建筑。
　　嗖！
　　声音还未落下，纪云霜就已经疾射出去，朝那边飞速赶去。
　　一下子，整个四周就只剩下圣耀大帝跟林佑两人。


第225章 第二块神格碎片
　　“小子，你身上有神格碎片的事，还有其他人知道吗？”
　　四下无人，圣耀大帝开门见山的说道。
　　林佑闻言内心一凛，果然他神格的事情逃不过大帝的眼睛。
　　虽说大帝级别看不上十阶的神格，但他还是难免有些紧张。
　　迟疑了一下，说道：“只有纪云霜知道一点，不过她也不清楚这是神格。”
　　“那就好。”
　　圣耀大帝默默点头，然后表情逐渐变认真起来。
　　“你记住，你有神格的事情绝对不能再让其他人知道，不然会招来杀身之祸。”
　　“是，我知道。”
　　林佑马上回应。
　　匹夫无罪怀璧其罪的道理，他还是知道的。
　　“你明白就好。”
　　而在听到他的回答，圣耀大帝也是满意的笑了。
　　“这一次，你又为原始大陆立了一件大功，还真是给老子涨脸，你可知你带回来的这个消息，相当于挽救了至少一位大帝的损失？”
　　“这么说大帝要给我奖励？”
　　林佑目光一亮，充满期待的看着圣耀大帝。
　　“你还真是一点都不客气，有你这样直接要奖励的吗？”
　　圣耀大帝狠狠瞪了他一眼，不过脸上笑容依旧。
　　毕竟林佑这次确实是立了一个大功，而且还是一个关乎着整个原始界气运的大功。
　　再算上之前揪出原煞界奸细那件事，圣耀大帝突然发现，他下属公国里的这个小子，还真是老天派给他的福星啊。
　　而且这小子的潜力也让他无比惊讶。
　　甚至隐隐有他当年的风范。
　　只要好好培养，兴许他底下还能多出个十一阶来。
　　乃至于，有一丝机会，成帝？
　　一国双帝，如果这种事情真发生的话，绝对可以称得上是一段佳话，说出去他的脸上也有光得很。
　　想到这，他便轻咳一声，道：“你这次立了大功，为我们圣耀帝国争了脸面，奖励自然是要有的，而且这次，我打算送你一份大礼！”
　　说着，便直接大手一挥，将两人周边的空间全部封锁，不让外面的人看到听到。
　　“大礼？是什么？”
　　林佑咽了咽口水，心中满是期待。
　　然而还不等他多想，就看到圣耀大帝手掌一伸，一块闪耀着金光，形态不断变换的不规则晶体突然出现，瞬间照亮了他们所在的整片空间。
　　“这是！神格碎片！”
　　林佑目光一瞪，猛然惊呼出声。
　　他有想过，圣耀大帝会给他稀有兵种，或是强大宝物之类的东西。
　　却万万没想到，圣耀大帝拿出来的，居然是一块神格碎片！
　　一瞬间，林佑的呼吸变得急促起来，眼巴巴的看着那块神格，就差直接抢过来了。
　　“怎么样？对这个奖励还满意吗？”
　　看到林佑的反应，圣耀大帝脸上笑意更盛几分。
　　“这……这真的要给我？”
　　林佑看了看神格碎片，又看了看圣耀大帝，有些不敢置信。
　　“对，就是给你的。”圣耀大帝点点头，“你现在已经融合了第一块神格碎片，那神格上的力量，会帮助你融合第二块神格，到时候你的实力也会变强很多，算是给你拼命带回来消息的奖励吧。”
　　“多谢大帝！”
　　林佑哪还敢犹豫，直接一把接过神格碎片，放在手上婆娑起来。
　　那入手温柔的触感，让他激动不已，然后小心收进个人空间里面，并没有当场吸收。
　　对他冷静的反应，圣耀大帝很是满意。
　　又继续说道：“云霜丫头那边，我到时候会再另外找她的，既然都已经要奖励你了，那我就再帮你点小忙吧。”
　　说着，便又是大手一挥。
　　一股神奇的规则力量将林佑包裹。
　　【恭喜领主，获得大帝赐福，获得状态：隐匿】
　　【隐匿：隐藏身上的规则气息，使十二阶以下无法探查。】
　　隐匿规则气息！
　　听着脑海中响起的声音，林佑惊喜莫名。
　　没想到圣耀大帝抬手之间，就解决了他的一大难题。
　　这下子，只要他不轻易在人前使用规则之力，就不会有人发现他身上有神格碎片，也不用再担心会被高阶领主盯上。
　　他这一趟遇难，还真是因祸得福啊。
　　“好了，我也该跟大帝们商谈事情去了，你自己先回去吧。”
　　圣耀大帝没有多给林佑反应的机会。
　　只是深深看了他一眼，便撤掉周身的空间封锁，直接消失在原地。
　　林佑深吸一口气，强压下激动心情，这才转身离开，朝刚才纪云霜离开的方向赶去。
　　没一会，他就来到街边一座还算完好的教堂里面。
　　刚一走进大门，就看到纪云霜坐在一个床榻旁边，满脸泪痕，看起来像是哭过的样子。
　　床榻上面躺着的，赫然就是重伤昏迷的纪星河。
　　边上，更还围着纪星河的一众手下。
　　他们明显认得林佑，看到他进来，并没有对他进行阻拦。
　　“怎么样？国王的伤重不重？”
　　林佑走上前来，轻声问道。
　　纪云霜抬起头看了他一眼，脸上写满了憔悴。
　　“过来治疗的其他国王说了，我爹神格破损，要用信仰之力修复才能醒过来。”
　　“是吗……”
　　林佑暗暗松了一口气。
　　幸好最糟糕的情况没有出现，如果只是神格破损的话，圣耀大帝应该有办法修复才对。
　　毕竟再怎么说也是一个十阶战力，圣耀大帝肯定不会置之不理的。
　　想到这里，他便说道：“要不我们还是先回去吧？这里等会恐怕要不太平了。”
　　“也好。”
　　纪云霜点点头。
　　她跟林佑一起回来，自然能预料到接下来可能会发生的事情，呆在这里，只会越来越危险而已。
　　果不其然。
　　她才刚刚起身，一声提示便突然在所有原始界的领主脑海中响起。
　　【各位领主请注意，大陆征战令结束。】
　　【跨界传送阵将会在两个小时后关闭，请各位领主迅速撤离战场。】
　　……
　　【各位领主请注意，大陆征战令结束。】
　　【跨界传送阵将会在两个小时后关闭，请各位领主迅速撤离战场。】
　　……
　　系统提示接连响了两次，不断回荡在领主们的脑海当中。
　　不管是正在战斗，还是正在修整，又或是在进攻原煞界周边领地的，全都停了下来。
　　“进攻了这么多天，终于要结束了吗？”
　　“这也太快了吧！我都还没赚够积分呢！”
　　“哈哈，这四天我一共攒了十几万积分，终于可以回去换建筑图纸了。”
　　“走走走，撤退！传送阵还有两个小时就要被关掉了！”
　　“要什么传送阵，这次赚了这么多积分，直接传送水晶回去。”
　　“算了，这次就先放原煞界的崽种一马吧，哈哈。”
　　原始界领主们一边呼喊，一边撤退，从主城周边的各个地区撤退回来。
　　有的则是直接掏出传送水晶，在一片片白光中传送回去。
　　就这样。
　　一场持续了将近四天三夜的两界大战。
　　到这里总算是彻底结束了。
　　而收到提示的林佑他们，也很快就带着昏迷不醒的纪星河回到主城，在传送广场上进行道别。
　　“林佑，这段时间，我要留在王都里面照顾我爹，所以没办法再跟你一起行动了。”
　　广场上的天使雕像前，纪云霜神色憔悴，略微有些歉意的看着林佑。
　　“没事，你爹的伤要紧，等他什么时候醒过来了，记得通知我一下。”林佑轻声说道。
　　“好，那我们就先走了。”
　　大概是心情低落的缘故吧，纪云霜并没有多说什么。
　　告别一声，就与身边的队伍一起，唰的一下消失在广场之中，直接传送离开。
　　看着眼前空旷的地面，林佑深吸一口气，也打算赶紧传送回去把刚得到的神格碎片吸收掉。
　　“林佑兄弟，等一下！”
　　却在这时，远处突然传来一道熟悉的呼声。
　　一直等在那里的三皇子秦礼，带着队伍朝他这边飞快赶来。
　　“三皇子？你找我有什么事吗？”林佑疑惑看向秦礼。
　　“没什么，就是想过来感谢一下你而已。”秦礼来到林佑跟前，脸上如沐春风，看起来似乎心情极好。
　　“感谢我？”林佑更加疑惑。
　　“是啊，多亏了你刚才把那么重要的消息传达给我，让我在父皇面前得到一个这么好的表现机会，这下他对我肯定会改观不少。”
　　“原来如此。”林佑恍然大悟，“可是现在大帝们正在商议怎么对付原煞界和真灵界的人，应该没心思在意这些吧？”
　　“不，这你就猜错了，原煞界和真灵界这次恐怕是不会出手了。”
　　“不会出手？为什么？”林佑奇怪道。
　　他还以为，那些大帝会大打出手，打个天崩地裂呢，所以才这么急着赶回来避难。
　　结果秦礼却告诉他这一切都不会发生？
　　看出他的疑惑，秦礼笑道：“原因很简单，他们两界的计划暴露，肯定没办法短时间内对我们原始界的大帝造成损伤，一旦时间拉长，真灵界的人就得考虑一下他们自己界域的安危问题了。”
　　“你的意思是说……还有其他界域在盯着真灵界？”
　　林佑心思机敏，一下就想到了其中的关键。
　　“没错，真灵界的周边，也是毗邻着其他大陆的，一旦他们的大帝被我们拖住，其他界域的大帝肯定会趁虚而入，所以他们也不敢在太过轻举妄动。”
　　“原来是这样。”
　　林佑总算明白过来。
　　没想到各大界域之间竟然还有这种互相钳制的关系，难怪原煞界和真灵界迟迟没对他们动手。
　　看来想打破这个平衡并不容易啊，让他也总算放心了下来。
　　又跟秦礼又闲聊了一会，他就匆匆告别，传送回领地去了。


第226章 再添两大战力
　　“废物东西！！”
　　原煞界，某个金碧辉煌的大殿之中。
　　一声恐怖到极点的怒吼猛然炸响。
　　原煞界的众位大帝，还有刚从真灵界赶过来的几个大帝，齐聚一堂，全都面色阴沉的看着底下两个十阶的国王。
　　仅仅只是因为一时疏忽，就断送了他们蓄谋已久的大计。
　　怎能不让他们恼怒？
　　若不是十阶国王培养不易，估计早就被直接轰杀了。
　　那两个十阶国王也知道自己犯下了弥天大错，都被吓得低头不语，瑟瑟发抖，完全没有了国王的威严。
　　“好了，就别生气了，既然事情已经发生，那也是没办法的事，何况我们这一次准备不够充分，也未必能成功斩杀原始界的一位大帝。”
　　最终，还是真灵界队伍中，一名发须皆白的老者站出来，做了个和事老。
　　那刚才发出怒吼的大帝闻言，顿时冷哼一声：“哼！念在紫宣大帝替你们求情的份上，这次且绕你们一回，都给我滚回去面壁，到时候看我怎么收拾你们！”
　　“是！多谢大帝开恩！”
　　“多谢紫宣大帝！”
　　两位十阶国王精神一震，连连道谢。
　　哪还敢逗留，逃似的离开大殿，转眼就跑没了影。
　　一直到他们离开后好一会，才听那位老者叹息说道：“看来这次时运不在我们身上啊，本以为可以借机让原始界元气大伤一回，却没想到弄巧成拙。”
　　“谁又能想到，我们的后方大本营里，竟然会出现原始界的人呢？”另一位大帝紧接着出声。
　　“说来也怪，我之前也去问过了，那个原始界的人，好像只有七阶而已，虽然那两个废物办事不利，但好歹也是十阶，边上更还有不少八九阶的领主，却还是让他给逃了。”
　　“我听说，他是召唤了一个拥有奇特能力的兵种，把范围内的规则之力都给封锁了。”
　　“能够封锁规则之力的兵种？莫非……”
　　其中一位大帝突然想到什么，脸上露出一丝惊容。
　　其他大帝也是如此，一个个惊诧莫名，似乎想到什么令他们忌惮的东西。
　　还是那位老者比较冷静，皱眉说道：“我想不会，毕竟他才七阶，应该只是巧合罢了。”
　　“这倒也是。”另一位大帝默默点头，“不过既然敢坏我们的好事，该查还是要查一下的，如果对我们有威胁，直接除去便是。”
　　“嗯，就交给下面的人去办吧。”
　　对于林佑一事，大帝们并没有过多在意。
　　毕竟就跟他们所说的一样，仅仅只是一个七阶而已，犯不着让他们费心劳神。
　　不然还要那些手下来做什么？
　　所以很快，他们就终止这个话题，继续商议今后的合作计划。
　　而此时。
　　另一边的林佑。
　　也早已通过传送阵，传送回自己的领地里面。
　　刚一站定，他马上就被远处的一片嘈杂景象给惊得愣住了。
　　只见在黄沙城外的森林里面，此时已经建立起大片大片的建筑还有树屋。
　　而在建筑之间的道路上面，更还涌动着数之不尽的人潮，不断往来黄沙城与森林内外。
　　隐约间，还能听到叫卖声与呼喊声，不绝于耳。
　　在森林里面构建成一副热闹无比的景象。
　　林佑连忙点开领地界面看了一眼。
　　好家伙。
　　才不过四天而已。
　　黄沙城的人口就直接涨到了十万以上。
　　信仰之力更是比之前增加了121点！
　　平均下来，就是每天30点左右，比他离开的时候还翻了三倍有余。
　　甚至连黄沙城的每日营收，都涨到了3万，扣去一堆花销，还能剩下1万5左右。
　　这还是免去了第一个月赋税的情况！
　　“看来大家都很努力啊。”
　　林佑忍不住感叹。
　　每天1万5的魔能，足够他做很多事情了，也不用再担心兵种损失问题。
　　想到兵种，他就马上关掉界面，在领地里面查看起来。
　　幸好，巡视一圈，基本大多数兵种都在，只损失了几十个增殖兵种，而且基本都是被卷入空间乱流死掉的，还有小部分是损失在与原煞界战斗的时候。
　　至于那些死亡之花。
　　因为是召唤物的关系，时间到能量耗尽，也已经全部消失。
　　检查完兵种，林佑就直接来到世界之树下，拿出刚刚得到的神格碎片。
　　深吸一口气，马上选择吸收。
　　【请问是否融合神格碎片？一旦融合，不可剥离，除非宿主死亡，请谨慎考虑。】
　　“融合！”
　　果然跟圣耀大帝说的一样。
　　有了第一块神格碎片做媒介，他真的可以吸收其他碎片。
　　只见他声音落下瞬间，他手中的神格碎片就化作一道流光，一下融入到他的眉心之中。
　　刹那间，一股浩瀚如海的能量涌入全身，流通四肢百骸，让他整个精神都变得清如明镜起来。
　　随后，一个升级后的属性界面出现在他面前。
　　【名称：神格碎片】
　　【等级：十阶（2/10）】
　　【特性1：所有兵种属性提升（碎片数量x10）％】
　　【特性2：兵种数量上限提升（碎片数量x10）％】
　　【特性3：解锁规则之力，可操控与领地属性相同的规则力量，威力提升（碎片数量x10）％】
　　【特性4：灵魂蕴含神性，领地核心被毁可重新凝聚，领主不再受到影响，凝聚时间减少（碎片数量x10）％】
　　【特性5：未解锁，需要十阶领地。】
　　【特性6：未解锁，需要十阶领地。】
　　【介绍：蕴含神性的碎片，与领主融为一体后，激活各项能力，融合碎片越多，能力越强，十阶以上领地升级必须之物。】
　　升级后的神格碎片，直接从原来的一块变成了两块。
　　根据神格提供的特性，他的兵种属性、兵种数量上限、规则威力、还有领地核心凝聚速度，全都会直接提升20％。
　　简直夸张到了极点！
　　试想一下，如果是十阶领主获得这块神格碎片，实力就会直接提升10％，而且是十阶的10％！
　　这个绝对是难以想象的。
　　现在林佑终于明白，当初圣耀王还在十一阶的时候为什么会这么强了。
　　整整九个神格碎片，也就是90％的实力加成，几乎是普通十一阶的一倍，不强才怪。
　　感叹一声，林佑就关掉界面，将菇妖王还有青罡招到身边。
　　这一次两界大战虽然发生了很多意外，但他还是成功收集到了15颗七阶领地精华。
　　加上之前国王奖励的6颗，刚好足够升级两个八阶。
　　而最优的选择，自然就是菇妖王青罡这两个王族。
　　不过在给它们升级之前，林佑先花了点时间，用之前击杀领主赚到的三百万魔能，造出7个带有“诡变”技能的共生苔藓。
　　让它们复制菇妖王和青罡的属性后，才开始进行升级。
　　【兵种升级八阶需要消耗10颗七阶领地精华，请问是否继续？】
　　熟悉的提示声，在林佑的脑海中响起。
　　经过这么长时间的积累，他最早这批兵种早已全部达到经验满值，不存在经验不够的问题。
　　“继续！”
　　没有丝毫犹豫，直接回答。
　　下一秒，菇妖王和青罡身上就亮起一道白光，将它们完全包裹在内。
　　没一会，两个兵种就进阶完成，样貌有了不少改变。
　　【名称：千变毒菇·菇妖王（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：八阶（0/5000）】
　　【力量：1850（＋820）】
　　【体质：2100（＋855）】
　　【敏捷：2100（＋855）】
　　【精神：2500（＋1000）】
　　【技能：爆炸蘑菇、爆破精通、裂变、千变万化（扔出的蘑菇可控制爆炸时机，蘑菇种类提升。）】
　　【蘑菇孢子：蘑菇爆炸后，会扩散出大量孢子附着在敌人身上，迅速生长并引发二次爆炸。】
　　【介绍：集各种蘑菇于一身的兵种，可随心所欲控制身上生长出的蘑菇种类，变化多端，防不胜防。】
　　……
　　【名称：统御古树·青罡（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：八阶（0/5000）】
　　【力量：2500（＋1000）】
　　【体质：2500（＋1000）】
　　【敏捷：1800（＋780）】
　　【精神：1800（＋780）】
　　【技能：硬化、战争践踏、野蛮咆哮（效果持续期间，额外增加10％移动速度。）、重力场】
　　【统御战场：该兵种在场时，所有友方近战单位防御提升20％】
　　【介绍：为战争而生的巨大古树，冲锋陷阵，撕毁敌人防线，是战争中最坚实的盾牌。】
　　兵种经验达到满值之后，不升级就没办法再继续积累。
　　所以刚刚升级的菇妖王和青罡，都是0点经验。
　　而这两个兵种身上，都是共生了复制自己七阶属性的苔藓，大大提升本身的优势属性。
　　菇妖王的技能威力，青罡的攻击强度跟防御，几乎已经达到接近九阶的地步。
　　又为林佑增添了两员猛将。
　　而在进阶之后，它们的技能也有了不小的变化。
　　菇妖王的定时爆破，简直阴人必备。
　　青罡的30秒真男人就更不用说了，额外提高移速，一下就弥补了植物系腿短的问题。
　　有这两个强大助力加入，他总算可以安心去秘境圣域那边看看了。
　　毕竟，他的兵种基地里面可是缺了好几十个兵种秘宝。
　　万一碰到同样有兵种基地建筑的领主，打起来岂不是很吃亏？
　　想到这，林佑就继续在世界之树下用剩下的几十万魔能，开始造起兵种来。
　　而他此时的兵种数量上限，也因为神格碎片增加的关系，提升到了300个。
　　比其他七阶领主还多了50个兵种！


第227章 出发，秘境圣域
　　【请问是否开启秘境之门？】
　　没有丝毫感情的提升，在林佑的脑海中响起。
　　在做足了充分准备之后，他终于在第二天早上的时候，来到世界之树下，开启秘境之门功能。
　　而这声提示，就是在他选择开启功能时响起的。
　　林佑看了一下领地里面的大片兵种，便深吸一口气，直接回应：
　　“是！”
　　刹那间。
　　光芒骤然亮起，从四面八方汇聚到世界之树的树干旁边，渐渐构建正一个能供一人通过的空间漩涡。
　　空间漩涡飞速旋转，隐隐传来一股吸力。
　　看起来有点像是游戏里的副本传送入口。
　　同时，几声提示紧跟着响起。
　　【恭喜领主，秘境之门开启成功。】
　　【穿过秘境之门，可直接传送至大陆中央的秘境圣域。】
　　【秘境圣域为中立地带，无规则保护，请时刻注意安全。】
　　没有规则保护？
　　林佑愣了一下。
　　看来去这秘境圣域要小心一点才行啊。
　　虽说碰到的基本都是原始大陆上的人，但为了资源，那些人可管不了什么同族不同族的。
　　而且还是大陆中心，那里人杰地灵，土著的高阶修炼者恐怕也不在少数。
　　想到这里，林佑便从个人空间里拿出之前麦格恩给他修补好的八阶蚕丝软甲，穿在身上。
　　又检查了一遍身上的东西后，才缓缓走进漩涡里面。
　　唰！
　　光芒一闪。
　　一股失重眩晕感袭来，跟超远距离传送有的一拼。
　　不过这种感觉来得快，去得也快。
　　当林佑再次站定的时候，发现自己已经出现在一个人声鼎沸的巨大平台上面。
　　“八阶E级多人秘境，来靠谱队友！”
　　“有没有兄弟一起冲击D级秘境？有意向的来！最好是有治疗兵种的！”
　　“本人七阶元素系，有两个八阶兵种，能给全体元素攻击增益，求个E级以上秘境队伍！”
　　“来来来看一看了！枫叶小队招收队员，要求至少有一个稀有兵种！”
　　“新鲜出炉的兵种秘宝，还有其他秘境宝物，有兴趣的过来瞧瞧喽！”
　　……
　　E级？
　　小队招人？
　　多人秘境？
　　听着边上不断传来的呼喊，林佑一下就蒙住了。
　　他一直以为，所谓的秘境圣域会是类似于战场一样的地方，到处黄沙弥漫，魔物遍地。
　　却没想到，看到竟是这番热闹景象。
　　只见在他所处的这片平台上面，不断有领主还有修炼者往来，身边带着形形色色的兵种。
　　一些人更是直接在平台上摆起了摊位，在那使劲叫卖。
　　这还不是最让林佑惊讶的。
　　最让他没想到的是。
　　他现在所处的平台，居然是漂浮在天上的！
　　而且不止他脚下的这个，边上更是还漂浮着好几个巨大平台，通过一条条道路连接在一起，在天空中构建成一片壮观的浮空群岛。
　　群岛底下，一座恢弘壮观的圣光之城坐落地面。
　　以群岛为中心，朝四面八方延伸出去，一直延伸到视线尽头，街上人来人往，热闹至极。
　　隐约间，林佑甚至还能看见城市的三个方向上面，分别耸立着三把擎天巨剑，目测足有上千米高！
　　哪怕隔着老远，都能感受到巨剑上散发出来的恐怖威势。
　　“这就是秘境圣域？”
　　林佑满心疑惑。
　　不过还不等他多想，一声提示就在他脑海中响起。
　　【检测到区域转变，正在进行切换……】
　　【切换成功，目前区域：秘境圣域】
　　【鉴于领主第一次抵达秘境圣域，正在进行灵魂绑定……】
　　提示响起瞬间，一股无形的能量便从林佑眉心射出。
　　在空中化作一道流光，一下汇入到平台中央的一座雕像里面。
　　【灵魂绑定成功，激活召唤功能。】
　　【只要是在秘境圣域里面，领主可直接联系领地，自由召唤兵种。】
　　原来如此。
　　是跟主城那边的灵魂雕像一样，绑定之后，可以让领主拥有远程联系领地的能力。
　　看来应该也是由大帝们构建的没错了。
　　林佑面色恍然，目光穿过人来人往的平台，看向平台中央。
　　只见在每个浮空平台上面，都摆放着十道巨大的雕像，分别是以十种领地核心作为形象。
　　比如植物系的世界之树，恶魔系的鲜血十字架，人形系的剑盾……
　　他刚刚的那股能量，就是汇入到世界树雕像里面去的。
　　而在那十座雕像的中间，赫然耸立着一道空间之门，将一个恐怖裂缝封锁在中间。
　　不断有领主修炼者队伍穿过空间之门，消失在平台上面。
　　如果林佑没猜错的话。
　　那应该就是连通着魔物主位面的空间裂缝了。
　　没想到竟然被大帝们用浮空群岛封锁起来，做成一个个秘境之门。
　　也就是说，每个浮空岛上面，就代表着一个空间裂缝，这还真不是一般的多啊。
　　之前的魔物暴动，估计损毁了不少吧？
　　正这么想着。
　　远处的一座被光幕包裹的石碑底下，突然传来一大片骚动。
　　一群人围在石碑四周，发出阵阵惊呼。
　　“卧槽！那个变态的评分居然又涨了！”
　　“我记得他昨天才687吧？今天怎么一下就涨到690了？”
　　“难道他要冲击S级秘境不成？”
　　“嘶！S级？那是人能干得过的吗？”
　　“S级秘境里的魔物，差不多跟八阶一样了吧！？”
　　领主们议论纷纷，言语中包含着浓浓的震惊。
　　林佑疑惑的走进人群，完全不知道他们说的是什么东西。
　　不过马上，他的目光就被那座石碑上显示的信息吸引过去。
　　【秘境个人评分榜（七阶）】
　　第一名：江圣年【昆虫系】A级690
　　第二名：孙道廷【亡灵系】A级685
　　第三名：周齐【恶魔系】A级684
　　第四名：程芳芳【人形系】A级683
　　……
　　【注：秘境等级共分为F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS九个难度，每个难度积分不同，魔物属性加成也不同，只记录最高积分。】
　　这是啥？
　　林佑满脑子问号。
　　他现在还真像是刘姥姥进大观园，什么都不知道。
　　无奈之下，他只得认真倾听周围的议论，从中收集有用的信息。
　　还别说，他方法挺有用。
　　才呆了一会而已，他就已经明白了大概。
　　原来。
　　这里的秘境并不像他想象中的这么简单，而是按照等级难度划分的。
　　每个等级的秘境，都会因为受到混沌气息影响的多寡，对魔物属性产生不同的加成。
　　哪怕是最低的F级秘境，里面的魔物属性至少都会提升20％，几乎相当于混沌魔物的程度。
　　而且秘境每提升一个难度，魔物的属性还会再提升10％。
　　SSS级秘境就正好提升100％，简直离谱！
　　但同时。
　　清剿高难度的秘境，获得的奖励也会提升。
　　就比如清剿SSS级秘境，获得的奖励也会是SSS级的。
　　甚至有可能会得到SSS级的兵种秘宝！
　　这让林佑兴奋不已。
　　要知道。
　　他现在手头上的兵种秘宝，也只有E级而已。
　　最高级的兵种秘宝会强到什么程度，不敢想象。
　　难怪他在边境战场和公国里面，都没看到多少七阶以上的领主，恐怕都是跑到这里来了。
　　不过想通关S级以上的秘境可不容易。
　　从排行榜上就能看得出来了。
　　七阶榜单最高也才只是A级接近S级而已。
　　林佑虽然自信，但他却不认为，榜单上这些家伙比自己弱。
　　连他们都没办法通关S级秘境，那难度可想而知。
　　“要不……先去试试？”
　　林佑默默想道。
　　又听了一会周边其他人的议论之后，他就脱离人群，跟那些领主一起来到秘境之门面前，顺便把灵汐召唤到身边。
　　“兄弟，去清剿秘境吗？要不要一起？我们正好缺个有治疗兵种的。”
　　“兄弟来我们队吧？差一个人就出发了。”
　　“朋友，有没有兴趣一起？”
　　边上的领主看到林佑身边的灵汐，纷纷对他抛出了橄榄枝。
　　这个林佑刚才也听其他人提到过。
　　说秘境是可以多个领主一起进入的，但奖励还是只有一个。
　　林佑看了一下。
　　这些七阶领主身边，或多或少都有两个以上的八阶。
　　虽然实力不弱，但对他来说并没有多大帮助。
　　而且一起去秘境的话，就会面临最终宝物的分配问题。
　　所以想了想还是算了，直接婉拒了那些领主的邀请，独自一人走进秘境之门里面。
　　紧接着。
　　果然如刚才那些领主所议论的，眼前出现一个难度选项界面。
　　想了一下，他就直接选择了七阶A级难度的秘境。
　　【难度选择成功，正在进行秘境分配……】
　　唰！
　　光芒亮起，林佑一下消失在原地。
　　当他再次站定的时候，就已经出现在一片焦黑的大地上面。
　　同时，几声提示接连响起。
　　【秘境传送成功。】
　　【当前秘境：恶魔山谷（七阶A级），预估难度评分660】
　　【注意，因受到混沌气息感染，所有魔物属性提升70％，请多加小心。】
　　好家伙。
　　真和那些领主说的一样，难度越高属性越变态。
　　足足70％的属性，都快要翻倍了。
　　哪怕他灵汐、诡柳、神格碎片加起来，也才提升兵种全属性46％而已。
　　再加上其他恢复类的光环增益，还有妖王龙降低敌人5％属性，青藤降低10％精神的负面光环。
　　勉强算它提升50％，但也没A级难度的秘境这么变态。
　　“吼！！”
　　正想着，远处就突然传来一声洪亮怒吼。
　　一群体型高大的双头地狱犬突然出现，从那片焦黑大地深处朝他这边汹涌而来。
　　数量之庞大，足有上千只，让整个大地都在剧烈震动起来！


第228章 灯笼草的奇效
　　【名称：地狱双头犬】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：七阶】
　　【力量：800（＋560）】
　　【体质：740（＋518）】
　　【敏捷：835（＋585）】
　　【精神：750（＋525）】
　　【技能：奔袭、撕咬、地狱熔岩】
　　【混沌：全属性提升70％】
　　【介绍：一种生活于地狱中的生物，具有很强的攻击性，以及较强的行动能力。】
　　高达1300的平均属性。
　　绝对是林佑见过最猛的七阶魔物。
　　哪怕他的植物在各种光环加持下，也都才1200左右而已。
　　这还是因为他的兵种基础属性比魔物高的情况。
　　哪还敢犹豫，马上把几个王族兵种和八百多个增殖植物召唤出来。
　　刹那间，光芒闪过，大片植物出现在他身边。
　　处在最前面的，是由青罡带领的战争古树和自然古树军团，那高大的身形在队伍前方依次排开，形成一堵坚实盾牌。
　　其后，则是菇妖王带领的蘑菇爆破军团，和灵汐带领的花妖治疗军团。
　　再之后，便是青藤为首的女妖藤军团，密密麻麻的藤蔓不断游动，犹如一条条小蛇一般，朝四面八方扩散出去。
　　天空中，更还有五只植物巨龙来回翱翔，所到之处，刮起阵阵狂风。
　　再加上混杂在兵种队伍里的两株吞噬之花和其他几个特殊兵种，就构成了林佑如今的植物大军。
　　哪怕面对如此夸张的魔物大军，他也丝毫不惧。
　　“进攻！”
　　林佑坐在青藤的本体旁边，朝底下植物大喝一声。
　　战争古树部队收到命令，全都怒吼着朝那些冲过来的地狱双头犬迎了上去，跟它们狠狠碰撞到一起。
　　一瞬间，冲在最前面的地狱犬就被挡了下来，一个个张开嘴巴，喷出大片地狱熔岩。
　　滋滋滋……
　　强烈的腐蚀性，疯狂腐蚀着战争古树的身体。
　　“灵汐，群体治疗！”
　　林佑没有慌乱，对远处的灵汐下达指令。
　　下一秒，灵汐身边的一个个精灵使挥动法杖，爆发出一股强烈的自然之力，不断治疗着战争古树的伤口。
　　再加上诡柳光环的治愈效果，轻松就挡下了地狱犬的大军的第一波冲击。
　　紧接着，战争古树们纷纷开启战争践踏，在地狱犬大军里面疯狂冲撞起来，把周围的地狱犬全都踩得上蹿下跳。
　　而边上自然古树，也是召唤出大量树妖，加入战斗。
　　“轰轰轰——”
　　这时，剧烈的爆炸接连响起。
　　处在后方的爆炸蘑菇军团终于出手了。
　　各式各样的蘑菇化作抛物线落到地狱犬后方，将那些冲上来的地狱犬全都炸飞出去。
　　被普通蘑菇炸中的还好，只是遭受重创而已。
　　但那些中了菇妖王蘑菇的地狱犬，直接就被炸得粉身碎骨，当场暴毙。
　　“吼！”
　　剩下的地狱犬大军怒吼连连，马上避开菇妖王的攻击范围，疯狂冲击着战争古树的铜墙铁壁。
　　在强大属性的加持之下，马上就有好几个战争古树被扑杀，直接在防线上撕开一道缺口。
　　“快！堵住那个缺口！”
　　眼看大量地狱犬越过古树军团冲入后方，林佑马上对身边的青藤和女妖藤下达指令。
　　一时间，数之不尽的藤蔓疯狂涌现，在缺口上构建成一堵半圆形藤蔓墙壁，挡住它们去路，然后喷出大量毒雾削弱它们的实力。
　　同时，一根根巨型藤蔓从底下陡然冲出，瞬间穿透大片地狱犬的身体。
　　【击杀七阶魔物，获得500点魔能。】
　　【击杀七阶魔物，获得499点魔能。】
　　【击杀七阶魔物，获得504点魔能。】
　　……
　　提示声接连不断在林佑的脑海中响起，转眼就获得了上万点的魔能。
　　不过他并没有心思顾及这些。
　　地狱犬比他想象中还要难缠不少，让他渐渐认真起来，继续对植物们下达各种命令。
　　没一会，战争古树就再次堵上缺口，将冲到后方的地狱犬全部击毙。
　　而那些死掉的尸体，也开始在不死领域的影响下，渐渐再生成不死之花，填补死亡的空缺，渐渐将地狱犬大军压了回去。
　　“吼！”
　　“唳！”
　　眼看地狱犬被压缩成一团，天空中的妖王龙和妖妃龙抓住机会，纷纷发出一声高亢龙吟，发动疾影技能在魔物群上空飞速盘旋。
　　刹那间，狂风骤起，将那一只只地狱犬卷上高空，狠狠摔落下来。
　　利刃草飞速蔓延，在它们落下的位置铺开草地，化作一把把锋利刀刃。
　　“噗！”
　　血花炸开。
　　半数以上的地狱犬被穿透身体，却还是挣扎起身，再次怒吼着扑向植物，将一株株死亡之花撕成粉碎。
　　“艹！还真是命硬！”
　　林佑忍不住爆了一声粗口。
　　70％属性加成下的地狱犬，果然不是那个容易被杀死的。
　　除了几个王族兵种和那些共生了苔藓的兵种以外，基本很难一击杀掉它们。
　　但问题就是，他现在的共生苔藓也只有15个而已，相比于上千的队伍来说，还是有点少。
　　就算一个个点杀，也要花上不少时间，关键地狱犬还会躲避攻击，尤其是王族兵种的攻击，简直就像个小强一样。
　　这还只是秘境入口处的第一波魔物而已，真不知道后面还有什么难题在等着他。
　　想到这里，便没有再浪费时间，直接让青罡发动野蛮咆哮。
　　刹那间，大片红光将所有植物包裹，让它们属性猛然提高30％，一下超过地狱犬。
　　而就在这时，吸食了足够鲜血的青藤和鲜血女妖也开始发威，疯狂舞动着它们身上的藤蔓。
　　所到之处，地狱犬全都被一只只捆住，拖出队伍抽干鲜血。
　　要么就是被青藤的藤蔓直接穿透身体，暴毙当场。
　　渐渐的。
　　地狱犬大军被植物军团围拢，在一片愤怒咆哮中被逐个坑杀，而复生出来的不死之花，也变得越来越多。
　　这一加一减之下，优势开始往林佑这边倾倒。
　　终于在损失了五十多个增殖兵种后，成功击杀掉所有地狱犬，让整个场面瞬间一空。
　　“呼——”
　　“总算解决了。”
　　林佑微微松了一口气。
　　幸好他有先见之明，都是让增殖兵种顶在前面，所以这个损失对他来说并不算大，只需要休息一会恢复一下就能再次增殖。
　　也多亏了这群地狱犬，给他提供了50万魔能，还有将近五百的不死之花。
　　让他的队伍规模又壮大许多，也对接下来的战斗更有把握了许多。
　　在原地休息了好一会，把增值兵种补全以后。
　　他就继续进发，带着植物大军浩浩荡荡的深入秘境内部。
　　这个秘境就如其名一样，是恶魔生活的地方。
　　目光所到之处，地面全部被烧成焦土，远处更是有大片熔岩流淌。
　　天上一轮血月高挂，将整个秘境都染上了一层血红之色，看起来极其压抑。
　　就这样一路行进了十几分钟。
　　林佑终于带着植物大军来到一座火山环绕的山谷附近，一眼便看到许多往来在山谷周边的古怪身影。
　　【名称：长角烈焰魔】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：七阶】
　　【力量：711（＋500）】
　　【体质：740（＋518）】
　　【敏捷：800（＋560）】
　　【精神：875（＋613）】
　　【技能：火球术、烈焰大地、烈焰之柱】
　　【混沌：全属性提升70％】
　　【介绍：一种生活于地狱中的生物，具有很强的攻击性，擅长操控地狱之火，火焰具有很强的侵蚀性。】
　　那是一种头顶长角的矮小恶魔。
　　浑身皮肤呈暗红色，不知道是天生的，还是因为生活在火山地区的关系。
　　走过的地方，还会留下一片火焰，不断灼烧地面。
　　林佑眉头紧皱。
　　火焰系的魔物，而且还是带有侵蚀性的地狱火焰，对他植物的克制可不是一般的大。
　　除非属性碾压，不然恐怕又会是一场恶战。
　　这A级秘境，果然不是随随便便想过就能过的啊。
　　“得想个办法才行。”
　　林佑目光渐渐沉凝下来。
　　如果就这么冲过去的话，虽然他有把握能赢，但这样损失太大，不是他想要的。
　　得想个办法限制住这些魔物的火焰才行。
　　“对了！可以用那个！”
　　突然，林佑想什么，目光瞬间亮了起来。
　　然后心念一动，将领地里的16个灯笼草召唤到身边。
　　没错！
　　就是被他留在领地里面当成电灯用的灯笼草！
　　再加上遍布整个四周地面的利刃草增殖体，让它们全部扩散出去，跟在战争古树身边。
　　都准备妥当之后，林佑便直接大手一挥。
　　“好了，进攻！”
　　一声令下，浩浩荡荡的植物大军就在战争古树和不死之花的开路下，朝恶魔山谷靠近过去。
　　那些烈焰恶魔发现他们，顿时一个个嚎叫着冲过来，口中还发出各种古怪的声音，好像是恶魔之间的语言。
　　而在声音响起的瞬间，所有烈焰恶魔身上齐齐冒起一片炽热火光，往前猛然一甩，便化作漫天的火球朝植物大军呼啸而来。
　　那壮观的场景，竟是直接把整个山谷外面照亮，连气温都陡然拔高了几分。
　　“真空！”
　　林佑朝前方大喊。
　　早已等待多时的利刃草和灯笼草，顿时发动真空技能，在周身范围内营造一片真空地带，挡在战争古树军团与恶魔队伍之间。
　　原本声势浩大的火焰攻击，在穿过真空地带之后，竟是迅速变弱，连速度都变慢了不少！
　　虽然还不至于把这些攻击全部抵消，但却大大削弱了它们的威力，被战争古树轻松挡了下来。
　　“果然能行！”
　　林佑惊喜不已。
　　没想到灯笼草的真空技能竟然也有发挥奇效的时候。
　　哪还敢浪费这个机会，直接一声令下，对山谷外的烈焰恶魔发起全面进攻！


第229章 坑杀，秘境震动
　　砰！
　　一声闷响。
　　最后一只烈焰恶魔倒下。
　　花费整整半个小时的时间，林佑才终于把山谷外的魔物全都清剿完毕，效率比面对地狱犬的时候要慢太多了。
　　而且因为植物弱火的关系，让他损失了不少兵种。
　　简单清扫了一下战场后。
　　林佑就来到植物大军面前，开始清点剩下的兵种。
　　王族兵种5个，除森林贤者外全部达到八阶。
　　增殖兵种的话。
　　还剩下女妖藤50、古树47、爆炸蘑菇44、妖精36、共生苔藓15、食人花11、仙人球6、豌豆射手5、灯笼草2、利刃草1、向日葵1、蒲公英1……
　　这些兵种根据体型大小，消耗能量不同，分裂的数量也各不相同。
　　但大多数还是以分裂成四个为主。
　　也就是在这个数量基础上，至少再变成四倍。
　　至于剩下那些没增殖技能的兵种。
　　则是有植物龙5、刃影狮3、刺盾龟3、欺诈诡柳1……
　　这就是他目前的全部战力，差不多两百四十个。
　　再加上留在领地里的40个四叶草兵种，和10个种植兵种，就一共是286个。
　　少的那14个，就是刚刚战斗时损失的增殖本体。
　　还算勉强可以接受吧。
　　反正他这一趟下来，也收获了将近一百万的魔能，等回去以后再重新招募就是了。
　　而且清剿完山谷外的烈焰恶魔以后，他的不死之花也增长到700多个。
　　用来做开路的前锋再合适不过。
　　想罢，林佑便收回目光，看向那片被火山环绕的山谷里面，密密麻麻耸立在火山岩上面的黑红色身影。
　　【名称：熔岩石像鬼】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：七阶】
　　【力量：800（＋560）】
　　【体质：772（＋540）】
　　【敏捷：945（＋662）】
　　【精神：900（＋630）】
　　【技能：石化、听声辨位、熔岩火雨】
　　【混沌：全属性提升70％】
　　【介绍：一种生活于地狱中的生物，拥有飞行能力，处在休眠石化状态的时候，防御力与恢复能力都会大大提升。】
　　没错。
　　就是他所熟知的石像鬼魔物。
　　而且不是普通的石像鬼，而是浑身由熔岩构成的火焰系石像鬼。
　　林佑感觉到来自秘境的深深恶意。
　　就好像这个秘境知道他是植物系一样，出现的魔物全都是火焰系的。
　　之前那些烈焰恶魔还好，至少还能用真空技能挡一下。
　　但这个石像鬼却不同。
　　高达一千六的敏捷，而且还会飞，速度可不是一般的快。
　　他这里除了八阶兵种以外，估计也就只有妖精使和精灵使能够勉强追上。
　　接下来恐怕又是一场恶战啊。
　　但他又不得不硬着头皮上，毕竟清剿完以后才能获得奖励。
　　A级的奖励，到底会是什么呢？
　　林佑非常期待。
　　“先试试看能不能引出来一个个杀吧。”
　　呢喃中，他就开始观察起山谷周边的环境来。
　　遗憾的是，除了山谷入口外，整个山谷四周都被火山覆盖。
　　别说利用地形了，哪怕想从别的地方冲进去都没有办法。
　　无奈之下，林佑只得让几株不死之花进入山谷，先去探路。
　　“咔嚓！”
　　却不料，死亡之花刚一走进山谷范围，那些静立不动的石像鬼身上，突然发出一声脆响。
　　然后声音连成一片，整个山谷里面的所有石像鬼，居然全都醒了过来。
　　“干！”
　　林佑爆了一声粗口，脸都绿了。
　　马上将所有植物招到身边，摆出迎战姿态。
　　“哗啦——”
　　只听一阵碎石滚落的声音响起。
　　那些石像鬼醒来之后，便猛地飞上高空，密密麻麻连成一片，简直遮天蔽日！
　　而且没有丝毫停顿，一下朝山谷外面呼啸而来！
　　“快！挡住它们！”
　　林佑没有犹豫，直接下达命令。
　　那些游荡在四周的藤蔓瞬间暴起，在前方构建成一张藤蔓大网。
　　剩下的藤蔓，则是穿过大网，笔直掠向那一只只飞速靠近的石像鬼。
　　藤蔓的速度很快。
　　但石像鬼的速度更快！
　　仿佛早就料到藤蔓的行动轨迹一样，只是微微一个闪身，就避过藤蔓攻击，转眼来到植物大军上方。
　　然后一个个双手凝聚熔岩，往下猛地一投。
　　“砰砰砰——”
　　火焰疯狂溅射，竟是直接将那张藤蔓大网炸开。
　　甚至有不少熔岩化成流星火雨，朝底下的植物们轰然砸落下来，一下砸死大片不死之花。
　　幸好，植物们的反应也不慢。
　　尤其是烈焰射手跟寒冰射手。
　　它们的豌豆子弹可是奇快无比，一顿突突连射过后，就马上有不少石像鬼被命中。
　　要么被火焰属性炸穿双翼，要么就是被寒冰属性冻成冰块，失去飞行能力，一个个从天上掉落下来。
　　转眼就被蜂拥而至的植物们淹没，击杀当场。
　　“都退回到青藤身边来！”
　　眼看越来越多的石像鬼将他们包围。
　　林佑马上让所有植物全都躲进青藤的藤蔓森林里面，依靠青藤的藤蔓阻挡那密密麻麻的攻击。
　　与此同时，爆炸蘑菇们也在菇妖王的带领下爬上藤蔓，往天空扔上去一大片红黄蓝绿的蘑菇。
　　还有仙人球的刺球，也一并被扔到空中。
　　一时间，爆炸声接连不断响起。
　　然后就像是下雨一样，那些被攻击到的石像鬼纷纷掉落到森林里面，瞬间被植物们淹没。
　　尤其是那些处在菇妖王蘑菇爆炸范围内的石像鬼，直接被炸死当场，连个尸体都没留下。
　　魅惑女妖也不甘示弱，纷纷发动魅惑技能，控制住经过头顶的一只只石像鬼，让它们跟同伴撞到一起，引发一连串空难事件。
　　果然。
　　对付这种速度快的兵种，还是得靠范围攻击和特殊手段才行。
　　相比之下，擅长陆地战斗的古树军团和其他近战兵种就弱势多了，只能在藤蔓森林里面打酱油，要么帮忙击杀掉落下来的石像鬼。
　　至于灵汐。
　　则是带领着妖精队伍不断给植物们进行治疗，时不时爆发自然之力，无数木刺树叶化作利箭，朝天空疾射出去。
　　只要是被正正命中的，全都暴毙当场，没有丝毫挣扎的余地。
　　可即便如此，石像鬼的数量依旧庞大无比，没有丝毫减少的迹象。
　　哪怕青藤属性强悍，藤蔓众多，却还是有点应付不过来。
　　不断有石像鬼避开它的的攻击，朝森林里面俯冲下来，抓住一个植物就飞往高空。
　　根本不给其他植物援救的机会，就马上被一大群石像鬼撕碎。
　　短短两分钟不到，就让林佑损失了五六十个兵种。
　　这还不算损失的不死之花。
　　“还真是难缠！”
　　林佑忍不住暗骂一句。
　　这些石像鬼的属性虽然不算太变态，但却非常狡猾。
　　一发现不对，就立马飞走，用石化技能快速恢复伤势，然后重新加入战斗。
　　整个天空黑压压一片，根本杀都杀不完。
　　就这样又激烈战斗了几分钟，眼看损失快要破百的时候。
　　石像鬼的熔岩能量再度恢复，在手中凝聚成一团团熔岩火焰，飞到他们头顶上方。
　　那庞大的数量加上属性的压制，如果全吃的话，恐怕连青藤都要受到不轻的伤，更别说全部挡下来了。
　　不过也正是这个变化，终于让林佑想到一次性解决掉这些难缠家伙的办法。
　　因为他发现。
　　那些石像鬼为了对他们进行精准打击，竟然全都朝他们头顶上方汇聚过来。
　　这绝对是一个一网打尽的好机会！
　　哪还敢多想。
　　直接将植物们全都召回到身边，同时让青藤尽可能收拢藤蔓，将范围缩小到一定程度。
　　果然不出他所料。
　　那些石像鬼见他们收拢队伍，便纷纷包围过来，手中的熔岩火焰也越发炽热。
　　最终，熔岩化作被它们猛然甩出，化作漫天火雨从天空坠落下来。
　　那恐怖的威势，林佑甚至有理由相信，它们可以一下把青藤都给砸成重伤。
　　而就在攻击即将落到青藤身上的时候，藤蔓森林里的森林贤者终于动了。
　　一股无形波纹以它为中心爆发，将周围的规则彻底封锁。
　　顷刻间。
　　所有攻击消散，化作虚无。
　　甚至连那些正在石像鬼手中凝聚的火焰，都被瞬间掐灭。
　　这突如其来的变故，顿时让石像鬼惊慌失措起来，就想立马转身飞离这里。
　　然而林佑哪会再给它们机会？
　　只听青罡一声咆哮，所有植物身上冒起一片红光。
　　然后青藤的藤蔓陡然冲出，在整个石像鬼群的四周构建成一个巨大囚笼，一下将它们的退路封锁。
　　那些石像鬼蒙头乱撞，刚想飞向高空逃走，天上却突然传来几声高亢龙吟。
　　早已等候多时的妖王龙和妖妃龙，直接发动组合技能，在天空中刮起恐怖狂风，将所有石像鬼笼罩在内。
　　紧接着，以菇妖王为首的蘑菇军团开始卖力的往天上丢着爆炸蘑菇，竟也被一齐刮进狂风里面。
　　“轰隆！！”
　　一声震耳欲聋的爆炸，整个天空都狠狠震了一下。
　　【击杀七阶魔物，获得494点魔能。】
　　【击杀七阶魔物，获得505点魔能。】
　　【击杀七阶魔物，获得497点魔能。】
　　……
　　密密麻麻的提示在林佑的脑海中响起。
　　仅仅片刻之间，他就获得了近百万的魔能，几乎坑杀了百分之九十以上的石像鬼。
　　不过让林佑没想到的是。
　　想象中的通关提示并没有响起。
　　反倒是那些被击杀的石像鬼尸体，突然化作一道道能量，朝山谷内迅速汇聚过去，整个秘境也开始剧烈震动起来。


第230章 欧皇附体
　　“难道还有首领魔物？”
　　看着这突如其来的变故，林佑惊了。
　　这个画面，他只有在清剿魔物聚集地的时候才见过。
　　因为在大型的魔物聚集地里面，是会出现比巢穴等级还要高一阶的首领魔物的。
　　难道说。
　　这所谓的秘境，其实就是七阶以上的魔物聚集地？
　　仿佛是为了回应林佑的猜测。
　　他的这个想法刚刚出现，那些石像鬼所化的能量便全部汇聚，渐渐变成一个足有二十多米高的恶魔石像。
　　【名称：熔岩恐魔（首领）】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：八阶】
　　【力量：2500（＋1750）】
　　【体质：1800（＋1260）】
　　【敏捷：1800（＋1260）】
　　【精神：2400（＋1680）】
　　【技能：熔岩冲击、恐怖威压、恶魔之火】
　　【混沌：全属性提升70％】
　　【介绍：一种生活于地狱中的生物，拥有飞行能力，处在休眠石化状态的时候，防御力与恢复能力都会大大提升。】
　　果然。
　　跟林佑猜测的一样。
　　出现的是一个首领级的魔物，而且属性变态到了极点。
　　高达四千以上的力量和精神。
　　根本就不是一般七阶领主能对付得了的。
　　那些能剿灭A级秘境的领主，实力果然不容小觑。
　　若不是他有神格碎片加成的20％全属性，恐怕也不太好对付，甚至有可能会损失惨重。
　　但现在嘛……
　　林佑自信一笑。
　　如果说，刚才那些数量庞大的魔物群让他有点棘手的话，那这单个的个体反倒让他觉得更容易对付一些。
　　毕竟在各种光环的加持之下，他四个王族兵种的最高属性早已达到5000以上，区区八阶首领魔物，跟送菜没什么分别。
　　“去吧，该是你们表现的时候了。”
　　没有多想，林佑直接对身边的四个王族说道。
　　早就跃跃欲试的灵汐菇妖王还有青罡直接脱离队伍，朝山谷内冲了进去。
　　青藤紧随其后，带着植物大军浩浩荡荡涌入其中。
　　“吼！！”
　　看到它们靠近，熔岩恐魔发出一声震天咆哮，张嘴便是一道炎柱喷出，笔直朝入口方向袭来。
　　那恐怖的威势，甚至让整个山谷中的空气都在剧烈震动。
　　不过马上，皮糙肉厚的青罡就冲到最前面，双臂交叉横在身前，同时发动硬化技能。
　　轰！
　　剧烈的炸响，震响山谷。
　　青罡一下被炎柱击退出去数米，手臂上被冲开一个巨大缺口，却也堪堪挡住了这强悍一击。
　　以此同时，灵汐法杖挥舞，自然之力爆发。
　　漫天木刺凝聚，从四面八方朝熔岩恐魔嗖嗖嗖的疾射而去，一下将它扎成蜂窝。
　　而菇妖王的蘑菇也紧随而至，在空中划过一道抛物线落到熔岩恐魔脚边，引发一连串剧烈爆炸。
　　熔岩恐魔怒吼连连，身上突然烧起一股熊熊烈焰，直接将木刺直接烧成飞灰。
　　然后飞上高空，一团团黑色的恶魔之火凭空凝聚，朝底下猛然落下。
　　“轰隆！”
　　整个地面狠狠一震，瞬间化成一片黑色火海。
　　还别说，这个技能对林佑的兵种还是挺有威胁的。
　　忌惮之下，灵汐青罡菇妖王马上退到山谷外面。
　　而紧随而至的青藤，也直接狂甩藤蔓，一根根冲上高空。
　　趁熔岩恐魔施放完技能脱力之际，一下缠住它的身体，将它狠狠拽了下来。
　　只听“砰”的一声巨响，熔岩恐魔那庞大的身体重重砸落在地，溅起大片烟尘，甚至让整个地面都凹陷下去。
　　“好机会，快解决掉它！”
　　林佑哪会错过这个痛打落水狗的机会，马上让灵汐它们一拥而上，一个个技能不要钱一样的落到熔岩恐魔身上。
　　熔岩恐魔愤怒咆哮，挣断一根又一根藤蔓，身上甚至冒起熊熊烈焰，却始终没办法挣脱束缚，反倒被越来越多的藤蔓缠住。
　　在四大王族兵种以伤换伤的打法下，身上的气息越来越弱，挣扎也越来越无力。
　　最终在一声不甘的怒吼中，倒在了王族兵种的合击之下。
　　【击杀八阶魔物，获得1000点魔能。】
　　【恭喜你，成功剿灭七阶A级秘境，获得七阶领地精华x1】
　　悦耳的提示，在林佑脑海中响起。
　　林佑微微一愣，然后立马变得激动起来。
　　七阶领地精华！
　　清剿完秘境之后，竟然获得了领地精华！
　　真的跟魔物聚集地一样！
　　虽然只有一颗，却是他万万没想到的，也兴奋到了极点。
　　因为这样一来，他就又多了一个获得领地精华的渠道，终于可以升级更多的八阶兵种了。
　　然而还不等他激动多久。
　　又是几声提示紧跟着响起。
　　【秘境清剿成功，正在评估难度……】
　　【评估完成，难度评分：667】
　　【恭喜你，成功登上秘境个人评分榜（七阶），目前排名：103】
　　难度评分比预估的要高一点。
　　却也只勉强排到一百名左右而已。
　　而在这一连串提示落下瞬间，熔岩恐魔的尸体迅速消散，渐渐凝聚成两件散发着光芒的事物，漂浮于地面之上。
　　秘境奖励！？
　　林佑精神一震，马上抛下乱七八糟的念头，带着植物们来到那两件事物跟前。
　　只见在金色流光的包裹下，一颗圆球和一个爆破形态的水晶，映入他的眼帘。
　　这圆球林佑认得，是专门用来加经验的圆球。
　　拿起来一看果然如此。
　　【经验球（七阶）：可为指定七阶及以下兵种提升100点经验，每次剿灭秘境必定获取。】
　　之前他见过的那个经验球，是只能给六阶加经验的。
　　这个直接提升到七阶，还算不错。
　　虽说他有森林贤者和知识古树，不用担心兵种经验的问题。
　　但其他领主可没有，所以完全不用担心出手的问题。
　　而且这还是剿灭秘境后必定获取的东西，这难道就是传说中的低保吗？
　　林佑哭笑不得。
　　真不知该说人性化呢，还是说脸黑克星的好。
　　看来这秘境里面，还是个兵种练级的好地方啊，竟然会奖励这种东西。
　　将经验球收好，林佑就再次看向剩下那个古怪水晶。
　　看起来就像是一个刚刚要爆炸就被冻结起来的炸弹一样，边上擦着一丝火星。
　　小心将之拿起。
　　一个信息界面也紧跟着出现在他面前。
　　【兵种秘宝：最后一击】
　　【秘宝类型：被动技能】
　　【秘宝等级：A级】
　　【秘宝效果：使该兵种的召唤物获得技能“最后一击”，死亡时，有25％的几率引发自爆，对周围敌人造成巨大伤害。】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】
　　……
　　兵种秘宝！
　　而且还是A级的兵种秘宝！
　　林佑惊了，没想到自己竟然运气这么好，第一次就出了自己心心念念的东西。
　　而且还是有关召唤物的秘宝。
　　难道这秘境还有首通奖励不成？
　　还是说他突然欧皇附体了？
　　最后一击。
　　这名字光听起来就不简单。
　　而且效果也确实相当了得。
　　能让指定兵种的召唤物死后引发自爆，并造成巨大伤害。
　　这简直就是为亡灵系和昆虫系这种暴兵流领主而生的好宝贝。
　　毕竟大家都知道，这两系的兵种召唤能力绝对是数一数二的。
　　哪怕连他的不死领域技能，也都是从九阶亡灵领主那里偷来的，不得不说还真是运气爆棚。
　　如果这东西拿出去摆地摊的话，怕是会引来很多亡灵昆虫系的领主疯狂争抢吧？
　　“好东西，正好可以用来强化食人花兵种。”
　　林佑喜滋滋的将秘宝拿在手上观察了一会，这才把它收进个人空间里面。
　　看了一眼四周没什么遗漏之后，就把植物们召回领地，然后骑上妖王龙朝秘境入口的方向赶了回去。
　　没有了魔物阻拦之后，他的行进速度快了很多。
　　才不到二十分钟，就已经回到秘境入口，直接传送离开。
　　唰！
　　光芒亮起。
　　林佑再次出现在悬空岛平台上面。
　　再看看天色，已然中午，距离天黑还有很长一段时间。
　　不过他这次普通兵种损失不少，就没再继续进入秘境，而是来到之前的排名石碑那里看了一下。
　　果不其然。
　　他的名字已经出现在七阶评分榜上面。
　　不过因为在底端，所以并没有多少人注意。
　　而让他意外的是，才这么短的时间而已，排名又有了新的变动。
　　【秘境个人评分榜（七阶）】
　　第一名：温雁鸣【机械系】SS级814
　　第二名：江圣年【昆虫系】S级720
　　第三名：沈源【植物系】S级711
　　第四名：孙道廷【亡灵系】S级707
　　……
　　这次排名变动，不可谓不大。
　　好像这些领主都纷纷发力了一样，竟然一下出现好几个通关S级秘境的家伙。
　　第一名更是直接冒出一个SS难度的，评分遥遥领先其他领主，而且还是不显山不显水的机械系。
　　这竞争还不是一般的激烈啊。
　　要知道，SS级难度的秘境，魔物属性可是直接提升90％的。
　　足以见得这个机械系有多么了得。
　　恐怕在七阶里面也都属于最顶尖的那一批。
　　“看来得加把劲才行了。”
　　林佑在心里面默默呢喃。
　　虽然这个榜单只是用来让领主们对秘境难度有个直观感受，没有奖励。
　　但也让林佑生出一丝紧迫感。
　　大陆上人才辈出，稍不留神，就有可能会被甩开。
　　这还只是显露出来的一部分而已，不知道大陆上还隐藏着多少天才人物。
　　他也得尽快提升自己实力才行。


第231章 我们不收垃圾
　　“听说过段时间就是排行榜重置的日子了，这些大佬们终于开始发力了啊。”
　　就在林佑观察榜单的时候，边上传来其他领主的议论声音。
　　“这么快就要重置？难道那个又要来了吗？”
　　“你是说……魔物暴动？”
　　“应该错不了，魔物暴动出现以后，秘境也会受到影响，难度大大提升，想再去刷资源可就不容易了。”
　　“是啊，到时候别说秘境了，想去魔物主位面里面收集领地本源都难。”
　　“估计这些大佬都想趁这最后几天多刷点资源吧。”
　　“领地本源啊，我也好想去，可惜实力不允许……”
　　说着说着，那些领主都不约而同的扭头，看向远处一座处在浮空群岛中央的巨大岛屿，满脸艳羡。
　　林佑站在一旁，满心疑惑。
　　魔物暴动？
　　难道就是之前纪云霜跟他说过的危险？
　　本来他还有点担忧的，毕竟那可是会出现十阶以上的魔物。
　　但听到那几个领主后面的几句对话后，他的目光又猛然亮了起来。
　　领地本源！
　　他们刚才好像提到了领地本源！
　　也就是七阶领地升八阶的材料。
　　还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　本来林佑还想着等下去打听一下关于本源的消息呢，没想到这么快就听别人聊到了。
　　好奇之下，马上拉过旁边一个面相看起来比较敦厚的领主，小声问道：
　　“老哥，我想问一下，你们刚才说的领地本源，是什么东西？”
　　他的语气非常客气，一下把那个汉子的目光吸引过来，面色古怪的看着他。
　　“你连领地本源都不知道？”
　　那样子，简直就像是在看部落野人一样。
　　林佑尴尬的笑了笑，道：“确实不知道，我刚升到七阶，还有好多事情弄不明白。”
　　“原来是这样。”汉子恍然大悟，又忍不住多看了林佑一眼，眼中含着一丝缅怀。
　　新人嘛，一开始总会有很多不知道的地方。
　　他也没有多想，好心的给林佑解释起来。
　　“领地本源，就是七阶以后领地升级多出来的那个材料，一共十种，比如你植物系的自然本源、天使系的圣光本源、或者恶魔系的毁灭本源。”
　　“那要到哪里才能弄到这个东西？”林佑好奇问道。
　　“这个简单，到魔物主位面里面去杀首领级的魔物就能获取。”
　　“魔物主位面？”
　　“对，就是魔物主位面。”汉子点点头。
　　“你刚来可能不知道，魔物主位面是连通着所有界域的，所以七阶以上的领主都会经常跑到那里去猎杀魔物收集本源，你看最中央的那座浮空岛屿，就是建立着通往魔物位面的空间通道。”
　　汉子一边说着，一边伸手指了指远处。
　　林佑顺着这个方向看去，果然看到一座明显比其他平台要大很多倍的岛屿漂浮在群岛中央，被一片圣光笼罩。
　　远远看着，都能感受到一股强烈的压迫感。
　　甚至时不时能看到几只气势恐怖的巨龙，在岛屿边上来回盘旋。
　　而在岛屿之上，一个仿佛要将周边所有事物吞噬殆尽的巨大裂缝耸立在那里，不断有兽吼从里面传来。
　　“怎么样？是不是很壮观？有机会你可以自己过去看看。”汉子热心的说道，“不过我劝你最近暂时不要去那里比较好。”
　　“为什么？”
　　“因为有消息传回来，说再过几天魔物就会发生暴动，到时候我们跟魔物主位面之间的空间壁垒也会变得非常薄弱，是最危险的时候。”
　　“还有这种事情？”
　　林佑内心恍然。
　　他刚才猜的果然没错，魔物暴动就是他所熟知的那个。
　　会出现大量八九阶，乃至十阶以上的魔物，甚至有可能会遇到其他界域的高阶领主。
　　这个时候过去，跟送死无疑。
　　这魔物主位面，果然危险。
　　惊讶过后，马上感激说道：“多谢老哥告知，我会注意的。”
　　“哈哈，小事一桩，不用跟我客气，对了，我叫孟坚，兄弟该怎么称呼？”
　　“林佑。”
　　“林佑？好名字。”
　　孟坚咧嘴一笑，为人倒也爽朗。
　　然后又热情的跟林佑聊了一些关于领地本源的事情后，这才离开平台，跟他的同伴抓紧闯秘境去了。
　　而得到自然本源消息的林佑，也没有再做停留，直接离开平台，通过平台边缘的传送阵传送到底下的城市广场里面。
　　既然魔物主位面里面危险重重，那他自然要趁这段时间多提升一下自己的实力才行。
　　而他目前能最快提升实力的办法，就是造出大量复制属性的共生苔藓，再者就是刷秘境收集领地精华，升级更多的八阶兵种。
　　但不管是哪一个，都需要耗费极大的资源跟时间。
　　尤其是共生苔藓。
　　运气好点30万魔能就能突变出一个，运气差的话，恐怕60万都不一定能突变出来。
　　而他刚刚清剿秘境获得的200万魔能，也不过才能造出四五个而已，再加上发展领地也要魔能。
　　这么一算下来。
　　他缺的魔能可就不止一星半点而已，简直就是穷到家了。
　　“唉……看来得先拿点东西去卖掉换钱才行了。”
　　林佑叹息一声，看了一下个人空间里面。
　　之前在万界战场里面得到宝物，还剩下一个天使系的领地圣物，和一枚恶魔系的魅魔兵种令牌，还有一颗刚刚得到的经验球。
　　这些都可以拿来卖掉。
　　反正他也用不着，换成魔能提升自己才是最紧要的。
　　想罢，他便离开传送广场，走进其中一条最热闹的街道里面。
　　渐渐，他就被街上琳琅满目的事物吸引过去。
　　不得不说。
　　秘境圣域的中心地带真的非常繁华。
　　走在街上，到处都是来来往往的领主跟修炼者，还有不断回荡耳边的叫卖声跟呼喊声。
　　时不时的，还能看到几个修炼者门派的队伍擦身而过，身上都背着各式各样武器或者法宝，让他竟然有种置身玄幻世界的感觉。
　　而在街道两边，各种店铺林立，门口人来人往，客流量大得夸张。
　　林佑扫视了一圈四周，就选了一家名叫“万宝楼”的店铺走了进去。
　　因为这家店铺的名称最简单直接，一看就知道是收售各种宝物的地方，而且也是整条街上最大的店铺。
　　果然不出所料。
　　他刚穿过大门走进大厅里面，就一下被眼前琳琅满目摆着的宝物给惊到了。
　　一眼望去，竟然全都是各种他从来没见过的宝物。
　　他甚至在几个被阵法保护的光幕里面，看到正在售卖的兵种秘宝和领地圣物，连兵种令牌都有！
　　跟着其他人一起走进店铺，随便点开其中一个兵种秘宝的信息，查看起来。
　　【兵种秘宝：猛兽之力】
　　【秘宝类型：强化】
　　【秘宝等级：A级】
　　【秘宝效果：提升2.5％的力量，攻击时有25％的几率附加强制击退效果，野兽系兵种可使用。】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】
　　【售价：4999999】
　　靠！
　　一个A级秘宝竟然卖500万。
　　这也太黑了！
　　林佑忍不住在心里面暗暗吐槽起来。
　　这么说的话，那他刚得到的A级秘宝岂不是也能卖这个价？
　　这倒是让他有点意动。
　　不过马上，他就掐断了这个想法。
　　毕竟他身上这个秘宝对他来说提升不小，拿去卖掉实在太蠢了。
　　随后，他又继续查看边上一件散发着暗金色流光的护甲。
　　【装备：鎏金胸甲】
　　【等级：八阶】
　　【反震：受到攻击时，反震20％的伤害，并回馈给攻击者。】
　　【额外：未附魔】
　　【售价：500000】
　　“嗯？”
　　一件八阶装备竟然能卖50万？
　　林佑一下愣住了。
　　紧接着，他的目光突然变火热起来，突然发现了一个绝好的赚钱商机。
　　那就是去猎杀八阶魔物，收集材料回去给矮人们打造成装备，再拿来卖掉。
　　之前因为材料成本过高，他又没办法对付八阶魔物，所以他就断了这条财路。
　　但现在却不同，他已经有实力对付八阶魔物，完全可以自给自足，赚个盆满钵满！
　　而且矮人族打造的装备，明显比一般工匠打造出来的质量要好，到时候完全不用担心卖不出去。
　　他现在唯一缺的，就是一个好一点的销售门路而已。
　　想罢，他便默默点头。
　　然后穿过大厅来来往往的人潮，找到一个正在柜台上记账的店铺管事。
　　“你好，我想见一下你们掌柜，不知道方不方便？”
　　一上前，林佑就直接说明了自己的来意。
　　那管事本来还在计算着数目，听到林佑的声音后，眉头一皱，缓缓抬起头。
　　“有什么事吗？我们掌柜一般不随便见人，有什么事直接跟我说就行了。”
　　他的话语虽然客气，但却能隐隐听出其中的不满。
　　似乎在为林佑打断他而恼怒。
　　尤其在看到林佑身上只有七阶的气息的时候，表情就更是冷淡起来。
　　林佑也知道是他唐突了，并没有表现出任何异样，而是继续说道：“我是想找你们掌柜问问看，你们这收不收装备，我那的工匠可以长期打造八阶以上的装备。”
　　“八阶装备？”
　　管事放下手中的朱砂笔，眼中闪过一丝不屑。
　　不过他还是保持着自己的职业操守，淡淡说道：
　　“很抱歉，我们万宝楼已经有固定装备供给，而且只收打造最精良的装备，如果是普通八阶的话，请移步其他店铺。”
　　意思说得很明白。
　　我们万宝楼是知名店铺，不收垃圾！


第232章 十方阁
　　林佑不傻，自然能听出管事话中的意思，眉头渐渐皱了起来。
　　很显然。
　　对方是看他只有七阶，完全不把他当回事。
　　而就在他想要继续解释的时候，管事的视线却突然越过他身边看向门外，两眼放光。
　　“呦，这不是江少爷吗？是什么风把您给吹来了？”
　　一边说着，竟是直接将林佑晾在一边，直直迎上一道刚刚走进店铺的身影。
　　那是一位身着淡金色锦袍的华贵青年，腰间朱玉佩身，锦缎环腰，一脸傲然的走进店铺之中。
　　管事来到青年面前，态度立马就来了个一百八十度的大转变，整个人都变得谄媚起来，一副点头哈腰的模样。
　　简直跟刚才面对林佑时判若两人。
　　“那不是怒涛王国的皇子江圣年吗？”
　　“江圣年？就是今早还在秘境积分榜第一的那个？”
　　“他怎么到这来了？”
　　“听说他中午的时候通关了S级的秘境。”
　　“S级？这么猛？”
　　边上其他领主的低呼声，不断传到林佑的耳朵里面，让林佑顿时恍然大悟起来。
　　同时又无比惊讶。
　　这个突然出现的青年，竟然就是之前他在秘境积分榜上见到的那个昆虫系的江圣年。
　　虽说中午的时候已经被其他人挤到第二名，但实力也不容小觑。
　　而且看样子，对方好像还是什么怒涛王国的皇子，难怪那个管事会对他如此恭敬谄媚。
　　果然。
　　店大欺客不是说着玩而已。
　　眼看这个店铺的管事直接把他撇开，连说都不说一声，林佑只得无奈摇头，放弃了跟这家店铺合作的打算。
　　也懒得再继续呆下去，只是默默看了一眼江圣年，就脱离人群，离开了店铺。
　　而在他走后没多久。
　　走进店铺中的江圣年便对那个管事淡淡说道：“我的装备坏了，你们这有没有十阶以上的装备？”
　　“江少爷说笑了，十阶以上的装备，那是要匠圣才能打造出来，基本每出现一件都会被那些圣级强者们要走，更别说十一阶了，那是只有矮人一族才能打造得出来的东西……”
　　管事擦了一把额头上的汗水，满脸赔笑。
　　还有一句话他没说，那就是十阶以上的装备，基本都是天价，哪怕江圣年贵为皇子，也未必舍得花这么多钱来买。
　　江圣年似乎也知道自己这个要求很难达成，又随口说道：“那好吧，来一件九阶的也行，一定要属性最好的，最好是防御强化类型的。”
　　“那是自然，我们早就给江少爷备好了。”
　　管事一脸谄媚，点头哈腰，心里乐开了花。
　　一件九阶装备，价格至少都是上百万，属性好的更是能卖到五六百万的天价。
　　光是卖出这一件装备，他就能获得不少的回扣，都快相当于他半个多月的工钱了，让他刚刚不爽的心情瞬间变好起来。
　　也完全将林佑的事情抛之脑后。
　　另一边。
　　离开店铺的林佑，很快就来到外面热闹的街道上面。
　　又闲逛了差不多半个小时后，他才终于在街角的地方找到另一家收售各种宝物的店铺。
　　店铺名叫“十方阁”，就坐落在街角最不起眼的地方。
　　规模和客流跟刚才的万宝楼比起来，差了十万八千里，几乎都可以用门可罗雀来形容。
　　难怪整条街上都没看到有其他类似的店铺。
　　看来是被万宝楼一家独大了啊。
　　没有多想，直接走进店铺之中。
　　“欢迎光临，请问想要点什么？”
　　大概是人比较少的关系，林佑刚一进门，马上就有一个年轻伙计迎了上来。
　　店里面还有几个正在闲逛的客人，不过只是回头看了林佑一眼，就收回目光继续挑选宝物。
　　整个店铺里面静悄悄的，也比万宝楼要小很多，甚至还有点陈旧。
　　不过却被打扫得干干净净，没有一丝尘土。
　　林佑环视了一圈，便说道：“我想见一下你们的掌柜，有事相商，不知道方不方便？”
　　“要见我们掌柜？那您先等一下，我马上去通报。”
　　同样的话语，得到的回答却截然不同。
　　只是回应了一声，伙计就匆匆转身离开，走进一边的店铺后堂里面。
　　又过了一会，才从里面传来一阵杂乱脚步。
　　“客人，是你说要见我？”
　　出现的，是一名看起来有四五十岁的中年男子。
　　眉眼深邃，脸型方正，一看就知道是一个非常干练的类型。
　　只是两眼之间，有着一抹化不开的忧色，让他整个人看起来阴郁了不少。
　　“是我没错，你就是这家店的掌柜吧？”
　　林佑一边回答，一边打量着对方。
　　差不多八阶的修为，而且是修炼者。
　　在这片圣域里面并不算高，甚至还有点低。
　　能在这种中心街道上面开店，虽然只是街角，但足以说明其身后还有着势力支撑，让他放心了不少。
　　而在他打量掌柜的同时，掌柜也在暗暗打量着他。
　　当看到他只有七阶的时候，只是微微诧异了一下，便直接说道：“没错，我就是十方阁的掌柜陆振兴，客人找我有什么事？”
　　“这里不太方便，要不我们到别的地方谈谈？”
　　林佑看了一眼店铺里面的几个客人。
　　陆振兴心神领会，微微一笑：“那好，就请客人跟我到后堂一叙吧。”
　　说着，就直接摆出一个请的手势，然后朝堂内走了进去。
　　林佑紧随其后，跟他一起穿过后门，来到后堂的客厅里面坐下。
　　等到伙计把茶端上来告退之后，林佑便开门见山的说道：“其实我找掌柜的，是想问问看你们十方阁有没有大量收购装备的打算。”
　　“装备？”
　　陆振兴面带疑惑。
　　“对，就是装备，而且都是八阶以上的装备，如果有需要的话，我还可以帮忙打造九阶甚至十阶的装备。”
　　“你说什么！？十阶装备？？”
　　陆振兴心神一震，赫然从座位上站了起来。
　　十阶装备，那可是要匠圣级别的铁匠才能打造。
　　而且过程非常繁杂，打造周期极为漫长，几乎每出现一件，都会受到各大领主修炼者还有势力的争抢。
　　甚至有人提供材料，花费重金，想要请匠圣帮忙打造。
　　只为求得一件十阶装备而已。
　　现在林佑却说，他能帮忙打造这个等级的装备，让他如何敢相信？
　　但看到林佑那一副自信的样子，他又忍不住咽了咽口水，惊疑不定。
　　如果说，林佑真能给他提供十阶装备的话。
　　那对他，乃至整个十方阁来说，绝对是一个千载难逢的崛起机会！
　　“你确定……你真能打造出十阶装备？”
　　他声音颤抖的问道。
　　“确定。”
　　林佑自信点头。
　　关于这一点，他是跟麦格恩确认过的。
　　在雷神之锤的加持下，麦格恩的锻造水平早已超过匠圣级别，打造十阶装备完全不成问题。
　　唯一让他有点蛋疼的，就是到时候麦格恩那家伙恐怕会狮子大开口，跟他要一大堆粮食，他还不能拒绝。
　　唉……
　　养活一大家子还真是难啊。
　　现在正是黄沙城人口扩张，粮食紧缺的关键时候。
　　看来这次回去以后，要尽快加大粮食的种植力度才行了，顺便跟麦格恩商量一下能不能延后一些。
　　或者多赚点魔能买粮食熬过这段时间再说。
　　这些想法。
　　只是在林佑的脑海中一闪而过而已。
　　然后突然反应过来，又补充了一句：“哦，对了，我这些装备都是矮人帮忙打造的，品质绝对有保证。”
　　轰！
　　陆振兴心神俱震，一双眼睛猛然瞪大起来。
　　矮人！
　　居然是由矮人打造的装备！
　　也就是说，自己眼前这个年轻人的手下，有一个矮人族的匠圣？
　　这怎么可能！
　　那可是连十阶见了都要礼让三分的存在，怎么会在一个七阶领主手底下效命？
　　难道这个年轻人身后还有什么恐怖的大势力在支撑着？
　　应该是了。
　　不然除了这个解释以外，他实在想不出更合理的可能。
　　能让矮人族匠圣效命的势力，哪怕是他，都不敢想象会强大到什么程度，看林佑的目光也变得不一样起来。
　　不过谨慎起见，他还是接着说道：“只要你能帮我们打造十阶装备，我们自然是会全力收购，而且材料我们这边也可以提供，只是这件事情事关重大，我得确认清楚才行。”
　　“那是自然。”林佑点头表示理解。
　　然后想了一下，便说道：“既然这样，那就先拿九阶的材料试试怎么样？”
　　“嗯，这倒是个好办法。”陆振兴轻声回应，“九阶材料的话，我这里就有一些，正好可以给你拿回去打造一件装备。”
　　“那我就拿点东西来做抵押吧。”
　　“不用，你是我们的贵客，这点材料，我们十方阁还是出得起的。”
　　陆振兴傲气说道，也算是给林佑留下一个好印象。
　　对于这个表示，林佑自然没有拒绝。
　　又在客厅里跟陆振兴聊了一些合作上的细节后，他就起身离开，在陆振兴的带领下，来到店铺外面。
　　那客气无比的样子，顿时让几个伙计和其他客人纷纷侧目，眼含惊讶。
　　“好了，送到这就可以了，过几天等装备打造好以后我会再来找你。”
　　“好，随时恭候大驾。”
　　道了一声别，林佑就直接离开了。
　　带着刚从陆振兴那得到的九阶材料，一边在街上闲逛，一边赶往平台方向。


第233章 黑白双煞
　　之所以透露矮人的事情，林佑是有自己的考虑在里面的。
　　一是为了增加自己的合作筹码。
　　二是因为他刚到这里没人认识他，不用担心会被人盯上。
　　而在刚在商谈的时候，陆振兴也跟他保证不会透露他的任何信息。
　　毕竟，这可是关乎着他们十方阁崛起的大计，藏着掖着都还来不及，又怎么可能到处去宣扬？
　　尤其是在他们上面还压着一个万宝楼，可得防着点才行。
　　关于这一点，林佑刚才也听陆振兴提起过。
　　万宝楼和十方阁，分别隶属于两个不同的家族势力，都是在做宝物收售买卖。
　　前者势力广泛，几乎遍布整个圣域。
　　后者弱势许多，处处都被压一头，甚至被逼到不得不开始发展其他副业。
　　其他势力的店铺也是要么被吞并，要么被迫关门。
　　也只有十方阁还在苦苦支撑，入不敷出。
　　以至于现在都不怎么受到家族待见。
　　所以陆振兴才会这么急于想要寻找一个崛起的契机，否则再这么下去的话，十方阁恐怕离关门不远。
　　不过。
　　这些都暂时跟林佑没什么关系。
　　此时的他，早已穿过街道回到浮空平台上面，然后学着其他领主摆起了摊位。
　　没办法，交易所的手续费实在太高了，卖给店铺的话价格又会被压得很低。
　　反正在平台上他可以直接传送走，完全不用担心安全问题。
　　而且为了增加威慑力，他还把灵汐和青罡召唤到身边，保驾护航。
　　不过最重要的，还是他前段时间用生产工坊做出来的道具。
　　【道具名称：简易摊位】
　　【道具介绍：可随时随地摆放摊位，并受到规则保护，未经允许无法取出摊位上物品。】
　　【使用消耗：100魔能/小时】
　　不得不说。
　　生产工坊里面真是什么千奇百怪的东西都有。
　　而且主要都是趋向于生活类的道具。
　　所以在看到这个道具的时候，林佑也就直接做了一个，没想到还真有派上用场的时候。
　　然后没过多久，就有领主发现他摊位上的东西，被吸引过来。
　　“兄弟，你这个领地圣物怎么卖？”
　　那领主身边，跟着几个天使系兵种，自然是奔着领地圣物而来的。
　　尤其在看到圣物属性的时候，他就更是面露惊容，目光火热起来。
　　“竟然加了5％的技能威力，和10％的增益效果，好强！”
　　另一个淘货路过的领主，也发现了林佑摊位上的东西，忍不住惊呼出声。
　　而正是因为这声惊呼，把周围其他领主全都吸引过来。
　　“怎么了怎么了？难道有什么好宝贝？”
　　“让一让，让我也康康。”
　　“嘶！好变态的属性，居然还有领地增益？”
　　“而且比基础圣物还多了一条属性！”
　　“这是什么？恶魔系的魅魔令牌？”
　　“纳尼！？魅魔？真的有这个兵种？”
　　“我有个朋友就喜欢这类兵种，我帮他问个价。”
　　“……”
　　林佑摊位上的人，越聚越多。
　　惊呼也在接连不断的响起，引其他人纷纷驻足围观起来。
　　领地圣物不同于兵种秘宝，主要是对领地范围进行增益，而且一次只能激活一个。
　　局限性相对兵种秘宝要大一些。
　　不过由于圣物的获取难度更高，很多人的领地圣物都还是只有三条属性的基础圣物，所以价格方面也差不了多少。
　　林佑想了一下，便朗声说道：“领地圣物400万，兵种令牌100万，价高者得。”
　　他不傻，自然不能直接喊出一口价。
　　而是选择了用竞价的方式。
　　果不其然。
　　他的声音才刚刚落下，马上就有领主出声。
　　“430万！这个领地圣物我要了！”
　　好家伙，直接就加价了30万。
　　而那个领主的声音就好像导火索一样，瞬间引爆了周边所有领主。
　　“兵种令牌我出110万！”
　　“领地圣物我出450万！”
　　“我出460万！”
　　“令牌120万！”
　　“130万！”
　　……
　　让林佑非常意外的是。
　　相比于领地圣物，似乎兵种令牌更受欢迎一些，价格一路飙高，才不过两分钟而已，就飙到了150万以上。
　　比平均市场价还要高出不少。
　　再看那一个个争得脸红脖子粗的精壮汉子，林佑忍不住窃笑，似乎终于明白这个兵种受欢迎的原因了。
　　而这两样宝物的价格在一路飙高之后，终于停在了500万和200万这个整数上面。
　　显然已经达到他们的心理预期极限。
　　再高就有点不值当了。
　　“750万，这两样东西我都要了！”
　　突然，一道洪亮的声音在人群中响起。
　　一个光头大汉，带着一位怯生生的姑娘，从人群里面走了出来。
　　林佑定睛一看，这光头大汉竟然是一位八阶领主，身边更是带着一个九阶六翼大恶魔，一下就把两边的人群逼开，给他让出一条道来。
　　而他边上的姑娘虽然看起来有些怯懦，却也是一位八阶领主，身边带着两个八阶天使，实力不俗，似乎与大汉是兄妹关系。
　　“怎么样？750万买这两样宝物，没问题吧？”
　　大汉来到摊位面前，瓮声问道。
　　“当然可以。”
　　林佑微微一笑。
　　直接多赚了50万，傻子才会拒绝。
　　马上，他就将两样东西取出，给大汉递过去一个交易邀请。
　　【交易成功，失去领地圣物x1、兵种令牌x1，获得750万魔能。】
　　随着一声提示响起，林佑直接进账七百多万魔能，加上他本来就有的两百万，一下就飙升到了近千万的程度！
　　那大汉看见到手的两样东西，也是面露喜色，高兴说道：
　　“谢了兄弟，以后如果还有这种好东西，也可以联系我。”
　　“好，我会的。”
　　林佑客气点头。
　　一下进账这么多魔能，他的心情也是极好。
　　有跟他闲聊几句之后，大汉才带着他的妹妹转身离开，引其他领主议论纷纷起来。
　　“我认得他们，好像是最近在魔物主位面里做赏金猎人的兄妹！”
　　“你这么一说我也想起来了，就是那对专门猎杀其他界域领主，号称黑白双煞的兄妹组合？”
　　“应该错不了，看他们的兵种，也是天使和恶魔，而且都是八阶以上的。”
　　“听说他们前段时间还灭掉了一个有四个八阶领主的队伍。”
　　“卧槽！这么猛？”
　　惊呼声接连响起，不断传入林佑的耳中。
　　他关掉资源界面，忍不住诧异起来。
　　刚才那对兄妹的实力，竟然会这么强悍？
　　难怪能一下拿出这么多魔能都不带眨眼的，让他总算见识到了一回有钱人。
　　又在原地摆了一会摊位，以10万魔能的价格把经验球卖出去之后，他就收起东西，直接传送离开。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　林佑再次出现在自己的领地里面。
　　因为逛街熟悉环境耽搁了点时间，所以此时已经临近傍晚。
　　眼看天色渐黑，他也就放弃了外出的打算，直接来到世界树下面，开始用刚赚到的魔能突变兵种。
　　这一次。
　　他打算再多造点共生苔藓出来。
　　虽说这样会让他的兵种数量有所缩减，但却能让他的综合实力得到提高。
　　尤其是那些增殖兵种的本体，这一次秘境之行，直接就损失了30多个，还是得用共生苔藓保护起来才行。
　　不然数量再多，也经不起消耗。
　　而且他现在有神格碎片，兵种数量本就比其他领主多，完全不用担心数量问题。
　　想罢，林佑便点开招募界面，招募出一株株欺诈诡柳，开始对其使用突变。
　　然后整个领地里面，就只剩下不断闪动的光芒，和林佑的一声声回应。
　　而天色，也在他的不断突变当中渐渐变黑，彻底暗了下来。
　　这次运气似乎不怎么好。
　　一直到花了800万魔能的时候，才终于突变出15个共生苔藓，加上原来就有的，也才不过30个而已。
　　林佑看了一眼还剩下的160万魔能，就暂时放弃了继续突变的打算。
　　简单收拾一番之后，就到一边吃东西去了。
　　“兄弟们，你们听说了吗？流火、天焱、月华公国那边有新国王上任了！”
　　“咦？隔了这么久，终于有新国王了？”
　　“同问，这瓜保真吗？”
　　“是哪几个九阶升上去的？”
　　“据说都是本公国内威望最高的九阶领主提拔上去的，而且还都经过了大帝的亲自选拔。”
　　“确实该这样，不然再碰上之前那种事的话，咱们可遭不住。”
　　聊天频道上不断划过领主们发出来的消息，似乎都在谈论着关于公国国王空缺的问题。
　　而在经过这么长时间的空缺之后。
　　那几个陷入混乱的公国总算迎来了新的国王。
　　估计境内的领主都松了一口气吧？
　　不过让领主们不解的是，随着新国王消息的不断流出，却始终没有听说圣耀大帝要挑选继承者的苗头出现。
　　甚至连一点动向都没有。
　　所以很多人都在猜测，大帝是不是已经早就定下了人选，只是没有公布。
　　又或者是暂时没这个打算，想要等一段时间。
　　要么就干脆自己生个崽从小栽培？
　　总而言之，就是众说纷坛，什么样的说法都有，让整个聊天频道都比往常要热闹了许多。
　　不过这些消息林佑并没有看到。
　　因为此时的他，早已经吃完东西，回树屋里面休息去了。


第234章 自然母神的恩赐
　　第二天天一亮，林佑就醒了。
　　他看了一下私聊，依旧还是没有国王醒过来的消息。
　　本来他还想发消息过去问问的，不过想了一下，还是不在这种时候打扰比较好。
　　昨天卖掉的天使系圣物也是一样，他一开始是打算给纪云霜看看能不能换点别的东西。
　　但转念一想，对方有个当国王的爹，连稀有兵种都是随便送的，自然不会缺这种程度的宝物。
　　“算了，再等等吧。”
　　呢喃一声，林佑便起身离开树屋，来到领地里面。
　　简单洗漱吃了点东西，又查看了一下黄沙城昨天的收支状况后。
　　就带着刚得到的九阶材料，飞出森林，赶往矮人部族的方向。
　　然后在矮人的带领下穿过条条通道，七拐八拐，才终于找到正在山脉深处开通矿路的麦格恩。
　　远远的，已经能听到叮叮当当的挖掘声音，还有来来往往搬运矿石的矮人。
　　麦格恩就在边上进行指挥。
　　“原来你在这里，害我一顿好找。”
　　林佑穿过甬道，直接来到正在挖掘的矿洞里面。
　　“林佑？”
　　站在矿洞边上的麦格恩回过头，朝他看了过来。
　　“你不是嫌我这里太热吗？今天怎么突然有空跑来找我？”
　　“你觉得我来找你还能为什么什么事情？”林佑反问道。
　　“难道是……送粮食？”
　　麦格恩目光一亮，目光火热的盯着林佑。
　　那一脸期待的样子，顿时把林佑刚想说的话给噎了回去。
　　好吧。
　　换个说法，他好像还真是来送粮食的。
　　尴尬的轻咳一声，便说道：“我准备到别的地方卖点八九阶的装备，需要你们帮忙，后面可能还要你亲自出手帮打造几件十阶装备。”
　　“原来是打造装备啊，这个好说。”麦格恩咧嘴笑了起来，两个眼睛都眯成了一条线。
　　林佑也跟着笑了，不过却是苦笑。
　　紧接着，麦格恩的笑脸突然一转。
　　“十万斤粮食。”
　　“十万？你怎么不去抢！”
　　“那就九万。”
　　“不行！最多三万！”
　　“三万怎么够！我的族人们都等着我养活呢！”
　　“吃普通粮食你们难道会死吗？”
　　“会！”
　　“……”
　　“那好吧，七万，不能再少了。”
　　“五万！我最多给你五万，再多我城里的人就没东西吃了。”
　　“五万？你知道打造一件十阶装备要多少时间吗？至少六万！”
　　“行行行，算你狠，六万就六万。”
　　一番讨价还价，价格终于固定在了六万斤上面，而且还是那些专门种植的强化粮食。
　　尽管林佑知道，用六万斤粮食换八九阶甚至十阶装备是他赚了，但还是心疼不已。
　　毕竟这些粮食不是大风刮来的，而是他领民种来的。
　　除了部分上交领地公仓以外，剩下部分都是领民们劳动所得，他一个领主，自然不能直接把人家的收入来源直接抢过来。
　　不然领民们靠什么赚钱生活？
　　头疼。
　　等会回去还得叫薛长贵去跟领民们收购粮食才行，这样他的粮食出口就会受到不少的影响。
　　唯一值得庆幸的，就是黄沙城的流动资金还有一百万左右，用来收购粮食应该足够了。
　　再加上公仓里的存粮，凑出六万斤粮食还是没问题的。
　　至于粮食出口，先暂停就是了，反正最终的目的也是赚钱。
　　赚钱能有十阶装备赚钱吗？
　　想到这里，林佑顿时释怀了不少。
　　又跟麦格恩聊了一些关于装备打造的事情，他就离开矮人部族回领地去了。
　　而在经过森林外围的时候，他还找到薛长贵说了这件事情，简单交代一番之后，这才骑着妖王龙匆匆赶回领地。
　　此时正是旭日初升。
　　当阳光穿过森林，照射进黄沙城的时候，城内的领民也开始纷纷动了起来。
　　外出耕作、建造房屋、修筑城墙、到森林外的戈壁狩猎……
　　林佑骑着妖王龙从森林上空呼啸而过，引无数人驻足旁观，却也早就习以为常，没有再像一开始那样惊慌失措。
　　回到领地后。
　　林佑就将植物们召集到身边。
　　一番考虑，他就让那新突变出来的15个苔藓共生到战争古树身上。
　　毕竟战争古树是冲在最前面的近战兵种，战损率是最高的，先把前排的生存率保证好，才能考虑后方输出。
　　随后。
　　他又花费十几万魔能，把剩下的兵种缺口招满。
　　这才拿着昨天得到的A级兵种秘宝来到兵种基地里面。
　　【是否将“最后一击”秘宝放入“食人花”分支插槽？】
　　【一旦放入，对应兵种将会获得秘宝增益，并可随时更换，更换需消耗魔能。】
　　“是。”
　　随着林佑的一声回应，他手中的秘宝马上被光芒包裹，缓缓飘到象征着食人花兵种的插槽上面。
　　同时，处在领地中的食人花兵种身上，也纷纷亮起一抹白光，一闪即逝。
　　到这里，林佑出发准备工作也算是做齐了。
　　没有犹豫，直接走下兵种基地来到世界树下，缓缓穿过秘境之门。
　　唰！
　　光芒闪过，他就再次出现在浮空平台上面。
　　此时刚是早上，还没有多少领主传送过来，所以看起来有点稀稀拉拉，很冷清的样子。
　　趁着这个时间，林佑直接传送到底下城区里面，匆匆赶往自然圣殿方向。
　　是的，就是植物系的专属圣殿。
　　这也是昨天在路上的时候林佑跟别人打听到的。
　　据说在秘境圣域里面，一共建立着十座圣殿，分别代表着十类兵种领地。
　　只有通过对应的圣殿沟通神明，领主才能获得收集本源的资格。
　　这也是为什么他昨天击杀首领级魔物没有得到本源力量的原因。
　　所以很快。
　　他就穿过街道，来到一座绿荫缭绕，恢弘无比的圣殿面前。
　　而在圣殿前方，一个宽阔的圆形广场上面。
　　许多植物系的领主比他还要早赶来，正围在中央一颗参天古树的周围，似乎在操作着什么。
　　周边更是不断有其他植物系领主出现，直奔那颗大树而去。
　　不过最让林佑意外的，还是驻守在圣殿里面的身影。
　　竟是一个个身材修长的精灵！
　　这还是林佑第一次见到真正的精灵，顿时被他们俊美的外表惊到。
　　尤其在看到他们长长耳朵的时候，就更是一脸惊奇，忍不住远远打量起来。
　　只可惜，现在那些精灵正在圣殿里面做礼拜，守卫非常森严，否则他非得靠近过去看看才行。
　　无奈的摇了摇头，林佑就跟着其他领主一起走进广场里面，来到那棵大树面前。
　　紧接着，一个陌生的界面就突然出现在他面前。
　　仔细一看，原来这个跟他领地里的祝福圣殿一样，可以让领主们获得相应的增益。
　　难怪这些领主大老早就跑过来。
　　估计就是为了这个增益，好去闯秘境。
　　而就在林佑研究该怎么获得本源收集资格的时候，边上突然有两个领主走了过来。
　　“好了，把手放到这颗本源之树上面，就可以解锁自然本源了。”
　　话音落下，就见其中一个年轻领主期待的伸出手掌，缓缓放在眼前这棵古树上面。
　　刹那间，光芒闪动，古树摇曳。
　　一丝丝荧光从上面洒落下来，在那个年轻领主面前凝聚成一颗璀璨的绿色光团。
　　难道那就是自然本源？
　　林佑疑惑不已。
　　七阶升八阶的材料，应该不可能会这么容易获得才对吧？
　　想罢，他也有样学样，伸出手去触碰古树。
　　却在这时，异变陡生！
　　他的手掌刚刚触碰到本源之树瞬间，一股耀眼的光芒猛然爆发，将他乃至整棵本源之树包裹在内。
　　甚至冲天而起，笔直没入天穹之中。
　　那恢弘壮观的场面，顿时惊得边上其他领主瞪大双眼，纷纷看了过来。
　　连同圣殿里面正在做礼拜的精灵祭祀，也都被惊动，出现在圣殿外面。
　　“怎么回事？发生什么事了？”
　　“这是……自然母神的恩赐！”
　　那名年纪最大的精灵满脸震撼，不敢置信的看着本源之树，还有树下的林佑。
　　“区区人类，怎么会得到母神的恩赐！？”
　　“就算是大祭司大人，也才在上任的时候获得过恩赐！”
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　“难道母神又有新的神谕要降下了吗？”
　　精灵们惊呼连连，完全不敢相信这是真的。
　　但眼前的事实，却是让他们不得不相信，一个个呆愣在了原地。
　　别说他们了。
　　哪怕作为当事人的林佑，此时也是一脸懵逼。
　　这什么情况？
　　为什么别人只是一点点绿而已。
　　他却直接绿到天上去了？
　　难道他就是传说中的天选之子？
　　可惜。
　　还不等他多想。
　　那道包裹着他的冲天光芒就已经迅速消散，在他手背上凝聚成一个奇怪的符文，渐渐隐没下去。
　　然后一颗散发着璀璨光芒的光团，出现在他面前。
　　跟他刚才看到的一模一样。
　　就这？
　　这就没了？
　　按照剧情发展，不是应该得到什么极品宝贝，或者逆天buff之类的东西，然后走上人生巅峰吗？
　　林佑忍不住在心里面吐槽。
　　还以为会是什么天大机缘，结果就只是放了个响屁，还引起这么多人注意。
　　得亏他脸皮够厚，直接无视掉旁边那些人的目光。
　　然后面带好奇，查看起面前那个光团的信息来。
　　【名称：自然本源（未激活）】
　　【等级：七阶】
　　【进度：0％】
　　【介绍：领地升级所需，收集足够的本源之后，便可成功激活，并且升级至下一阶。】
　　【注：本源可通过击杀首领级以上魔物获得。】


第235章 SSS级难度
　　果然跟之前打探到的消息一样。
　　自然本源是要击杀首领级的魔物才能获得。
　　不过让林佑有些不解的是，他这个首领级后面，还多了“以上”两个字。
　　难道说，在首领级魔物之上，还有更高等级的魔物？
　　如果真是这样的话，那他以后得多多注意才行，省得不小心翻车了。
　　将自然本源收好，又在本源之树底下研究了一会，他也终于获得了圣殿的增益。
　　【自然恩赐：所有植物系兵种获得的治疗效果提高5％】
　　效果不算太强，但也聊胜于无吧。
　　而且这还是植物系专属的增益，想来其他系也应该有类似的增益。
　　随手关掉界面，他就直接转身，在其他领主惊异的目光中朝圣殿外走去。
　　“请等一下！”
　　却不料，这时远处突然响起一声焦急呼喊。
　　林佑下意识回头，便看到几个精灵朝他这边匆匆赶来。
　　“有什么事吗？”
　　他面露疑惑。
　　难道是他刚才弄出的动静，惊动了这些精灵？
　　正想着，那位领头的精灵老者便快步来到他跟前，将一块散发着幽光的奇异树叶递给他。
　　“这是我们精灵帝国的邀请函，如果你以后有空的话，请务必到我们国都精灵之森来一趟。”
　　“精灵之森？”
　　林佑微微讶异。
　　这个名字他之前曾听麦格恩提起过。
　　“是的，精灵之森就是我们精灵帝国的国都，也是圣域三大帝国之一。”精灵老者非常客气的说道，完全没有传言中对人类的排斥。
　　林佑闻言也是恍然大悟起来。
　　原来三大原住民帝国里面，有一个就是精灵国度啊。
　　不过他还是有点不解，又说道：“有机会的话我倒是可以过去，可是我能问问为什么要邀请我吗？”
　　“是因为你手背上的这个印记。”精灵老者指了指林佑手背上多出来的绿色印记，目光火热。
　　“这是我们精灵一族信奉的神明，自然母神降下神谕时才会出现的印记，只有到我们精灵之森里面，才能显现神谕的具体内容，这肯定是母神有什么教诲要传达给我们。”
　　“原来是这样……”
　　林佑忍不住看向自己手背上的复杂印记，没想到这东西的来头这么大，竟然能让精灵一族对他这么客气。
　　但话又说回来。
　　这印记里面蕴含的神谕，该不会是要精灵族追杀他之类的吧？
　　别说，还真有这个可能。
　　毕竟这个印记出现得实在太莫名其妙了，而且还是出现在他一个人类身上，他可得防着点才行。
　　心里面这么想着，表面上却是笑脸相迎，点头说道：“好，有机会的话我会过去一趟的。”
　　“那我们就恭候你的到来了。”
　　精灵老者也没有跟林佑说太多话，只是礼貌的道别了一句，便带着身边几个精灵离开了，似乎急着要回去汇报。
　　这稀奇的一幕，更是让周边其他领主指指点点，议论纷纷起来。
　　因为他们还是第一次，见到高傲的精灵族对人族这么客气，甚至还亲自发出邀请，简直就是离了大谱。
　　不过不管他们怎么议论，林佑都懒得理会。
　　确定没什么遗漏之后，他就直接转身离开，再次赶往秘境之门方向。
　　而在一路上，街边的行人也开始变多起来。
　　越来越多的领主和修炼者出现在城内，开始为新的一天四处奔忙。
　　林佑甚至看到两个狐人族的原住民从他旁边经过，让他忍不住滋滋称奇。
　　然后不自觉地在脑海里面，脑补出一个跨越种族的禁断之恋之类的狗血桥段。
　　当然，主角不是他，一切都只是他瞎想而已。
　　而就在他胡思乱想的时候，浮空平台也很快出现在他面前。
　　没有犹豫，迅速来到平台上面，在周边的一声声组队邀请中，直接穿过秘境之门。
　　【请选择等级难度。】
　　“七阶SSS级。”
　　林佑想了一下，答道。
　　这个难度，是他过来之前就已经考虑好的。
　　因为经过昨天那一次的秘境清剿后，他已经知道秘境的难点是在最后面的首领级魔物那里。
　　SSS难度的首领级魔物，属性会直接翻倍。
　　这对其他七阶领主来讲可能有点难度，但对他来讲却不算什么。
　　因为就算翻倍之后，首领魔物的属性也就刚好跟他的王族兵种持平而已。
　　到时候四打一，难道还会输不成？
　　更何况他还有野蛮咆哮的30秒爆发，干掉首领级魔物完全足够了。
　　正想着，提示声再度响起。
　　【难度选择成功，正在分配秘境……】
　　【尊敬的领主，由于您是第二次进入秘境，需先缴纳50万魔能的入场费，请问是否继续？】
　　【注：第一次进入秘境为免费，之后每进入一次，入场费都会累加50万魔能，上不封顶，作为维护秘境之门费用，每月与排行榜一起重置。】
　　嗯？
　　需要入场费？
　　林佑怔住了，他还是头一回知道这件事情。
　　而且入场费还是随着他的进入次数不断累加的。
　　也就是说，进入次数越多，费用越高，到最后甚至达到入不敷出的程度，这也太坑爹了。
　　他就说天底下怎么会有这种好事，能让他们无限刷魔能，刷宝物，现在想想果然还是他太天真了。
　　看来帝国为了维护这个秘境之门，也是要消耗极大能量的啊……
　　苦笑一声，便直接花费50万魔能，选择了“继续”。
　　下一秒。
　　他就被传送到一片烈阳高照的荒原上面。
　　同时，几声提示接连响起。
　　【恭喜领主，秘境分配成功。】
　　【当前秘境：蛮兽荒原（七阶SSS级），初始难度评定：990】
　　【注意，因受到混沌气息感染，所有魔物属性提升100％，请多加小心。】
　　好家伙，直接给他分配了一个将近一千难度的秘境。
　　系统就这么看得起他吗？
　　根本不给林佑多想的时间。
　　他才刚一站定，远处就突然传来一阵轰隆隆的巨响。
　　一群体型庞大的地龙怒吼朝他这边冲了过来，在荒原上溅起漫天的烟尘。
　　【名称：巨岩地龙】
　　【种族：野兽】
　　【等级：七阶】
　　【力量：915（＋915）】
　　【体质：1000（＋1000）】
　　【敏捷：640（＋640）】
　　【精神：780（＋780）】
　　【技能：迅猛奔袭、岩甲、地震】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：一种以防御著称的亚龙种野兽，力量防御强横无比，速度较慢。】
　　果然不愧为最高难度的秘境。
　　才第一波魔物而已，属性就如此变态，甚至出现了满值的体质属性。
　　在混沌气息的加成之下，高达2000点！
　　这已经远远超过七阶的范畴，达到普通八阶的程度。
　　难怪到现在都还没哪个七阶单独通关SSS级秘境。
　　这恐怕得有好几个顶尖的七阶领主一起才行，要么就是要八阶以上的领主。
　　哪还敢多想，马上把植物大军召唤出来，以青罡和那15个共生了苔藓的战争古树为首，猛然迎上那凶猛无比的地龙群。
　　吼！
　　只听青罡一声咆哮，所有植物身上红光漫起，直接就将地龙群顶了回去。
　　然后菇妖王还有其他爆炸蘑菇骑上妖王龙妖妃龙飞到空中，对其进行地毯式轰炸，传来一大片剧烈爆炸。
　　那些豌豆射手则是缠在几只双头刃影狮身上，奔行在地龙群四周，突突突一顿连射进行骚扰。
　　地面上更是有数之不尽的藤蔓，帮忙限制住那些地龙的行动。
　　同时大片毒雾扩散出去，将所有地龙笼罩在内，让其陷入一片混乱之中。
　　还别说。
　　经过这么多次战斗之后，林佑的植物配合起来已经越来越得心应手。
　　尤其在面对这种不会飞的魔物的时候，就更加不用多说。
　　才不过一个照面功夫，就有数十头地龙倒在它们的攻击之下。
　　“吼！！”
　　突然，地龙群齐齐发出一声怒吼，身上冒起一片土黄色的光芒。
　　然后林佑就惊讶的发现，它的植物竟然没办法破开它们的防御。
　　甚至连青藤的藤蔓，也只不过勉强击溃那层土黄色光芒，重创地龙而已，却没办法做到一击必杀。
　　“好强的防护技能！”
　　林佑忍不住惊道。
　　这巨岩地龙真不愧是亚龙种的魔物，防御强就算了，还有这么强悍的防御技能。
　　一时之间，他的植物攻势竟然被全部挡住，渐渐压了回来。
　　然后地龙乘胜追击，纷纷发动地震技能，让整个地面都开始剧烈震动起来，甚至出现大片崩塌，一下掩埋了好几十个增殖兵种。
　　而且数量还在急剧增加！
　　“先退回来！转攻为守！”
　　林佑当机立断，马上让植物们退守身边，全力抵挡地龙群的冲击。
　　后方的精灵使军团则是不断挥动法杖，拼命治疗着前排兵种的伤势。
　　而就在这时。
　　一直不怎么被林佑注意的蒲公英兵种终于发挥功效了。
　　大片大片的蒲公英越过前排兵种飘飞到地龙群里面，被咆哮的地龙吸入体内。
　　渐渐的，那些蒲公英就在地龙体内生根发芽，从内部开始破坏地龙的身体，让它们一个个痛苦哀嚎起来。
　　本来还凶猛无比的攻势，也突然一止。
　　“好机会！快解决掉它们！”
　　林佑目光大亮，马上对植物们下达反击命令。
　　转眼间，局势一转，植物大军又猛然朝地龙群欺压而去，技能不要钱一样的拼命狂扔，成片成片的地龙倒在它们的攻击之下，然后被转化成不死之花。
　　等剩下的地龙反应过来的时候，早已经被打乱阵势，逐个击破。
　　最终在一声声不甘的怒吼中，全部倒在了植物们的围攻之下，也让整个荒原瞬间一静。
　　林佑简单看了一下。
　　整场战斗下来，他一共损失了七十多个增殖兵种，本体无一伤亡，可谓是大获全胜。
　　魔能更是获得五十多万，刚好抵消了秘境的入场费用。
　　“还不错，至少不亏。”
　　林佑满意点头，就让植物们在原地休息恢复起来。
　　然后没过多久，就继续出发，朝荒原内部深入进去。


第236章 大爆，毁灭龙炎
　　“砰！”
　　一声剧烈爆炸，在荒原的某个角落响起。
　　林佑一脸惊愕，看着眼前被不死之花的自爆技能炸死的犀牛魔物。
　　这是他进入秘境后碰到的第二波魔物。
　　本以为又会是一番苦战。
　　结果没想到，那犀牛群刚一冲进死亡花海里面，踩死一片不死之花，就立马引发了一连串剧烈爆炸，直接把几十头冲在最前面的犀牛当场炸死。
　　A级秘宝附带的自爆技能。
　　恐怖如斯！
　　借着这个机会，林佑直接让植物们将陷入混乱的犀牛群全部包围，展开一场地毯式的轰炸。
　　结果没到五分钟的时间，就成功把所有犀牛歼灭，重新造出好几百株不死之花来。
　　“很好！继续前进！”
　　看着眼前浩浩荡荡的植物大军，林佑大手一挥，再次朝着荒原深处进发。
　　于此同时。
　　另一个秘境空间当中。
　　一名面容冷峻的青年，正指挥一群机械兵种剿灭着眼前的一大群毒蝎。
　　而他所处的秘境难度等级，赫然也跟林佑一样，是SSS级的！
　　而且非常奇怪的是。
　　此人的机械兵种，明显跟其他机械领主的兵种不太一样。
　　比如装着机翼的乌龟炮台、安着火焰推进器的机械猎犬、甚至装载了巨型剑盾的战争机甲。
　　这些东西，都是这几个兵种身上原来没有的东西。
　　但此时却和这几个兵种完美的镶合在一起，构成这一个个功能完全不一样的机械兵种。
　　然后在青年的一声声令下，对前方的毒蝎群狂轰乱炸。
　　才不过短短数分钟的时间，眼前的一大片七阶毒蝎就被他清剿干净，一个不留。
　　“好了，收队。”
　　只听青年一声呼喊，那些机械兵种纷纷停止攻击，飞快聚拢到他身边。
　　青年沉吟了一下，从个人空间里拿出一个奇异工具箱，来到其中一只喷射猎犬旁边蹲下。
　　然后工具箱打开，竟是飘飞出一个个扳手工具和许多机械零件。
　　在青年的飞速操作下，开始拆下机械猎犬身上的火焰推进器，组装成一个前置的烈焰喷射装置。
　　而机械猎犬的敏捷属性也紧跟着降低，转而提升了精神属性，也加强了攻击能力。
　　如果林佑此时在这里的话肯定会无比惊讶，甚至震惊。
　　因为这人竟然跟他一样。
　　拥有强化改造兵种的能力！
　　而且还是独属于机械系兵种的机械改装能力！
　　此人。
　　不是别人。
　　正是最近刚刚冲上评分榜第一的机械系领主，温雁鸣！
　　大概是因为临近月底，榜单和秘境次数即将重置的关系，这些积蓄了大半个月力量的天才们终于开始动手了。
　　除了温雁鸣以外，其他领主也纷纷发力，在这最后的几天时间里，开始冲击高难度秘境，让整个评分榜单都变得比往常格外热闹起来。
　　“卧槽！变了，榜单又变了！”
　　“快看！前十里面又多了一个通关SS级难度的家伙！”
　　“靠！才这么一小会而已，前百名就被S级难度包了？”
　　“又多了一个SS级的！好猛！”
　　“第一名的温雁鸣被超了！”
　　“这些大佬们都疯了吗？怎么都扎堆在今天冲击榜单？”
　　领主们议论纷纷，全都围在榜单石碑旁边，看着上面不断变动的榜单。
　　前十名每出现一次变动，都会引起一大片惊呼。
　　才不过半个早上而已，榜单上的人名就换了一批又一批，前十名更是全都被SS级的难度评分包办。
　　尤其是前三名的三个领主，更是达到890以上的评分，距离SSS仅有一步之遥而已！
　　人群中。
　　孟坚跟他的几个队友站在一起，同样关注着榜单变动，一个个面露惊容。
　　“这些人也太强了吧，SS级难度的秘境，魔物属性可是提升了90％！”
　　“可不是嘛，我们五个人加起来也才勉强过了B级而已，真是变态。”
　　“还真是人比人气死人，要是我也能通关SS级秘境的话，估计早就发财了。”
　　“做梦吧你，还SS级呢，能过个A级就不错了。”
　　“哈哈，就是，这些大佬哪是我们能比的？孟坚你说对不？”
　　其中一个队友说着拍了拍孟坚的肩膀，问道。
　　却不料，此时的孟坚却两眼瞪大，无比震撼的看着评分榜单。
　　因为就在刚刚，榜单又变了。
　　两个金灿灿的名字，突然以会当临绝顶的姿态，出现在榜单上面！
　　第一名：林佑【植物系】SSS级999
　　第二名：温雁鸣【机械系】SSS级990
　　第三名：穆文远【人形系】SS级898
　　第四名：孙道廷【亡灵系】SS级895
　　……
　　SSS级难度！
　　而且还是两个！！
　　这还不是最让孟坚最震惊的。
　　最让他不敢相信的，是出现在第一上面的名字。
　　林佑！
　　这不正是昨天跟他聊天那个新人的名字吗？而且还都是植物系的！
　　难道是同一个人？？
　　别说他了，就连边上的其他领主，也是被这突如其来的榜单变动震住，引起一片哗然。
　　“卧槽！这什么情况？怎么一下冒出两个SSS级评分的了？”
　　“而且还都是接近1000的评分！”
　　“这也太猛了！”
　　“温雁鸣我知道，他好像有一个机械改良的能力，实力很变态，可这个林佑又是哪里冒出来的？评分竟然能压过温雁鸣一头？”
　　“SSS难度，魔物属性直接翻倍了吧？而且后面还有一个八阶的首领魔物！”
　　“这真的是人能过去得了的？？”
　　领主们议论纷纷，都在猜测着林佑的身份，或者震惊于突然冒出来的两个SSS级评分。
　　甚至把周围其他领主都给吸引过来，掀起一大片议论热潮。
　　而此时。
　　秘境空间内，一个巨大的山洞面前。
　　林佑心惊不已的看着不远处的一只巨龙尸体。
　　目光所到之处，几乎都是被烧焦的土地，和满目的狼藉。
　　这些都是他刚刚与巨龙战斗时留下的。
　　他万万没想到，这最高难度的秘境里面，居然会出现纯种巨龙的首领魔物。
　　属性几乎全满不说，技能更是变态到了极点。
　　让他的兵种折损了一半以上，而且其中很大一部分都是被首领魔物的龙炎烧死的。
　　真的可以称得上是损失惨重。
　　幸好，他的几个王族兵种够坚挺，最终还是成功把这条龙弄死，让他总算松了一口气。
　　紧接着，便是几声提示响起。
　　【恭喜你，成功剿灭七阶SSS级秘境，获得七阶领地精华x1】
　　【秘境清剿成功，正在评估难度……】
　　【评估完成，难度评分：999】
　　【恭喜你，成功登上秘境个人评分榜（七阶），目前排名：1】
　　果然如他所料。
　　秘境的实际难度比初始评估难度要高。
　　高了整整9分。
　　只差一分就能达到一千的最高值！
　　甚至直接把他顶到了个人评分榜单第一的位置。
　　不过这种没有奖励的花架子榜单，林佑一点都不在意。
　　他在意的，反倒是通关秘境之后的奖励。
　　毕竟他这么辛苦，又损失了这么多兵种，总该给点好东西弥补一下损失吧？
　　正想着，远处的巨龙尸体便迅速消散，渐渐在洞口外面凝聚成四个冒着金光的事物。
　　没错！
　　就是四个！
　　比他之前通关A级的时候还多了两个。
　　林佑惊喜无比，要知道通关秘境后出现宝物的概率是极低的，听那些领主们说，好像十次都不一定出一次。
　　结果他却连着两次都出了宝物！
　　而且这次还是SSS级的！
　　哪还敢犹豫，马上脱离队伍来到那几样东西面前。
　　入眼便是两样熟悉的东西，秘境保底的经验球，和一个跟自然本源长得很像的光团。
　　经验球不用多说，给七阶兵种提升100点经验，只要通关秘境必会掉落。
　　而那个光团，则是在林佑靠近的时候，突然化作一道流光融入他的身体。
　　他连忙打开个人空间看了一下。
　　发现自然本源上面的进度果然从0％变成了0.5％。
　　也就是说，他想成功激活自然本源，就至少得击杀200只八阶首领魔物才行。
　　这可是不小的数目。
　　就不知道击杀七阶或者九阶首领魔物，会不会得到相同的进度。
　　按照这个系统的尿性，恐怕不会。
　　七阶首领魔物至少得缩减到0.2％才对。
　　想罢，林佑就收起念头，继续看向另外两样事物。
　　一枚令牌，一个包裹着一团火焰的红色水晶。
　　“兵种令牌！”
　　林佑精神一震，目光瞬间就被那枚令牌吸引过去，直接将之拾起。
　　【兵种令牌：青铜巨龙（野兽系）】
　　【兵种等级：七阶】
　　【介绍：使用后，可解锁野兽系飞行兵种“青铜巨龙”。】
　　【使用需求：七阶领地、25000魔能】
　　居然是跟被他杀掉的首领魔物同类兵种！
　　林佑激动不已。
　　龙类飞行兵种，虽然不是稀有兵种，但却也是所有普通兵种里面极为珍贵的存在。
　　其价值绝对不输于之前被他卖掉的魅魔兵种，甚至有过之而无不及。
　　毕竟谁都有一个成为龙骑士的梦想。
　　尤其是那些野兽系领主们，绝对不会放过得到这个强大兵种的机会。
　　喜滋滋将令牌收好，林佑这才看向最后那个水晶，忍不住咽了咽口水。
　　他没想到，自己会连着出了两次宝物。
　　也不知道是不是因为他挑战难度比较高的缘故。
　　一想到这很可能是SSS级的宝物，他就忍不住呼吸急促起来，然后颤抖的伸出手，将水晶缓缓拿起。
　　【兵种秘宝：毁灭龙炎】
　　【秘宝类型：特殊】
　　【秘宝等级：SSS级】
　　【秘宝效果：使兵种的攻击附带龙炎，无视敌人40％的防御，并附带持续灼烧效果，同时降低受攻击敌人4％的全属性，火系兵种可使用。】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】


第237章 离谱的变异技能
　　“好强！”
　　看着毁灭龙炎的属性，林佑震惊不已。
　　无视防御不说，更还附带龙炎灼烧效果。
　　甚至让受到攻击的敌人降低属性。
　　果然不愧是SSS级的兵种秘宝，根本就不是A级能比的。
　　唯一的缺憾。
　　就是这个秘宝仅限火系兵种使用。
　　可论起火系兵种的话，植物系估计是所有系别里面最少的了。
　　林佑突变了这么多兵种，现在也才只有烈焰射手一个而已，而且还是单体攻击。
　　足以见得，植物系跟火焰的相性有多差。
　　这种增强火系的秘宝，给元素系或者恶魔系还差不多。
　　所以他现在有三个选择。
　　一是直接给烈焰射手，把它当成穿透力十足的迫击炮使用。
　　二是跟其他有火系兵种的领主交换，换成另一个跟植物系相性更好的SSS级秘宝。
　　这第三嘛。
　　就是以烈焰射手的火焰技能为基础，进行突变，直到造出一个合适的火系植物为止，但却要消耗大量魔能。
　　当然也有第四点，直接拿去卖掉换成魔能或者其他资源……
　　只不过这个选择直接就被林佑排除掉了。
　　他不傻，像SSS级秘宝这种极为珍贵的东西，肯定不会轻易拿去换成资源的。
　　所以思索再三之下，他还是决定先试试第三种。
　　造神计划！
　　确切的说，应该是造王族计划。
　　他要用烈焰射手的技能，造出一个王族火系兵种来！
　　如果换做是以前，这种事他是不太敢想的。
　　但现在不同。
　　他的突变能力可以强制保留技能，只要他一直保留火系技能，造出一个拥有火焰能力的植物来也并非不可能。
　　越想，越觉得可行。
　　反正他刚刷通秘境，获得了200万的魔能，再算上扣掉门票费还剩下的100万，加起来足足能突变1200次。
　　不过为了保险起见，他还是带着那枚刚得到的青铜巨龙令牌来到平台最热闹的地方，开始摆摊。
　　至于那颗经验球，他就暂时先留着，兴许以后还能用得到。
　　“来来来，看了一看了，刚出炉的野兽系七阶巨龙兵种，便宜卖了！”
　　摆好摊位后，林佑有样学样，跟着其他领主一起大声吆喝起来。
　　还别说，他这一嗓子刚传出去，就马上有不少野兽系领主的注意力被吸引过来。
　　“哪里哪里？我刚好像听有人在卖巨龙兵种？”
　　“真的假的？巨龙兵种？该不会是拿那种不会飞的地龙以次充好吧？”
　　“好像在那边，走，我们快过去看看！”
　　龙类的飞行兵种，对于领主们的吸引力还是非常巨大的。
　　才不过半分钟的时间，就有十几个野兽系领主围了过来，好奇查看林佑摊位上的兵种令牌。
　　当看到上面的介绍信息后，一个个顿时双目瞪圆。
　　“真的是巨龙兵种！而且是会飞的那种！”
　　“青铜巨龙？我见过这个兵种，属性在所有野兽兵种里面都能排到前列！”
　　“我也见过！它除了会飞以外，好像还会龙炎技能！”
　　“卧槽！龙炎？这么牛？”
　　“兄弟你这令牌打算怎么卖？”
　　“同问，我正缺一个这种拉风的坐骑，多少钱你直接说吧。”
　　渐渐的，越来越多的领主从四面八方聚集过来。
　　大部分都是野兽系的领主，但也有一小部分其他系的领主跑过来看戏，把林佑的摊位挤得满满当当。
　　眼看快要有控制不住的架势。
　　林佑马上朗声说道：“我这个令牌不换别的，就换魔能，价高者得。”
　　“只要魔能？”
　　领主们齐齐愣住，有些不敢相信。
　　别人有这样的好东西，一般都是拿来换成同等价值的宝物，要么就只折算成部分魔能加上其他次一点的宝物。
　　可林佑却只要魔能，顿时让他们一个个激动起来。
　　宝物他们可能没有，但魔能凑一凑还是能凑出来的。
　　马上，就有人大声喊价起来。
　　“150万！这个令牌我要了！”
　　“150万就想买到这个兵种？我出160万！”
　　“打发叫花子呢？我出170万！”
　　“我出180万！大家给个面子，把令牌让给我。”
　　“呸！你谁啊？凭什么要给你面子？190万！”
　　“就是，也不撒泡尿照照自己，200万！”
　　才不过片刻功夫，价格就被抬到了200万的程度。
　　要知道，昨天的魅魔兵种，也是因为突然杀出一个大款，才涨到这个价格的而已。
　　而这枚巨龙令牌却依旧去势不减，一路飙高。
　　“250万……”
　　“260万……”
　　“265万……”
　　“270万……”
　　终于，在喊到300万的时候，加价速度才渐渐慢了下来。
　　加价频率也从原先的10万变成5万。
　　林佑知道，这应该已经快要达到他们的极限了。
　　“350万！”
　　果不其然。
　　当其中一个领主喊出350万高价的时候，整个加价场面终于定住了。
　　所有领主面面相觑，欲言又止。
　　但却没有底气再继续叫价下去。
　　毕竟350万魔能对于一个七阶领主来说，可是一笔不小的数目，甚至很多人都掏不出来。
　　就算能拿的出来，也会伤筋动骨，得不偿失。
　　八阶以上的领主就更不用说了。
　　他们能升到八阶，自然不会缺这一个飞行兵种，为了兵种类型加一花这么多钱，也有点不值当了。
　　“还有没有人要加价？”
　　林佑环顾一圈四周，稍稍停顿了一下。
　　350万这个价格对他来说，已经超出预期不少，所以自然非常满意。
　　等了一会没人回应，他便直接进行宣告。
　　“好！成交价350万，令牌是这位兄弟的了！”
　　“太好了！”
　　人群中，一个年轻领主激动万分，匆匆来到摊位面前，跟林佑进行交易。
　　其他人则是无奈摇头，纷纷散去，只留下几个想动歪脑筋的家伙，目光灼灼的盯着年轻领主和林佑。
　　不过林佑自然不会给他们机会，交易完成之后，就直接收起摊位，传送离开平台。
　　那年轻领主也知道财不外露的道理，马上收起令牌，紧跟着传送回自己的领地。
　　让那些人的想法全部落空。
　　唰！
　　光芒一闪。
　　林佑就已经出现在自己的领地里面。
　　带着总共650万魔能，匆匆来到世界树下面，把其中一个烈焰射手招到身边，开始进行他的造兵大计。
　　【七阶兵种突变需要消耗2500魔能，请问是否继续？】
　　“继续！”
　　【请选择保留技能以及属性。】
　　“保留烈焰转化，属性随机。”
　　烈焰转化技能，就是烈焰射手火系攻击的根源。
　　既然要造火系兵种，那自然是保留这个技能。
　　而伴随着他的声音落下，那株烈焰射手也马上被光芒包裹，开始迅速变化起来。
　　没一会。
　　就变成了一株喷吐着火舌的红色喇叭花。
　　林佑记得，这是之前他曾经突变出来过一次的回声花。
　　没想到继承火焰转化技能以后，外貌竟然也会有所改变，出现了火焰特征。
　　不过很可惜，这不是他想要的兵种，只能继续突变。
　　【七阶兵种突变需要消耗2500魔能，请问是否继续？】
　　“继续！”
　　【请选择保留技能以及属性。】
　　“保留烈焰转化，属性随机。”
　　唰！
　　光芒闪过，回声花变成了一株凋零女妖。
　　头顶的花朵也变成了火红色，冒出一缕缕火焰气息。
　　藤蔓上更是出现一个个孔洞，不断有热气排出，感觉随时都会喷火一样。
　　看来强制保留火系技能是会让突变出来的兵种附带火焰特征的，这倒是非常奇特。
　　紧接着，林佑再次对凋零女妖进行突变，技能依旧保留烈焰转化。
　　就这样一直突变了两百多次之后，他面前终于出现一株从来没见过的全新植物。
　　一株通体透明，浑身冒着火焰的红色莲花。
　　【名称：阎狱火莲】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：510】
　　【体质：520】
　　【敏捷：530】
　　【精神：540】
　　【技能：烈焰转化（吸收火焰气息，使攻击附带火属性伤害，灼烧敌人。）
　　红莲之火（在周身25米范围内燃起红莲之火，化为火海，持续焚烧敌人。）
　　火焰连携（火海范围内每有一株阎狱火莲，火焰威力提升2％。）
　　浴火重生（只要有火焰的地方，阎狱火莲便可不断再生，直至火焰熄灭为止。）】
　　【介绍：一种非常稀少的植物，生于火焰之中，对火焰有着极强的掌控能力，并可通过火焰不断再生，火莲生长之处，皆为火海。】
　　？？？
　　纯火系的植物兵种？
　　这还是林佑第一次，突变出除了烈焰射手以外的火系兵种，让他不禁有些意外。
　　只可惜，这种无差别群攻类火焰技能跟他的植物相性不符，一个控制不好，可能连他自己的兵种也都要被烧掉。
　　而且这个兵种的属性低得可怜，只有满属性的一半。
　　想要真正发挥威力，就得靠二技能堆数量提升火焰威力。
　　他总不能为了这个兵种，放弃掉其他兵种吧？
　　怎么看都有点得不偿失。
　　不过这个兵种的技能却非常好，以后兴许有用得到的时候，有空倒是可以用兵种之塔把这个兵种研究出来。
　　想罢。
　　林佑就继续对阎狱火莲进行突变。
　　终于在突变了将近五百次的时候，传来一声提示。
　　【恭喜你，技能“烈焰转化”发生变异，变更为“走火入魔”。】
　　【走火入魔（变异）：吸收过量火焰气息，遭到火焰反噬，使用火焰攻击时，威力提升50％，同时受到25％的伤害反噬。】
　　什么鬼？
　　技能变异还会出现负面属性的？？


第238章 第六王族，恐怖的超级火力
　　看到变异后的新技能，林佑整个人都感觉不好了。
　　还以为又是什么强大的技能。
　　结果没想到，却是受到火焰反噬。
　　这不是自己坑自己吗？
　　可当他看到那50％的火焰增伤后，又忍不住有些意动。
　　毕竟这么高数值的增伤技能可不多见，甚至可以说很难碰到。
　　虽然攻击时会反噬自己，但他的植物却有治疗技能，而且植物兵种的体质也普遍比其他系别的兵种高。
　　再加上复制了高体质属性的共生苔藓，完全可以抵消掉部分副作用，把损失降到最低。
　　“干了！”
　　林佑心头一狠，终于下定决心，继续进行突变。
　　【七阶兵种突变需要消耗2500魔能，请问是否继续？】
　　“继续！”
　　【请选择保留技能以及属性。】
　　“保留走火入魔，属性随机。”
　　……
　　就这样。
　　伴随着光芒一次次亮起，林佑的突变次数也渐渐累加起来。
　　而他的魔能，也在迅速减少。
　　才不到一个半小时而已，就降到了300万以下。
　　也就是足足突变了一千四百多次。
　　没办法，七阶兵种的种类实在太多了，出现王族的概率也变低了很多。
　　不过林佑并不着急。
　　因为他已经能感觉得到，新的王族兵种离他不远了。
　　果不其然。
　　就在他花费500万魔能，突变到将近两千次的时候，一股截然不同的耀眼金光，突然将他面前的植物笼罩。
　　“成功了！”
　　林佑浑身一震，整个人都变得激动起来。
　　然后在他目不转睛的注视下，那被金光包裹的植物开始飞速变化，变成一株比普通烈焰射手还要大上一倍的火红色豌豆。
　　甚至连根茎上面的豌豆叶，也都被染成了红色，让整个四周的气温都跟着陡然拔高起来。
　　林佑迫不及待，点开其属性进行查看。
　　【名称：烈焰射手（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：970】
　　【体质：700】
　　【敏捷：500】
　　【精神：1000】
　　【技能：走火入魔、豌豆射击、百步穿杨（豌豆射程翻倍，射速翻倍，攻击附带击退效果。）、致命狙击（将所有火焰能量集中一处，对敌人进行一次强力远程打击，额外造成100％的火焰伤害。）】
　　【介绍：一种变异的豌豆，拥有极为恐怖的远程打击能力，等级达到一定程度，千里之外，取敌首级。】
　　竟然豌豆类的王族兵种！
　　林佑振奋不已，长时间突变造成的疲劳瞬间一扫而空。
　　这还是他第一次，碰到刚觉醒王族血统就拥有满属性的兵种。
　　甚至都还没进行英雄转化！
　　难以想象，它的技能威力得强大到何种地步！
　　尤其当林佑看到这个王族兵种技能的时候，就更是忍不住震惊起来。
　　致命狙击，额外附加100％的火焰伤害！
　　再加上走火入魔的附加，那就是整整2.5倍的伤害！
　　这还没算上SSS级秘宝的40％防御穿透。
　　这个植物难道是狙神不成？？
　　林佑没有多想，马上让一个体质最高的苔藓共生到王族烈焰射手身上。
　　然后叫它缠上自己手臂，架到肩膀上面，直接瞄准两百米外的一块巨大岩石。
　　“来，试一下致命狙击。”
　　话音落下，烈焰射手马上张开嘴巴。
　　刹那间，火焰气息飞速汇聚，在它口中聚集成一颗璀璨夺目的豌豆子弹。
　　那火焰气息之浓郁，甚至达到肉眼可观的地步！
　　让整个领地内的空气都变得燥热起来。
　　“轰！”
　　一声巨响，子弹猛然射出，整个空气狠狠震了一下。
　　那子弹在森林中化作音爆，笔直朝那颗巨石疾射而去，仿佛空间都要被撕裂一般。
　　哪怕已经达到七阶的林佑，都被那强大的后坐力震飞，一下撞在世界树的树干上面。
　　下一秒。
　　子弹穿透巨石，发出一声轰然炸响。
　　那恐怖的冲击力，竟是瞬间将整块巨石击成齑粉！
　　甚至去势不减，粉碎前方大片树干，在一阵轰隆巨响中，引发一连串树木倒塌，一直延绵出去数百米之远。
　　“好强！”
　　林佑满脸震撼，不敢置信的看着这一切。
　　差点以为是自己看错了。
　　如果说。
　　菇妖王是群战爆破王者的话，那这个王族的烈焰射手绝对是单体之王，没有哪个同阶兵种能与之媲美！
　　“怎么回事？发生什么事了？”
　　“好像是领主大人的领地那边！”
　　“有爆炸声！难道是敌袭？”
　　“快！快过去看看！”
　　森林里面惊呼四起，都被这突如其来的动静给弄得惊慌失措起来。
　　甚至连正在森林木屋里面潜修的九阶修炼者岳道南，也都被惊动，直接朝林佑的领地方向飞速掠去。
　　然而当他们赶到领地附近，看见那延伸出去数百米的恐怖一幕之后，却都一个个被震在了原地。
　　“这……”
　　岳道南张了张嘴，眼中写满了骇然。
　　如此夸张到极点的破坏力，简直都快要赶上九阶的程度了。
　　如果被正面命中的话，哪怕他也不敢保证能够全身而退！
　　难道这里刚刚有九阶在战斗？
　　想到这里，他就不由看向领地里面，发现林佑此时也是呆呆的站在那里，一脸惊愕。
　　能不让他惊愕吗。
　　他有想过，这致命狙击的威力会很变态，却没想到会变态到这种地步。
　　一击之威，摧毁数百米范围的森林，还只是余波！
　　试问有哪个七阶兵种能做到？
　　连余波都有如此威力，可想而知，处在中心那个点上的贯穿力有多强，又有多恐怖。
　　怕是八阶魔物都能直接秒掉！
　　再看看烈焰射手自己，也受到了火焰反噬，整个本体都被烧得通红，看起来消耗很大。
　　不过有共生苔藓增加的体质，和精灵使的治疗，倒也没什么大碍，应该要不了多久就能恢复过来。
　　眼看领地外面的领民越聚越多，林佑马上大声喊道：
　　“这动静是我弄出来的，不是敌袭，都回去吧。”
　　此话一出，众人更是内心大惊。
　　但他们也不敢多问，又看了一眼远处那惊心动魄的画面后，就纷纷转身离去。
　　连身为九阶强者的岳道南，心中都对林佑多了几分畏惧，没有多言，转瞬消失在原地。
　　等到所有人都离开。
　　林佑这才解除烈焰射手的装备状态，忍不住苦笑一声。
　　幸好他刚才选的是没人的方向射击，不然今天怕是要有不少人遭难。
　　看来以后得小心一点才行。
　　而那片被毁的森林，倒不是什么问题，只要有他的领地核心和领地圣物在，要不了多久就能重新长回来。
　　有空的话还可以让妖精使去催生。
　　想到这，他就看向身边的烈焰射手，低头思索。
　　“以后，就叫你……大炮吧。”
　　说完，他就带着大炮来到英雄转化池上面，开始给它进行转化。
　　【七阶兵种转化英雄需要消耗7万魔能，请问是否继续？】
　　“继续。”
　　声音落下，大炮浑身就被光芒包裹，变得更加威武霸气许多。
　　而它的属性，也发生了巨大的改变。
　　【名称：烈焰射手·大炮（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：1000（＋1000）】
　　【体质：730（＋1000）】
　　【敏捷：530（＋780）】
　　【精神：1000（＋780）】
　　【技能：走火入魔、豌豆射击、百步穿杨、致命狙击】
　　【精准打击：可以精准锁定射程内的任何敌人，打击其弱点。】
　　【介绍：一种变异的豌豆，拥有极为恐怖的远程打击能力，等级达到一定程度，千里之外，取敌首级。】
　　“好技能！”
　　看完属性，林佑忍不住赞叹一声。
　　精准锁定敌人弱点，简直就跟致命狙击绝配。
　　只要进入射程范围，敌人就无所遁形。
　　除非反应很快，或是有保命手段，不然绝对逃不过大炮的索命一击。
　　这下子，他总算拥有一个远程的超级火力。
　　对其他领主的威慑力可不是一般的大。
　　林佑真的非常庆幸，自己刚刚没有放弃变异技能继续突变，才最终突变出这么牛逼的兵种。
　　七阶都已经这样了，升到八阶以后还得了？
　　而这个兵种，也是他的第六个王族兵种，没有跟其他王族重复。
　　很显然。
　　突变能力突变出来的王族兵种，应该都是具有唯一性的。
　　毕竟王只能有一个，一旦这类兵种出现王族，可能就再突变不出第二个一样的王族。
　　如果真的跟他猜想的一样的话，那他以后的第七个乃至第八个王族，就有可能是其他还没出现过王族的兵种类型。
　　这么一想倒也合情合理。
　　不过他现在只剩下150万魔能而已，就算想试验也没办法。
　　只能等以后魔能多了以后，再按照手头上的兵种秘宝属性来进行下一次造王计划了。
　　“对了，还有兵种秘宝。”
　　这时，林佑突然反应过来自己还没把兵种秘宝放上去。
　　没有迟疑，直接带着那个SSS级的毁灭龙炎秘宝来到兵种基地上面，找了一圈，很快找到豌豆射手的石台。
　　【是否将秘宝放入“豌豆射手”分支插槽？】
　　【一旦放入，对应兵种将会获得秘宝增益，并可随时更换，更换需消耗魔能。】
　　还好，因为有烈焰射手的关系，这个兵种也被打上了火焰系的标签，可以使用秘宝。
　　林佑直接答了一声“是”。
　　然后他手上的秘宝便飘飞而起，缓缓落到石台上面，让领地里面的所有烈焰射手身上都冒起一抹光芒，一闪即逝。
　　SSS级秘宝。
　　绑定成功！


第239章 魔物暴动
　　突变完新兵种的时候，已经是中午过半。
　　趁着还有半天的时间，林佑就花费几十万魔能把损失的兵种缺口补全，然后又去了两趟SSS级秘境。
　　这两次进入秘境，入场费直接涨到了150万魔能。
　　然而可惜的是，这回他的运气明显已经用光，连续两次通关秘境竟然都只爆出了一个保底的经验球，和0.1％的本源进度。
　　连个兵种令牌都不给。
　　简直抠到家了。
　　不过两趟秘境下来，扣掉入场费和兵种损失，倒还赚了150万魔能，也算不亏。
　　“算了，先回去买点粮食吧。”
　　看了一眼逐渐西下的太阳，林佑就放弃了继续清剿秘境的打算。
　　直接传送回领地，让薛长贵开始着手跟周边其他城市收购粮食的事情。
　　“领主大人，关于粮食一事，我已经在昨天就已经安排人去准备了。”
　　薛长贵站在林佑身边，恭敬说道。
　　“哦？已经弄好了？”林佑微微诧异。
　　他倒是没想到薛长贵的动作会这么快。
　　“是的，基本已经弄好了，粮仓也扩建了好几处，就等收购到的粮食运过来。”
　　“嗯，做得不错。”
　　林佑满意点头。
　　对于薛长贵的办事能力，他还是非常信任的。
　　像这种事情都不需要他多说，就已经早早的准备妥当，给他分忧不少。
　　沉吟了一下，他又说道：“修炼者那边呢，最近情况怎么样？人变多了，有没有捣乱的？”
　　“前两天倒是出现过几次修炼者在城里面打起来的情况，不过有岳老在，都已经被解决了。”
　　“被解决了就好，你先去忙吧，有什么事情再向我汇报。”
　　“那领主大人我先告退了。”
　　薛长贵恭敬行礼，直接转身离开。
　　林佑也在领地里面继续忙活起来。
　　……
　　次日清晨。
　　林佑早早就离开领地。
　　先是去矮人部族那边找麦格恩拿到打造好的九阶装备，然后就穿过秘境之门传送到圣域里面。
　　让他意外的是。
　　今天的秘境圣域，气氛似乎比往常要严峻许多。
　　明明才刚是早晨，街道上就已经聚集起大量往来的领主和修炼者。
　　连那些门派学院，也都纷纷带队出现，朝中央那座最大的浮空平台聚集过去，一副严阵以待的架势。
　　难道魔物暴动要来了？
　　林佑内心一惊。
　　仿佛是为了回应他的话语，几个正在焦急谈话的领主从他身边走过。
　　“听说昨天晚上的时候，主位面那边的混沌气息突然变强了。”
　　“这么快？难道是魔物暴动又要来了？”
　　“应该错不了，很多势力现在都已经赶过去了。”
　　“那我们也赶紧过去吧，听说魔物暴动的时候会出现很多首领魔物，正是赚本源的大好时机。”
　　谈话的几人，都是达到八阶的领主。
　　对自己的实力自然极为自信。
　　只要不是碰到十阶魔物，对他们来说还是不会出现多大危险的。
　　何况浮空平台上还聚集了这么多人，只需要小心一点便是。
　　但七阶就不一样了。
　　一个不小心，就有可能会被八九阶的魔物呼死。
　　所以鲜少看到有七阶领主来凑热闹。
　　甚至很多收到消息后，都赶忙传送回自己的领地，不去趟这趟浑水。
　　“有点意思。”
　　林佑双眼眯起。
　　眼看不断有身影从四面八方朝那座巨型浮空平台汇聚过去，他也赶忙骑上妖王龙离开平台，飞往底下城区方向。
　　很快，他就来到十方阁前方，降落到店铺前的空地上面。
　　那呼啸而过的狂风，顿时让正在记账的陆振兴匆匆跑出店铺。
　　“原来是林公子，我已经等候你多时了。”
　　陆振兴诧异看了一眼林佑身下的妖王龙，这才笑着迎了上来。
　　“按照约定，我把打造好的装备送过来给你。”
　　林佑一个翻身跳下妖王龙后背，然后将它召回领地。
　　“这么快就打造好了？”
　　陆振兴目光一亮。
　　一般的工匠，打造一件九阶装备至少都要三天左右。
　　林佑从他这里拿走材料也才过去两天而已。
　　让他又多信了几分林佑那里有矮人的事情。
　　随后。
　　两人就在几个客人诧异的目光中穿过店铺，进入内堂，开始谈装备的事情。
　　刚一就坐，林佑就从个人空间里拿出一柄宛若轻羽的纤细长剑，递给陆振兴。
　　【装备名称：翎羽之舞】
　　【装备等级：九阶】
　　【特性1：剑身轻盈，受到风属性加持，挥剑速度提升20％】
　　【特性2：攻击附带20％的风属性伤害。】
　　【额外：未附魔】
　　【介绍：由九阶雀翎尾羽打造而成，剑身轻盈，可轻易撕裂空气。】
　　“好装备！”
　　陆振兴接过装备，忍不住发出一声惊叹。
　　他作为修炼者，成功沟通过神明，自然能看得到这把武器的信息。
　　当看到上面居然比其他武器还多出一条的能力后，他就更是大为震撼起来，甚至隐隐有些激动。
　　这把武器如果拿出去摆卖，绝对非常受那些领主修炼者们的争抢。
　　数量够多的话，从万宝楼那里拉过来一批客户也并非没有可能！
　　而且这把武器锻造技艺之高超，简直是他平生所见，人族锻造师根本达不到这种程度。
　　只有号称为锻造而生的矮人一族，才能做到。
　　也就是说。
　　林佑手底下真有矮人工匠在效力！
　　一想到林佑之前提到过，他那的矮人能帮忙打造十阶装备，陆振兴内心就忍不住一阵颤动。
　　哪还敢多想，马上说道：“这确实是出自矮人之手，如果林公子不介意的话，我们现在就开始谈谈合作的事情？”
　　“当然可以。”林佑微微一笑。
　　紧接着，两人就在客厅里商谈起来。
　　一直到半个多小时过去，才终于达成协议。
　　由十方阁提供材料和销路，林佑提供打造，利润五五分成，十阶以上另算。
　　对于这个结果，林佑还是非常满意的。
　　毕竟他只需要出人力而已。
　　而十方阁却需要出材料的成本，和各种人力和门路。
　　当然。
　　十阶装备就不一样了。
　　这种极为稀缺，技术又掌握在自己手上的东西，林佑这边必须是要占到大头的。
　　而十方阁现在也急需一件十阶装备震场，压过万宝楼一头，所以也没有提出太多要求。
　　只是在提供材料的同时，要了两成的利润填补费用支出而已。
　　就这样。
　　林佑与十方阁的合作算是顺利达成了。
　　拿着刚从陆振兴那里得到的十阶材料，林佑很快就离开店铺，匆匆赶往浮空群岛方向。
　　此时已是早上过半。
　　整个浮空群岛附近的街道上面，都已经开始全副武装，出现不少八九阶以上的强者，连摆摊闲逛的人都少了大半。
　　明眼人都能感受到气氛的不一样。
　　而就在林佑刚走到一半的时候。
　　远处的高空之上，突然传来一声“轰隆”巨响。
　　整个天空，包括浮空群岛在内，全都剧烈震动起来。
　　“怎么回事？地震了吗？”
　　“好像是中心岛那边，魔物暴动开始了！”
　　“这么快就开始了吗？还没到中午呢。”
　　“快，我们快离开这里，千万别被牵连了。”
　　“等等我！”
　　街上的民众们惊呼连连，四散而逃。
　　一些实力强的，则是纷纷赶往浮空岛方向。
　　林佑直接骑上妖王龙跟在他们身后，没一会就来到岛屿上空。
　　果然不出所料。
　　那座连通着魔物主位面的裂缝已然崩塌，碎裂成一张虚空大口。
　　伴随着一阵阵惊天怒吼，无数魔物从里面狂涌而出。
　　早就守在外面的领主修炼者们纷纷下达命令，直接迎了上去。
　　“杀！！”
　　刹那间，喊杀声连成一片，从平台一直蔓延到天上。
　　林佑甚至在那裂缝当中，看到几只气势远超八阶的庞大牛头魔物出现，将眼前的大片兵种击飞出去。
　　“首领魔物！”
　　距离林佑不远的地方，一位领主同样骑着飞行兵种，发出一声惊呼。
　　同时，随着林佑的靠近，那牛头魔物的属性也一下映入他眼中。
　　【名称：猩红牛魔（首领）】
　　【种族：野兽】
　　【等级：九阶（B级）】
　　【力量：4500（＋2700）】
　　【体质：4500（＋2700）】
　　【敏捷：3800（＋2280）】
　　【精神：3800（＋2280）】
　　【技能：重劈、猩红怒吼、凶猛奔袭】
　　【混沌：全属性提升60％】
　　【介绍：牛头兽身的怪物，以力量强悍著称，综合实力远超一般牛魔。】
　　“B级？”
　　林佑一下愣住。
　　主位面里面的魔物，竟然也跟秘境里面一样，根据混沌气息感染程度区分等级？
　　仅仅只是B级而已，力量体质就达到恐怖的七千点以上。
　　简直离谱！
　　幸亏他有先见之明没靠过去太近。
　　这么变态的属性，哪怕全盛状态下的青藤都难以匹敌。
　　就算爆发全开之下的大炮，也只不过勉强持平，想要杀掉根本不可能。
　　九阶魔物，果然恐怖。
　　哪还敢多想，马上让妖王龙远离中心平台，飞到附近的其他平台上面，远远观看着高阶领主和修炼者们的混战。
　　此时的整个中央岛屿四周，已经全部乱成了一团。
　　不断有魔物从裂缝中冲出，奔向四面八方，企图冲破领主们的防线去祸害底下城区。
　　而那些城区中的民众也是躲的躲，逃的逃，连街边的店铺都纷纷关门，不敢露头。
　　不过林佑却没有马上离开。
　　虽然九阶首领魔物他对付不了，但八阶总可以吧？
　　而且这漂浮在四周的小型岛屿，不正是一个个天然的狙击场所吗？


第240章 人才招募
　　“杀啊！”
　　“挡住这些魔物！”
　　“绝不能让它们冲进来！”
　　“吼——”
　　喊杀声，伴随着怒吼声，不断回荡在整个浮空群岛上面。
　　越来越多的魔物从裂缝中涌现出来，疯狂冲击着领主们的兵种防线。
　　目光所到之处，不管是天上还是地上，全都是激烈战斗中的身影。
　　而在平台上的某个角落。
　　几个八阶领主聚在一起，指挥兵种不断抵挡着一大群八阶魔物的冲击，甚至在魔物群中，还混杂着许多体型庞大的八阶首领魔物。
　　“不行啊，这首领魔物太猛了！快顶不住了！”
　　“坚持住！我的爆发技能就快好了！”
　　“顶住，别被它们攻破防线。”
　　“首领魔物越来越多了！”
　　那几个领主惊叫连连，在魔物们的猛烈攻势下逐渐溃败。
　　眼看越来越多的兵种倒下，让他们更是焦急不已，心里渐渐萌生了退意。
　　“砰！”
　　突然，一声巨响传来。
　　那几个领主心头一跳，便听到一声恐怖破空朝他们这边袭来。
　　根本没来得及反应，一颗散发着剧烈火光的豌豆就已经从他们身旁掠过，朝远处一条正在发狂的八阶首领级巨蟒笔直掠去。
　　“噗！”
　　血花炸开。
　　一个巨大的空洞，出现在巨蟒七寸弱点的位置上面，让巨蟒的动作瞬间止住。
　　一击毙命！
　　只听一声轰然巨响，八阶巨蟒那庞大的身体轰然倒地，伤口处更是燃起熊熊烈焰。
　　“这……”
　　那几个八阶领主惊得倒吸一口凉气，忍不住后退半步。
　　仅仅一击，就秒杀了一个八阶首领。
　　他们虽然也可以做到击杀，但绝对没办法如此轻松，心里面更是涌现出无尽骇然。
　　因为如果刚才这道攻击是瞄准他们的话，那死的绝对会是他们！
　　到底是何方神圣，居然有如此实力。
　　难道是九阶领主不成？
　　只可惜。
　　眼前的魔物大军却不给他们张望的机会，又是怒吼一声，朝他们疯狂扑了过来，逼他们不得不专心应对。
　　另一边。
　　距离中心岛屿数百米远的平台上面。
　　林佑眼含惊讶，看着那具倒地不起的巨蟒尸体。
　　他没想到，附加了毁灭龙炎之后的大炮威力居然如此恐怖，连八阶B级首领魔物的鳞甲都能一击贯穿，直接秒掉。
　　要知道。
　　尽管有苔藓加成，大炮的基础精神属性也才1780点而已。
　　结果在一个个技能的重重叠加下，竟然能达到如此夸张地步，简直就是一个远程大杀器。
　　而且在光环的加持下，它的体质属性也跟着一起提升，轻松就抵消掉了走火入魔的反噬伤害。
　　然后等了差不多30秒这样，就基本已经恢复过来。
　　比青罡的野蛮咆哮还要更快恢复。
　　借着这个恢复的时间，林佑就一直奔走在各个浮空岛之间，一只只狙杀着主岛上面的八阶首领魔物。
　　而且专挑那种防御低弱点暴露的。
　　每杀一只，都会获得0.5％左右的本源进度，会根据魔物实力上下浮动。
　　至于七阶，获得的本源太少，所以根本不在他的考虑范围之内。
　　别说。
　　用着这个办法，才不过半小时而已，他就击杀了三十五只首领。
　　自然本源的收集进度直接涨到17.8％。
　　照这个进度下去，恐怕要不了一天就能集满。
　　这魔物暴动果然是好东西啊。
　　“吼！！”
　　突然，一声惊天的怒吼在裂缝中响起。
　　本来刚架好炮台准备击杀魔物的林佑，顿时被这道声音打断，震惊看了过去。
　　然后便看到一只长着九个脑袋的庞然大物穿过裂缝，缓缓出现。
　　伴随而来的。
　　是一股强悍到让人窒息的恐怖威势，朝四周席卷而来。
　　“十阶魔物！大家快散开！”
　　只听中央平台上传来一声惊呼，众领主纷纷色变。
　　同时，两道修炼者身影腾空而起，一身气势浩瀚如海，笔直袭向九头怪物。
　　“轰隆！”
　　空间炸裂，两名修炼者与九头怪物狠狠碰撞到一起。
　　那恐怖的威势，竟是将怪物击退出去。
　　连同四周的空间一起，也都彻底蹦碎，化作狂风席卷整个浮空群岛。
　　林佑反应不及，竟是被这股狂风掀飞出去数米之远，摔落平台之上。
　　十阶！
　　这绝对是十阶的修炼者！
　　林佑满脸震惊，他还是第一次见到十阶修炼者出手，没想到威力竟然丝毫不比十阶领主弱。
　　仅仅只是余波而已，就让他站立不稳，摔倒在地。
　　这种程度的战斗，已经不是他能参与的了！
　　尤其在经历过之前被卷入空间乱流一事之后，他就更是谨慎许多。
　　哪还敢多想，深深看了一眼远处的中央岛屿后，就直接传送离开，回到自己的领地里面。
　　耳边的喊杀声也是瞬间一清。
　　“呼——”
　　看着周围熟悉的环境，林佑忍不住呼出一口浊气，总算放松下来。
　　点开区域频道一看，全都是聊着关于魔物暴动的事情。
　　“卧槽！吓死本宝宝了，刚刚圣域那边竟然出了十阶魔物，还好我跑得快。”
　　“我也是刚传送回来，估计这段时间圣域是没办法去了。”
　　“坑爹，我刚刚正刷着秘境呢，结果里面的魔物全都狂暴了，差点死在里面，我的B级秘境啊，眼看都快通了！”
　　“B级秘境？大佬啊，我连C级都刷不过去！”
　　“大佬求带！我也要过B级秘境，本人可攻可受可暖床！”
　　“萌新求问，圣域是什么？秘境又是什么？”
　　“……”
　　看来，有很多领主都跟林佑一样，传送回领地里面避难。
　　而且因为这件事的关系，那些平日里不怎么说话的七八阶领主也都纷纷现身，让整个聊天频道都变热闹起来。
　　没办法。
　　普通魔物他们尚且能对付，但混沌魔物就有点难度了。
　　尤其是那些感染层次比较深的，属性更是变态。
　　这也让林佑深深意识到。
　　领主可以通过各种宝物提升实力，魔物也是可以通过其他手段强化自身的。
　　“算了，这几天先呆在领地里面吧，反正打造十阶装备也要点时间。”
　　关掉聊天界面，林佑直接带着刚得到的十阶材料，赶往矮人部族，把它交到麦格恩手上。
　　“五天以后再来拿吧。”
　　麦格恩接过材料，头也不回的走进矮人族的地底锻造厂里面。
　　快消失时，还不忘记又补充了一句：“答应我的粮食可别忘了。”
　　“放心吧，我难道还会少给你不成？”
　　林佑哭笑不得，然后转身离开。
　　借着这个时间，他又去黄沙城里面逛了一圈，了解一下各项工作的进展，又去看了魏刚的练兵情况。
　　回到领地的时候，已经是中午。
　　随手点开领地管理界面看了一下。
　　经过这段时间的发展，黄沙城的每日营收已经基本稳定在10万左右，扣掉各种费用还能剩下5万。
　　信仰之力因为外来居民安定下下来的关系，也略微涨了一些，达到每天33点左右。
　　算上他之前用掉的那几颗信仰宝珠，差不多已经有2000点信仰之力。
　　按这个进度下去的话，应该很快就能达到满值。
　　他现在缺的，就是大量的魔能，用来造出足够的共生苔藓。
　　不然以他七阶的实力，面对那些高阶领主还是太过促襟见肘了。
　　可问题就是，现在圣域那边魔物动乱没办法去，主城那边又因为大战刚过暂时休战，碰不到原煞界的领主。
　　看来只能先缓缓了，等魔物暴动过去了再说。
　　林佑没有多想，再次点开建筑界面查看起来。
　　这段时间他都在领地与圣域之间奔波，矿石已经开采了5000单位左右。
　　他考虑了一下，直接花费2000单位矿石把采矿场和魔法塔升到七阶。
　　这样一来，采矿的效率也会再次提升，魔法塔也可以制造七阶附魔卷轴，有空的时候还可以做一些拿去卖。
　　至于剩下的3000单位矿石，林佑则是点开附属领地基础建筑查看起来。
　　【建筑名称：知识之塔】
　　【建筑等级：一阶】
　　【建筑介绍：可供领民学习各项战斗、生活以及各种技能，建筑等级越高，学习技能等级越高。】
　　【每日消耗：100魔能】
　　【建造所需：250木材、250石材、500魔能】
　　……
　　【建筑名称：领地酒馆】
　　【建筑等级：一阶】
　　【建筑介绍：发布招募信息，挖掘人才，并进行招募，建筑等级越高，招募到职业人才的几率越高。】
　　【每日消耗：100魔能】
　　【建造所需：250木材、250石材、500魔能】
　　……
　　之前黄沙城的人口太少，用不上这两个建筑。
　　现在却不一样。
　　黄沙城已经发展成一个10万人口的中型城市，里面肯定隐藏着许多人才，等待发掘。
　　“就决定这两个吧。”
　　呢喃中，林佑就点开建造界面，在黄沙城的内城里面选择建造了这两个建筑，并用剩下的资源直接升到三级。
　　伴随着一片光芒闪过，一座符文环绕的高塔和一座巨大酒馆突然出现在黄沙城内，引无数路过的领民和外来商人修炼者围观起来。
　　“这是什么建筑？”
　　“好像是可以学习高级技能的地方。”
　　“高级技能？那我的低级裁缝能升到中级吗？”
　　“应该可以，好像战斗技能也能学习！”
　　“还有这种好事？”
　　“走！我们进去看看！”
　　……
　　一片片惊呼中，民众们就兴冲冲的涌入知识塔里面，去研习各项技能。
　　而酒馆也同样如此。
　　经过那里的领民发现，上面竟然发布了许多招募信息，马上就有不少人涌入其中，登记自己的信息。
　　然后林佑就惊奇的发现，自己竟然可以查看这些领民的基础信息和职业技能了。
　　就跟薛长贵和魏刚一样！


第241章 药剂师
　　【姓名：周翠兰】
　　【职位：普通领民（黄沙城）】
　　【等级：一阶】
　　【年龄：39岁】
　　【天赋：饲养专精（初级）、母猪产后护理（初级）】
　　……
　　【姓名：张铁牛】
　　【职位：普通领民（黄沙城）】
　　【等级：三阶】
　　【年龄：32岁】
　　【天赋：巨力（初级）、苦耐（初级）】
　　……
　　【姓名：王四喜】
　　【职位：普通领民（黄沙城）】
　　【等级：二阶】
　　【年龄：30岁】
　　【天赋：大胃王（中级）】
　　……
　　林佑：“……”
　　这都混进了什么奇怪玩意儿？
　　看着酒馆界面里新出现的招募信息，林佑一脸懵。
　　他发现自己的领地里面，果然“人才”众多。
　　里面竟然还有一个把大胃王天赋提升到中级的，就很离谱。
　　不过也多亏了这个酒馆招募功能，让他能更清晰了解到领民们的天赋。
　　以后想找相关人才的时候也方便了很多。
　　只是这三阶酒馆，就只能显示三阶以下领民的天赋，那些三阶以上的他暂时还看不到。
　　看来得再弄点矿石把酒馆升到七阶才行。
　　想罢，他就继续在人才招募界面上浏览起来。
　　“嗯？”
　　突然，一个与其他人不一样的信息出现在他面前。
　　【姓名：黄冕】
　　【职位：普通领民（黄沙城）】
　　【等级：一阶】
　　【年龄：16岁】
　　【天赋：草药掌握（初级）、制药专精（初级）、草药亲和（顶级）】
　　……
　　顶级！
　　在普遍都是初级天赋的领民里面，竟然出现一个顶级天赋的领民，而且还拥有足足三项天赋！
　　一下就将林佑的目光吸引过去。
　　点开那个顶级技能，一段详细信息便弹了出来。
　　【草药亲和（顶级）：对药理悟性提升50％，制作药剂时，消耗减少10％，有几率会出现变异药剂，使药剂获得额外效果。】
　　好技能啊！
　　正好他的药剂店里缺一个厉害的药剂师。
　　虽说这个领民等级还低，但却潜力无穷。
　　只要把等级提升上来，将来肯定能成为他领地里一个厉害的药剂师。
　　没有多想，马上关掉界面，把徐忠叫了过来。
　　而此时。
　　黄沙城新建的酒馆外面。
　　一对刚刚抵达黄沙城，面黄肌瘦的姐弟站在那里，有些迟疑的望着告示牌上的招募信息。
　　“姐，你说药剂店那边会不会要我？”
　　弟弟身穿一件破旧布衣，背上还背着一个麻袋，里面装的都是各种从路上采到的草药，看起来皱巴巴的。
　　但仔细观察就会发现，这些草药都是同类当中的极品，药性几乎都属于上乘。
　　听到他的询问，姐姐苦涩一笑：“我也不知道，我们的盘缠已经用光了，晚点我再去找找看哪里有招女工的，先找个能吃得上饭的地方再说。”
　　“哦。”
　　弟弟默默点头，目光却紧紧盯着那张药剂店的招募告示，不肯移开。
　　他们两个跟那些难民一样，都是家道中落，从附近村庄赶过来谋求生路的。
　　弟弟其实也很清楚，像他这样从村里面出来，只跟长辈学过一些药理的小学徒，和那些厉害的药剂师根本没有可比性。
　　眼看边上那些报名药剂店工作的人一个个都是膀大腰圆，穿着华贵。
　　他终究还是不舍的收回目光，准备跟姐姐去找一份力气活谋生。
　　“快看！有人过来！”
　　突然，一声惊呼在人群中响起。
　　一队人马出现在远处，朝这边匆匆赶来，引起领民们的一阵骚动。
　　只见那队伍穿着精良，每个人身披一套银亮盔甲，腰佩大刀，浑身散发着一股肃杀之气。
　　而在他们的盔甲上面，还印有黄沙城专属的绿叶标志，在阳光的照射下熠熠生辉，分外夺目。
　　“是黄沙城的巡逻卫队！”
　　“带队的好像是徐管事！”
　　“徐管事？那不是黄沙城里的第二把手吗？他怎么来了？”
　　“听说他可是城里专门负责管理人员调动的大人物，而且深得领主器重。”
　　“难道是出什么大事了？”
　　民众们议论纷纷，都被这宏大的阵仗给吓得不轻。
　　一个个让开道路，生怕冲撞了徐忠还有他身后的队伍。
　　姐弟两哪里见过这样的大人物？
　　惊惧之下，马上跟着人群躲到一边，不敢靠近半分。
　　却不料。
　　那位大人物就好像锁定了他们这边一样，听身边的卫兵耳语几句后，就径直带队朝他们这边包围过来。
　　可把他们还有边上的民众吓个半死，以为自己犯了什么事。
　　“谁是黄冕？”
　　徐忠坐在马背上，扫视了一圈底下众人。
　　被他扫到的人都是心头一跳，纷纷避开视线。
　　唯有姐弟两嘴唇发白，两脚发虚，慌乱到了极点。
　　因为弟弟的名字，就叫黄冕！
　　姐姐哪还敢多想，马上将弟弟拉到身后，死死护住。
　　那明显的举动，顿时将徐忠的目光吸引过来，眼中闪过一丝诧异。
　　没办法，这个小家伙实在太年轻了，看起来也才十几岁而已。
　　不过他没忘记刚刚领主大人对他的叮嘱，一个翻身跳下马背，带着几个气势不凡的卫兵来到姐弟两跟前。
　　其他人见状，顿时惊得四散而逃，一下将姐弟两暴露出来，也让两人浑身一颤。
　　噗通！
　　姐姐两脚一软，跪倒在地。
　　“大人，我弟弟还小，求求你放过他，要抓的话，抓我好了！我愿意给我弟弟顶罪！”
　　一边求情，一边哭得梨花带雨。
　　她实在想不明白，自己和弟弟刚到这里，怎么就突然犯事了，还引来这么个大人物。
　　要是被抓回去的话，怕是连命都要丢掉。
　　“呃……我没说要抓你们啊。”
　　徐忠无奈的声音响起。
　　姐姐的动作一顿，茫然的抬起头来。
　　然后在众人不解的目光中，徐忠缓缓说道：“领主大人命我到这来找一个叫做黄冕的人，邀请他来做我们黄沙城药剂店的药剂师，那人应该就是你弟弟没错吧？”
　　说着，还看了一眼姐姐身后的弟弟。
　　“邀……邀请我弟弟？”
　　姐姐一下就愣住了，脏兮兮的脸上满是不解。
　　边上的其他人也是一脸愕然，完全没想到徐忠竟然会亲自邀请这个一看就是乡下来的少年。
　　难道他有什么过人之处不成？
　　可不管他们怎么看，那都只是一个涉世未深的毛头小子而已，顿时更加不解。
　　不过徐忠并不给他们多想的机会，直接对着姐弟两说道：“怎么样？有没有兴趣到我们的药剂店里面工作？”
　　“领主大人真要叫我去当药剂店的药剂师？”
　　这时，姐姐身后的弟弟终于忍不住出声问道。
　　他到现在都还不敢相信这件事情。
　　“你叫黄冕，16岁，对吧？”徐忠反问道。
　　“是我没错。”黄冕愣愣点头。
　　“那就对了，如果两位不介意的话，就跟我来吧，我先带你们去洗漱一下，顺便吃点东西安顿下来，再谈药剂店的事情。”
　　徐忠为人精明，一眼看出姐弟两人的困难，马上抛出了橄榄枝。
　　姐弟两闻言，顿时目光一亮，马上小鸡啄米般的回答：“好，我们去！”
　　就这样。
　　两人就在卫兵们的护送下，跟着徐忠离开了。
　　留下的众人，则是议论纷纷，一个个脸上挂满了惊奇和疑惑。
　　然后没过多久，领地里面的林佑就收到药剂店人员增加的提示，点开一看，那个黄冕果然成了药剂店里的一员。
　　“这徐忠办事效率倒挺快。”
　　林佑微微一笑。
　　想了一下，就在界面上连点几下，把酒馆人才招募的权限下放给徐忠，让他来负责人员的调配安排。
　　一直以来，黄沙城的人员调动都是由徐忠负责的，交给他林佑也放心。
　　等以后酒馆等级提升上来，招募到更多高阶人才，领地也能更快发展。
　　“领主大人，有事禀报。”
　　这时，领地外突然传来一道声音。
　　是徐忠的声音。
　　应该是来汇报药剂店情况的。
　　林佑关掉界面，直接走了出去。
　　……
　　时间过得很快。
　　转眼就是五天过去。
　　就在林佑致力于发展领地的时候，一条消息终于打破了聊天频道的平静。
　　“兄弟们！我刚去看了一下，魔物动乱解决了，可以去秘境圣域了！”
　　解决了？
　　正在给领地菜园浇水的林佑，停下手中动作，点开频道查看起来。
　　果不其然。
　　上面好多都是在议论着这件事情。
　　甚至有的领主刚刚壮着胆去看了一下，没过一会就又兴冲冲的跑回来。
　　“真的解决了！通往主位面的裂缝已经被封上。”
　　“我刚也去看了一下，听他们说好像出了五个十阶魔物，有两个被杀掉，剩下三个全都逃回主位面里面。”
　　“卧槽！五个十阶魔物！？”
　　“这也太夸张了，还好我这几天都没过去。”
　　“管他呢，这次魔物暴动结束，又可以刷秘境去了。”
　　“兄弟们秘境走起，有缺输出的喊我一声，我恶魔系兵种输出爆炸。”
　　“冲！”
　　魔物暴动结束，代表着秘境门票费用的重置，又可以去刷各种资源和宝物。
　　这才是领主们最关注的的事情。
　　不过林佑却不同。
　　他的关注点却在十阶魔物上面。
　　杀了两只十阶，那意思岂不是说，又多了几份打造十阶装备的材料？
　　如果他能弄到一些的话。
　　说不得还能叫麦格恩给自己打造一件十阶护甲，大大加强自己的生存能力。
　　毕竟他带回来的那个十阶材料，名义上还算是十方阁的东西，他只是代为打造而已。
　　想获得十阶材料可不容易。


第242章 强悍的十阶装备
　　一大早。
　　林佑就离开领地，赶往矮人部族。
　　按照之前的约定，打造一件十阶装备需要五天。
　　现在已经是第六天早上，想来应该已经打造完成。
　　当林佑怀着期待心情，来到矮人洞穴深处的锻造大熔炉里面时。
　　正好就看到麦格恩坐在铁砧旁边，擦拭着手中的战神之锤。
　　边上，还放着一块像是胸甲一样的圆弧镜面。
　　“你来了？”
　　麦格恩抬头看了林佑一眼。
　　“东西就在旁边，你自己看吧，不满意我可以再给你修改一下。”
　　还可以再修改？
　　林佑蹑手蹑脚，满是期待的来到那块护胸面前，直接将之拿起。
　　入手很沉。
　　大概因为是用了岩石系魔物内甲打造的原因，看起来比普通护甲多了几分厚重气息。
　　隐隐的，还有土黄色光芒在护甲四周流转。
　　林佑迫不及待，查看起它的信息来。
　　【装备名称：玄牛心甲】
　　【装备等级：十阶】
　　【特性1：激活胸甲，可在周身生成一面由规则之力凝聚而成的护盾，受到伤害减少25％，持续5秒。】
　　【特性2：受到攻击时，自动抵消10％的伤害。】
　　【特性3：受到致命一击时，玄牛心甲破碎，代替该次攻击，对十阶以上佩戴者无效。】
　　【通用特性：使用者每拥有一块神格碎片，装备效果提升10％】
　　【额外：未附魔】
　　【介绍：由青玄玄牛防御最强的护心骨打造而成，受到规则之力加持，防御强悍。】
　　嗯？
　　神格碎片？
　　林佑怔住了。
　　这十阶装备居然会受到神格碎片影响！
　　而且是每增加一块神格碎片，装备的效果就会提升10％！
　　他现在总算明白，他们为什么都说十阶装备供不应求了。
　　这效果简直离谱！
　　光是十阶装备的基础效果都已经极为强悍了，再算上神格碎片的加持，甚至可以达到非常夸张的地步。
　　就比如拥有十块神格碎片的话。
　　这件装备的伤害抵消就会翻倍，在特性1激活的情况下，达到70％的程度！
　　这就有点像是修真者用自身灵力催动法器一样，注入力量越强大，法器发挥出来的效果也就越强。
　　只不过到他们这里被换成了规则之力而已。
　　神格碎片越多，规则之力自然也就越强。
　　道理一样。
　　“怎么样？对这件装备还满意吧？”
　　这时，麦格恩的声音响起。
　　“满意是满意，可是你之前给我打造蚕食软甲的时候，怎么没见你帮我打造出这么牛逼的属性来？”
　　林佑忍不住吐槽了一句。
　　抵消一次致命伤害。
　　这绝对是所有防御类装备中最变态的效果之一，拿出去恐怕会受到无数人争抢。
　　“是你自己跟我说要全堆防御的，所以我只能照做咯。”麦格恩耸了耸肩，“而且你那是八阶的装备，怎么能跟十阶的比？这东西可是耗费了我不少力气，你得再给我多加1万斤粮食。”
　　“行行行，1万就1万，等下一批粮食种出来了再送过来给你。”
　　这一次，林佑没有再跟麦格恩争。
　　因为他很清楚，打造十阶装备确实不容易。
　　而且还是属性如此变态的装备。
　　如果拿去卖掉的话，就算再多的粮食也换不来。
　　哪还肯浪费时间，跟麦格恩说了几句之后，就匆匆离开矮人部族，骑上妖王龙赶回领地。
　　简单准备一番，马上穿过秘境之门，前往秘境圣域。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　林佑出现在平台上面。
　　刚一站定，他就被眼前的景象给吓到了。
　　放眼望去，竟然是一座座残破不堪的浮空岛屿，和漂浮在空中的大片碎石。
　　连底下的中心城区，都被摧毁了一大片，有些更是直接被夷为平地，不少店铺都受到了牵连。
　　这场魔物暴动还真是恐怖啊。
　　幸好十方阁所在的那片街区没事。
　　查看了一下四周情况之后，林佑就骑上妖王龙飞离平台，赶往十方阁方向。
　　而此时。
　　十方阁内。
　　陆振兴站在两个刚从家族里面调过来历练的年轻后辈面前，神情严厉。
　　“我现在要带人出去一趟，你们给我好好看店，绝不能有任何马虎，知道吗？”
　　“知道了，三爷！”
　　“明白！”
　　两个青年连忙应道，眼中流露出丝丝惧怕。
　　“明白就好，那我就先走了。”
　　陆振兴没有多说什么，直接转身离开，匆匆赶往浮空群岛方向，似乎急着去办什么事情。
　　而他不知道的是。
　　他前脚刚走，林佑后脚就到了。
　　在一阵呼啸狂风中，林佑直接落到十方阁店铺前的空地上，然后纵身一跃，走进店铺里面。
　　“陆掌柜，我来了。”
　　朝着内堂方向喊了一声，却没有回应。
　　过了一会，才有两个青年从里面走出来。
　　“你找掌柜有什么事？他刚刚出去了。”
　　“你们是？”
　　林佑疑惑的看着来人。
　　“我们是负责看管这家店的，你有什么事可以跟我们说。”
　　两人没忘记刚刚陆振兴的训斥，所以对林佑倒还算客气，不过心里面却不以为意。
　　他们堂堂陆家三爷，岂是随便就能见到的？
　　而且他们怎么看，林佑都只是一般的客人罢了。
　　偏偏很不巧的是，陆振兴刚刚出去的时候，还把几个认识林佑的伙计一起叫走。
　　林佑扫视了一圈店铺，看来陆振兴确实是不在了。
　　只得问道：“他大概什么时候回来？”
　　“大概小半个时辰吧。”
　　“那好，我就在这里等他。”
　　林佑没有跟两人多说什么，径直走进店铺里面，闲逛起来。
　　那好像是进到自己家里，闲庭信步的样子，顿时让两人惊疑不定起来。
　　“难道他真的跟三爷认识？”那名穿着比较朴素的青年低声说道。
　　“不太可能吧？”
　　“总之还是客气一点比较好，来时爹不是告诉我们在三爷手底下要有点眼力见吗？万一他真和三爷认识呢？”
　　“这倒也是。”
　　这两人，只是陆家的旁系而已。
　　尽管一开始有些心高气傲，但却不会像那些嫡系一样，下巴翘到天上。
　　毕竟他们想要在家族里熬出头，爬到上面，就必须得抓住任何一个机会。
　　哪怕只是一丝，也不能放过。
　　想罢，两人便对视一眼，到旁边端来座椅和茶水，再次来到林佑跟前。
　　“客人，站着等有点累吧？要不先坐下来喝口茶？我们掌柜的应该很快就回来了。”
　　“哦，多谢。”
　　林佑诧异的看了他们一眼。
　　看他们那笑脸相迎的模样，顿时忍不住问道：“你们是跟陆掌柜一个家族里面的人？”
　　“对，我们是今天刚从家族里面过来历练的。”那年纪较长的青年点头说道，“不知道客人找我们掌柜有什么事？”
　　“一些合作上的事而已，对了，你们之前在家族里面是做什么的？”
　　反正还有点时间，林佑就跟两人在店铺里面闲聊起来，顺便了解一下陆家的状况。
　　那两个青年倒也没有再露出丝毫不耐，跟他说着一些无关紧要的事情。
　　一直到差不多二十分钟过去。
　　门外才终于传来一阵杂乱的脚步声。
　　陆振兴带着几个伙计，扛着一颗巨大尖牙从外面走了进来。
　　“三爷回来了！”
　　两个陆家后辈内心一紧，立马迎了上去。
　　“哦，你们来得正好，快过来帮忙搬东西，这回我可是弄到了好宝贝！”
　　陆振兴朝两人招呼一声，就兴冲冲的走进店铺里面，也一眼就发现坐在店铺里面的林佑，脚步一顿。
　　“林公子？你怎么来了？”
　　他的声音没有做任何掩饰，一下就传入那两个后辈的耳中，顿时让他们面色一变。
　　尤其在听到他对林佑的称呼的时候，他们就更是内心大惊起来。
　　“真是不好意思，我刚刚有事出去了，林公子等久了吧？”陆振兴满是歉意的说道。
　　“不碍事，就来了一会而已。”林佑从座椅上起身。
　　“那就好，刚刚我出去得急，忘记给下面的人吩咐了，他们没对你有什么无礼之处吧？”
　　“你说他们两个吗？”林佑看了一眼刚从外面走进来的两个陆家后辈，微微一笑，“还好，我觉得他们挺不错的，怕我站着累了，还特意搬了椅子和茶水过来。”
　　“哦？”
　　陆振兴同样看向两个后辈，目光含着赞赏。
　　想了一下，他便对两人说道：“你们先到账房那边吧，去多学学记账。”
　　“是！我们这就去！”
　　两个后辈大喜过望，连忙回应。
　　店铺账务，可是家族产业最核心的东西，一般只有表现良好的嫡系才有机会接触。
　　没想到只因对方一句夸赞而已，他们就获得了如此巨大机会。
　　让他们在激动的同时，又庆幸不已。
　　还好他们刚才悬崖勒马，没有给林佑留下什么坏印象。
　　哪还敢多留，默默记住林佑的样貌后，就匆匆离开店铺，找账房学习记账去了。
　　直到他们走远，林佑才接着问道：“陆掌柜刚刚是出去采购材料？”
　　“是啊，刚才那个尖牙你应该也看到了，就是昨天被击杀的那头十阶恐象的象牙，被我用高价买回来了，由于太大装不进储物空间，所以只能叫人一起去抬。”
　　“十阶材料？”
　　林佑内心一惊。
　　“怎么？林公子有兴趣？”
　　陆振兴看到林佑眼中的光芒，问道。
　　“确实有兴趣，不过我可买不起。”林佑耸耸肩。
　　“买倒是不必，只要林公子这次能成功帮我们打造出十阶装备，我还是可以做主送一份材料给你的。”
　　“你说真的？”林佑目光一定。
　　“自然是真的，跟十阶装备比起来，一份材料又算得了什么？对了，林公子这个时候来所为何事？”


第243章 巨款
　　一般来讲。
　　打造一件十阶装备，至少都需要十天左右的时间。
　　这还没算中间休息准备的时间。
　　所以在陆振兴看来，林佑应该不是为了装备的事情才到店铺里面来的，脸上倒也显得平静。
　　只是这份平静。
　　却在看到林佑手中一件护心胸甲的时候，彻底僵住。
　　紧接着。
　　他的双眼就猛然瞪大起来。
　　“这……这是！”
　　陆振兴几个跨步来到林佑跟前，看了看装备，又看了又看林佑，不敢置信。
　　见他这副模样，林佑笑了：“陆掌柜，你刚才说的话可要算数，我帮你打造出十阶装备，你就送一份十阶材料给我。”
　　“这真的是……十阶装备！？”
　　陆振兴咽了咽口水，没听进去林佑的调侃，目光仿佛被黏在那件装备上面一样。
　　然后他突然反应过来，连忙看向四周，才急忙说道：“林公子，我们到里面说话。”
　　“嗯。”
　　林佑应了一声，便跟他一起进入内堂。
　　当两人来到会客大厅，陆振兴从林佑手中接过装备的时候，脸上再不复方才的沉着冷静，整个人都变得激动亢奋起来。
　　“十阶！真的是十阶装备！”
　　他完全没想到，林佑居然这么快就成功打造出十阶装备，还带了过来。
　　一边低呼，还一边上下翻看着装备，双手颤抖。
　　他们十方阁之所以处处被万宝楼压一头，除了身后势力差了一点之外，其中最大的原因就是没有一个能够吸引强者的顶级宝物。
　　就比如他手中的十阶装备！
　　尽管他已经有心理准备，但真当看到这件装备的时候，内心还是止不住的疯狂颤动起来。
　　而且这件装备打造之精良，竟然足足有三个效果！
　　要知道，普通的十阶装备不算必出的通用特性，一般只有两个效果而已。
　　这个却有三个。
　　这就是矮人一族在锻造上面的惊人天赋吗？
　　陆振兴敢保证，这件装备只要一出现，势必会引起无数十阶强者争抢。
　　到时候他再借着这个机会跟那些强者搭上线，其他势力也不敢轻举妄动，还能给他们十方阁宣传一波名声。
　　简直就是一石三鸟！
　　毕竟一个能够提供十阶装备的店铺，威慑力还是非常大的。
　　因为没有人知道这背后会有多少十阶强者在等着装备。
　　一旦你敢动手，就相当于绝了那些十阶强者的高阶装备，不弄死你才怪。
　　陆振兴无比庆幸。
　　选择相信林佑，估计是他这辈子做过最明智的决定了。
　　哪还敢多想，朝着林佑拱手一拜。
　　“多谢林公子相助，日后林公子就是我陆家最尊贵的座上宾，只要林公子有所求，我们陆家定当鼎力相助！”
　　“客气了，我们也只是各取所需而已。”林佑微微一笑。
　　反正他也不想暴露自己。
　　有陆家和十方阁在前面挡着，他也好坐着收钱，不用怕被别人盯上。
　　“对了。”
　　这时，陆振兴突然想到什么。
　　“我看林公子刚才对那十阶象牙很是喜欢，要不我就做一回主，把他赠予公子吧。”
　　“真要给我？”林佑目光一亮。
　　“只是区区十阶材料罢了，价值也不过千万，还希望林公子不要嫌弃这份礼物才好。”
　　陆振兴面带笑意的说道。
　　他很清楚，跟和林佑打好关系比起来，这点钱根本不算什么。
　　只要能傍上林佑这颗大树，想赚多少钱不行？
　　最重要的是，他从这里面看到了陆家崛起的契机！
　　只有傻子才会在这种时候抠抠搜搜，聪明一点的塞礼物都还来不及。
　　而且就跟他之前说的一样。
　　在没打造成装备之前，材料终究还是材料，价值远远没办法跟成品装备媲美。
　　因为很多人就算有材料，也没有打造的门路。
　　毕竟这个大陆上面的十阶锻造师可不多，有一半还是在跟人类极少来往的矮人族里面。
　　“既然掌柜都这么说了，那我就不客气了。”
　　林佑自然能猜到陆振兴的想法，对这种送上门的好东西，不要白不要。
　　正好也可以给自己打造一件防身的装备，最大化发挥他神格碎片的效果。
　　随后。
　　两人就收起装备，开始在客厅里面商量起接下来的事情来。
　　就比如这件装备的处理问题，还有各种准备工作。
　　“我的想法是，三天以后在圣域中心举办一次大型拍卖会，把这件装备作为压轴物品，到时候我也会请我们陆家的十阶老祖坐镇，确保安全。”
　　陆振兴说出了自己的想法。
　　十阶老祖？
　　林佑暗暗一惊。
　　没想到这陆家背后，居然有十阶坐镇，难怪他们能在这么中心的地方开店，果然还是有两把刷子的。
　　想了一下，便说道：“我觉得可以，不过这种事我不太熟，就全权交给你们来操办如何？”
　　“那就多谢林公子信任了，既然这样，那我也代表陆家做个表示吧。”
　　对于林佑的放权，陆振兴还是非常感激的。
　　低头沉吟了一会，便说道：“按照往常的价格，一件十阶装备一般都能卖到1亿以上，而且效果越强价格越高，像这个保命能力极强的装备，更是供不应求。”
　　“我就提前做主，先预付5000万的订金给你，等到时候装备售出，再扣去成本按分成补齐，林公子觉得如何？”
　　5000万！
　　林佑倒吸一口凉气。
　　他卖掉一个领地A级秘宝，也才赚了500万而已。
　　这十阶强者用的东西，果然就是不一样，一个就顶十个宝物。
　　只要有这5000万，他的共生苔藓想造多少就造多少，不用再担心钱的问题。
　　甚至连黄沙城的发展，也可以投入大量资金，大大加快进度！
　　“好，就这么办吧。”
　　林佑强压下内心的悸动，点头应道。
　　然后又继续跟陆振兴商量接下来的事情。
　　一直到半响过去。
　　他才在陆振兴的送别下来到店铺外面，包里也多了5000万的魔能。
　　这还是他第一次，一下得到这么多魔能，心中不免有些激动。
　　告别陆振兴后，就马上带着魔能匆匆离开，赶回领地，没一会就消失在人来人往的街道上面。
　　至于陆振兴。
　　他则是刚得到的十阶装备，乘上马车，急忙赶回陆家。
　　刚一进府门，便一路疾行，来到陆家最深处一座僻静院子外面。
　　“老祖，有要事求见。”
　　陆振兴恭敬朝着院子内高声呼喊。
　　过了一会，才从里面传来一道充满威严的声音：“我不是说过，不是事关家族存亡的大事不要来打扰我清修吗？”
　　话音落下，一股滔天威势爆发，朝陆振兴欺压而来。
　　陆振兴满头大汗，咬牙支撑。
　　“老祖，我今天偶得一件十阶装备，将会在三天后进行拍卖，想请老祖出山帮忙把关！”
　　“你说什么？十阶装备？”
　　嘎吱——
　　院门打开，一位精神奕奕的白发老者从门后走出，目光灼灼的盯着陆振兴。
　　此人，正是陆家老祖。
　　同时也是一位货真价实的十阶强者！
　　受到他的注视，陆振兴只觉身体重逾万斤，动弹不得。
　　“是的，正是十阶装备，而且还是由玄牛护心骨打造，极为罕见的保命法宝。”
　　不敢犹豫，眼前空间一阵扭曲，那件刚从林佑那里得来的玄牛心甲出现在他手中。
　　“这是……”
　　陆家老祖目光一凝，直接伸手一招，那装备便飞落到他手中。
　　“果然是十阶装备！而且完美发挥了玄牛护心骨的效力，我们圣域之中，什么时候出现如此厉害的锻造师了？”
　　陆家老祖一改刚刚的风轻云淡，露出丝丝惊诧。
　　“回禀老祖，是一位年轻领主身边的矮人锻造师打造的。”
　　“矮人锻造师？原来如此。”老祖面色恍然。
　　“好，这件装备就先放我这里吧，拍卖会那天，我会亲自坐镇的。”
　　“还有，你这次做得不错，竟给家族带来如此机遇，你说的那位领主恐怕是某个大势力的后辈，你以后一定要好生对待，万万不可怠慢，明白了吗？”
　　“明白！”
　　陆振兴激动万分，他还是第一次，得到老祖如此夸赞。
　　同时，他也暗暗松了一口气。
　　有老祖亲自坐镇，这下总算不用担心再出什么意外了。
　　接下来，就只差进行宣传，让所有人都知道，他们这里将会有十阶装备进行拍卖。
　　到时候。
　　便是他们陆家真正崛起的时刻！
　　想到深处，陆振兴目光越发凌冽。
　　跟老祖告退一声后，便匆匆离开了。
　　……
　　……
　　消息的传播，比预想中的还快。
　　只是短短半个早上的时间，十方阁将会拍卖十阶装备的消息，就已经传遍整个圣域中心。
　　然后犹如飓风一般，朝圣域周边传播开来。
　　走在路上，到处都能听到有人在谈论着这件事情，惊呼不断。
　　毕竟十阶装备对于很多人来讲，可是最顶级的装备。
　　哪怕暂时没有神格，发挥不出装备的威力，那也是难得一见的宝物。
　　甚至有很多人慕名而来，提前购买了拍卖会的入场门票，直接把十方阁挤了个水泄不通。
　　一改之前的颓废气氛。
　　私底下，更还有许多十阶领主和修炼者找到陆振兴，打听有关装备的事情。
　　让陆振兴一下就跃居成为整个圣域中心的红人，一时风头无两，几乎盖过了万宝楼的名气。
　　“给我去查！一定要查到他们陆家是怎么弄到十阶装备的！”
　　万宝楼内。
　　一名坐在首位的中年男人怒吼连连，表情阴沉到了极点。
　　哪怕他们万宝楼，也都是耗费极大资源，才请动十阶锻造师帮他们打造一件装备。
　　眼看整个圣域中心的宝物行业快被他们彻底掌控，十方阁那边却突然冒出来一件十阶装备，让他如何能沉得住气？
　　而且更让他难以置信的是。
　　传回来的消息上竟然说，十方阁那件装备是由矮人族亲自打造的！
　　他陆家何德何能，竟然请得动矮人锻造师帮忙打造装备？
　　“查！一定要查清楚！”
　　男人疯狂怒吼，声音不断回荡在会议室当中。
　　底下众人也是神情凝重，难看之极。
　　可他们却不知道。
　　这件十阶装备，其实本该是属于他们万宝楼的。


第244章 位面传说，七十二天魔
　　林佑并不知道秘境圣域里面发生的事情。
　　因为此时的他，早已带着5000万巨款回到领地里面。
　　有钱了，自然也变得豪横起来。
　　刚一回到领地，他就直接来到世界树下面，把不需要的兵种换成欺诈诡藤。
　　“数量的话……就按照130比130来算吧。”
　　一番考虑过后，林佑就留了130个经验最高的增殖兵种作为主力。
　　打算再造出130个共生苔藓和他们搭配。
　　至于之前就已经有的15个苔藓，就用来跟王族和妖王龙这些没有增殖能力的特殊兵种搭配。
　　也就是总共275个兵种位置。
　　剩下的25个位置，就是那些种植辅助兵种，还有几个特意留下来的四叶草兵种，数量刚好足够。
　　这样一来。
　　他的兵种增殖之后，数量也还能达到500以上，而且本体都有苔藓共生，实力不弱。
　　想到这，林佑直接席地而坐，开始对眼前的诡柳进行突变。
　　【七阶兵种突变需要消耗2500魔能，请问是否继续？】
　　“继续！”
　　【请选择保留技能和属性。】
　　“保留诡变，属性随机。”
　　唰！
　　光芒闪过。
　　他面前的诡藤开始发生变化，最终变成一株古树。
　　“继续突变。”
　　就这样。
　　伴随着一道道声音落下，那植物也在不断变化。
　　时而变成身形高大的树木，时而变成体型扭曲的藤蔓。
　　基本每隔一段时间，都能成功突变出一个共生苔藓，然后继续对下一株诡柳进行突变。
　　……
　　【恭喜你，技能“诡变”发生变异，变更为“畸变”。】
　　终于，在林佑造出第五十个苔藓的时候，一声不一样的提示，突然响起。
　　他连忙停下手中动作，点开面前的兵种信息查看起来。
　　【畸变：可复制任意兵种与魔物的属性，目标等级不能超过自身等级，受到被复制对象攻击时，返还所有伤害。】
　　嗯？
　　锁定反伤效果？
　　这倒挺有意思的，有时候还能用来阴其他领主一把。
　　林佑直接把这个技能留下，继续突变，直到把它突变成共生苔藓为止。
　　130个共生苔藓，花了他整整一个中午的时间，才终于突变完成。
　　然后在林佑的一声令下，全都共生到其他战斗植物身上，让它们的属性全都猛涨一截，达到八阶水准，可以说得上是质的飞跃。
　　这样一来，这些增殖兵种的本体总算都有了生存保障。
　　再看看魔能，也只剩下三百多万。
　　“得，又变成穷鬼了……”
　　林佑苦笑一声。
　　还以为5000万很多呢，结果这么不经花。
　　不过他又觉得非常庆幸。
　　这么多魔能，如果光靠猎杀魔物刷秘境的话，还不知道要努力到猴年马月，他才能造出这支苔藓军队。
　　这么一算下来，倒也不亏。
　　随手把两百万存到黄沙城里面当成扩建资金，留下一百万作为秘境门票。
　　“也该是时候到魔物主位面里面看看了。”
　　呢喃中，林佑缓缓起身。
　　不过他并没有马上去秘境圣域，而是赶往矮人部族，把刚得到的十阶材料交给麦格恩，让他帮忙打造成装备。
　　“你这材料，要等一段时间以后才能打造。”
　　麦格恩接过材料，直接说道。
　　“等一段时间？为什么？”
　　林佑面露疑惑。
　　却不料，麦格恩直接甩过来一个白眼：“你真以为打造十阶装备是这么容易的事啊？”
　　“打造十阶以上装备是一件很消耗心力的事情，一个月能打造一件都算不错了，这还是因为我有战神锤加持，换成你们人族的锻造师，两个月都不一定能打造出一件！”
　　“这么难？”
　　林佑惊了，他还是头一回知道这种事情。
　　不过转念一想倒也是。
　　如果十阶装备能够随便打造的话，那就不是十阶装备了。
　　想到这里，他便说道：“那好吧，反正我也不急，材料扔你这里，你有空再帮我打造就行，有什么需要直接跟我说。”
　　“你确定？”麦格恩眉头一挑，眼中闪过一丝精光，“那我要你城里酿的烧酒，昨天烈火给我带了一坛回来，喝着还不错。”
　　“行行行，不就是烧酒吗，回头我叫人给你送过来就是。”
　　林佑哭笑不得。
　　你好歹也是矮人部族的王，竟然还会惦记别人家的烧酒，也不怕人笑话。
　　当然。
　　他也只是心里想想而已。
　　毕竟和麦格恩相处这么久，早就习惯了这家伙的脾性，也懒得多说什么。
　　他可是还指望着靠矮人一族赚钱呢。
　　“对了，十阶装备打造不了，十阶以下的装备我这里倒是有一些族人可以帮忙打造，你可以拿点八九阶的材料过来。”
　　麦格恩补充了一句。
　　“好，我这几天正好要外出去猎杀一些魔物，到时候再带回来给你们。”
　　“可以。”
　　“那我就先走了。”
　　说完，林佑就离开了矮人部族，赶回领地里面。
　　简单准备一番，就直接走进秘境之门。
　　光芒闪过，便再次来到秘境圣域里面。
　　经过这半天的整修。
　　此时的浮空群岛基本已经恢复原貌，重新运作起来。
　　连中心岛屿上面的巨大门户也重新立起，将通往魔物位面的裂缝封锁在内。
　　而在门户四周，则是往来着许多领主和修炼者，不断进入那座门户之中。
　　林佑怀揣着期待的心情，来到中心岛屿上面。
　　将灵汐召唤到身边，然后跟那些领主一起走向裂缝。
　　“听说裂缝入口附近出现不少原煞界还有真灵界的领主，我们等下要小心一点才行。”
　　“确实，我们这次主要还是去猎杀首领魔物，最好别跟他们碰上了。”
　　“切，碰上又怎么样？难道还怕他们不成？”
　　“总之小心一点总没错。”
　　边上几个领主的议论声，一字不落的传入林佑耳中。
　　林佑默默听着，目光渐渐变诧异起来。
　　果然真如之前那些人所说，在魔物位面里是有可能会遇到其他界域的人的。
　　而且因为大陆相接，空间通道相近的关系，他们还有很大概率会碰上原始界的死敌，原煞界和真灵界。
　　其中的危险比秘境高了不知多少。
　　但没办法，想要收集到足够的本源，还是得到魔物主位面里面去猎杀首领魔物。
　　不然光靠秘境里面一只只杀，要杀到猴年马月才能升级。
　　想到这里，林佑就跟着那几个领主，一起穿过中央岛屿上的那个巨大裂缝。
　　紧接着。
　　一阵强烈的失重感将他包裹，就好像整个身体都被悬空了一样，有种头重脚轻的感觉。
　　不知道过了多久。
　　当林佑再次站定的时候，发现自己竟然来到了一个由法阵组成的半圆形巨大光幕里面。
　　只见在光幕当中，一颗高耸入云的浩瀚古树拔地而起，连接着地面与光幕顶端。
　　那繁茂的枝叶散开，几乎撑起了整片天空，比他的世界树还要大上百倍。
　　而在古树底下，盘根错节，隐没于地下。
　　领主还有修炼者来来往往，或赶路，或交谈，热闹无比。
　　远处的空地上面，更是聚集着许多队伍，呼喊不断，似乎都在召集着外出队友。
　　整个古树之下，俨然形成一个巨大的入口根据地！
　　看向光幕外面。
　　映入眼帘的是一片混沌天空。
　　太阳和月亮同时出现，泛着一丝丝诡异的红色。
　　时不时的，还能看到几只体型大得夸张的魔物从高空中掠过，笔直飞向远处，就好像没发现他们这里一样。
　　林佑满脸惊奇，缓缓走在古树之下。
　　偶尔还能看到几个满身是血的身影穿过光幕，从外面走了进来。
　　正好这时，边上突然走过来一个圣域的修炼门派队伍。
　　一位带队长老一边前行，一边对着身后的弟子队伍大声讲解。
　　“你们要记住了，这魔物主位面，比我们原始大陆还要大上无数倍，而且越是深入，魔物的实力就会越强，所以绝对不要太过深入，只在最外围历练，明白了吗？”
　　“明白！！”
　　弟子们高声回应。
　　他们作为大陆最中心区域里面的门派。
　　哪怕最弱的弟子，实力都有七阶。
　　有一部分甚至还达到八阶的程度，让林佑不禁多看了两眼。
　　紧接着，就听到其中一名弟子出声询问：“长老，我听人说，这魔物位面乃是魔神陨落的地方，这是真的吗？”
　　此话一出，众弟子顿时目光亮起，一个个面露好奇。
　　连一边的林佑也不例外，在一边侧耳倾听起来。
　　只听那长老轻咳一声，道：“确实有过类似的传言，不过却无从考证，因为魔物主位面中心的魔物太过强大，连大帝都没办法深入，所以只是一个传言罢了。”
　　“连大帝都没办法深入！？”
　　包括林佑在内，所有人都惊了，内心无比骇然。
　　不过还不等他们多想，那长老的声音便再次响起：“没错，相传在位面深处，有七十二尊极为强大的天魔镇守，每一尊天魔，至少都有着帝级的实力，而且排位越靠前，实力就越是强横。”
　　“有人说他们都是魔神生前的手下战将，是为了镇守魔神陨落之地才会出现在这位面之中，只要是敢于靠近中心位置的，都会受到他们的疯狂攻击。”
　　长老的声音，不断回荡在众弟子的耳中。
　　也一字不漏的被林佑听了进去。
　　让他在骇然的同时，又觉得无比惊异。
　　没想到这魔物主位面，竟然有如此大的来头。
　　尽管只是传言，但同时也说明了这个位面的恐怖程度！
　　不然也不可能会有这种流言传出。


第245章 天魔投影，领主级魔物
　　修炼者门派的队员渐行渐远。
　　在林佑的注视中穿过光幕，消失在视线当中。
　　好一会。
　　林佑才终于回神过来，面色也变凝重了许多。
　　根据这一路过来探听到的信息，他已经得知，所有界域都是跟这个魔物主位面相连在一起的。
　　能够连接这么多的界域，足以见得这个魔物主位面到底大到何种地步。
　　以他现在的实力，怕是走个几十年都不一定能走完。
　　不过这些都暂时跟他没有关系，毕竟他只是过来猎杀魔物的而已。
　　“你们快看！那是什么？”
　　突然，一声惊呼打断了林佑的思绪。
　　只见在位面深处的方向，一道漆黑光柱冲天而起，笔直冲入云霄之中。
　　那浩瀚无边的威势，顿时让光幕内的领主们两眼瞪大起来。
　　“是天魔投影！天魔投影出现了！”
　　“什么！？天魔投影？就是那个击杀了会得到宝物的天魔分身？”
　　“对！就是那个。”
　　“那还等什么，我们赶紧过去。”
　　“等等我……”
　　呼喊中，几个领主直接骑上兵种，猛然冲出光幕奔向外面。
　　一部分领主见状，也是纷纷色变，迅速跟上他们的脚步。
　　那焦急激动的样子，顿时让林佑收回目光，疑惑不已。
　　天魔投影？
　　那是什么？
　　他刚来到这里，根本就是两眼一摸瞎，什么都不知道。
　　但看那些领主的表情，他便知道肯定有利可图，不然不可能把这么多领主吸引过去，而且还走得如此着急。
　　更何况那东西还跟“天魔”两字沾边，一听就不简单。
　　没有迟疑，同样召唤出妖王龙，匆匆跟上那些领主脚步，一下飞出光幕，来到外面。
　　直到这时。
　　林佑才发现。
　　他们所处的位置竟然是在一个巨大无比的通天石柱上面。
　　而那颗浩瀚古树，赫然就生长在石柱顶端的平台中央，根茎缠绕石柱延伸到地面，盘根错节，蔓延出去数公里之远。
　　那些没有飞行兵种的领主，则是顺着古树根茎纵跃而下，也很快落到地面。
　　林佑则是跟着那些拥有飞行兵种的领主，飞离石柱。
　　渐渐的，一片犹如洪荒界域的广袤大地，映入眼中。
　　目光所及之处，全都是生长得无比繁茂的巨大植物，以及高山流水，巨石林立。
　　远处，更还有风云涌动，在各个地方汇聚成一个个难得一见的壮观画面，光怪陆离。
　　甚至有不少山峰直冲云霄，只留下半截在这大地之上，压迫感十足。
　　“这就是魔物主位面吗？”
　　林佑震惊不已。
　　他发现自己一直以来对日月季节的认知，在这个世界里完全没用。
　　就好像整个位面的规则都被打乱，每个地方都遵循着不一样的规则在运行。
　　比如沙漠边缘的河流，又比如火山地带的雪山。
　　而就在他惊于周边环境的时候，前面那些骑着飞行兵种的领主们也陡然加速，掠向位面深处。
　　哪敢多想，马上让妖王龙加速跟上，没一会就将位面入口远远甩在身后。
　　一直到飞行了将近半个小时后。
　　一片石柱林立的区域便渐渐映入眼中，耳边也开始传来阵阵喊杀声。
　　“就在那边！”
　　“真的打起来！”
　　“我们快过去！”
　　刚赶到的领主们惊呼连连，马上调转方向匆匆赶往声音所在之处。
　　渐渐的，一个冲天的黑色光柱映入他们眼中。
　　那光柱之恢弘，竟是直冲云霄，让整个天空都在围着它不断盘旋。
　　而在光柱底下，千石林中。
　　一大片领主带着兵种激烈混战，正在围攻一只背上有着七彩晶石的岩石巨龟。
　　【名称：灾厄龟祖·投影（领主）】
　　【种族：野兽】
　　【等级：八阶（SSS级）】
　　【力量：4500（＋4500）】
　　【体质：5000（＋5000）】
　　【敏捷：3200（＋3200）】
　　【精神：4500（＋4500）】
　　【技能：吞天、龟祖之壁、灾厄降临】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：魔神座下，七十二天魔排位第六十九，有着灾厄之祖称号的灾难级生物，因力量逸散，在魔物主位面各处降下投影分身，将其消灭，可获得丰厚奖励。】
　　这是……
　　领主级的魔物！？
　　林佑目光一顿，眼中闪过浓浓惊异。
　　从之前秘境中的提示，他就猜到首领之上可能还有更高级别的魔物。
　　但真当他真正见到的时候，心里还是震惊到了极点。
　　那夸张的属性，竟是同等级首领魔物的两倍！
　　再加上SSS级混沌感染的加成，属性直逼一万。
　　这，这真是八阶的魔物！？
　　林佑不敢相信。
　　也终于明白那些人说的天魔投影是什么意思。
　　连一个投影都有如此恐怖实力，那作为它们的本体，七十二天魔又该强大到何种地步？
　　要知道，这才只是魔物主位面的外围而已，距离中心区域不知还有多么遥远的距离。
　　从那么远的地方投影过来，还能如此强悍，实力可见一斑。
　　而且属性介绍也很直白。
　　消灭掉可以获得丰厚奖励！
　　难怪这些领主这么孜孜不倦，从四面八方赶来，这不就是玩家抢野外大boss吗？
　　这个林佑熟得很。
　　毕竟他以前上班的时候可没少摸鱼打排位。
　　“走，我们也过去看看。”
　　马上，林佑就对身下的妖王龙下达命令，同时将灵汐还有剩下的植物龙全都召唤出来，飞速赶往混战方向。
　　“杀！”
　　“冲啊！！”
　　人还未到，喊杀声就已经响彻天际。
　　让整个千石林上方的空气都在剧烈震动起来。
　　只见在那足有上百米高的天魔投影四周，领主们带着兵种疯狂攻击。
　　有攻击天魔投影的，有攻击其他界域敌人的，乱成了一团，千石林中的石柱更是不断炸裂，发出轰隆巨响。
　　不过林佑还是很快就找到原始界的阵营，马上命令妖王龙飞落其中。
　　却不料，他刚一落下，就马上有一个其他界域的七阶领主盯上他，偷偷朝他摸了过来。
　　“动手！”
　　只听那领主一声低喝，林佑所处的地面四周，突然裂开一道道口子，数之不尽的骷髅兵种疯狂涌现。
　　数量之庞大，足有上千之数，而且有一部分甚至达到八阶的程度！
　　连那领主身边，也都漂浮着十几个八阶亡灵巫师。
　　在那些巫师的法杖挥动之下，所有骷髅兵中全部眼冒红光，气势陡然一提，转眼就将林佑包围在内。
　　好强的亡灵系领主！
　　林佑内心大惊，没想到刚一来就碰到如此强悍的对手。
　　然而还不等他多想，边上便突然传来一声爆喝。
　　“真灵界的杂碎也敢跑我们这来撒野，找死！”
　　出现的，是一位年纪比林佑稍大，身边带着各种古怪机械兵种的领主。
　　只见在那冷傲青年的一声令下，他头顶上方的几个战斗机翼便迅速降落，与他身边的八阶机甲巨人合为一体，变成机甲巨人肩膀上的巨大炮筒。
　　一瞬间，火光四溅。
　　一发发导弹猛然飞出，笔直落到林佑周边的骷髅大军当中。
　　“轰轰轰——”
　　一连串震耳欲聋的爆炸，那些骷髅竟是全都被炸得支离破碎，连八阶都没能幸免。
　　让林佑身前骤然一空。
　　“温雁鸣！又是你来坏我的好事！”
　　亡灵领主面色阴沉，目光死死盯着出现的青年。
　　显然，两人是互相认识的。
　　接着这个机会，林佑迅速退到一边，将部分植物召唤出来保护自身，同时暗暗心惊。
　　这魔物主位面真不愧为连接了所有界域的位面，果然强者如云。
　　单单这两个七阶领主表现出来的实力，就都比一般的七阶要强上不知多少。
　　而且也没有任何拖泥带水，一言不合，直接开打。
　　“上！把他的机械全给我拆了！”
　　亡灵领主厉喝一声，地面再次涌现大量骷髅。
　　而且数量比刚才还要夸张，足有三千之数。
　　直接化作一片浩瀚骷髅海，朝他们这边包围过来。
　　这似曾相识的画面，顿时让林佑内心醒悟，不由看向亡灵领主身边那些亡灵巫师。
　　如果他猜得没错的话，这应该是跟他之前在主城那边碰到过的一样，拥有召唤骷髅和骷髅再生技能的稀有兵种。
　　得找机会弄几个过来给食人花吞掉复制技能才能。
　　林佑在心里面暗暗想道。
　　而就在这时，被称为温雁鸣的青年也动了。
　　只见他丝毫不惧对方数量上的压制，大手一挥，几只八阶机械猎犬奔向一起，然后高高跃起，在空中迅速组合成一个手持电锯火炮的巨型机甲。
　　胸口上面，更是镶嵌着一个激光炮筒，威力十足。
　　“靠！”
　　“机甲合体！”
　　林佑忍不住爆了一声粗口。
　　没想到对方居然有这么炫酷的技能。
　　而在机甲合体完成后，温雁鸣一下跳进驾驶室里面，开始操纵巨型机甲，踏着轰轰的脚步声，跟其他机械兵种一起冲向亡灵大军。
　　他是怎么做到的？？
　　林佑满脸问号。
　　内心也是凝重无比。
　　因为他能明显感觉到，那个合体机甲的气势，比一般八阶还要高上不少。
　　也就是说，对方是通过类似于合体的技能，打造出一个机械系专属的强大兵种。
　　这绝对不是兵种该有的技能！
　　难道那个人跟自己一样。
　　初始奖励也抽到了类似突变的能力？
　　很有可能！
　　毕竟万界人数浩瀚如海，不可能只有他一个人抽到特殊能力。
　　甚至在各个大陆各个位面之中，也隐藏着许多他不知道的各种奇遇。
　　并不是只有他一个人有奇遇而已。
　　这魔物主位面。
　　果然不简单！
　　眼看双方的兵种狠狠冲撞到一起，在远处疯狂激战，炮火连天。
　　林佑马上将兵种全部召唤出来。
　　至于青藤，因为体型过大容易成为集火目标的关系，被他留在领地里面，打算的等局势明朗了再说。
　　“去，把那几个亡灵巫师解决掉！”
　　没有多想，林佑直接大手一挥，盯上那几个正在召唤骷髅的亡灵巫师。
　　刹那间，大量的藤蔓涌现出来，直奔骷髅海而去。
　　“嗯？”
　　本来还在激战中的两人，也被这突然涌现的植物军团吸引，内心一惊。


第246章 爆发全开
　　“怎么回事？怎么会有这么多植物！？”
　　亡灵领主低呼一声，与温雁鸣齐齐看向植物来源的方向，一眼便看到立于植物当中的林佑。
　　“是他？”
　　温雁鸣微微诧异。
　　他本以为，林佑只是一个普通的七阶领主，却没想到他的实力居然也不弱。
　　看那数量庞大的兵种，和种类繁多的植物，他就知道林佑很不简单，甚至不弱于他们。
　　不过即便如此，他脸上还是流露出丝丝傲色。
　　回头朝林佑沉声喊道：“他是我的猎物，你找其他人去。”
　　都说天才是高傲的。
　　这回林佑总算是见识到了。
　　不过他还惦记着对方的亡灵巫师，又岂会轻易退走？
　　“抱歉，这地方可不是你说的算。”
　　扔下一句话之后，冲在队伍最前方的青罡突然咆哮一声，让所有植物的属性猛然提升30％，直直迎上骷髅大军。
　　温雁鸣见状，顿时眉头一皱，也不再多说什么，而是驱使战争机甲疯狂绞杀周边的骷髅，朝亡灵领主欺压而去，想要抢先击杀对方。
　　一时之间，激光炮火还有藤蔓树叶翻飞，将一片片骷髅炸成碎渣。
　　“你们以为人多就能阻挡我的骷髅大军吗？太天真了！”
　　面对两人的包夹围攻，亡灵领主丝毫不惧。
　　越来越多的骷髅被召唤出来，挡住他们去路，后方更有骷髅弓手和骷髅法师跟他们不断对轰。
　　哪怕战争古树和巨型机甲疯狂冲撞，也只是与对方召唤的频率持平而已，推进极为缓慢！
　　拥有着天灾称号的亡灵系，果然名不虚传。
　　才不过七阶而已，就已经拥有如此规模。
　　“大炮！”
　　眼看久攻不下，林佑当机立断，马上叫来大炮。
　　此时的大炮，已经吃下林佑之前特地留下的几个经验宝珠，属性又略微提升，正缠在欺诈诡柳身上，依靠柳絮隐蔽身形。
　　听到林佑的命令，那黝黑的洞口忽的冒起一片火光，然后飞速凝聚，目标直指远处的亡灵领主。
　　“轰！”
　　一声炸响，一颗龙炎环绕的豌豆子弹疾射而出。
　　所到之处，飓风骤起，空间炸裂。
　　“嗯？”
　　正在不断下达指令的亡灵领主轻咦一声，接着面色大变，只感觉一股死亡威胁笼罩全身，汗毛炸起。
　　几乎是出于本能的，他直接激活了身上的护命宝物。
　　下一秒。
　　一个半透明护盾出现在他面前，然后身体微微一偏。
　　“砰！”
　　护盾炸裂，瞬间被击穿成无数碎渣。
　　肩膀一阵剧痛袭来，一颗夹带着火焰的流光从他肩胛骨穿透而过，将他肩膀轰出一个血洞！
　　“快！快回防！”
　　亡灵领主惊声大喊，冷汗直流。
　　仿佛肩膀上的血骨都被烤焦了一般，让他倒吸一口凉气，内心无比骇然。
　　刚才若不是他对危险感知足够灵敏，这子弹穿透的恐怕就是他的心脏！
　　这到底是什么诡异的攻击手段？
　　竟会如此强横，连他的保命护盾都被瞬间击碎。
　　要知道，那可是他花了大价钱才买到，能够抵挡八阶全力一击的宝物！
　　别说他了。
　　哪怕是正在进攻的温雁鸣，也都满心震撼，被这突如其来的变故惊愣在原地。
　　刚刚那一击，他虽然有把握可以躲过，但如果被正面击中，绝对十死无生，没有任何生还的可能！
　　惊骇之下，他就不由转头看向远处一脸懊恼的林佑，目光震动。
　　这家伙到底是什么来头？
　　以前怎么从来听说过？
　　他在圣域里面混迹这么长时间，对原始界的顶尖七阶领主不说所有，八成以上他还是知道的。
　　但这些人里面，却都没有一个这么恐怖的植物系。
　　难道是……
　　突然，温雁鸣想到之前出现在秘境积分榜上的那个陌生名字，不由多看了林佑一眼。
　　林佑自然不知道他们心中所想。
　　眼看大炮的攻击竟然被对方躲开，他眉头忍不住皱了起来。
　　对方不仅实力不弱，反应还如此了得，更有宝物护身。
　　仅仅只是那护盾阻挡的一瞬间滞涩而已，就将自己的要害偏转开，躲过他这致命一击。
　　如此一来，对方有了防范，他想再偷袭就没那么容易了。
　　果不其然。
　　肩膀受到重创之后，亡灵领主马上将几个骷髅重盾手招到身前，一脸凝重的看着他。
　　三个人，就这样远远的对峙着，竟是谁都没有率先出手，让整个场面瞬间一静。
　　“吼！！”
　　却在这时，一声惊天的怒吼响起，打断了他们的对峙。
　　紧接着，整个地面突然就开始剧烈震动，连天空中的乌云都开始迅速汇聚起来。
　　“怎么回事？地震了吗？”
　　“不对，是天上！你们快看天上！”
　　“卧槽！那是什么？？”
　　天魔投影的一声怒吼，打断了所有领主的攻击。
　　纷纷停下动作，抬头看向天空。
　　只见在那涌动的乌云当中，一个巨大的乌龟脑袋虚影突然出现，朝底下缓缓张开嘴巴。
　　刹那间，风起云涌，电闪雷鸣。
　　一股强大的吸力，瞬间笼罩整个千石林中心范围。
　　“不好！是那个乌龟的技能！快离开这里！”
　　正在攻击天魔虚影的领主们纷纷色变，急忙散开。
　　紧接着，那股吸力猛然变大，无数巨石被拔地而起，吸入高空。
　　连带那些跑得慢的领主和兵种，也全都被卷上天空，在一声声凄厉惨叫中，被那张巨口直接吞掉。
　　血染长空！
　　“嘶！好变态的技能！”
　　“这，这就是领主级的魔物吗！？”
　　“大家小心！别靠近技能范围！”
　　那宛若末日浩劫的场景，顿时让领主们惊呼连连起来。
　　哪还敢靠近，带着兵种匆匆散去，在远处远远观望。
　　连正在进行的界域之争，都不得不暂时终止，退回各自界域的阵营当中。
　　一直到半分钟过去。
　　那张巨口才渐渐收回，消失在翻涌的乌云当中。
　　那股恐怖吸力也随之消失，仿佛从来没出现过一般。
　　而灾厄祖龟在施放完这个强大技能后，则是陷入到短暂的虚弱之中，整个庞大的身体趴在原地，一动不动。
　　“好机会！一起上，解决掉它！”
　　幸存下来的领主，目光瞬间亮了起来。
　　哪会放过如此绝佳机会，又带着各自兵种涌了上去。
　　一时间，天上地下，数之不尽的兵种将灾厄祖龟团团包围，攻击漫天飞舞，在灾厄祖龟身上疯狂炸开。
　　眼看击杀有望，林佑与温雁鸣两人也直接放弃再继续包夹亡灵领主的打算，加入到围攻队伍当中。
　　在如此多的猛烈攻击之下。
　　哪怕灾厄祖龟拥有一万点体质，都还是难以抵挡，愤怒咆哮中，身上的晶石块出现裂痕，不断碎裂。
　　“吼！”
　　终于，灾厄祖龟再次恢复过来。
　　抬起它那巨大前肢，朝眼前的兵种队伍猛然砸落，那个方位的领主见状，面色顿时大变，却根本来不及逃开。
　　只听“轰隆”一声巨响，整个地面狠狠震了一下，竟然直接将整个地面砸得塌陷下去。
　　处在攻击范围内的兵种，更是全都被拍成肉泥，无一幸免，让领主们心头一跳。
　　这领主级的魔物，果然不是这么好对付的。
　　林佑混在人群里面，占据一个角落，不断指挥植物们进行攻击，同时警惕其他界域领主的一举一动。
　　以防他们在这种时候进行偷袭。
　　然而偷袭没等到，反倒等到灾厄祖龟的技能。
　　只见它龟背上的七彩水晶上面，突然爆发出一股耀眼夺目的光芒，在它周身凝聚成一片片透明龟甲，将它整个身体保护在内。
　　所有领主兵种的攻击落到那层透明龟甲上面，不断炸开，却只能带起一片涟漪，根本没办法伤到祖龟分毫！
　　“靠！这怪物在恢复！”
　　“这个防护技能竟然有治愈效果！”
　　“快！快打断它的技能，不然刚才的攻击就都白费了！”
　　领主们焦急不已。
　　他们好不容易，才破开灾厄祖龟的防御，即将拿到宝物。
　　如果这时候让它恢复过来的话，怕是还要再经历一遍刚才那恐怖的技能，最终功亏一篑。
　　哪还敢多想，一个个马上爆发出压箱底的手段，疯狂攻击起来。
　　各界域之间争斗了这么久，恐怕也就这个时候最团结一心了，竟是默契的谁都没有再去干扰对方。
　　“青罡！”
　　林佑朝前方大喊一声。
　　正在轰击龟甲护盾的青罡收到讯号，马上发动野蛮咆哮，让所有植物属性猛地一提。
　　爆发全开之下，大炮的精神直接冲破三千，而它本身，更还有150％的伤害加成，和40％的无视防御！
　　“轰！”
　　一声巨响，一颗威势无边的子弹疾射出去，划开长空，猛然撞击在灾厄祖龟的龟甲防护上面。
　　咔嚓！
　　龟甲护盾裂开，出现一道道裂痕，却没有完全破开，还差了一丝！
　　“让我来！”
　　就在这时，边上突然传来一声大喝。
　　距离林佑不远的温雁鸣一声令下，他身边的机械兵种竟是迅速聚拢到几辆机甲战车上面，在其身上组成五个足有两米口径的巨大炮管。
　　然后在一片猛烈炸响中，五颗导弹同时冲出，精准落到林佑刚刚弄出的裂痕上面。
　　“轰轰轰——”
　　“咔嚓！”
　　终于，在两人的双重打击之下，龟甲护盾彻底碎裂，化作漫天碎片洒落下来。
　　“成功了！”
　　“护盾破开了！”
　　“快攻击！宝物是我们的！”
　　领主们精神大振，更是疯狂攻击。
　　却没有注意到，不知从什么时候开始，他们身边开始出现大量蒲公英，不断朝四周蔓延出去，附着在他们还有兵种的身上。
　　甚至连天上，也都掉下来一个个没有爆炸的红色蘑菇，落到他们脚边……


第247章 争夺，宝物到手
　　“吼——”
　　一声充满不不甘的怒吼，回荡在整个千石林里面。
　　在各个界域领主们的疯狂围攻之下，灾厄祖龟终于被击穿龟甲，轰然倒在地上。
　　眼看其重伤垂死，所有领主内心齐齐一震，渐渐带着兵种朝其靠近过去。
　　显然，他们都想要第一时间冲上去，抢夺领主魔物掉落的奖励。
　　林佑自然也是如此，早已让大炮瞄准灾厄祖龟的弱点，蓄势待发。
　　渐渐的。
　　领主们都开始屏住呼吸，气氛变得微妙起来。
　　“上，解决掉它！”
　　突然，一声大喝响起。
　　一个隐藏在人群中的八阶恶魔系领主突然爆发。
　　身边一个九阶恶魔高举黑暗长矛，猛地掠向灾厄祖龟的心脏部位。
　　噗！
　　嗷！！
　　血肉被洞穿的声音，伴随着灾厄祖龟一声惊天惨嚎，回荡在所有领主耳边。
　　【恭喜你，成功击杀八阶领主魔物，获得10万点魔能。】
　　突如其来的变故，让所有领主都惊住了。
　　没想到人群里面竟然还隐藏着一个八阶领主，而且还带了一个九阶兵种！
　　只听“砰”的一声巨响，灾厄祖龟的身体轰然炸开，化作无数能量碎块，在空中凝聚成一样样发着光芒的事物。
　　犹如天女散花般，四散开来。
　　其中，赫然有一颗八阶领地精华，和十颗七阶领地精华，还有三个发着金光的宝物！
　　而在这些东西出现瞬间，那八阶领主最先出手，直奔那颗八阶领地精华和其中一样离他最近的宝物而去，将其收入怀中，然后转身就逃。
　　“不好！宝物被抢了！”
　　“快拦住他！别让他跑了！”
　　“放下宝物！！”
　　领主们怒吼连连，终于反应过来，马上朝那八阶领主包围过去。
　　那八阶领主也知道双拳难敌四手的道理。
　　哪怕他有一个九阶兵种，但也扛不住那一大片涌动的八阶兵种，纵身一跃，便直接被恶魔带到空中，以极快的速度飞离包围圈。
　　至于剩下的领主，则是瞬间乱做一团，疯狂涌向剩下的宝物。
　　“动手！”
　　却不料，这时人群中一声低喝突然响起。
　　本来还在奔行中的领主还有兵种，只感觉身体一阵剧痛袭来，竟是迅速长出一簇簇血色蒲公英。
　　“怎么回事！？这什么鬼东西？”
　　“小心！是植物系的吸血蒲公英！”
　　“快！快驱散治疗！”
　　领主们惊呼连连，面色大变。
　　根本来不及反应，部分领主的身体就一阵痉挛，一大团蒲公英在其腹腔中炸开，重伤倒地。
　　其他则是被长在体外的蒲公英拖住，一边拼命清除一边朝宝物靠近过去。
　　却不料。
　　这时那些撒落在地的蘑菇突然引爆。
　　“轰轰轰——”
　　一连串剧烈爆炸，整个场面都被炸得狠狠一震。
　　【击杀异位面七阶领主，获得20万魔能，七阶领地精华x1】
　　【击杀异位面七阶领主，获得34万魔能，七阶领地精华x1】
　　……
　　听着脑海中不断响起的提示，林佑没心思理会。
　　趁着混乱，他早已经来到中心地带，看也不看的夺过一样宝物和三颗七阶领地精华，然后将陆地兵种召回领地，骑上妖王龙转身就逃。
　　“不好！东西被他抢走了，快追！”
　　“飞行兵种快拦住他！”
　　反应过来的领主们，怒吼着朝林佑追了出去。
　　才不过转眼功夫，林佑就被包围圈外的一群飞行兵种挡住去路，从四面八方朝他包围过来。
　　“冲开它们！”
　　林佑面色一狠，直接对妖王龙下达命令。
　　妖王龙发出一声高亢龙吟，便跟其他植物龙一起发动疾影技能，猛然冲向外面。
　　而灵汐则是带着妖精军团不断挥动法杖，解决掉那些冲上来的兵种。
　　“吼！！”
　　眼看越来越多兵种挡住去路，林佑身下的妖王龙爆发龙威，勇猛无比。
　　怒吼中，直接一龙爪将前方一大片兵种当场拍成肉泥，狠狠冲开兵种包围，远遁而去。
　　那些陷入混乱的兵种刚想要追上来，负责断后的灵汐便高举法杖，自然之力疯狂涌动。
　　哗啦！
　　漫天树叶骤然凝聚，在空中编织成一张绿色大网，朝那些兵种疾射出去。
　　一时之间，兵种的尸体落如雨下，不断坠落。
　　甚至连八阶兵种都难以抵挡灵汐的一击之威！
　　“我们走！”
　　林佑当机立断，马上加快速度逃离这里，飞向千石林外。
　　一直到十多分钟过后，才终于甩开最后一批追兵，降落到底下一片密林中躲藏起来。
　　“呼——”
　　“总算逃出来了。”
　　林佑长出了一口气，脸上有着抑制不住的喜悦，同时又心惊不已。
　　这各界域的七阶领主，果然都不简单。
　　若不是他早有准备，让血蛊蒲公英和菇妖王事先布局，把蒲公英和爆炸蘑菇扩散出去，恐怕没那么容易制造混乱，更别说抢到宝物逃离现场了。
　　而且他也没想到。
　　这八阶领主魔物死掉之后，竟然会爆出如此多的宝物和领地精华，其中甚至还包含了一颗八阶精华。
　　难怪连八阶领主都被吸引过来。
　　就不知道更深处的地方，会不会出现九阶以上的领主魔物。
　　如果真有的话，那岂不是会掉落一大堆八九阶的领地精华？
　　想到这里，林佑似乎有点明白，这外围区域为什么很少看到高阶领主的原因了。
　　怕是都跑到深处去抢夺八阶以上的领地精华去了。
　　深吸一口气之后，他便开始清点起刚刚的收获来。
　　3颗领主魔物爆出来的七阶领地精华，加上趁乱击杀领主获得的，一共是15颗。
　　再算上他之前剩下的5颗，刚好足够把两个兵种升到八阶，收获简直超出他的想象。
　　这样一来，不仅大炮升级八阶的材料凑齐，还能多升级一个额外的八阶。
　　早知道这样的话，之前刷秘境的时候他就把所有魔物的击杀人头都留给大炮了。
　　林佑无奈点开大炮的属性界面，经验值980/2500，连一半都还没到。
　　其中300点还是经验宝珠提升上来的。
　　就算依靠知识古树，也要很长一段时间才能涨满。
　　看来只能再找时间去刷一刷秘境，靠森林贤者的经验加成给它涨经验了。
　　反正秘境里的七阶魔物也够多，刷个两三遍应该就能攒满。
　　如果运气好爆出个秘宝或者兵种令牌来，那就更是血赚。
　　想到这，林佑便再次低头，看向手中的另一样事物。
　　一个跟之前被他卖掉的天使系圣物有点像的十字架。
　　只不过颜色有点偏暗金色。
　　【道具名称：复活十字章】
　　【道具效果：在领地核心处使用该道具，可将指定兵种直接复活，需消耗大量魔能，一次性道具。】
　　这是……
　　兵种复活道具？
　　林佑面色一喜，这领主魔物爆出来的东西里面，竟然还有这等稀奇道具。
　　能直接复活一个死掉的兵种。
　　也就是说，他以后就不用再担心王族兵种意外死掉。
　　虽然需要消耗大量魔能，但对于一个王族兵种的珍贵程度来说，再多也值得！
　　这一趟魔物位面之行，还真是收获巨大啊。
　　让他都有点想要住在这里不走了。
　　而且因为刚刚击杀这么多领主的关系，他的魔能也一下涨到了四百多万，比刷秘境还多，也更快。
　　虽然被这么轻易杀掉的都是那些实力较弱，魔能不多的领主。
　　但架不住数量多啊。
　　一个十几二十万，多来几个就直接破百万，还有领地精华，发家致富指日可待。
　　当然。
　　这必须得每天都有这样的大战才行。
　　“算了，先回去修整一下吧。”
　　林佑无奈摇头。
　　眼看天色渐黑，他就没有再继续呆在林中。
　　骑上妖王龙，直接飞到高空。
　　远远的，已经能看到位面入口的那颗参天古树，不用担心认不清方向。
　　很快。
　　他就回到那片被光幕包裹的石柱之上，一下穿过光幕进入其中。
　　然后没过多久，其他去参加领主魔物讨伐的领主们也陆陆续续出现，从外面赶了回来。
　　仔细一看，一个个竟是狼狈无比。
　　有的更是直接被这炸得满脸焦黑，头发秃了一半。
　　刚才在乱战的时候，林佑特意减少了原始界一方的蒲公英和蘑菇数量，只引发了一场骚乱而已。
　　但哪怕如此，还是有不少领主中招，被炸得灰头土脸，满脸不爽。
　　“艹！要是被我知道是哪个王八犊子扔的炸弹，我非得揍他一顿不可！”
　　“你这算好了，只是被炸秃头而已，我直接就被炸了个狗吃屎，差点没被人踩死。”
　　“也不知道是哪个老阴比，竟然事先在地上埋雷，太特么可恨了！”
　　“还有那些蒲公英也是，老子弄了半天才弄掉，结果反应过来的时候宝贝都已经被人抢光，还害我死了不少兵种，简直血亏。”
　　“不是还有10万魔能的安慰奖吗？够你重新召唤兵种了……”
　　刚赶回来的领主们骂骂咧咧，转眼就走进空间入口，消失在魔物位面之中。
　　总的来说。
　　这次天魔投影因为比较靠近这边的关系，原始界领主的损失相对要小很多，并没有出现大量伤亡。
　　而随着领主们的不断回归，外面的天色，也渐渐暗了下来。
　　当天空中那轮血月的光辉压过太阳的时候，夜色也彻底将整个位面笼罩。
　　隐约间。
　　云中的日月仿佛化作一双眼睛，静静注视着底下这片浩瀚大地。


第248章 罪域之塔
　　林佑回到领地的时候，已经是晚上。
　　黄沙城里面灯火通明，热闹非凡。
　　结束一天忙碌的领民们纷纷聚在街上闲逛游玩，远远都能听到阵阵喧闹。
　　林佑没有让灯笼草用收声技能把这些声音隔绝掉。
　　因为他很喜欢这样的烟火气，只有这样他才感觉自己没有脱离这个世界。
　　也许是刚刚收获好东西心情不错的缘故吧，他难得离开领地，在黄沙城新建的街道上面闲逛起来。
　　“领主大人好。”
　　“见过领主大人。”
　　路上，很多看见他的领民都会跑过来打个招呼。
　　林佑微笑回应，一路前行。
　　没多久。
　　他就来到内城的练兵场里面，刚好碰到岳老正在指导魏刚还有底下一群修炼者战斗，场上呼喝不断。
　　他就这样站在外面，看着修炼者们切磋战斗。
　　又过了一会。
　　岳道南才注意到他，内心一惊。
　　“见过领主。”
　　他的声音特意压低了不少，但还是被场边休息的魏刚等人听到，纷纷回过头来。
　　“领主大人来了？”
　　“领主大人，您怎么来了？”
　　魏刚还有一众修炼者纷纷起身，来到林佑面前给他行礼。
　　“我就过来随便看看，你们继续。”
　　林佑微微一笑，让那些停下动作的修炼者们不用管他。
　　然后简单看了一眼，发现场内竟然多了不少七阶修炼者。
　　连魏刚身上的气势都有所增涨，隐隐有达到七阶的趋势。
　　看来岳老的指点效果非常不错啊。
　　真不愧是九阶的修炼者。
　　“对了。”
　　这时，魏刚突然想到什么，说道：“领主大人，今天从流火国那边过来的商队说，最近戈壁里面的七阶魔物越来越多了，护送队伍有不少人都受了伤，您看该怎么办？”
　　“七阶魔物变多了？”
　　林佑目光微凝。
　　最近因为他一直带兵种在外战斗的关系，护送商队的事情就交给了黄沙城的修炼者队伍来办。
　　但现在看来，似乎还是具有一定危险性的啊。
　　而且自从上次圣耀大帝击杀原煞界十一阶领主后，他们原始界的气运得到极大补充，连魔物数量也迅速增涨。
　　戈壁外围一点的地方还好说。
　　更深的地方恐怕已经到处都是七阶魔物，对护送不利。
　　想了一下，他便说道：“既然这样，那下次护送的时候我再派点高阶植物过去护送吧。”
　　“还有，回头你去跟薛总管说一下，让他多招点七阶以上的修炼者进来，待遇可以适当增加。”
　　“好，到时候我会跟他说的。”魏刚恭敬回道。
　　商队乃是他们黄沙城的主要资金来源，自然不能让其出了什么问题。
　　反正五天才需要护送一次，到时候随便派一个王族兵种带队去护送便是，倒也不算太过麻烦。
　　就这样。
　　又听魏刚汇报了一些关于商队和修炼者招募的事情后，林佑就离开练兵场，赶回领地里面。
　　……
　　翌日一早。
　　天色刚一亮，林佑便已起身。
　　简单准备一番，就直接穿过秘境之门，来到圣域里面。
　　在进入秘境之前，他还特地到榜单石碑上看了一下。
　　果然跟那些领主们说的一样，榜单已经重置，排在上面的几乎都是S级上下。
　　不过这个月有点不同。
　　有几个领主竟然第一天就通关了SSS级的秘境，而且难度评分还不低。
　　哪怕是他之前碰到的那个温雁鸣，也才排到第三而已。
　　“这些家伙吃什么药？难道月初爆率比较高？”
　　林佑一脸狐疑，带着灵汐穿过那些正在召集队友的领主身边，走进秘境入口。
　　【请选择秘境难度。】
　　“七阶SSS级，嗯……直接来1000评分吧。”
　　这一次，林佑是直接奔着最高难度来的。
　　之前因为兵种还没成型，所以不敢太过冒险。
　　现在却不一样。
　　他不仅全苔藓兵种，更还多了大炮这一个大杀器，完全可以闯一闯这最高难度。
　　所以没有犹豫，直接选择确定。
　　【难度选择成功，正在分配秘境……】
　　【由于您选择的秘境难度极高，请多加小心。】
　　嗯？
　　怎么比平常还多了一个提示？
　　林佑记得，之前进入秘境里面的时候，是没有这种提示的。
　　这1000评分难度的秘境，难道跟他之前通关的999难度有什么不同？
　　只可惜。
　　根本不给他多想的机会。
　　一股吸力就已经将他包裹。
　　唰！
　　光芒闪过，他就出现在一个灰蒙蒙的空间里面，同时耳边响起几声提示。
　　【秘境分配成功。】
　　【目前秘境：罪域之塔（七阶SSS级）】
　　【难度评定：1000（最高）】
　　【注意，因受到混沌气息感染，所有魔物属性提升100％，请多加小心。】
　　【目前位置：罪域之塔一层】
　　“罪域之塔？”
　　林佑愣愣呢喃，看着四周的巨大空间，怎么看都不像是在一座塔里。
　　与其说是一座塔，还不如说是一方天地。
　　因为这个塔它实在太大了！
　　只能远远看到塔内墙壁耸立在天地之间，高到连天花板都看不到的地步。
　　然后一条条锁链从天空中垂立下来，挂着无数巨型囚笼，就吊在他的头顶上方。
　　而他所处的这片大地，更是铺满了骸骨和干涸的鲜血，几乎将整个地面都染成了暗红色。
　　沙沙沙……
　　突然，刺耳磨牙在远处响起，同时还伴随着一阵咀嚼的声音。
　　林佑心生警惕，马上把兵种全部召唤出来。
　　由青罡带领的120个战争古树领头，小心朝声音来源靠近过去。
　　这120个战争古树里面，有30个是共生了苔藓的本体，其余都是增殖出来的。
　　至于后面的爆炸菇、女妖藤、妖精这几个输出主力，林佑则是各留了25个本体。
　　增殖过后，数量直接变成四倍，看起来浩浩荡荡的一片。
　　其他兵种，比如食人花和仙人球还有蒲公英之类。
　　因为突变几率比较低的关系，除了食人花有10株本体以外，其他基本都是个位数。
　　但分裂之后，也是一个非常庞大的队伍，将林佑好好保护在内。
　　穿过遍地的骸骨堆，总算看清了声音的来源。
　　竟是一只只体型娇小，匍匐在血池边上啃食尸体的畸变怪物！
　　【名称：畸变脑魔】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：七阶（SSS）】
　　【力量：900（＋900）】
　　【体质：1000（＋1000）】
　　【敏捷：1000（＋1000）】
　　【精神：900（＋900）】
　　【技能：急速、脑震波、分裂】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：一种喜欢吸食脑髓的畸变怪物，速度极快，可分裂出大量个体，且生命力极强。】
　　体敏双满的魔物！
　　林佑内心震撼，这个属性，甚至比他的王族兵种七阶时还要恐怖！
　　这就是最高难度的秘境吗？
　　才第一波怪物而已，就已经达到这种程度。
　　要知道，他那些共生了苔藓的增殖兵种，最高属性也才一千八九而已，都还没到两千。
　　若不是有光环加持的话，恐怕还真不好对付。
　　而就在林佑震惊的时候，那些畸变脑魔也发现他的到来，突然一个个抬起头，朝他发出大片嘶吼。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　转眼间，所有畸变脑魔暴起，化作道道黑影，从四面八方朝林佑这边飞扑过来。
　　速度之快，肉眼难观。
　　甚至有不少直接在空中进行分裂，然后跳到那些悬挂空中的锁链囚笼上面，猛然跃下。
　　那数量，少说都有两三千之数！
　　“青罡！”
　　面对如此迅猛的攻势，林佑没有犹豫，直接让青罡发动野蛮咆哮。
　　刹那间，红光漫起，所有植物的属性提升30％，直接迎上那些畸变脑魔。
　　“砰！砰！砰！”
　　一连串闷响传来，处在最前方的战争古树军团率先出手，一个个发动横扫千军，甩动巨臂，将一只只畸变脑魔轰飞出去。
　　但让林佑震惊的是。
　　那些畸变脑魔在受到重击之后，竟然只是受了重伤而已。
　　然后好像什么事都没发生一样，又嘶吼着从地上爬起，朝这边扑了过来。
　　“防守阵型！”
　　林佑一声大喝，马上让植物们转变战术，全都散布在藤蔓森林四周。
　　幸好，青藤的藤蔓不是盖的。
　　在强大的属性加持下，一根根巨型藤蔓疯狂舞动，将那些冲上来的畸变脑魔全都阻挡在外。
　　等到其他植物的支援赶到之后，也总算渐渐将局势稳住。
　　而让林佑没想到的是，其中表现最亮眼的竟然是获得毁灭龙炎加持的烈焰射手。
　　跟大炮一起，朝外面一顿连续突射。
　　那附带龙炎效果的豌豆子弹飞掠出去，穿透一只只畸变脑魔的身体。
　　竟是让它们的身体燃起一片龙炎，生生阻断了它们的分裂和血肉再生，落到地上不断惨嚎。
　　而且豌豆子弹上还附带击退效果。
　　哪怕没被当场打死，也都被击退出去，一下瓦解了大片攻势，让其他植物压力骤降。
　　“很好！干得漂亮！”
　　林佑赞叹一声，同样催动规则之力，凝聚木刺将几只脑魔击落下来。
　　才不过几分钟而已，畸变脑魔的数量就锐减了三分之一。
　　仿佛是感受到再这么下去没办法攻破植物们的防守，这时剩下的畸变脑魔突然齐齐发出一声刺耳的嘶吼。
　　骤然间，一股犹如超声波的无形波纹爆发开来，将林佑和所有植物笼罩在内。
　　“砰！”
　　距离最近的几个增殖古树，身体猛然炸开！


第249章 战鼓鱼人
　　这是！
　　畸变脑魔的“脑震波”技能！
　　林佑面色一变。
　　像这种范围性技能，一个或者几个发动还好，但如果是几百上千同时发动的话，结果就不一样了。
　　只见在那股强悍声波的笼罩下，他的增殖植物身体接连爆开，纷纷毙命。
　　连他自己也是头痛欲裂，感觉整个脑袋都要炸开一样。
　　那些畸变脑魔看到技能有效，就更是加大输出功率，一个个嘶吼起来。
　　逼得林佑的植物不断退去，渐渐收拢到青藤身边，转攻为守。
　　这最高难度的秘境，竟然如此变态！
　　情急之下，林佑也顾不得多想。
　　直接召唤出领地里的16个灯笼草，静谧、真空两大技能同时发动，一下就隔绝了四周的声音和空气。
　　下一秒。
　　林佑只感觉耳边一静，居然真的挡住了畸变脑魔的声波攻击，连同他的植物也瞬间恢复。
　　“很好！快打断它们的技能！”
　　根本不需要林佑下达命令。
　　恢复过来的植物军团，立马对外边的畸变脑魔发起攻势。
　　刹那间，漫天抛洒的爆炸蘑菇化作抛物线，朝四面八方扩散出去。
　　“轰轰轰——”
　　整个塔内空间都跟着震了一下。
　　菇妖王哪里受过这种委屈？
　　在它的带领下，爆炸蘑菇像是不要钱一样的拼命扔出，转眼就遍布四周的每一个角落。
　　一时间，轰轰炸响，爆炸不断。
　　尤其是菇妖王所在的那片区域。
　　一个个蘑菇剧烈爆炸，在炸死大片畸变脑魔的同时，又化作无数孢子扩散到其他畸变脑魔身上。
　　然后又是一连串二次爆炸，将成片成片脑魔炸飞出去，处在爆炸中心的更是直接被炸成飞灰。
　　其他植物见状也不含糊，趁着畸变脑魔技能被打断陷入混乱之际，纷纷出手。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　无数藤蔓掠出，将一只只畸变脑魔捆住。
　　那些脑魔刚想要挣扎，鲜血就被迅速抽干，变成一具干尸，要么就是被其他赶到的植物瞬间分尸。
　　整个场面混乱异常，到处都充斥着畸变脑魔的嘶吼跟惨叫，还有一株株复生出来的不死之花。
　　一直到二十多分钟过后。
　　才终于解决掉所有脑魔，让整个场面瞬间一空。
　　“呼——”
　　“总算完了。”
　　林佑呼出一口浊气，紧绷的精神也随之一松。
　　【恭喜你，通关罪域之塔一层。】
　　提示声响起。
　　远处的空地上面，突然出现一个可容纳一人通过的传送阵，散发着耀眼白光。
　　如果林佑猜得没错的话，这应该是通往二层的道路。
　　也不知道这罪域之塔到底有多少层。
　　才第一层就这么离谱，接下来怕是都不简单。
　　想罢，林佑便顺势点开大炮属性界面，看了一下。
　　经验涨到1200点，比来时多了200点左右。
　　算上森林贤者的经验加成，也就是差不多杀了100个左右的畸变脑魔，还算不错。
　　唯一可惜的，就是那些分裂出来的个体击杀没有经验，不然这个数量还会更多。
　　不过也正因为这些脑魔，让他的共生苔藓复制到了不错的属性。
　　体敏双满，外加900点的力量和精神，跟大炮搭配简直再合适不过。
　　这样一来，既能保证大炮的生存能力，又让它的技能威力有所提升，同时还可以给仙人球、刃影狮这些敏捷类的兵种带来加持。
　　所以刚刚在战斗的时候，林佑就直接让十个共生苔藓复制了畸变脑魔的属性，留下来做备用。
　　“走吧，该去二层看看了。”
　　休息一段时间，把增殖兵种全部补齐之后，林佑就直接走进通往二层的传送阵里面。
　　唰！
　　光芒一闪。
　　他就出现在一座海水环绕小岛上面。
　　没错！
　　就是一座岛屿！
　　一座差不多只有一公里方圆的小岛！
　　目光所到之处，全都是一望无际的海水，不断扑在小岛四周的沙滩上面。
　　头顶上方，更是还悬挂着一轮耀眼太阳。
　　林佑愣住了，这罪域之塔的每一层里面，难道都是自成天地不成？
　　不敢大意，马上将植物们召唤到身边，以青藤坐镇岛屿中心，其他植物散布四周海岸，组成防守阵势。
　　果然没过多久。
　　四周突然刮起一阵狂风，海水开始翻起大片浪花。
　　嗖！
　　突然，一根毒箭从浅水区域内疾射而出，直指林佑所在。
　　林佑反应及时，直接伸手一招，一个龟盾镜壁出现在面前，“啪”的一声，毒箭被镜壁挡住，跌落在地。
　　紧接着。
　　海水中就突然传来大片怪叫，数之不尽的矮小身影从浅海区域涌现出来，将海岛团团包围。
　　仔细一看，竟是类人型的鱼人魔物！
　　【名称：吹箭鱼人】
　　【种族：类人型】
　　【等级：七阶（SSS）】
　　【力量：1000（＋1000）】
　　【体质：850（＋850）】
　　【敏捷：900（＋900）】
　　【精神：1000（＋1000）】
　　【技能：毒箭、水流冲击、水泡护体】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：生活于浅海区域，擅长用毒的鱼人魔物，智慧远超一般魔物，喜群居。】
　　很显然。
　　刚刚那枚毒箭就是出自吹箭鱼人之手。
　　而且从海中涌现出来的鱼人除了吹箭鱼人以外，更还有许多手拿骨刃盾牌的刀盾鱼人。
　　哗啦！
　　这时，海水再次剧烈翻涌。
　　几个手提战鼓，周身海水环绕的巨大鱼人出现，猛烈敲击着眼前的战鼓。
　　“咚！！”
　　一声巨响，鼓声化作一圈圈波纹，瞬间笼罩了所有正在冲出海域的鱼人，让它们的速度气势猛地一提。
　　群体增益！？
　　林佑内心一惊，看了一下那些鱼人的属性，居然比刚才还提升了20％！
　　哪还敢多想，直接对最前方的战争古树下达命令。
　　“所有战争古树，战争践踏！挡住他们！”
　　吼！
　　所有战争古树怒吼一声，直接发动战争践踏，跟那些冲上来的鱼人狠狠冲撞到一起。
　　一边的自然古树，也是纷纷召唤树妖，加入到冲锋队伍当中。
　　其他植物紧随其后，疯狂输出，转眼就将鱼人大军挡在海岸上面。
　　然而让林佑没想到的是。
　　在群体增益的加持之下，那些鱼人竟然完全不输于他的增殖兵种，一个个凭借灵巧走位，不断跟植物们周旋。
　　后方更是有无数毒箭飞出，将前排古树兵种插得满身都是。
　　毒液顺着伤口不断流淌，疯狂腐蚀着它们的身体。
　　若不是有后方的妖精们进行治疗，恐怕早就被攻破防线。
　　林佑心惊不已。
　　刚刚传送过来的时候，作为召唤物的不死之花并没有跟着传送过来，让他的植物数量锐减，一时间竟是僵持不下，开始出现大量伤亡。
　　“去，把那几个敲鼓的解决掉！”
　　眼看鱼人的攻势越发迅猛，林佑马上对空中的妖王龙妖妃龙大喊一声。
　　几只植物龙收到命令，顿时放弃正在扑杀的鱼人，笔直飞往鱼人后方，目标直指那几个战鼓鱼人。
　　却不料，那些吹箭鱼人似乎发现它们的计划，纷纷改变方向，朝空中射来漫天毒针，将它们全部逼退回去。
　　竟然还会保护后排辅助！
　　不过林佑的植物龙身为稀有兵种，也不是随便就能压制的。
　　眼看前方毒针遍布，就齐齐发出一声高亢龙吟，化作残影交汇一处，互相环绕高速盘旋。
　　刹那间，狂风骤起。
　　在一阵轰隆巨响中，底下所有吹箭鱼人包括海水都被卷到天上，在海平面上形成一个巨型水龙卷。
　　连同那几个战鼓鱼人也都没能幸免，被剧烈的水流不断撕扯，最终毙命当场。
　　而那些刀盾鱼人身上的气势，也随之一弱。
　　“好机会！开始反攻！”
　　林佑精神一震，立马对植物们下达反攻命令。
　　正好这时，青罡的野蛮咆哮也恢复过来，直接仰天怒吼一声，让所有植物的属性猛地一提。
　　这一加一减之下。
　　植物们终于扳回劣势，将那些冲上来的鱼人不断击杀，然后复生成一株株不死之花。
　　渐渐的，场上的不死之花越来越多，最终达到与鱼人数量持平的地步。
　　在几个王族兵种的带领下，更是所向披靡。
　　才不过十多分钟而已，就击杀掉大半鱼人。
　　剩下的鱼人见势不妙，顿时丢盔弃甲，在一阵阵怪叫声中逃回海中，没一会就都跑没了影。
　　【恭喜你，通关罪域之塔二层。】
　　和第一层一样。
　　提示响起的瞬间，一个传送阵出现在海岛上面。
　　竟然没有任何通关秘境的意思。
　　“我倒要看看这秘境一共有多少层！”
　　林佑今天还真就和这个秘境杠上了。
　　没有多想，直接席地而坐，让植物们先在原地恢复起来，准备等状态恢复完全以后再继续闯第三层。
　　而此时。
　　秘境圣域的浮空平台上面。
　　两道光芒闪过。
　　一个身背巨斧的健硕汉子，和一个身着锦袍，面色淡然的高挑青年，突然出现。
　　“司徒剑？没想到会在这碰到你，真是晦气。”
　　那汉子看到青年，呸了一声，一脸嫌恶。
　　司徒剑看了他一眼，淡淡说道：“该说晦气的应该是我，你好好的蛮石城不待，跑来这做什么？”
　　“你不也一样，好好的长风帝国皇宫不待，跑来这里，怎么？山珍海味吃腻了？”
　　面对司徒剑的回击，汉子丝毫不惧，反倒意有所指的调侃起来。
　　听到他的话语，司徒剑眉头微皱，脚步顿了一下。
　　却也没有再理会对方，径直朝着秘境之门的方向走去。
　　而平台上其他领主看到这两人，顿时一个个面露惊容，大惊失色起来。
　　“那不是长风帝国的皇子司徒剑，和号称类人型系七阶第一人的莽夫严烈吗？”
　　“他们怎么来了？”


第250章 塔顶，大炮升级
　　浮空平台上。
　　所有领主都在停下动作，震惊看着突然出现的两人。
　　这两人虽然实力只有七阶。
　　但却让那些八阶在内的领主，都忍不住生出三分俱意。
　　因为这两人的实力之强，哪怕在整个原始大陆的七阶领主里面。
　　都能排进前十！
　　就算碰上普通的八阶领主，都有一战之力！
　　“他们两个怎么会同时出现在这里？”
　　“难道有什么大事要发生了？”
　　“听说司徒剑是长风大帝的独子，按理说应该不缺资源才对。”
　　“还有严烈也是，他上次可是在万界战场杀了个七进七出，抢到不少宝物。”
　　“卧槽！这么猛？那可是七阶战场啊！”
　　领主们在私底下议论纷纷，惊呼不断。
　　却不知道。
　　司徒剑听到他们的话语后，神情渐渐冷了下来，似乎并不喜欢别人以大帝之子来称呼他。
　　冷哼一声，几道黑影“嗖”的一声，以他为中心疾射出去。
　　那些议论中领主甚至都没反应过来，脖子就突然一疼，被划开一道口子。
　　领主们大惊失色，连忙伸手捂住脖子，却发现只是很浅的伤口，并不致命。
　　而在攻击过后，那些黑影也终于显露出身形。
　　赫然是一只只达到八阶的幻影螳螂！
　　体型仅有巴掌大小而已！
　　这下子，领主们不敢再说话了，一个个纷纷闭上嘴巴，满脸惊惧之色。
　　刚刚司徒剑如果下死手的话，他们脖子上的伤恐怕就不止这一点而已了。
　　很显然，这是司徒剑对他们的警告！
　　只是。
　　这个警告似乎对一旁的严烈没用。
　　见司徒剑将螳螂召回，严烈顿时毫不留情的大笑起来：“司徒剑，你果然还是和以前一样，这么小心眼。”
　　“怎么？想动手？”司徒剑冷冷说道。
　　“动手就动手，难道我还怕你不成？”
　　严烈眉头一挑，不甘示弱，甚至伸手一招，将几个八阶蛮荒兽人召唤出来。
　　这些蛮荒兽人跟其他种类的兽人有很大区别。
　　不仅体型高大，身上更还装配了一套精良装备，从头到脚，几乎武装到牙齿。
　　肩上更是扛着一柄双刃大斧，远远都能感受到一股扑面而来的血煞气息。
　　司徒剑眼中闪过一丝凝重。
　　深深看了严烈一眼之后，终于还是冷哼一声。
　　“我来这里是为了通关最高难度秘境，可不是跟你打架来的。”
　　说完，就带着他的昆虫兵种走进秘境之门里面。
　　严烈见状，顿时咧嘴一笑：“怂包，就你这样也想打通最高难度秘境？省省吧，那奖励我严烈拿定了！”
　　说罢，也一下走进秘境之门里面，消失不见。
　　只留下议论纷纷的众人。
　　……
　　另一边。
　　罪域之塔三层。
　　一片碎石遍布的矿山之中。
　　“砰！”
　　一声闷响，回荡塔内。
　　林佑目光紧绷，看着这最后一只倒下的岩石魔物，狠狠松了一口气。
　　跟他猜测的一样。
　　这罪域之塔第三层的环境，果然跟前两层不同，是一片荒芜的废弃矿山。
　　而且出现的魔物也不同，乃是元素系的岩石魔物，防御高得吓人，更还有防御技能。
　　要不是他的烈焰射手攻击附带破甲，加上王族兵种一个个点杀，恐怕还真不好对付。
　　不过也正是因为通关这第三层空间，他才终于确定了心中的另一个猜想。
　　那就是。
　　这个罪域之塔的每一层，都代表着一个魔物类型！
　　他前三层碰到的分别是亡灵、类人型、元素。
　　也就是说，后面应该还会碰到天使、恶魔、人形、野兽、昆虫、植物、机械这七种魔物。
　　足足十个层级！
　　简直离谱！
　　若不是他植物系的恢复能力惊人，恐怕通关到一半的时候就已经损失惨重，难以继续下去了。
　　更别说其他七阶领主了，估计前面两关都够呛。
　　仅仅只是1分之差，难度差距竟然会这么大？
　　林佑想不明白。
　　但他却能感觉到，这么高难度的秘境后面，肯定隐藏着非常丰厚的奖励。
　　要么就是出现宝物的几率极高。
　　就算不是如此，那每一层也能获得50万左右的魔能，还能给大炮练级，稳赚不亏。
　　想到这里，林佑的目光顿时火热起来。
　　在三层空间休息一段时间，等植物们都恢复之后，他就直接踏入传送阵，传送到四层里面。
　　果然不出他所料。
　　四层里面，是一片一望无际的荒漠。
　　里面的魔物全都是一只只体型巨大的野兽系沙兽，而且还都会钻进沙子里面进行偷袭。
　　幸好有青藤的藤蔓伸进地下把它们逼出，才没造成多大损失，一番激战，最终有惊无险度过。
　　第五层和第六层。
　　分别是恶魔系的熔火地狱，和昆虫系的巨型蚁巢。
　　因为属性克制加上数量庞大的关系，林佑的植物终于开始出现减员，损失了三个增殖本体和共生苔藓。
　　随后。
　　林佑又相继进到第七和第八层。
　　机械系的陨铁之地，还有天使系的堕落虚空。
　　基本每通关一层，都会损失一到两个兵种本体。
　　但相比于第九层来说，这都还是小损失。
　　因为第九层他遇到的，是植物系的魔物，一大片属性变态的扭曲植物！
　　不仅攻击范围极广，还拥有极强的治疗能力。
　　最重要的是，这些魔物没有血！
　　让青藤根本没办法发挥全部实力。
　　就这样跟他的植物军团在塔内空间里互相消耗，足足对阵了大半个小时，最后才终于在青罡野蛮咆哮的爆发下，一波带走。
　　而林佑，也损失了足足五个增殖本体，连身上的共生苔藓都没能幸免！
　　让他好一阵心疼。
　　不过好消息是。
　　通关第九层之后，一声等待已久的声音突然在他的脑海中响起。
　　【恭喜你，烈焰射手·大炮满足升级八阶条件，升级需要消耗10个七阶领地精华，请问是否升级？】
　　“总算满了……”
　　听到这声提示，林佑长出了一口气。
　　这一路走来，他已经深刻感受到罪域之塔的恐怖。
　　能在最后一关之前把大炮升到八阶，对他通关这个秘境来说无疑是非常大的助力。
　　没有犹豫，直接回答：
　　“升级！”
　　下一秒。
　　大炮的身体就被一片光芒包裹，飞速生长起来。
　　【名称：爆裂射手·大炮（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：八阶（0/5000）】
　　【力量：2400（＋900）】
　　【体质：1810（＋1000）】
　　【敏捷：1510（＋1000）】
　　【精神：2500（＋900）】
　　【技能：走火入魔、豌豆连射（一次射出的豌豆提升至两颗）、百步穿杨、致命狙击】
　　【精准打击：精准锁定射程内的任何敌人，打击其弱点。】
　　【介绍：一种变异的豌豆，拥有极为恐怖的远程打击能力，等级达到一定程度，千里之外，取敌首级。】
　　一阶小提升，三阶大提升。
　　对于兵种的变强规则，林佑此时已经基本摸透。
　　可即便如此。
　　提升到八阶之后的大炮，属性依旧非常变态。
　　足足3300点的力量属性，代表了它极为强横的普攻强度，也就是正常射出豌豆的威力。
　　而那高达3400点的精神，则是直接影响技能威力，以此为基础进行加成。
　　算上一系列光环和技能增益，爆发全开之下，它的致命狙击甚至可以打出1万点以上的威力！
　　可以说是极为恐怖的。
　　当然。
　　这并不代表就能直接秒掉拥有1万点体质的兵种或是魔物。
　　因为体质越高，抵消的伤害也就越多，只能说可以破开1万体质以下的防御罢了。
　　想要击杀。
　　还得在破开防御的同时，对其弱点造成有效打击，才能做到一击必杀。
　　就像之前那个真灵界的亡灵系领主，他就是凭借着过人的反应和宝物的阻挡，避开要害。
　　或者是本身拥有强大的提升防御的技能，都可以有效规避大炮的狙击。
　　这点不得不防。
　　毕竟大炮的致命狙击可是要半分钟左右才能恢复。
　　这半分钟的时间，足以发生很多事情了。
　　“还有最后一关，应该快到最终boss了吧？”
　　林佑呢喃一声，不由看向远处的传送阵。
　　跟之前九关的传送阵不同，这个传送阵居然是金色的，一看就知道不简单。
　　而他现在九关齐通，最后就只剩下人形系没见过而已。
　　也就是说，这最后一关的boss，很可能是人形系的！
　　想到这里，林佑深深吸了一口气。
　　看了一眼四周已经恢复完毕的植物，便抬起脚步，缓缓走进传送阵当中，消失不见。
　　与此同时。
　　另外两个秘境空间里面。
　　严烈与司徒剑两人，此时也刚好通关第九层关卡，来到那个通往最后一关的传送阵面前。
　　只不过跟林佑不同。
　　他们一个是剩下天使系没打，一个是剩下元素系没打。
　　似乎每个人进入罪域之塔所遇到的魔物顺序，乃至最终boss，都是各不相同的。
　　……
　　唰！
　　光芒闪过。
　　当林佑再次站定的时候，已经出现在一个宽阔的平台上面。
　　平台四周巍峨庄严，边缘四根朱红龙柱垂直立起，支撑着塔顶，宛若一个武道擂台。
　　这一变化，倒是让林佑有点意外。
　　这塔顶比他预计的要小很多，虽然依旧恢弘，但却比他想象中的相去甚远，连装饰也都少得可怜。
　　不过他并没有太多心思去在意这些。
　　因为他突然发现，平台对面的大理石地板上，赫然盘坐着一个人。
　　一个身穿暗金铠甲，手握长枪的男人！


第251章 人枪合一
　　林佑内心惊讶无比。
　　他有想过，最后一层里面可能会有千军万马，又或者是恐怖人形怪物。
　　却没想到，会是一个跟他一样，有血有肉的人。
　　而且那人身上的气势之恐怖，让他竟然有一种心悸的感觉，不得不召唤兵种护在身边，小心靠近过去。
　　“终于……又有人来了吗？”
　　突然，对方说话了。
　　紧闭的眼睛，也缓缓睁开，淡漠注视着林佑，还有他身边的兵种，然后缓缓起身。
　　下一秒。
　　一股强横气势猛然爆发，瞬间席卷整个宫殿。
　　同时一个属性界面，也随之出现在林佑面前。
　　【名称：战意化身·斩天（领主）】
　　【种族：人形】
　　【等级：八阶（SSS级）】
　　【力量：4000（＋4000）】
　　【体质：4000（＋4000）】
　　【敏捷：4000（＋4000）】
　　【精神：4000（＋4000）】
　　【技能：裂空斩、破天一枪、人枪合一】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：由战意凝聚而成的灵体化身，因宿主陨落，遂怀着不甘弥留魔物主位面，最终化作魔物，保留生前意志和战斗能力。】
　　领主级！
　　看完属性，林佑瞳孔骤然紧缩。
　　尽管这个属性比不上之前碰到的灾厄龟祖，但却也极为恐怖。
　　综合属性甚至比他的王族兵种还高，估计也就大炮的最强一击能对其造成有效伤害。
　　难怪他来这几天都没看到有人能通关最高评分难度。
　　这简直就不是七阶领主能通关得了的！
　　面对如此强敌，他现在只有两条路可以选择。
　　一是直接放弃秘境，传送离开。
　　二是拼尽全力，战上一回，但却可能会损失惨重。
　　就算最后能通关，如果得到的奖励不够弥补损失的话，那就血亏。
　　怎么办？
　　林佑一下陷入两难境地，犹豫不决。
　　可还不等他多想，几声提示突然响起。
　　【恭喜领主，成功登上罪域之塔最高层。】
　　【罪域之塔作为最高难度秘境，每位领主首次通关时，必定获得一件对应领地的SSS级宝物，并奖励随机稀有道具一个。】
　　！！！
　　必定获得宝物？
　　还有随机稀有道具？
　　林佑面露惊容，这最高难度的秘境，原来是这么一回事的吗？
　　如果说，刚才他还有一丝退意的话。
　　那这个提示的出现，就直接把他的退意全部打消。
　　先不说SSS级宝物的珍贵。
　　光是奔着“稀有”这两字，他都觉得自己该拼上一拼。
　　毕竟他这一路过来花费了这么大的力气，就这么离开实在是有点不甘心。
　　“干了！”
　　终于，林佑心一横，做出决定，带着植物军团朝战意化身包抄过去。
　　而战意化身似乎察觉到他的杀意，也缓缓将长枪抬起，斜握身侧。
　　哪怕隔着大半个平台，林佑都能感受到他身上的凌厉气息，仿佛整个人都化身为枪一般。
　　这个人生前。
　　绝对是一个实力极为强悍的用枪高手！
　　嗖！
　　突然，战意化身直接消失在原地。
　　林佑内心一紧，只感觉一股杀意袭来。
　　下一瞬，一道残影就已经掠过植物的重重保护，出现在他身前不足五米的地方。
　　“好快！”
　　林佑大惊失色，想也不想暴退出去，同时催动规则之力。
　　在原本站立的地方凝聚无数藤蔓，捆向战意化身。
　　“雕虫小技，给我破！”
　　只听战意化身一声大喝，手中的长枪猛然一扫，枪出如龙，直接将藤蔓尽数斩断。
　　而后长枪在其腰间挽过一圈枪花，笔直袭向林佑。
　　速度之快，甚至化作无数残影，仿佛四周的空气都要被撕裂一般。
　　“锵！”
　　剧烈的碰撞声，在耳边炸响。
　　植物里面防御最强的青罡终于赶到，直接发动硬化技能挡下了这强悍一击。
　　而它那庞大的身躯，也被这股巨力击退，身上被硬生生轰下一大块树皮。
　　其他植物见状，纷纷出手，藤蔓与树叶瞬间笼罩整个平台，化作漫天巨网，从四面八方朝战意化身席卷而去，封住他的所有退路。
　　却不料，这时战意化身脚下轰然炸响，猛地冲上高空。
　　“破天一枪！”
　　惊天怒吼，伴随着无与伦比的凌厉威势，将他手中的长枪包裹，在空中散发出耀眼夺目的光辉。
　　然后在林佑惊惧的注视下，猛然插落地面。
　　“轰隆！！”
　　金光炸裂，整个塔顶狠狠一震，飞沙走石。
　　那气浪化作恐怖飓风席卷四周，直接将包围上去的藤蔓木刺树叶全都炸成飞灰。
　　连同刚刚冲上去的战争古树和仙人球拳击手，都被这股气浪掀飞出去，有的更是直接被撕成碎片，毙命当场。
　　自愈之光！
　　处在包围圈外围的精灵使高举法杖，爆发自然之力，对那些遭受重创的植物进行治疗，修复伤势。
　　可还不等它们重新组织阵型。
　　爆炸中心的战意化身便猛地抬头，目光直指林佑所在。
　　下一秒。
　　他的身形再次消失，化作一道残影游走平台。
　　仅仅两个呼吸之间，便已经跨过两者之间的距离，散发着寒光的枪头骤然出现。
　　“砰！”
　　却在这时，一声炸响袭来。
　　前冲中的战意化身瞬间感觉死亡气息笼罩全身，汗毛炸起。
　　几乎想也不想的转攻为守，以一个极为刁钻的角度抽回长枪，横在胸前。
　　“锵！！”
　　震颤耳膜的碰撞声，回荡整个平台。
　　一颗龙炎包裹的豌豆子弹，正正与战意化身胸前的长枪碰撞一处，擦起大片火花，掀起一片恐怖气浪。
　　本来还气势滔天的战意化身在这强烈的冲击之下，整个身体都被掀飞出去，在空中一个旋转翻身，稳稳落到十数米外的地面之上。
　　居然挡住了！？
　　林佑震惊不已。
　　要知道，就算没有野蛮咆哮加持，八阶大炮的致命狙击还是非常恐怖的。
　　甚至远超一般九阶。
　　可即便如此，对方却还是在如此近的距离成功挡下！
　　而且他刚才分明看到。
　　在最关键的时候，对方居然偏转枪身，卸掉了豌豆子弹的部分冲击。
　　这个反应，这个速度。
　　难道就是8000点敏捷的强大之处吗？
　　果然，除了攻击属性以外，其他属性也是不能小觑的。
　　他的大炮虽然攻击强悍，但论及其他属性的话，就差领主魔物太多了，根本就追不上对方的速度。
　　哪怕刚才，也是依靠他做诱饵，诱敌深入，才得以命中，却没想到会被对方轻松化解。
　　眼看战意化身再次起身，林佑马上看向一边的青罡。
　　“青罡，野蛮咆哮！”
　　没有多余的动作。
　　刚刚恢复伤势的青罡仰天咆哮一声。
　　刹那间，红光漫起，将所有植物笼罩，一下拉近与战意化身的差距。
　　借着这个机会，植物们的攻击再度爆发，一个个技能不要钱一样的朝战意化身招呼过去。
　　天空中的五只植物龙，更是直接发动组合技能，在平台中央卷起一片恐怖飓风，将战意化身笼罩在内。
　　“破空斩！”
　　却不料，这时战意化身又是一声爆喝。
　　只见他身体下沉，手臂一抖，手中的长枪便以雷霆万钧之势，一枪斩出。
　　那凌厉枪芒化作气刃，竟是直接将飓风切开，朝空中的植物龙疾射而去。
　　“快躲开！”
　　林佑惊声呼喊。
　　可还是晚了一步。
　　只听其中一只妖王龙悲鸣一声，胸前就被划开一道巨大口子，从空中坠落下来。
　　幸好它有苔藓护体，加上野蛮咆哮加持的属性，才没有被一击秒掉。
　　林佑哪敢多想，马上让其他植物将它带到一边，进行治疗。
　　可就在这个时候，异变陡生！
　　处在植物围攻之中的战意化身，发觉自己无法短时间冲开包围，脚底猛然炸响，掠向高空。
　　刹那间，他的身体化作万千光华，融入到手上的长枪之中。
　　这一刻。
　　他便是长枪，长枪便是他。
　　两者仿佛融为一体，瞬间照亮整个塔顶平台，同时爆发出一股无与伦比的恐怖威势，让整个塔顶都在剧烈震动起来！
　　“人枪——合一！！”
　　炽烈耀眼的光芒，伴随着一声傲然于天地间的暴喝，在空中凝聚趁成一道滔天枪芒，直指林佑所在。
　　林佑惊骇莫名。
　　因为他发现，自己居然完全被这股浩瀚无边的气机锁定，不管他逃到哪里，都会被一击命中！
　　可如今，大炮的致命狙击才过去20秒不到而已，还有10秒，才能再次用出！
　　“去！”
　　根本不给他思考的机会，空中那耀眼的枪芒，便已带着气冲九霄之势，朝他笔直射来。
　　所到之处，风云狂涌，声威俱灭。
　　林佑只感觉自己就像是汹涌大海中的一叶扁舟，无比渺小，内心也骇然到了极点。
　　嗡！
　　就在这时，一声翁鸣响起。
　　一股无形的波纹出现，将林佑包裹在内。
　　那声威浩大的霸绝一击在触碰到这股波纹的瞬间，竟是直接瓦解，光芒散尽。
　　就仿佛失去翅膀的鸟儿般，从空中一下跌落下来。
　　森林贤者的和平领域。
　　发动！
　　范围内所有神级以下攻击无效，持续10秒！
　　这个技能，绝对是林佑目前最为强悍的保命手段，也是直到这最关键的一刻，他才舍得用出。
　　只见在和平领域的笼罩下，战意化身与他的长枪双双现身，轰然落地。
　　而遭受到技能反噬的战意化身，也是面色一变，拾起长枪暴退出去。
　　然而处在和平领域外面的植物们哪里会给他机会，以灵汐和青藤为首，在外面构建藤蔓荆棘墙壁，挡住他的去路。
　　十秒一过。
　　“砰”的一声巨响。
　　在野蛮咆哮最后一秒的加持下，大炮的第二枚子弹猛然射出。
　　“噗！”
　　没有任何意外。
　　虚弱中的战意化身直接被命中胸口，透体而过。
　　他的动作，也随之一顿，彻底定在了原地。


第252章 大丰收，稀有图纸
　　【恭喜你，成功通关七阶SSS级秘境，难度评分：1000】
　　【获得5万魔能，七阶领地精华x5】
　　【由于是首次通关最高难度秘境。】
　　【奖励SSS级宝物一件。】
　　【奖励随机稀有道具一件。】
　　一连串提示，在大炮击穿战意化身的下一秒响起。
　　让林佑没想到的是。
　　秘境里面击杀八阶首领的奖励只有5个七阶领地精华，比外面少了一半，也没有八阶精华。
　　看来两者之间还是有区别的。
　　虽说5个七阶精华看起来挺多的。
　　但考虑到这罪域之塔难度极大而且需要耗费大量时间，林佑估计以后也会很少来这里。
　　毕竟他不可能每次都这么运气好，能成功击杀领主魔物。
　　万一出什么意外，遇到更强悍的领主魔物，损失大量兵种，那就有点得不偿失了。
　　想罢。
　　他便收敛心神，带着植物们来到已经半跪在地上，手扶长枪的战意化身旁边。
　　尽管对方胸口被洞穿，失去生机。
　　但还是留着最后一丝尊严，没有彻底倒下。
　　看得出来。
　　他生前应该是一个实力非常强大的修炼者。
　　哪怕面对这么多植物围攻，都巍然不动，持枪独战，没有丝毫退却。
　　对于这样的对手，林佑还是非常敬佩的。
　　因为他自认为做不到这种一枪在手，独战群雄的豪气。
　　而且这次若不是因为他有森林贤者，加上大炮升级，恐怕最终败下阵的就会是他。
　　“安息吧。”
　　林佑对着战意化身，轻声呢喃。
　　战意化身仿佛感受到他的话语，握着长枪的手臂突然一松，垂落下来。
　　而他的身体还有长枪，也开始渐渐消散，化作点点星光飘向塔顶。
　　等到全部散去，五样散发着光辉的事物也随之出现在林佑面前。
　　嗯？
　　林佑微微一怔。
　　这数量怎么比他预想中的要多一件？
　　他赶忙仔细查看。
　　发现除了经验球和自然本源以外，还有三样东西。
　　一面绿色盾牌、一张金色图纸、一个两指大的枪头。
　　不待他多想，那自然本源已经化作一道流光融入他的身体里面，让他的本源进度一下达到22.8％的夸张程度。
　　不过他现在没心思在意这些。
　　将经验球收好之后，便拿起那枚看起来最像是兵种秘宝的盾牌。
　　【兵种秘宝：自然壁垒】
　　【秘宝类型：强化】
　　【秘宝等级：SSS级】
　　【秘宝效果：体质提升4％，每受到一次攻击，该效果都会叠加一层，持续10秒，达到十层时，消耗所有层数，触发“壁垒”效果，5秒内无视所有负面状态，所受伤害减少40％】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】
　　防御类的秘宝？
　　看到盾牌的属性介绍，林佑震惊不已。
　　每被攻击一下就会提升4％的体质，这不就是给战争古树和自然古树量身定做的秘宝吗？
　　而且这个效果叠加到十层以后，竟然还会触发额外被动效果。
　　5秒内无视所有负面状态，减少40％伤害。
　　简直就是冲锋陷阵的大杀器！
　　到时候不管是什么毒也好，冰冻灼烧昏迷混乱也罢，全都没办法对他的古树兵种造成影响。
　　尤其在面对攻击密集的大型战斗时，就更是能发挥效果。
　　再配上后方精灵使的群体治疗。
　　一下就让他的植物军团生存能力提升一个台阶！
　　“好东西啊。”
　　林佑喜滋滋的欣赏着手中的秘宝。
　　这是他获得的第二个SSS级兵种秘宝，不管哪一个，对他的提升都非常巨大。
　　只可惜。
　　罪域之塔只有首通的时候才有必爆奖励，不然他非得刷爆不可。
　　把秘宝收好，然后又急忙看向那个枪头。
　　如果他猜得没错的话，这应该不属于首通必爆的东西。
　　拿起来一看，果然如此。
　　【枪魂精魄：由灵魂力量凝聚而成的具象之物，一种极为珍贵的材料，融入装备打造中，可让装备获得抵挡精神类攻击的额外效果。】
　　看起来，好像是一种稀少的打造材料。
　　竟然能让装备获得抵挡精神类攻击的效果，倒是让林佑有些意外。
　　之所以会是枪头形状。
　　估计因为其原主人就是用枪的吧？
　　正好。
　　可以拿回去给麦格恩打造十阶装备的时候用。
　　以麦格恩的锻造水平，应该可以做到。
　　至于效果有多强，就只能等装备成品出来以后才知道了。
　　将枪头收好，林佑就再次看向最后一个金色图纸，忍不住深吸了一口气。
　　既然宝物已经有了，那剩下的必是奖励的稀有道具无疑了。
　　稀有道具。
　　到底会是什么呢？
　　这看起来有点像是建筑图纸啊，除了颜色不同以外。
　　难道会是稀有建筑图纸？
　　怀揣着期待心情，林佑缓缓将图纸拿起。
　　紧接着，一个信息界面出现在他面前。
　　【道具：魔能飞艇（图纸）】
　　【品级：稀有】
　　【耐久：10000】
　　【飞行速度：60公里/小时】
　　【最大速度：120公里/小时】
　　【最大载重：150人次】
　　【飞行消耗：1000魔能/小时】
　　【介绍：机械时代产物，以魔能驱动飞行，可重复制造。】
　　【制造所需：5000木材、5000铁矿、5000铜矿、50万魔能、5万魔法粉尘、浮空铭刻x1、动力核心x1、飞行船坞建筑x1】
　　“魔能飞艇！？”
　　林佑惊诧看着图纸介绍，目光瞬间放大。
　　没想到随机奖励的稀有道具，居然会是这种东西。
　　只一眼。
　　他就看出了其中蕴含的巨大商机。
　　如果能够把这个东西制造出来的话，那对黄沙城经济的影响，绝对是非常巨大的！
　　因为一旦有了这种大型飞行类交通工具，黄沙城就不用再局限于跟黑原城那边的商队交易。
　　而是可以把这个交易扩散到其他城市，乃至其他公国王国里面。
　　甚至构建一个飞行运输网络，把黄沙城打造成一个巨大的中心贸易城市，也不是没有可能！
　　到时候还怕信仰之力不够？
　　越想，林佑就越是激动起来。
　　相比之下，那夸张的制造材料和飞行消耗根本就不算什么。
　　唯一让他有些疑惑的，就是制造飞艇所需的后三样材料。
　　前两个应该是某种驱动飞艇的动力源泉。
　　至于最后一个飞行船坞建筑，好像附属领地的基础建筑里面并没有这种建筑。
　　“难道需要另外的建筑图纸？”
　　林佑眉头渐渐皱起。
　　他总感觉好像在哪见过这个建筑。
　　“对了！积分兑换！”
　　突然，他想到什么，目光猛然亮了起来。
　　这个飞行船坞的图纸，他之前好像在主城的积分兑换里面见过！
　　那时候因为不清楚那个建筑的作用，所以他也只是一扫而过而已。
　　现在回想起来，那东西竟然是用来停靠飞行器具的建筑？
　　想到这里，林佑立马收起图纸，将植物召回，然后传送回到浮空岛屿。
　　看了一眼已经到下午的天色后，就直接传送回领地，匆匆赶往主城方向，转眼消失不见。
　　却不知道。
　　此时的浮空岛屿上面，已经陷入一片轰动之中。
　　“你们快看！评分榜单变了！”
　　“怎么回事？第一名怎么被超了？”
　　“卧槽！我没看错吧？1000难度评分？”
　　“嘶！1000评分！？”
　　“我该不会是眼花了吧？最高难度？”
　　“不是说那不是人能通关的难度吗？”
　　“又是那个林佑！圣域里面什么时候出了这么一个牛人！？”
　　正在浮空岛上闲逛的领主们，很快就发现了榜单上的变动。
　　转眼间。
　　所有人都围在榜单石碑四周，惊呼不断。
　　第一名：林佑【植物系】SSS级1000
　　第二名：杨弈修【昆虫系】SSS级995
　　第三名：孙道廷【亡灵系】SSS级992
　　第四名：温雁鸣【机械系】SSS级990
　　……
　　他们很多人，都是看过上个月榜单的，所以对林佑曾经冲到过第一有点印象。
　　但哪怕如此，他们都没觉得有什么。
　　毕竟圣域里面并不缺能通关990＋难度的领主，只是平时不显山不显水罢了。
　　可现在却不一样。
　　对于1000评分秘境的恐怖，他们可是都听说过的。
　　有一部分人更是亲自进去体验过一次，那绝对不是一般人能通过得了的。
　　就算是以前，也基本是好几个月才会出现一次。
　　能够通关这个难度的领主，无一不是天纵之才，拥有国王之资。
　　可想而知，他们有多么震惊。
　　完全没想到圣域里又出了这么个妖孽之才。
　　然而让他们万万没想到的是。
　　就在他们致力打听林佑身份，想要与他打好关系的时候。
　　人群中又突然响起一阵惊呼。
　　“变了！榜单又变了！”
　　“什么情况？怎么又出现两个最高评分了！？”
　　“是严烈和司徒剑他们两个！”
　　“第一名的林佑竟然被挤到第三去了！”
　　众人顺着声音，再次看向榜单。
　　发现第一第二名果然发生改变，变成了严烈和司徒剑两人，连刚刚登上第一的林佑都被挤到第三。
　　这顿时让他们一脸惊愕，全都一副见了鬼的表情。
　　“今天到底怎么回事？这些变态难道组团来刷秘境？”
　　“我记得他们的关系并不怎么好吧？”
　　“难道是因为气运恢复的关系？”
　　“扯淡，这跟气运有毛关系。”
　　领主们争论不休，一个个震惊不已。
　　而榜单上的排名，也果真如他们所说，出现了三个1000分难度的评定。
　　虽然林佑最先出来，但却因为最早进去，耗时最长，被直接挤到第三。
　　这反倒让林佑的关注度下降了不少，对林佑来说也算是好事。
　　毕竟他本来就不是那种喜欢出风头的人。
　　而且严烈与司徒剑两人，明显都是七阶领主里的常客了，实力底蕴自然要比林佑深厚一些。


第253章 飞行船坞与铭刻
　　回到领地的林佑，很快就通过传送阵，来到天使之翼主城里面。
　　此时距离两界战争，已经过去一周左右。
　　仅仅一周的时间不见，城里面又多了很多六阶的新鲜血液，让主城变得更热闹了许多。
　　走在街上，到处都是熟悉的叫卖声，跟呼喊声。
　　时不时能看到几个领主兴冲冲赶往任务大厅，或是赶往城外。
　　仿佛两界战争对他们没有多大影响一样。
　　一路上，更还能听到不少关于原煞界动向的议论。
　　“听说原煞界那边最近又建了一个新的主城，连哨卡都修好了。”
　　“我也听人说了，他们为了防止我们再进行传送定位，还特地安排了一个十阶去镇守哨卡。”
　　“哈哈，他们估计是被我们打怕了吧？”
　　“可不是嘛，他们原煞界也就知道玩阴的了，竟然还想跟真灵界合起伙来坑咱们，幸好大帝们反应及时。”
　　那几个议论中的领主哈哈大笑，话语中充满了不屑。
　　被原煞界压制了这么久，他们总算是扬眉吐气了一回，心里别提有多爽了。
　　而在大笑过后，另一个人又马上说道：“据说大帝们之所以会知道原煞界的阴谋，还是因为一个领主大佬亲自潜入原煞界的大本营里面，偷偷探听回来的。”
　　“潜入敌军大本营？这么牛？难道是十阶领主？”
　　“想多了，那可是原煞界大本营，我猜一定是十一阶的！”
　　“啧啧啧，你们的消息都落伍了，那个大佬哪里是潜入，他是直接把原煞界大本营杀穿了好吗？”
　　“何止杀穿，好像还把对面两个十一阶领主打成重伤，差点就击杀了。”
　　几个领主的议论声越来越大，甚至有渐渐演变成争吵的趋势。
　　而一边的林佑听着，表情别提有多古怪了。
　　潜入原煞界大本营带回消息，说的好像是他吧？
　　可他什么时候把原煞界大本营杀穿，还重创了两个十一阶领主？
　　这谣言就尼玛离谱。
　　要是可以的话，他倒希望这些都是真的。
　　这样他哪还需要这么累死累活的到处奔波，提升实力？
　　直接杀过去便是。
　　可惜，这世上没有如果。
　　无奈摇了摇头，他就没再理会这些议论，顺着人潮走进中心街道里面。
　　很快，他就来到阔别已久的任务大厅外面。
　　跟他之前刚来时一样。
　　任务大厅依旧非常热闹。
　　到处都是往来的领主跟修炼者，在大门内外进进出出。
　　林佑穿过大门，进到里头那一个个光球那里，轻车熟路点开兑换界面。
　　凭着记忆，他很快就翻出基础建筑图纸界面，一页一页查找起来。
　　一直到翻了七八页的时候，才终于在最底下的角落发现他要找的东西。
　　【建筑名称：飞行船坞（图纸）】
　　【建筑等级：一阶】
　　【建筑功能：驯养领地飞行坐骑，或打造飞行载具，并对领地进行定位，提升飞行速度。】
　　【速度提升：20％】
　　【坐骑数量：0/100】
　　【小型载具：0/50】
　　【中型载具：0/25】
　　【大型载具：0/10】
　　【每日消耗：100魔能】
　　【建造所需：500木材、500石材、250铁矿、250铜矿、1000魔能】
　　【兑换价格：10万荣誉积分、10万魔能】
　　驯养飞行坐骑！
　　打造飞行载具！
　　不正是他所需要的建筑吗？
　　而且才一阶建筑而已，就可以容纳这么多的坐骑和载具，还提升飞行速度，真是一个不错的建筑。
　　欣喜之下，林佑马上看了一眼自己的荣誉积分。
　　还有22万，有一部分是圣耀大帝奖励给他剩下的，一部分是他做任务杀敌累积的。
　　之前换完领地传送阵后一直省着没花，没想到这么快就派上用场了。
　　而他的魔能也因为刚刷了秘境的关系，已经积累到七百多万，完全不用担心花销问题。
　　没有犹豫，直接兑换一张飞行船坞图纸，喜滋滋将之揣入怀中。
　　接着他又在各个界面翻阅起来。
　　结果让他非常失望，并没有找到浮空铭刻和动力核心。
　　看来想造飞艇并不容易啊，只能到时候再跟人打听一下这两样东西的消息了。
　　想罢，林佑关掉界面，直接转身离开。
　　“林佑？”
　　却不料，这时边上突然响起一声呼喊。
　　林佑停下脚步，顺着声音看去。
　　发现竟然是炎武跟尹天歌还有白海棠三人。
　　他们好像刚刚做完任务从外面进来，直接跟他碰到了一起。
　　“林佑，真的是你！”
　　炎武惊喜不已，转眼来到林佑跟前。
　　尹天歌白海棠紧随其后，也跟了过来。
　　“原来是你们。”
　　林佑微笑看着三人。
　　自上次一别之后，他们大概已经有个把月没见过了，没想到会这么巧在这里碰到。
　　看来炎武他们降临超过三个月，已经解锁主城传送功能了。
　　而且看这气势十足的样子，显然混得不错。
　　“你们是一起过来做任务的吗？”林佑问道。
　　“是啊，我们前段时间刚解锁主城传送，就约好一起做任务，这样也更安全一点。”炎武点头应道。
　　“你呢？也是过来做任务的吗？”尹天歌紧接着问道。
　　“不是。”林佑摇了摇头，“我是来兑换东西的，不过没找，正准备回去呢。”
　　“找东西？是什么？”炎武面露疑惑。
　　“浮空铭刻和动力核心，你们有听说过吗？”
　　说实话，林佑并没有抱太大希望。
　　毕竟他们三个跟他一样，也只是刚到原始大陆几个月而已，知道的东西估计不多。
　　果不其然。
　　听到他的回答之后，炎武和尹天歌双双皱起眉头，陷入沉思。
　　“浮空铭刻和动力核心？好像没听说过这种东西。”
　　“我也没听说过。”
　　“是吗？”
　　虽然林佑早有心理准备，但还是有点遗憾。
　　却不想。
　　这时边上一直沉默的白海棠突然插话进来：
　　“动力核心我不知道，不过浮空铭刻我倒知道在哪里有。”
　　“你知道？”
　　林佑三人诧异看向白海棠。
　　“当然知道。”被几人注视，白海棠神情不变，淡淡说道：“因为这东西在魔法塔里面就能做，不过要七阶魔法塔才行。”
　　“七阶魔法塔吗？”林佑目光一亮。
　　他突然想起来，白海棠领地里面就有魔法塔建筑。
　　既然她说有浮空铭刻，那就肯定有。
　　欣喜之下，马上说道：“多谢，你帮了我一个大忙！”
　　“不客气。”
　　白海棠轻声回应，冰冷的气息散去几分。
　　虽然算不上什么大忙，但她总算是还了林佑一点人情。
　　不知不觉间，她的嘴角也微微翘了起来。
　　林佑他们自然没注意到这点变化。
　　又在大厅里聊了一会，说说各自的近况之后，林佑这才道别，匆匆赶回领地。
　　炎武三人站在原地，看着他消失的方向，面色凝重。
　　“如果我没看错的话，他已经升到七阶了吧？”
　　“对，就是七阶，没想到又被他抢先了一步，看来我们得继续努力才行了。”
　　“这次任务过后，我想我差不多就能升到七阶，同属一个区域，可不能所有风头都让他出了。”
　　“一样。”
　　说罢，三人便毅然转身，走向任务面板。
　　……
　　另一边。
　　回到领地之后。
　　林佑第一件事就是把魔法塔建筑升到七阶。
　　幸好这段时间领民给他采了不少矿石，而且七阶之前建筑升级消耗也不高。
　　一阵光芒过后，魔法塔成功升级。
　　林佑点开界面，飞速翻阅，没一会就找到了他想要的东西。
　　【名称：浮空铭刻（初级）】
　　【功能：将符文铭刻于物品之上，使其获得浮空能力，部分道具打造所需。】
　　【最大高度：1400米】
　　【制作所需：5000魔能、2500魔法粉尘、七阶以上兽皮x1】
　　得。
　　又是需要魔法粉尘的。
　　这东西在黄沙城可是稀缺得很，看来得到外面收购一点才行，或者干脆让陆振兴动用十方阁的便利帮他收购。
　　不然他就算做出浮空铭文，也没有多余的魔法粉尘来做飞艇。
　　毕竟一架飞艇可是要5万魔法粉尘。
　　按照现在1单位5魔能的价格，就相当于25万魔能，简直就是一个无底洞啊。
　　也不知道他这七百多万魔能够不够。
　　要不然，就只能寄望那件十阶装备能卖个好价钱，多拿点分成了。
　　而明天，也正是那件装备拍卖的日子。
　　“算了，等装备拍卖完再找他吧。”
　　对于拍卖会这种热闹，林佑并不怎么喜欢去凑，有这个时间，还不如去多杀几个魔物。
　　他只关心自己能拿多少钱而已。
　　眼看距离天黑还有点时间，他就叫来薛长贵等人，让他们大量收购那些路过商人手中的魔法粉尘。
　　只要价格不是太离谱，就全都收了。
　　交代完事情后，他这才来到世界树下，开始用剩下的魔能补充兵种。
　　林佑看了一下。
　　经历这趟秘境之行后，他的增殖本体一共损失了17个，共生苔藓10个。
　　有将近一半是在最后一层损失的，而且基本都是近战兵种。
　　增殖本体还好说，突变出来的概率不低，很容易就能补足。
　　但共生苔藓就不一样了，每一个的造价几乎都在35万左右，10个也就是350万。
　　林佑感觉自己的心都在滴血。
　　可没办法，虽然心疼，但补兵还是要补的。
　　迅速点开招募界面，招募出诡柳和利刃草，开始进行突变。
　　就这样一直到天渐渐黑下来，他才终于把兵种补充完毕。
　　魔能也只剩下300万左右。
　　同时他还发现一个奇怪的事情。
　　那就是用诡变技能突变出来的兵种，好像没办法出现王族。
　　因为他都已经对诡柳突变过上万次了，按理说要能出的话早就该出了。
　　难道是因为这个技能比较特殊的关系？
　　林佑百思不得其解。
　　带着疑惑，他也很快来到兵种基地里面，拿出刚得到的SSS级秘宝。


第254章 眼花缭乱的载具
　　【是否将秘宝放入“树精”分支插槽？】
　　【一旦放入，对应兵种将会获得秘宝增益，并可随时更换，更换需消耗魔能。】
　　不含感情的提示，在林佑脑海中响起。
　　思虑再三。
　　他还是决定将“自然壁垒”秘宝给树精分支。
　　因为给共生苔藓虽好，但战斗的主体还是增殖兵种本身。
　　而且苔藓作为扩散性植物，不好瞄准，生存能力比战斗主体要强很多。
　　给树精是最好的选择。
　　想罢，林佑直接选择“确定”，将秘宝绑定到树精分支上面，把原来的E级秘宝替换下来，然后换给苔藓。
　　一切弄完，他才走下兵种基地，再次来到世界树旁，拿出之前兑换的“飞行船坞”图纸，缓缓打开。
　　【建造飞行船坞的材料已集齐，请问是否建造？】
　　“建造。”
　　【请选择建造位置。】
　　声音落下，一个领地平面图出现在林佑面前，几乎包括了整个森林内外，还有山脉那边。
　　林佑的预计是，要打造一个连通各大城市与各个公国的飞行航线，和一个大型起降贸易区域。
　　同时还要保证那些外来者没办法直接进入领地内部。
　　所以需要的地方要非常宽阔才行。
　　对着界面沉吟良久，林佑才终于选定了森林外面，处在山脉与森林交界边缘的一大片空地，选择建立。
　　唰！
　　光芒亮起，伴随着一阵轰隆响声。
　　一个犹如航海定位塔一样的东西在那片空地上面拔地而起，边上更还出现一座座围栏和宽阔平台，有大有小，似乎是用来停靠飞行坐骑和载具的。
　　【恭喜领主，飞行船坞建造成功。】
　　【可通过该建筑将魔物驯养成坐骑，并打造各种搭载载具。】
　　【解锁一阶缰绳、解锁基础载具，详情请自行于建筑界面查看。】
　　听着脑海中传来的提示，林佑连忙点开建筑界面查看起来。
　　果不其然。
　　界面下方出现了许多基础制造选项。
　　【缰绳（一阶）：可将一阶及以下魔物驯养成领地坐骑，供领民搭载租用，成功率50％】
　　【滑翔翼（小型）：最低级的飞行载具，可低空飞行，速度缓慢。】
　　【喷气背包（小型）：机械产物，背在背上，可带人飞向空中，操作难度较大。】
　　【冲天炮（小型）：机械产物，把人捆在上面直接点燃，冲上高空，可日行千里，着陆难度较大。】
　　“……”
　　看着上面这些基础载具的介绍，林佑满头黑线。
　　但同时又觉得非常惊奇。
　　在得知这个世界上有机械系领地的时候，他就有想过会不会有类似的机械产物，没想到还真的有！
　　只是这一阶飞行船坞解锁的载具种类并不多，而且基本都是最普通的，只能搭载一两个人的小型载具。
　　还有缰绳驯养也是。
　　他实在想不出来一阶魔物里面有哪个是能载人上天的。
　　带人低空滑翔可能可以，但想要真正带人上天，还得更高阶才行。
　　所以没有犹豫，林佑直接用剩下的矿石资源对飞行船坞进行升级。
　　伴随着一阵阵光芒闪过，飞行船坞的等级也越来越高，开始解锁各种更高级的载具。
　　比如魔法飞毯、喷射双翼、符文飞剑、魔法扫帚、热气球……
　　总之就是种类繁多，外形不一，使用方法和速度还有制造材料也各不相同。
　　同时，还多了许多装载部件。
　　比如提升客容载重的船舱、增加稳定性的气囊尾翼、提升速度的涡轮增压。
　　不过林佑发现，一直到他把建筑升到七阶，都没有解锁任何一个大型载具，甚至连中型载具也都少的可怜。
　　也就热气球和飞毯勉强算是。
　　这么看来。
　　他刚得到魔能飞艇果然很稀有，能直接容纳150人次，按照每个人100斤算，那也相当于1万5千斤的重量。
　　不管用来拉客还是拉货都非常方便。
　　尽管它的速度可能比不上飞行兵种，但胜在量大。
　　而且飞行船坞等级提升上来以后，速度加成也得到了非常大的提升。
　　【建筑名称：飞行船坞】
　　【建筑等级：七阶】
　　【建筑功能：驯养领地飞行坐骑，或打造飞行载具，并对领地进行定位，提升飞行速度。】
　　【速度提升：140％】
　　【坐骑数量：0/700】
　　【小型载具：0/350】
　　【中型载具：0/175】
　　【大型载具：0/70】
　　【每日消耗：6400魔能】
　　【升级所需：1万木材、1万石材、5000铁矿、5000铜矿、5万魔能、七阶领地精华x1】
　　这里的140％，并不是变成1.4倍的意思。
　　而是在原有的基础上，再增加1.4倍。
　　也就是说。
　　魔能飞艇的基础时速可以达到144公里的程度。
　　就相当于他从黄沙城到周边几个城市，只需要半小时多一点。
　　如果换上最高时速288公里的话，那估计二十分钟就能到了，比他的飞行兵种弱不到哪去。
　　毕竟当初在没有共生苔藓和各种光环加持的时候，他骑着妖王龙也是要半个小时以上才赶到的其他城市。
　　“现在就只差动力核心了。”
　　林佑满意的关掉界面，来到一旁坐下。
　　一边吃晚餐一边考虑动力核心的事情，并随手点开区域频道。
　　此时已是天黑。
　　平静了一天的区域频道，也渐渐变热闹起来。
　　领主们纷纷出现，聊着最近遇到的各种事情，分享情报，或是胡吹瞎扯。
　　总之就是乱糟糟一片。
　　林佑思索片刻，就放下手中的鸡腿，抱着试一试的心态在聊天框上输入一段话，直接发送出去。
　　“林佑（黄沙城）：各位老哥，有没有人知道动力核心要去哪弄？”
　　问问题嘛，说点好话准是没错的，反正又不亏，也不会掉一根头发。
　　可让林佑没想到的是，他的消息刚一发出，原本热闹的聊天频道突然顿了一下。
　　连那些正在飞速划过的消息也都慢了下来。
　　紧接着，消息便猛然炸开。
　　“卧槽？我没看错吧？林佑大佬？”
　　“什么什么？林佑大佬出现了？”
　　“咦？还真是！我看到他发的消息了！”
　　“合影留念……”
　　“去吧！大佬捕捉球！”
　　整个区域频道闹哄哄一片，而且基本都是六阶的领主在发言。
　　这些人，都是亲眼见证过林佑打破纪录，排名一路飙升到王国六阶榜第一的。
　　对于这个壮举，他们可谓记忆深刻。
　　甚至受不少人津津乐道，经常提及。
　　毕竟这可是他们为数不多，以公国身份，压过王国的壮举。
　　林佑也没想到自己会这么出名，顿时让他有些头疼起来。
　　这样他还怎么问关于动力核心的事情？
　　幸好。
　　区域频道的骚乱只是持续了一会而已，就有几个看起来比较高阶的领主发言了。
　　“朱振鹏（永黎城）：动力核心好像是中型以上的载具才需要的吧？你要做中型载具？”
　　“江伟（落雁城）：中型载具动力核心的话，我这就能做，可以按照市场价做给你，收点辛苦费就行，主城交易。”
　　“张德生（飞宇城）：是什么样的载具？兄弟你听我说，那些基础中型载具千万别做，坑得很，上次我做个热气球，刚飞到半空就直接漏气了！亏死老子了！”
　　这些领主，显然都是有飞行船坞建筑的，对载具一事非常了解。
　　只是还不等他们多说什么，一条消息又突然跳了出来。
　　“林佑（黄沙城）：能做大型载具用的动力核心吗？”
　　静。
　　那些正在议论载具的高阶领主们，瞬间静了下来。
　　紧接着，便是一条条消息不断涌现。
　　“你确定你要大型动力核心？”
　　“难道你有大型载具图纸？”
　　“不可能吧？我混这么久，都没见过公国里有谁有大型载具。”
　　“听说那东西难弄得很，连积分兑换都没有。”
　　“兄弟，我这就能做大型动力核心，不要你钱，只要你在我领地开通一条航线就行！”
　　“同上！我这中型城市，有二十多万人口，求开航线！地方我出！”
　　“能带我一个吗？我这的人口也刚刚突破二十万，开航线绝对不亏！”
　　转眼之间，这些七八阶的领主都炸锅了。
　　因为他们很清楚，大型飞行载具的价值到底有多巨大。
　　只要处在航线之内，必定能拉动内需，提升一座城市的人流量与繁荣度。
　　而这些，恰恰是与他们的信仰和收入直接挂钩。
　　一些反应快的。
　　更是直接通过私聊给林佑发送消息，提各种好处，就为了让他开航线的时候经过自己领地而已。
　　谨慎一点的。
　　则是询问事情的真伪，顺便探听林佑手中载具图纸的类型。
　　毕竟就算是大型载具之间，也各有区别。
　　万一是那种速度极慢，或者有各种缺陷或者限制的，那就没有合作的必要了。
　　林佑倒是没想到，他们的反应会如此剧烈。
　　看那一条条不断弹出的消息，他的目光也渐渐亮了起来。
　　看来这大型载具的珍贵程度，比他想象中的还要高啊。
　　沉吟片刻之后，他就开始翻阅私聊界面。
　　筛选了一会，就选出几个比较有诚意，而且领地规模比较大，又距离较远的领主，进行私聊洽谈。
　　最终，商谈结果出来。
　　他们给林佑免费提供动力核心，而林佑要在两者之间开通航线，进行贸易。
　　总体来说，还是林佑赚大了。
　　毕竟他选的地方，可都是拥有几十万人口的大城市，对黄沙城来说绝对是一个巨大的发展机会。
　　最重要的是，这些跟他合作的都是距离公国内部范围比较近的八阶领主，实力不俗，还能派人保证航线安全，也不用担心会威胁到他。
　　至于那些九阶领主，领地人口动辄就是百万级别。
　　暂时还看不上他这点蝇头小利。
　　估计得等他真正发展起来才行。


第255章 飞行试验
　　十阶装备拍卖的日子，终于到了。
　　一大早。
　　林佑就动身，赶往主城。
　　因为他今天跟那几个八阶领主约好了，在主城的茶馆里见面。
　　让他没想到的是。
　　等他根据消息赶到茶馆二楼包间的时候，几位领主就已经比他先到一步，早早等在那里。
　　“想必这位就是林佑林兄弟了吧？”
　　在场的一共五人，领头的是一个面容和善，看起来有四十多岁的老哥。
　　其余的年纪有大有小，有男有女。
　　而且基本都要比林佑大上几岁，气场十足。
　　一看就知道是老领主了。
　　而在林佑打量他们的同时，他们也在暗暗打量着林佑。
　　不过这种事情林佑也经历过不少，并不怯场。
　　扫视一圈几人之后，便笑着走了进去。
　　“是我没错，几位没等久吧？”
　　“我们也是刚到而已，先坐吧，我已经点了一些早点，等会就上。”
　　那领头的和善老哥名叫宗磊，也算是这次商谈的发起者，而且实力最强。
　　林佑昨天已经看过。
　　公国八阶榜单前百名里，就有宗磊的一席之地！
　　足以见得他的实力有多强。
　　而且他的番阳城人口也是最多，足足七十多万，几乎都快赶上那些九阶领主的水准了。
　　“好了，趁早点还没上来，我们先谈一谈关于飞行航线的事情，林佑兄弟没意见吧？”
　　见林佑就坐，宗磊率先开口。
　　其他几人闻言，也纷纷看向林佑，征求他的意见，并没有因为林佑的实力而轻视他。
　　他们能活着升到八阶，哪一个不是人精。
　　一眼就能看出林佑的不凡。
　　更何况能拿到大型飞行载具这么稀有的东西，实力肯定也弱不到哪去，要么就是潜力极大。
　　这时候交好，也算是为以后多一个盟友打下基础。
　　林佑自然不知道他们心中所想。
　　见他们全都看向自己，顿时笑道：“当然可以，我们直接开始吧，不过在这之前，我先让你们看样东西。”
　　说着，林佑缓缓从个人空间里面将一张金色图纸拿出，落入几人眼中。
　　“这是……”
　　那名唯一的女领主张了张嘴，眼眸中闪过一丝诧异。
　　金色图纸，哪怕是她，都从来没见过。
　　其他几人也是如此，一个个纷纷查看图纸的信息。
　　等他们看到上面“稀有”两个大字，和底下那一排信息后，双眼更是猛然瞪大起来。
　　“这是，稀有图纸！”
　　“竟然是稀有级别的魔能飞艇！？”
　　“好快的初始速度！”
　　“居然能一次容得下这么多人？？”
　　“这绝对是我见过最厉害的飞行载具！”
　　几个领主的惊呼声，不断回荡在包间里面。
　　而林佑也只是浅尝即止，马上将图纸收回个人空间。
　　他之所以这么做，就是为了抛砖引玉，先给他们一剂定心丸，这样也能体现他的诚意。
　　果不其然。
　　在看到魔能飞艇的信息后，宗磊等人眼中的最后一丝疑虑打消，变得热切了许多。
　　有了林佑这个举动，之后的商谈也水到渠成，进展非常顺利。
　　就这样。
　　才不到一个小时。
　　林佑就带着刚得到10个动力核心离开茶馆，赶回领地。
　　【动力核心（大型）：打造大型载具所需，由机械系领地专属建筑“机工厂”制作。】
　　这还是林佑头一回，见到其他系别的专属物品。
　　如果他猜得没错的话。
　　这机工厂应该就是跟他植物系领地“木材自我供给”一样，独属于自身领地的特性优势。
　　这么看来，其他种类的领地应该也有类似的优势才对，只不过他平时没留意罢了。
　　现在浮空铭刻有了，动力核心也弄到手。
　　就只差收集足够的魔法粉末，造出魔能飞艇试飞了。
　　不过在此之前，他得等十方阁的拍卖会结束，拿到剩下的分成，才有钱去买这么多魔法粉末。
　　按照陆振兴之前的说法，拍卖会会在正午举行。
　　眼看还有点时间，林佑就直接回到领地，打算先在飞艇试飞前试验一下飞行船坞的各项功能。
　　反正那些小型载具只需要一点基础材料就能制作，对他来说不是什么难事。
　　不过既然要试验，那自然是少不了试验小白鼠的。
　　所以很快，他就骑着妖王龙掠过城墙，飞到练兵场上空。
　　“魏刚，带几个人到森林外的飞行船坞来一下。”
　　他的声音很洪亮，一下就传遍了整个练兵场，甚至连附近街道上的领民都能听得一清二楚。
　　“怎么回事？领主大人怎么这么急着叫魏统领过去？”
　　“难道出什么大事了？”
　　“该不会是魏统领惹领主大人生气了吧？”
　　“走，咱们也过去看看。”
　　正所谓看热闹的不嫌事大。
　　听林佑这一吼，领民们纷纷离开城区，赶往森林外面。
　　而正在练兵的魏刚也不敢怠慢，马上带着几个手下匆匆出城。
　　“统领，你说领主大人突然找你是为了什么事？”
　　奔行路上，一名魏刚身边的一名手下忍不住问道。
　　“我哪知道。”魏刚回过头瞪了他一眼，“可能是有什么事交代吧。”
　　其实魏刚现在也是心慌得很，完全想不明白领主大人为什么会在这种时候找他。
　　难道是因为他前天在戈壁小花家过夜被领主大人知道了？
　　还是说他昨天偷偷去找矮人工匠帮忙打造装备被抓了个现行？
　　越想，魏刚就越发觉得心里拔凉拔凉的。
　　领主大人本事这么大。
　　他这点破事情指定瞒不住，到时候怕是要被狠狠训一顿，或者罚他守一个月的城门。
　　可不管他心里面有诸多不愿，终究还是来到森林外面。
　　而在旁边，也已经聚集了很多赶过来看戏的领民，对着边上的飞行船坞指指点点。
　　因为他们也是才刚刚发现，森林外面多出的这个建筑，所以难免有些奇怪。
　　魏刚穿过人群，很快就发现正在飞行船坞平台上面捣鼓东西的林佑，立马加快速度走了过去。
　　“领主大人，您找我有什么事？”
　　魏刚忐忑来到林佑跟前。
　　然后惊奇发现，林佑面前的空地上面，摆着很多奇奇怪怪他从来没见过的东西，一下将他的好奇心勾了起来。
　　“哦，你来了。”
　　林佑回过头，笑着朝他还有身边的几个手下招招手。
　　“都过来吧，有点事情要你们帮忙。”
　　“帮忙？”
　　魏刚一脸疑惑的走上前。
　　接着就看到林佑拿出一队像是翅膀一样的机翼，来到他身后。
　　“先把这个穿上试试看。”
　　“哦。”
　　魏刚乖乖照做，伸出手将背带穿好，按照林佑的指示把机翼固定在自己背上。
　　乍看之下，还真有点像是一个鸟人，让魏刚突然有种不太好的预感。
　　而且他发现，边上围观的人好像越来越多了。
　　“领……领主大人，这东西，该不会是要飞到天上去吧？”
　　魏刚咽了咽口水，下意识抖了一下背上的机翼。
　　“放心吧，我会叫妖王龙负责接住你，不会让你摔死的。”林佑面带笑意的说道。
　　可他这话落到魏刚耳中，却是让魏刚的脸刷一下就白了。
　　“领……”
　　魏刚还想再说点什么。
　　可下一秒，他背后的机翼就“轰”的一声，喷出大量火焰。
　　然后他整个人就被一股力量带离地面，双脚缓缓踮起。
　　而且随着喷射火焰的加大，他上升的速度竟是越来越快，越来越迅猛。
　　到最后竟是在一声轰鸣巨响中，犹如脱缰的野马般，猛地冲向高空！
　　“哗——”
　　飞行船坞外的领民一片哗然，一个个双眼瞪大起来。
　　六阶修炼者，竟然也拥有了飞行能力？
　　那到底是什么神奇东西？
　　黄沙城作为偏隅之地，很多人大半辈子都没去到过比这附近几座城市更远的地方，所以自然都不认得。
　　有的更是忍不住发出阵阵惊呼。
　　然而根本不给他们多想的时间，天空就突然传来魏刚一阵犹如杀猪般的嚎叫。
　　他整个人竟然在喷射机翼的带动下，在天空中绕起了弯，直把他转得晕头转向，头晕眼花。
　　“稳住！控制好平衡！”
　　林佑带着两只妖王龙等在下面，大声呼喊。
　　而魏刚也不愧为六阶修炼者，身体意志非常强大。
　　才不过一会就止住叫声，努力控制住飞行机翼的平衡，在空中调转方向。
　　最后，他终于稳稳控制住机翼的平衡，在空中飞速翱翔。
　　“我，我飞了！领主大人！我会飞了！”
　　看着底下广阔大地，魏刚激动得满脸通红。
　　修炼者一途，除了特殊属性以外，一般都是要到十阶掌控规则之力后，才能拥有御空飞行的能力。
　　那对于无数修炼者来说，绝对是一个遥不可及的梦想。
　　可如今，他却凭借着背上这一对翅膀，成功飞到空中，心里面别提有多兴奋了。
　　甚至兴奋的乱喊乱叫起来。
　　只是得意忘形的他，却没有注意到。
　　随着时间的推移，他背后机翼的火焰正在迅速衰减。
　　就在他飞到最高处的时候，突然“噗”的一声。
　　灭掉了……
　　灭了……
　　了……
　　……
　　“啊——”
　　杀猪般的惨叫声，回荡整个天空。
　　魏刚那一百多斤的身体，呈笔直加速度朝地面坠落下来，吓得整张脸都绿了。
　　幸好那两妖王龙反应及时，呼啸腾空，将他稳稳接住，才让他保住了一条小命。
　　“看来加进去的魔能还是有点少。”
　　看着飞落下来的妖王龙，林佑轻声呢喃。


第256章 拍卖结束
　　整个早上。
　　林佑都是在测试各种飞行器具的实用性中度过。
　　而魏刚还有他的几个手下，也不幸成了他的试验对象，引无数领民和路过的商人修炼者围观。
　　基本上每测试一样东西，都会引起大片呼声。
　　让整个飞行船坞四周都变得热闹起来。
　　而另一边。
　　秘境圣域之中。
　　随着中午的到来，十方拍卖行外面也是无比热闹，数之不尽的领主和修炼者从四面八方汇聚过来。
　　因为难得一见的十阶装备，马上就要开拍了！
　　不管是正在魔物主位面探索的，还是在圣域中办事的。
　　全都放下手中的事情，火速赶来，聚集在十方拍卖行外面，车水马龙，就犹如庙会盛典一般。
　　“听说这次除了十阶装备以外，十方阁还准备了很多高阶宝物一起拍卖，这回可真要一饱眼福了。”
　　“可不是吗，你看那边，有好多九阶以上的大人物都来了。”
　　“估计都是奔着十阶装备来的。”
　　“真没想到，十方阁竟然也攀上了一个十阶锻造师，这下万宝楼那边怕是要着急了。”
　　“而且据说十方阁拍卖的这件十阶装备，还是由矮人族锻造师打造的。”
　　“矮人锻造师？真的假的？矮人不是向来不跟外界往来吗？十方阁怎么能请得动他们！？”
　　惊呼声，不断在人群中响起。
　　整个拍卖行大门外面嘈杂不已，幸好有陆家队伍在维持秩序，不然恐怕早就乱套了。
　　与此同时。
　　拍卖会场内部后台。
　　负责此次拍卖的陆振兴，正与几位十阶强者坐在会客厅当中，商谈事情。
　　“振兴啊，我与你们陆家也有十几年的交情了，可否给我引荐一下那位矮人族的锻造师？”
　　坐在边上的一位须白老者和声说道。
　　“于老，话可不能这么说，你跟陆家有交情，难道我们几个就没有吗？”
　　另一位身穿紫金华服的中年男人紧跟着插话进来。
　　“确实，大家都知道，十阶装备打造极为不易，动辄就需要数月之久，还未必能成功，你这点交情，可值不起这数月的时间。”
　　坐在中间一位拄着拐杖的老妪冷笑一声，露出几颗缺失的门牙。
　　剩下几位闻言，也是默默点头，然后纷纷道出自己欲要结识矮人锻造师的想法。
　　整个会客厅内火药味浓烈，坐在位置上的陆振兴的也是满头大汗。
　　他当然知道。
　　这些强者过来，都是想请那位矮人锻造师帮忙打造装备。
　　但问题就是，之前林佑曾经提到过，不要透露关于他的任何信息，不然他就会断绝与陆家的一切来往。
　　这是陆振兴绝对不想看到的。
　　他们陆家好不容易才傍上这么个大腿，藏着还来不及，又岂会把这难得的机会拱手让人？
　　于公于私，他都不可能透漏有关林佑的事情。
　　可直接拒绝的话，又怕这些十阶强者当场发飙。
　　毕竟他才八阶而已，哪里扛得住这些强者的怒火？
　　光是散发出来的气息，都快压得他喘不过气来了，让他一时间不知如何是好。
　　唰！
　　就在这时，一道人影闪过。
　　发须皆白的陆家老祖，突然出现在陆振兴身后，伸手扶在他的肩膀上面。
　　“你先去主持拍卖吧，由我来跟他们谈。”
　　“老祖！”
　　看到自家老祖，陆振兴如释重负，总算狠狠松了一口气。
　　匆匆告退之后，就直接离开会客大厅，赶往拍卖会场，只留下陆家老祖与几位十阶强者在里面。
　　没有人知道他们到底谈了什么。
　　而外面的拍卖会，也在一片如山洪海啸般的呼声中，顺利展开。
　　不过这些都暂时跟林佑没什么关系。
　　因为他一直呆在领地里面，懒得去凑这种热闹。
　　一直到中午过半，他才终于测试完所有小型飞行载具。
　　本来他还想测试中型载具的。
　　但他现在身上没有多余的动力核心，也没多余的材料制作，所以就先放弃了。
　　总结来说，小型基础载具之间，也是有优有劣。
　　比如冲天炮速度很快，但根本没办法调转方向，只能用于直线赶路。
　　又比如魔法扫帚方便灵巧，但平衡性很差，难以掌握。
　　这些特性，都不适合大量生产，给实力各不相同的领民们使用。
　　也就喷气背包相对稳定一些，可以大量生产用作短距离赶路工具。
　　【飞行载具：喷气背包】
　　【类别：小型】
　　【速度：30公里/小时】
　　【消耗：5魔能/小时】
　　【介绍：一种用于日常赶路的小型载具，以魔能转化动力，稳定性较强，可在空中自由操控方向。】
　　30公里的时速，比不上魔能飞艇。
　　但在飞行船坞的加持下，也能达到72公里的高速。
　　还算不错。
　　日常单人用足够了。
　　反正这种小型载具也不指望能飞出公国。
　　到时候他再设定一个租金押金之类，专门租给领民还有那些外出冒险的修炼者们用，钱还不是随便赚？
　　毕竟还是有很多修炼者想要体验一下飞行快感的。
　　收起试验用的载具，林佑扭头看向一边，累得满头大汗坐在地上的魏刚等人。
　　“今天辛苦了，都先回去休息吧，放你们半天假。”
　　“多谢领主大人。”
　　魏刚几人狠狠松了一口气，被折腾了一天，总算结束了。
　　“对了，魏刚你回去的时候通知一下薛总管，让他往这边多安排点人手，这里要不了多久应该就会变成另一个大型集市了。”
　　“遵命！”
　　魏刚精神一震，大声回答。
　　同时内心暗暗心惊。
　　这个地方。
　　准备要变成一个大型集市？
　　难道领主大人要有什么大动作了？
　　可根本来不及多想。
　　林佑就已经骑上妖王龙，在一阵呼啸狂风中飞向空中，朝领地赶了回去。
　　一直到消失不见，魏刚身边的几个手下才终于忍不住出声。
　　“统领，领主大人的意思，该不会是想把这里打造成一个贸易区域吧？”
　　“可这里这么荒芜，领主大人为什么会选这种地方？”
　　“猜什么猜，领主大人的想法是你们能胡乱猜测的吗？”魏刚收回目光，回头瞪了他们一眼。
　　接着，他又不由看向林佑消失的方向，凝重说道：“你们几个给领主大人办事这么久，也算忠心，那我就提点你们几句好了，这次回去以后，赶紧让你们家里人跟薛总管置办一块这边的土地，保准亏不了你们。”
　　“统领你说的是真的？”几个手下目光一亮。
　　像他们这样为黄沙城效力，又达到六阶以上的修炼者，是有资格拥有一块土地建立居所的。
　　但现在黄沙城高速发展，正是寸土寸金的时候。
　　想要在森林区域内置办土地基本不可能。
　　只有像魏刚这样，早期就在领主大人身边效力的老人，或是对黄沙城做出过巨大贡献的人，才能置办中心位置的土地。
　　其他人就只能排队等候。
　　可要让他们选择边缘地带的土地，又有点不甘心。
　　所以听到魏刚如此说道，难免让他们心生动摇，不敢相信。
　　“怎么？我还能骗你们不成？”魏刚一副恨铁不成钢的模样，“领主大人刚才特地交代，就是在给你们机会！要是再晚一点，土地被规划完了，你们就跪着哭去吧。”
　　在林佑手底下办事这么久，对林佑的脾性魏刚还是非常了解的。
　　绝对是一个赏罚分明的人。
　　今天他们任劳任怨的表现，明显是得到了领主大人的赏识，所以才会在离开前把这么重要的事情透露给他们。
　　要不是因为这几个手下是他的心腹，魏刚甚至都懒得把这层信息透露出来。
　　至于他们能不能把握，那就看他们自己的造化了。
　　想罢，他便迅速起身，同时嘴里嘟囔。
　　“老薛这家伙，估计又要坑走我几坛好酒了，真是晦气。”
　　骂骂咧咧中，他也骑上马匹，朝黄沙城方向赶了回去。
　　“统领等等我！”
　　其他几人见状，也是反应过来，匆匆跟上他的脚步，没一会就消失在森林当中。
　　那些围观的领民见没戏可看，也都渐渐散去。
　　但还是有几个嗅到不同寻常气息的商人，看了一眼远处的飞行船坞之后，才急忙赶往城内。
　　……
　　转眼。
　　下午到来。
　　领地内的林佑算了一下时间，就直接传送圣域，赶往十方阁方向。
　　而此时。
　　十方拍卖行的拍卖会也已经结束。
　　一大片散场的人群涌出会场，全都在激动议论着刚才拍卖的盛况。
　　而作为此次拍卖主负责人的陆振兴，则是被各大势力的代表团团围住，接受各种道贺与恭维。
　　此时的陆振兴，几乎可以说是一下跃居成了整个圣域中心的权贵人物，受到无数势力巴结。
　　身份地位甚至稳稳压过万宝楼的掌权者一头。
　　更没有人敢再去得罪他。
　　因为他们都很清楚，经过这次拍卖会之后，肯定有不少十阶强者找上陆家，想要求得打造十阶装备的机会。
　　这也在无形中，拔高了陆家的地位。
　　让他们一下提升到与万宝楼身后势力同等的高度。
　　此时不巴结，更待何时？
　　“三爷，有一位自称是林公子的人，在外求见。”
　　突然，一声呼喊从外面传来，打断了众人的恭维。
　　“林公子？”
　　陆振兴面色一变，能在这种时候来找他，又姓林的公子，除了那位还有谁？
　　哪还敢多想，马上对身边的众人歉意说道：
　　“各位，实在不好意思，我还有要事去办，就不跟各位多聊了。”
　　说完，也不给他们反应的机会，就匆匆离开，赶往外面。
　　各大势力的代表面面相觑，心中震惊不已。
　　到底是谁这么大面子，竟然能让声威正如日中天的陆振兴闻之色变，如此焦急？
　　马上。
　　就有人抱着强烈的好奇心，急忙跟出，想要探清对方的身份。
　　然而可惜的是。
　　当他们来到外面的时候，却发现陆振兴早已离开，不见踪影。


第257章 过一回船长的瘾
　　“林公子，你来了。”
　　拍卖行内部一个最尊贵的会客室内，陆振兴从外面开门走了进来。
　　林佑背身而立，缓缓转身。
　　“这个时候来，没打扰到你吧？”
　　“没有，林公子到访，怎么能说是打扰呢？”
　　陆振兴笑道。
　　然后指了指边上的座位。
　　“坐吧，小地方还请林公子不要介意。”
　　说着，两人便来到座位上面对面坐下。
　　等下人上好茶之后，陆振兴便开门见山，直接说道：
　　“既然林公子已经来了，那我正好跟你说一下这次十阶装备的拍卖情况。”
　　“一共卖了多少？”林佑不由问道。
　　“一亿六千万。”
　　“一亿六千万？这么多？”
　　林佑内心一惊，这个价格，比之前陆振兴预计的一亿还多了一半以上。
　　哪怕折算成兵种的招募费用，都能招募六十多个十阶兵种。
　　这些十阶强者也太特么有钱了吧？
　　“我也没想到能卖到这么高的价钱，可能是因为它的保命能力很强，所以拍卖的时候有不少十阶强者和势力代表都抢着出价，价格自然就被抬高了不少。”
　　陆振兴心有余悸的说道。
　　哪怕到现在，他脑海中还回荡着刚刚拍卖行那一群十阶强者惊心动魄的抢拍画面。
　　他敢保证，这绝对是他这辈子主持过最大型的一场拍卖。
　　“那最后是谁把这件装备拍走了？”林佑问。
　　“是一位公国国王买走的，至于对方的身份，请恕我不方便透露。”
　　“没事，我了解。”
　　林佑默默点头。
　　各行各业都有各自的规矩，拍卖行也是一样，一般是不会轻易透露客人信息的。
　　而那件装备被公国国王买走，倒也在他的预料之中。
　　毕竟一国国王的财力，可不是普通十阶修炼者能比得上的。
　　接着，就听陆振兴继续说道：“按照我们之前的约定，一亿六千万扣掉一千万的成本，还剩下一亿五千万，林公子拿八成，也就是一亿两千万，我还需要再补给你七千万，这样应该没问题吧？”
　　“嗯，没问题。”
　　林佑深吸一口气，整个内心都忍不住微微颤动。
　　有了这笔钱之后，他就可以大兴土木，在领地里面打造一个飞行贸易中心，吸引许多人到黄沙城来。
　　到时候不说能成为百万级别的城市，把黄沙城人口发展到几十万应该还是没什么问题的。
　　这样一来，他的信仰之力还不是蹭蹭的往上涨？
　　想到这里，林佑马上说道：“在这之前，我能不能请陆掌柜先帮我一个忙？”
　　“林公子客气了，你有什么事直接说就是，我陆某人必会竭尽所能去办。”陆振兴郑重真说道。
　　这可是跟林佑打好关系的机会，他又怎么可能会轻易错过？
　　“对了，林公子想要让我帮什么忙？”
　　他好奇问道。
　　“也不算什么大事，就是我最近需要50万单位的魔法粉末，不知道陆掌柜能不能帮我收购？”
　　“50万魔法粉末？”
　　陆振兴眉头微微皱起。
　　“这可不是一个小数目，就算是我们十方阁里面，最多也只有10万左右的存货而已，林公子要这么多来做什么？”
　　“用来制造点东西而已。”林佑微微一笑。
　　“是吗。”陆振兴深深看了他一眼，也没多问，而是低头沉吟：“帮忙收购倒不是什么问题，只不过这个数量太大，可能会对市场造成影响，价格会虚高几倍，而且要花点时间。”
　　“当然，我们十方阁里面的存货会按照最低价先给林公子，你觉得怎么样？”
　　“可以。”林佑点点头，“那就有劳陆掌柜费心了。”
　　“林公子哪里话，你的事就是我们陆家的事，以后有需要帮忙的地方尽管找我便是。”
　　陆振兴爽朗笑了起来。
　　随后。
　　两人就继续商谈关于交易的事情。
　　一直到一个小时过后，林佑才终于拿着刚得到的4000万魔能，和10万单位魔法粉末，从拍卖行的隐秘后门离开。
　　至于那缺少的3000万，则是留下来作为收购魔法粉末和SSS级秘宝的费用。
　　既然有钱了，那首先自然是要用来提升自己的实力。
　　按照陆振兴的说法。
　　哪怕最垃圾的SSS级秘宝都能卖到一千万以上。
　　效果顶尖的更是能达到五千万的程度。
　　所以就给他一个折中，两千五百万。
　　再算上魔法粉末的价格，就差不多是三千万。
　　林佑算了一下还算合理，所以就把钱先留下来让陆振兴帮忙留意，一旦遇到合适的秘宝就马上通知他。
　　就这样。
　　林佑带着材料和巨款，急匆匆的赶往浮空群岛。
　　很快通过浮空群岛上的传送功能传送回领地，开始着手制造魔能飞艇。
　　而此时。
　　薛长贵也早已收到魏刚传达回来的消息，带着一大堆人手去到森林外的飞行船坞那里，正在着手土地的规划。
　　甚至连边上，都有不少过来看热闹的领民。
　　“唰！”
　　突然，空旷的飞行船坞内，猛地亮起一片耀眼光芒。
　　那光芒之浩大，竟是瞬间照亮整个森林边缘，惊得周边领民纷纷望去。
　　“怎么回事？”
　　正在远处计算土地面积的薛长贵抬起头，疑惑看向飞行船坞内部。
　　只见在那白光的包裹下，一个巨大的螺旋桨状东西凭空出现。
　　然后一块块金属板与木材不断翻飞，在飞行船坞的空地上构成一条弯曲向上的龙骨，并以此为中心向外扩散。
　　最终组合成一艘两侧带着机翼，后方装着推进器与螺旋桨的钢铁巨船。
　　紧接着，光芒逐渐汇聚，在船体上方凝聚成一个椭圆形气囊，通过钢索与船体紧紧相连，组成一艘气势磅礴的大型飞艇。
　　就这么静静停靠在其中一个船坞位置上面！
　　“这……”
　　薛长贵等人嘴巴张大，不敢置信的看着这艘突然出现的飞艇。
　　这难道就是领主大人所说的重要事情？
　　可这也未免太夸张了吧！
　　领主大人他，居然造出了这么一个惊世骇俗，闻所未闻的东西！
　　别说他们了，哪怕是那些围观的路人，也都一个个两眼瞪大，惊起大片哗然。
　　紧接着。
　　便看到林佑骑着妖王龙出现，在一阵呼啸狂风中降落到飞行船坞上面。
　　“领主大人！”
　　薛长贵带领一众手下，匆匆赶来。
　　“去，叫几个人实力高点的人过来，跟我一起去试飞一下这个魔能飞艇。”
　　林佑翻身来到地面，目光灼灼的看着造好的飞艇。
　　这规模，比他想象中的还要大很多，也更坚固许多。
　　船体外面都是由一层铁矿铜矿提炼出来的金属混合而成，看起来抗击打能力不错。
　　“领主大人，这，这真的是飞艇？”薛长贵震惊问道。
　　“嗯，以后我们的商队行商就靠这个来代步了，到时候还会连通各个城市和公国，我要把这片地方打造成一个大型的飞行贸易中心！”林佑充满豪气的说道。
　　却不知。
　　他的话语落到薛长贵等人耳中，就宛若一声惊雷，直接将他们全部震在了原地。
　　连通各大城市和公国！
　　打造贸易中心！
　　他们黄沙城真的能做到这种地步？
　　薛长贵不敢想象，但看到那摆在面前的巨大飞艇，他又忍不住亢奋起来。
　　他知道，黄沙城真正崛起的机会来了！
　　哪还敢犹豫，马上跑到外边去召集人手，把他带来的几个七阶修炼者全部叫来。
　　这几个修炼者，都是最近才刚刚加入黄沙城的。
　　第一次受到林佑召集，顿时一个个紧张不已，站在薛长贵身后，身体紧绷到了极点。
　　“嗯，还不错。”林佑打量一下他们，满意点头，“都跟我来吧。”
　　说着，便朝飞艇走了过去。
　　几个修炼者自然不敢怠慢，马上和薛长贵一起跟上他的脚步。
　　“领主大人，能把我也带上不？”
　　这时，边上的管事徐忠忍不住说道。
　　林佑回头看了他一眼：“也行，再带几个人上来吧，提前熟悉一下功能也好。”
　　“多谢领主大人！”
　　徐忠闻言大喜过望，马上带着几个副手跟上队伍。
　　然后在众人艳羡的目光中，登上飞艇的船舱甲板。
　　林佑仔细观察了一下，发现这船体之宽阔，哪怕载个两百人都不成问题。
　　而且甲板底下还有一个巨大的存货空间，完全可以用来运送各种物资商品，非常方便。
　　林佑来到驾驶舱内，按照上面的界面指示，很快就熟悉了飞艇的驾驶模式，尝试启动。
　　随后，魔能飞艇发出一声轰隆响动，上方的气囊开始迅速充气膨胀。
　　“都站稳，要起航了。”
　　林佑朝外面大喊一声，心情有些激动。
　　没想到自己竟然是在这种情况下过了一把船长的瘾，感觉好像还挺不错的。
　　然后没过多久，气囊充气完成，缓缓升空。
　　连同底下的船体也被它带动，渐渐脱离地面，升入空中。
　　甲板上的薛长贵等人，则是激动得满脸涨红，目光不断透过船边向外张望。
　　看那逐渐拉远的地面，还有远处渐渐映入视线的黄沙城，和里面正在不断变小的人影。
　　这绝对是他们这辈子从来没有过的体验。
　　“出发！”
　　就这样，伴随着林佑的一声大喝，飞艇猛然加速，朝戈壁方向飞掠出去。
　　那呼啸而过的庞大身影，顿时引得黄沙城内外的领民们全都抬头看向天空，惊呼不断。
　　而在林佑的控制下，魔能飞艇直接掠过森林，飞向戈壁深处。


第258章 位面深处的异变
　　出乎林佑预料。
　　魔能飞艇的飞行非常平稳，没有任何颠簸。
　　而且速度也非常快，没一会就来到戈壁内的大裂谷上方，渐渐能看到一些正在底下奔行的魔物，和一些飞行魔物。
　　不过林佑并不担心会被它们攻击。
　　因为在飞艇的四周，有七阶修炼者随时提防，更还有植物龙和灵汐带领的妖精们保驾护航。
　　绝对万无一失。
　　“徐忠，你带几个人记录一下沿途地形和风向环境，到时候再研究出一条安全航线，以后这件事就交给你来安排了，多挖掘一些这方面的人才。”
　　林佑朝着甲板上的徐忠说道。
　　“遵命！”
　　徐忠精神一震，没想到林佑会把这么重要的任务交给他来办，顿时激动不已。
　　简单准备一番，就马上带着几个人扩散到飞艇四周，开始记录沿途信息。
　　其实最主要的，还是记录风带和魔物巢穴信息。
　　能直接避开的自然最好，不能避开的，再派人清剿掉便是，省得到时候遇到魔物袭击。
　　至于那些零散的飞行魔物，只要多派几个七阶修炼者在船上，就没什么大问题。
　　反正戈壁现在的魔物最高也才七阶而已。
　　就这样平稳飞行了一段时间，穿过云层之后。
　　林佑就将手放到一边的加速拉杆上面，渐渐将之拉起。
　　而后方的推进装置也随之发出“轰”的一声炸响，喷射出汹涌火焰，让飞艇速度猛地一提。
　　魔能飞艇那巨大的船体，就这么在戈壁上方的天空中呼啸而过，速度也渐渐达到了最大的288公里。
　　这时林佑也注意到。
　　最高速飞行下的魔能消耗，是匀速前进的两倍。
　　不过这点消耗对于现在的他来说，并不算什么。
　　跑一趟商路下来，赚到的可比这个不知翻了多少倍，更何况他到时候还要收乘坐飞艇的费用。
　　一船一百多个人，哪怕每个人收他个10魔能，就都回本了。
　　然后再按公里计算费用，魔能还不是随便赚？
　　想罢，林佑便专心起操纵飞艇，查看四周的动向来。
　　一路上。
　　倒也没碰到什么魔物袭击。
　　偶尔碰到几只，也都被兵种们还有几个修炼者解决。
　　就这样一路加速一路前行，他们很快就跨过公国边境，飞到黑原城上空。
　　因为早在进入流火国境内的时候林佑就给周牧远发了消息，所以抵达的时候并没有引起多大的骚乱。
　　可即便如此。
　　当他操纵着魔能飞艇降落的时候，周牧远还有黑原城里的领民还是被狠狠吓了一跳，全都跑到城外，远远围观起来。
　　“林佑，这东西真是你弄出来的！？”
　　此时的周牧远，也跟林佑一样，刚刚升到七阶，领地扩张了不少。
　　身边更还多了一个八阶兵种，看来最近混得不错。
　　不过看到林佑身边的架势，还有魔能飞艇的时候，他还是忍不住咽了咽口水，内心震惊不已。
　　他本以为，自己的发展速度已经算可以了。
　　但跟林佑一比，就差太多了，根本没有可比性。
　　尤其是林佑身边的几个兵种，明明只有七阶而已，却都一个个散发着不弱于八阶的气势。
　　简直恐怖！
　　“是啊，今天刚刚做出来的，算是第一次试航吧，顺便过来通知你一下，赶紧准备一个地方以后用来停靠商队飞艇。”
　　林佑微笑着说道。
　　黄沙城跟黑原城已经是这么长时间的通商伙伴了，有好处他自然不会忘记对方。
　　虽说他可以跟流火国境内实力更强的领主合作，但总归没有熟人合作来得放心。
　　周牧远自然也会知道林佑这话中的分量。
　　看了一眼远处的魔能飞艇，便重重点头：“好，等回去以后我马上安排人去弄，你们大老远跑过来，要不先到我城里坐坐喝杯茶再走？”
　　“也行，那我们就不客气了。”林佑笑道。
　　反正飞艇全速前进，只需要两个小时左右就能跨越边境赶回去，倒也不急于一时。
　　所以没一会，他就带着薛长贵他们跟周牧远一起进入城中，商量关于航线的一些细节问题。
　　……
　　……
　　接下来的事情，就简单多了。
　　第一次试航成功后，林佑就花了几天时间，大量招揽相关人才，开始着手打造巡航队伍。
　　而陆振兴那边也很快就给他收购到剩下的魔法粉末，让他成功把剩下的9架魔能飞艇打造出来。
　　顺便花费资源装上节能、提速、客容量之类的额外装载，让魔能飞艇的性能得到不小的提升。
　　至于宗磊那五位八阶领主，则是通过私聊跟他联系，说会各自派一个八阶队伍在半路接应，以防有其他领主捣乱。
　　这几位八阶领主在境内的威望还是非常高的。
　　自然不会有人敢找他们麻烦。
　　而林佑这边的一半路程，又是在公国边境这种荒芜之地，遇到领主也基本都是六七阶的，不足为惧。
　　所以一切准备就绪之后。
　　黄沙城与五大城市之间的航线，终于正式开启。
　　然后在一大片领民与路人的围观中，接连启航。
　　载着一个个护送队伍与物资飞往公国境内的五个方向。
　　这些护送队伍里面，甚至有一部分还是那些大型商队免费提供的。
　　因为他们看到了这其中的巨大商机。
　　所以在航线还没开启的时候，就已经找上薛长贵，跟他谈合作的事情，让林佑省了不少招揽护卫队的功夫。
　　接下来。
　　就只等飞艇把物资送到，成功返航了。
　　“呼——”
　　看着渐渐飞离的魔能飞艇，林佑总算松了一口气。
　　这几天为了黄沙城的发展，他可真是忙里忙外，没有丝毫停歇。
　　甚至期间还带人去戈壁里面抓了一窝七阶狮鹫回来，好不容易才驯服成坐骑，安置飞行船坞里面给那些修炼者看养。
　　用作附近这几个城市之间的飞行赶路工具。
　　再加上之前大批量做出来的喷气背包，终于让整个飞行船坞变得有模有样，就只等周边大兴土木，建立起新的贸易城区。
　　不过因为投入大量资金的关系，他现在的魔能也只剩下一千五百万而已。
　　果然钱再多也不经花啊……
　　苦笑一声，林佑便将事情交代下去，然后直接当起了甩手掌柜，骑着妖王龙赶回领地。
　　因为飞艇起飞是在早上。
　　所以现在也才刚过半响而已。
　　简单准备一番，林佑就带着灵汐穿过秘境之门，传送到圣域中心的浮空群岛上面。
　　几天没来。
　　浮空群岛依旧如往常一样，热闹非凡。
　　刚一站定，耳边就马上传来各种吆喝声，谈话声。
　　甚至时不时有领主骑着飞行兵种从天空中掠过，降落到岛屿上面，数量比之前似乎要多了很多。
　　“嗯？”
　　突然，林佑就发觉不对劲了。
　　他注意到，这些领主竟然全都是朝着中心岛屿赶去的。
　　而且一个个看起来格外匆忙，刚一落地，就飞速赶往岛屿中央的魔物主位面入口。
　　连平时聚集在其他岛屿上的领主，也都聚集到主岛上面，呼朋唤友。
　　难道发生什么大事了？
　　林佑内心一惊，马上拦住一个经过身旁的七阶领主。
　　“兄弟，这是发生什么事了？怎么这么多人都往主位面里面跑？”
　　“你不知道？”
　　那领主停下脚步，诧异看了林佑一眼。
　　不过他似乎很急，扔下一句话之后，就直接走了。
　　“各界大帝们在魔物主位面中心区域跟七十二天魔打起来了，都已经打了一天一夜，现在主位面里面到处都是天魔投影，大家都急着去捞好处呢！”
　　他的声音渐行渐远，没一会就消失在远处的位面入口之中。
　　而林佑也是整个人定立在原地，表情惊疑不定。
　　大帝们跟七十二天魔打起来了？
　　还把各界领主全都吸引了过来？
　　没想到在他忙着发展领地的时候，魔物主位面里竟然发生了这种大事。
　　哪敢多想，马上跟着人群进入位面入口，来到主位面内。
　　接着下一刻。
　　他就被眼前的景象给镇住了。
　　只见在位面之树下面，聚集了大量领主。
　　目光所到之处，全都是来来往往的身影，成群结队，急匆匆离开光幕赶往各个方向。
　　而在光幕外面，魔物主位面深处。
　　一道道漆黑光柱冲天而起，风起云涌，在整个位面中构建成一副恢弘壮观的景象。
　　而且每一道光柱的规模大小都各不相同，越是靠近深处，就越是恐怖。
　　林佑甚至看见一道比他之前遇到的还要大上几十倍的光柱，就坐落在他所能看到最远的中心地带。
　　那强大的压迫感，仿佛整个天地都要为之臣服一般。
　　隐约间，甚至还能听到中心方位传来轰隆炸响，让空气都在剧烈震动起来。
　　这是……大帝们在战斗？
　　“快快快！其他界域的人已经赶过来了！”
　　“我们赶紧过去，绝不能让他们抢先！”
　　“等等我！”
　　边上，不断传来其他领主的呼喝，一下打断林佑的思绪。
　　他看了一眼四周，便迅速召唤妖王龙，直接飞离入口，朝一个最近的光柱赶去。
　　……
　　与此同时。
　　魔物主位面最深处。
　　天地崩裂，数百道伟岸身影，带着遍布整个虚空的兵种，与六十八尊气势浩瀚的无上存在，疯狂激战。
　　这些身影实力之恐怖，抬手之间，竟是瞬间覆灭万里虚空，甚至连他们身边的兵种，也都规则环绕，每一击都能让整片虚空疯狂震动。
　　可即便如此，却依旧还是冲不开那六十八尊存在的阻拦，全都被挡了下来！
　　“裂渊，你阻挡我等上万年之久，就不怕我们万界联合一处吗！？”
　　虚空的某个角落，一名发须皆白的老者口中暴喝，一股毁天灭地的力量猛然轰出。
　　“我说过，这是主人沉眠之地，任何人都不可靠近半步。”
　　他前方，一头犹如上古龙尊般的庞大身影覆盖天地，龙爪轻抬，轻而易举就化解掉老者的攻击。
　　接着，边上更是传来淡漠无比的声音。
　　“若是你们万界能联合一心，就不需要等这上万年之久了，更何况你们就算真的联合，也不可能冲得开那四位大人的镇守。”
　　“赶紧回去吧，这不是你们该来的地方。”


第259章 暗杀者
　　话音落下。
　　一位彩霞环绕，手持金色长杖的天使缓缓出现。
　　其一身的气势，丝毫不弱于那位正与老者对战的龙尊，甚至更胜一筹。
　　只不过它与普通天使不同，浑身是呈漆黑色的。
　　连背上的半翼，也都被染成了黑色，不断有黑色羽毛飘落下来，仿佛整片虚空都要被割裂一般。
　　魔神座下七十二天魔排位第五！
　　拥有堕天使之称的恐怖存在！
　　看到这堕天使瞬间，老者面色大变，想也不想的带着兵种穿梭虚空暴退出去。
　　却不料。
　　这时堕天使紧闭着的双眼突然睁开，爆发出一股浩瀚无边的威势，仿佛穿透一切，煞气冲天。
　　而那刚刚消失的老者。
　　竟是被这股气势生生逼出，血染虚空！
　　“长风！”
　　其他几位大帝惊声狂呼，纷纷摆脱眼前的对手，赶来将长风大帝救下。
　　其他界域的大帝见状，也皆是面色一变。
　　“天堕，没想到连你也来了。”
　　领头一位气势最为强悍的伟岸男子目光深沉，紧紧盯着出现在虚空之上的堕天使，眼中有着深深的忌惮之色。
　　最终，他不甘的抬手一挥。
　　“撤！”
　　说完，便带着兵种直接撤离。
　　其他大帝也没有丝毫停留，转眼踏破虚空，消失不见。
　　一场集结了数百位大帝的惊天大战，以失败告终。
　　而在大帝们离开后不久。
　　虚空再次恢复，变成一片煞气笼罩之地。
　　隐约间，还能看到一座散发着古朴气息的巨大门户，坐落在煞气最深之处，与天地融为一体，巍然不动。
　　仿佛没有任何东西能将其动摇一般。
　　……
　　另一边。
　　大帝们败走并没有对其他领主产生影响。
　　反倒是越来越多的领主从各界赶来，加入到宝物的争夺当中。
　　到处都是天魔力量逸散凝聚而成的投影化身，从七阶到十一阶，距离中心越近就越是强悍。
　　林佑骑着妖王龙飞掠一片荒凉大地。
　　终于在一片草原之上，发现一个正在被各界域七阶领主围攻的天魔化身。
　　【名称：噬魂蚁王·投影（领主）】
　　【种族：昆虫】
　　【等级：八阶（S级）】
　　【力量：2500（＋2000）】
　　【体质：5000（＋4000）】
　　【敏捷：4700（＋3760）】
　　【精神：5000（＋4000）】
　　【技能：噬魂、蚁群天灾、食亲】
　　【混沌：全属性提升80％】
　　【介绍：魔神座下，七十二天魔排位第六十五，本身攻击力不强，但却能无限召唤从属，堪称灾害源头，所到之处，生灵俱灭。】
　　那是一个，足有数十米高的恐怖巨蚁。
　　让林佑非常意外的是。
　　它的基础力量竟然只有2500点，只达到普通八阶水准而已。
　　连混沌感染程度都只有S级。
　　不过最让他惊讶的，还是是噬魂蚁王身下，那一个个破开的蚁巢。
　　竟是从里面爬出密密麻麻的八阶噬魂蚁，黑压压连成一片，几乎遍布整个草原范围！
　　领主们带着各自兵种疯狂攻击，不断剿灭那些涌现出来的噬魂蚁，竟是难以寸进半分，全都被挡在了草原外围。
　　“靠！这蚁王太变态了，大家再加把劲！”
　　“冲！把这些蚂蚁全部清光！”
　　“领主魔物是我们的！”
　　领主们大声呼喊，对身边兵种下达着一个个命令。
　　由于有噬魂蚁干扰，谁都没办法抽开身去攻击其他领主。
　　到最后竟是渐渐演变成一场清剿噬魂蚁的竞速，看谁最先抵达噬魂蚁王附近。
　　毕竟4500的力量对于这些能来到这里的领主来讲，威胁并不算大。
　　只要能靠近噬魂蚁王，他们就有机会击杀，抢先拿到宝物！
　　“哈哈，你们慢慢玩，我先走一步了。”
　　这时，天空中突然传来一声大笑。
　　一位身边全都是飞行类兵种的野兽系领主，竟是直接跨过草原上空，飞向噬魂蚁王。
　　那嚣张的大笑，顿时气得底下飞行兵种不多的领主破口大骂。
　　“干！你个龟孙有种等着！”
　　“大家加把劲！绝不能让那家伙抢先了！”
　　“爆发全开！给我冲！”
　　眼看有人率先靠近蚁王，领主们都急了。
　　也顾不得保留，一个个爆发全开，加快速度朝噬魂蚁王推进过去，想要赶上那个野兽系领主的脚步。
　　然而。
　　让所有人都没想到的是。
　　就在他们以为噬魂蚁王要被人捷足先登，抢走宝物的时候。
　　身后突然一声炸响。
　　一道被火焰包裹的流光出现，“嗖”的一下掠过他们头顶，朝那个野兽系领主笔直掠去。
　　速度之快，转眼即至。
　　“砰！”
　　那野兽领主胸口上猛然爆开一团血雾，直接从空中摔落下来。
　　连同他的兵种，也都纷纷毙命，落到底下蚁群之中，转眼就被分食干净。
　　仅仅一击。
　　就直接秒杀掉了一个七阶领主！
　　而且还是从如此远的距离！
　　领主们大惊失色，纷纷看向流光袭来的方向，正好就看到林佑收回被红光包裹的大炮，和他身边的一株株恐怖植物。
　　顿时一个个瞳孔骤缩起来。
　　【恭喜你，击杀异位面七阶领主，获得59万魔能，七阶领地精华x1】
　　林佑没有理会他们，听到脑海中的击杀提示后，便带着植物大军冲入蚁群，加入到蚁群的清剿队列当中。
　　其他领主见状，顿时内心一凛，也纷纷加快速度，同时暗暗提防着林佑的一举一动，生怕他突然对自己发动攻击。
　　而随着时间的推移，越来越多的领主赶来，将整个草原四周围了个水泄不通。
　　领主们的摩擦也开始不断出现。
　　“张少快看！是领主魔物，这边也有一只！”
　　突然，一声惊喜的呼喊响起。
　　几道骑着飞行兵种的身影，从远处匆匆赶来。
　　底下正在进攻的领主下意识望去，却一个个脸色大变起来。
　　“是无妄界的张恒！他怎么也来了？”
　　“怎么会是他！这下麻烦了。”
　　“张恒？那个在无妄界的七阶领主里面，也能排进前百的领主？”
　　“大家小心，不要离他太近！”
　　无妄界？
　　听着边上不断传来的低呼，林佑眉头渐渐皱了起来。
　　能让附近这么多界域的人熟知，对方的实力显然不弱。
　　果不其然。
　　当那个被称作张恒的青年降落地面的时候，一大片八阶兵种就被他召唤出来。
　　居然是人形系的遁甲护卫兵种！
　　而且数量之庞大，足有近百之数。
　　要知道。
　　林佑现在的八阶兵种，实际意义上也就五个王族，外加一个拥有不死领域技能的吞噬之花而已。
　　可对方却直接拥有这么多八阶兵种，可想而知手底下沾染了多少七阶领主的鲜血。
　　这都还不是最重要的。
　　最让他惊讶的，还是那些遁甲护卫的身上的装备。
　　竟然全都是八阶的，而且一身气势也比普通八阶要强悍许多。
　　应该是跟他一样，有某种光环加持。
　　界域前百的实力。
　　果然不容小觑。
　　而就在林佑打量张恒的时候，张恒也在打量着场内的一切。
　　环视一圈没有发现什么大威胁，便直接大手一挥。
　　“上，直接平推过去！”
　　刹那间，那些遁甲护卫抬起手中重盾，踏着整齐划一的步伐，轰隆隆朝噬魂蚁王的方向推进。
　　仔细一看，那些遁甲护卫之间，竟是形成某种联合阵势，让范围内所有兵种的气势又是猛地一提，在噬魂蚁群中横冲直撞。
　　战阵加成？
　　林佑惊讶不已，同时也无比凝重。
　　再这么下去的话，噬魂蚁王的奖励恐怕就要被对方抢走了。
　　“青藤，出来吧！”
　　没有犹豫，直接伸手一招，青藤那庞大的身躯便出现在场上，让整个地面狠狠一震。
　　“嗯？”
　　正在前行中的张恒，注意力一下就被青藤吸引，发出一声轻咦。
　　“怎么回事？怎么会突然出现这么大的植物？”
　　“难道是另一个领主魔物投影！？”
　　“不对！这好像是一个兵种，植物系的兵种！”
　　处在林佑附近的领主，一个个大惊失色，逃离青藤所在范围。
　　其他方位的领主，同样满脸震撼，看着这突然出现的庞然大物。
　　根本不给他们反应的机会。
　　青藤刚一出现，就开始疯狂舞动藤蔓，不断击杀前方的噬魂蚁，让植物们的进军速度猛然一提。
　　“不好！他朝噬魂蚁王过去了！”
　　“快！快冲，绝不能让他抢先了！”
　　领主们的面色一变，终于反应过来，再次加入到噬魂蚁的清剿当中。
　　而刚刚抵达的张恒，则是眯起双眼，嘴角勾起一抹冷笑。
　　紧接着，数道黑影出现在他身侧，隐入黑暗，朝林佑所在方向靠近过。
　　本来还在植物群中指挥兵种的林佑，突然心生预警，一个抽身暴退。
　　下一秒。
　　数道寒光骤然闪过，毫无预兆的出现在他刚才所站立的地方。
　　撕拉！
　　攻击扑了个空。
　　几道黑袍笼罩的身影也跟着齐齐现身。
　　竟是八阶的人形暗杀者兵种！
　　看来有人已经坐不住了啊。
　　林佑目光微凝，瞥了一眼张恒所在的位置。
　　根本不需要命令，跟在他身边的灵汐就已经挥动法杖，爆发自然之力。
　　刹那间，地面震动，无数荆棘破开地面，陡然冲出。
　　那几个暗杀者反应也是了得，见机不妙，直接抽刀砍断荆棘，再次隐没身形，消失不见。
　　远处的张恒，则是不屑一笑。
　　他的暗杀者兵种，可是人形系稀有兵种之一，不仅精通隐匿暗杀，更还速度极快。
　　区区植物兵种也想把它们留下？
　　简直痴人说梦！
　　这是他对自己实力的自信，也是对自己兵种的自信！
　　可让张恒万万没想到的是。
　　就在他这个想法出现的下一秒，一道平淡无比的声音突然响起。
　　“灵汐，不用再跟它们玩了。”


第260章 杀意来袭
　　“轰隆！”
　　猛然间，一声巨响，在林佑所在的范围炸开。
　　那几个暗杀者刚刚隐没身形，无数木刺陡然冲出，以他们消失的位置为中心扩散出去。
　　竟是瞬间覆盖了整个方圆数十米的范围！
　　这还没完。
　　这一大片木刺出现之后，整个地皮连带着木刺突然升空合拢。
　　在一阵轰隆巨响中，合围成一个由倒刺构成的圆形球体，将那几个没来得及逃出去的暗杀者困死在内。
　　“动手。”
　　林佑淡漠的声音响起。
　　空中的倒刺圆球猛然收缩，炸开一团血雾。
　　几个刚才还嚣张一时的暗杀者，瞬间毙命！
　　“！！！”
　　张恒瞳孔骤然紧缩，看着这一浩大场面。
　　他引以为傲的八阶稀有兵种，就这么全都被解决掉了？
　　这家伙到底是什么来头！？
　　震惊，还有骇然，充斥着张恒的整个内心。
　　他实在想不明白。
　　自己装备齐全，又有属性加持的八阶稀有兵种，为什么会被对方如此轻易杀掉。
　　难道那个花精是九阶兵种不成？
　　可问题是，花精不是治疗兵种吗？
　　治疗兵种怎么会拥有如此强悍的攻击手段？
　　而且范围还如此之广，竟然让他的兵种连逃都没办法逃掉！
　　可根本不给他多想的机会。
　　下一秒。
　　他就突然感觉一股死亡气息笼罩笼罩全身，让他汗毛瞬间竖起。
　　“砰！”
　　一声闷响。
　　一道火红色流光掠过草原，朝他迅猛袭来。
　　那强烈的压迫感，的张恒敢肯定。
　　如果被这一击命中的话，自己绝对会暴毙当场！
　　“防御阵势！”
　　哪还敢犹豫，急忙对身边的遁甲护卫大喊一声。
　　刹那间，光芒亮起。
　　所有在他跟前的遁甲护卫举起盾牌，在前方凝聚成一睹半透明护壁，连接天地。
　　“轰！！”
　　震耳欲聋的巨响，回荡整个草原。
　　甚至整个四周的空气，都跟着狠狠震了一下。
　　还不等张恒反应过来，面前的半透明护壁就“咔嚓”一声，化成无数碎块。
　　然后那道流光去势不减，穿透数个遁甲护卫的身体，直接命中他的腰间，炸开一团血雾。
　　“张少！”
　　边上的几个小弟面色大变，立马跑上来扶住张恒。
　　再看看他的腰间，早已被炸出一个血洞，血流不止！
　　张恒此时内心骇然到了极点。
　　刚才那一击的威力，绝对已经超过了八阶的范畴。
　　甚至连一般的九阶，都没办法达到这种程度。
　　他这次到底是遇上了什么怪物。
　　实力居然如此恐怖！
　　刚才若不是他的遁甲护卫在前阻挡，他恐怕早就身首异处，被一击毙命。
　　但哪怕如此，那一击的余威还是破开他身上的装备防护，将他重创。
　　“撤！”
　　哪还敢多想，忌惮看了一眼远处的林佑之后，马上带着他的几个小弟骑上飞行兵种，飞速撤离。
　　完全没有任何停留的意思。
　　林佑想追上去，可惜前方的噬魂蚁太多，又让他暂时没办法抽开身，只得无奈放弃。
　　不过也正是因为他刚才的这一击。
　　直接就把草原上的其他领主深深震慑住，一个个内心震撼无比。
　　“我，我没看错吧？张恒他竟然……败了？”
　　“刚才那道光是什么？居然连张恒的八阶遁甲护卫都没挡住？”
　　“那可是人形系里面，防御能排得上前列的兵种！”
　　“好强！”
　　可以说，林佑刚才表现出来的实力，真的把他们吓到了。
　　反应过来之后，也是纷纷远离林佑所在方位，有的更是内心惊惧，直接退走。
　　不过林佑没有再去猎杀其他领主。
　　因为此时在场的领主，数量不少。
　　他要是胡乱动手，杀几个还行，可一旦引起众怒，群起而攻之，他就算实力再强，也没办法抵挡这么多七阶领主的围攻。
　　最终白白失去领主魔物的奖励，得不偿失。
　　所以思索再三，他还是专心清理噬魂蚁，朝噬魂蚁王缓缓靠近过去。
　　……
　　另一边。
　　逃离了草原的张恒，很快就带着兵种和几个小弟回到无妄界的位面入口那里。
　　刚一落地，就马上引起其他领主的注意。
　　一个个朝他看了过来。
　　“奇怪，那不是张恒吗？他怎么受伤了？”
　　“看这样子，好像还伤得挺严重。”
　　“我记得他的兵种可都是主防御的，同等级想要伤到他可不容易。”
　　“难道是碰上八阶领主，或者领主魔物了？”
　　张恒受重伤的消息，就犹如飓风一般，很快就传遍了整个无妄界入口内外，引无数领主议论纷纷起来。
　　毕竟能在整个大陆的同阶之中挤进前百，实力绝对不容小觑。
　　可就算这样，张恒都还受了如此重的伤，简直让人难以想象。
　　然后没过多久。
　　张恒是被一个植物系七阶领主重创的消息，就突然传开，更是在无妄界七阶领主中引起大片哗然。
　　“这消息是真的吗？重伤张恒的是一个七阶领主？”
　　“不可能吧？张恒那些兵种的攻击力虽然不算拔尖，但单轮防御的话，恐怕连前五十那些牛人都不一定能破开。”
　　“千真万确！当时就有不少咱们界域的人在场，亲眼看到的！”
　　“这……难道张恒碰到的是其他界域排名前几的领主？”
　　“厉害的植物系我倒是听说过几个，可这么变态的却从来没听说过。”
　　“而且植物系不是擅长治疗跟持久战吗？什么时候爆发也这么猛了？”
　　惊呼不断在位面入口处响起，那些本来刚想要出发抢夺宝物的领主，也都纷纷停下来打探消息。
　　跟原煞界与真灵界一样。
　　无妄界的界域位置与原始界离得并不算远，所以很容易就碰上对方的领主。
　　让他们忍不住猜测起来，对方到底是附近哪个界域的人。
　　“怎么样，你们有什么想法吗？”
　　入口附近，三道气势不凡的身影站在那里，神态各异。
　　与其他七阶领主不同。
　　他们虽为七阶，却都没有被这个消息吓到，反而饶有兴致，甚至淡然。
　　“张恒人虽然不怎么样，但实力还是有的，能把他重创成这样，留着将来必会是一大威胁，对我们不利。”
　　其中一个温润如玉的翩翩公子摇动手中折扇，淡淡说道。
　　“我也赞同这个说法。”另一个冷面青年神情冷冽。
　　“看来我们这次的想法是一样的呢。”
　　剩下那个身穿一袭紧致黑衣，抚媚妖娆的女人舔了舔红唇，露出一抹诡异笑容。
　　其他两人见到她这副表情，眼中不由闪过一丝忌惮。
　　此女。
　　正是无妄界七阶恶魔系第一人，人称妖魅魔女的恐怖存在，一手魅惑人心的能力，哪怕其他排名前几的领主都要忌惮三分。
　　而其手下的兵种，也基本以精神魅惑类恶魔为主，杀人于无形。
　　……
　　远在草原上面的林佑并不知道。
　　自己已经其他界域的天骄们盯上。
　　此时的他，依旧还在清剿着不断涌现的噬魂蚁。
　　经过将近二十分钟的努力之后，众人也终于将噬魂蚁群压退到噬魂蚁王的身边，阻止了蚁群的再度扩散。
　　“好机会！快攻击蚁王！”
　　“上！把蚁王解决掉！”
　　“快破坏掉它的虫巢！”
　　领主们激动大喊，纷纷对各自兵种下达命令。
　　刹那间，无数兵种化作潮水，朝噬魂蚁王包围过去，攻击更是漫天飞舞，从各个方位轰然砸落。
　　林佑动作不慢，同样命令植物大军发动攻击。
　　由获得了新秘宝的战争古树打头阵，其他远程兵种后方输出。
　　转眼之间，漫天藤蔓木刺还有爆炸蘑菇就直奔噬魂蚁王的腰腹而去，引发一连串剧烈爆炸。
　　而在战争古树边上，更还有一大片刚刚被复生出来的不死之花，疯狂啃咬。
　　噬魂蚁王嘶吼连连，大量噬魂蚁从其腹中涌出，同时张开嘴上的巨钳，将眼前的兵种死死钳住，碎尸当场。
　　但奈何领主们的兵种实在太多了。
　　再加上噬魂蚁的诞生被压制。
　　死掉一片兵种就马上有另一片兵种顶上空缺，源源不断，杀都杀不完。
　　本身没有多少攻击能力的噬魂蚁王，只能被动挨打，没一会就伤痕累累，身上出现无数裂口。
　　“砰！”
　　这时，一声炸响袭来。
　　林佑身边的大炮终于出手，朝噬魂蚁王射出一枚龙炎环绕的子弹，目标直指其脑海！
　　然而让林佑没想到的是。
　　噬魂蚁王似乎感受到这一击的威胁，猛地转过头朝他这边发出一声惊天嘶吼，竟是让整个四周的空间都变得扭曲起来。
　　连处在附近的兵种，都犹如被抽走灵魂般，全都呆立在原地。
　　最终，豌豆子弹发生偏转，在噬魂蚁王的一条前足上炸开。
　　噬魂蚁王惨嚎一声，前足瞬间断成两截，却成功躲过了林佑这致命一击。
　　紧接着，它突然张开嘴巴，一口咬住那些刚刚诞生出来的噬魂蚁，将其吞入腹中。
　　而它身上的伤势，也在以肉眼可观的速度恢复起来，转眼就恢复到了全盛状态。
　　赫然是它的第三个技能，食亲！
　　“靠！竟然全部恢复了，怎么会有这么变态的技能！？”
　　“大家快破坏它的腹部！”
　　“不能再让它生崽！”
　　领主们都没料到，噬魂蚁王竟然会以子嗣为食，恢复自身伤势，而且效果如此强悍。
　　哪还敢犹豫，纷纷转火，对噬魂蚁王的腹部发起猛烈攻击！


第261章 遇到克星了
　　“吼！”
　　愤怒的嘶吼，不断回荡草原四周。
　　经过领主们七八分钟的努力之后，终于顺利打爆噬魂蚁王腹部，断了它继续召唤噬魂蚁的手段。
　　而遭受重创的噬魂蚁王，也变成了强弩之末，疯狂攻击四周兵种，做着最后的抵抗。
　　各界领主们心思通明，渐渐朝噬魂蚁王靠近过去。
　　整个草原上的气氛，也开始变得微妙起来。
　　不过这一次，林佑没有再给他们抢人头的机会。
　　处在最前方的青罡直接发动野蛮咆哮，让所有植物身上冒起一片红光。
　　紧接着，“轰隆”一声炸响。
　　噬魂蚁王所在位置的地面上，猛然冲出数根巨大藤蔓，一下穿透噬魂蚁王仅剩的身体。
　　【恭喜你，成功击杀八阶领主级魔物，获得10万魔能。】
　　野蛮咆哮加持下的青藤，攻击可谓是强悍到了极点。
　　仅仅一击，就直接带走了噬魂蚁王的最后一口气。
　　而人头击杀和辅助击杀一样，获得的魔能都是10万。
　　但林佑却发现，他的本源进度竟是足足增涨了5％，一下达到27％的地步，比首领级多了足足十倍！
　　这人头抢的可太值了。
　　然后下一秒。
　　噬魂蚁王哀嚎一声，那庞大的身体猛然炸开，化作十几道流光射向四周。
　　赫然是三件宝物，还有领地精华！
　　林佑眼疾手快，直接让藤蔓将其中一样飞向他这边的宝物卷住。
　　而那颗八阶领地精华和边上的两颗七阶精华，也都被灵汐用树叶席卷，带向这边。
　　“不好！boss死了，快冲！”
　　“快！把宝物抢过来！”
　　“滚开！这宝物是我的！”
　　“那里有一颗领地精华，快挡住他们！”
　　转眼之间，所有领主兵种就乱做一团。
　　有一部分领主更是直接冲向林佑，想要抢夺他手上的宝物。
　　“轰炸！”
　　林佑朝天空中大喊一声。
　　早已等候多时的蘑菇仙人球军团，顿时骑着植物龙出现，朝底下扔下来大片蘑菇刺球。
　　“轰轰轰——”
　　“啊——”
　　一连串剧烈爆炸，伴随着一片凄厉惨叫，回荡耳边。
　　那些刚刚靠近过来的领主，顿时被炸了个人仰马翻，出现大片缺口。
　　“撤！”
　　林佑当机立断，猛地跃上刃影狮后背，发动疾影技能，化作残影朝缺口外疾奔而去。
　　整个过程行云流水，没有丝毫拖泥带水。
　　才不过眨眼功夫，刃影狮就已经冲出包围圈，将那些领主远远甩在身后。
　　至于其他植物，则是被召回领地。
　　一直到即将离开草原范围，确定没人追来的时候，他的速度才终于渐渐慢了下来。
　　然而却在这时。
　　一股危险的感觉突然涌上林佑心头，让他表情一变。
　　根本来不及做出反应。
　　他下方的地面“轰隆”一声炸响，竟是把他还有刃影狮直接炸飞出去，身体瞬间失衡。
　　与此同时，凌厉的破空声响起。
　　一支散发着恐怖威势的箭矢，几乎是贴着爆炸，朝他笔直袭来。
　　这还没完！
　　林佑刚想避开。
　　就感觉脑海突然遭受一记重击，变得神情恍惚，一片混乱。
　　精神类攻击！
　　林佑大惊失色。
　　这默契到极点的三连击配合，绝对不是单单一个领主能做到的。
　　也就是说，他被一个领主队伍盯上了。
　　而且还是实力极为强悍的领主队伍！
　　那敢多想，马上咬住舌尖，强制让自己清醒过来，同时手掌翻飞，一道道镜壁重叠出现在身侧，将他包裹在内。
　　“轰！”
　　一声炸响，镜壁应声碎裂。
　　镜壁中的林佑也被爆炸余波震飞出去，一个翻身稳稳落地，险之又险的化解了这场危机。
　　“咦？竟然躲开了？”
　　远处，草原边的高地之上。
　　两男一女缓缓显露身形，诧异看着毫发无损的林佑，没想到他居然这么轻易就躲过了他们的联合攻击。
　　站在中间的那名女子，则是舔了舔嘴唇，一脸妩媚。
　　“真不错，这么俊俏又厉害的男人，人家都有点不舍得杀掉了呢～”
　　充满挑逗的话语，配上她脸上的媚态，那叫做一个春意绵绵，让边上两人都忍不住皱起眉头。
　　“苏玉娇，我们来这里可不是给你找男人的。”
　　“别忘了我们是来这做什么的。”
　　“咯咯咯……看把你们急的，人家只不过是随便说说罢了，这么快就吃醋了？”
　　苏玉娇朝两人抛了个眉眼，掩嘴娇笑。
　　而借着这个机会，林佑也终于看清了三人的样貌，还有他们身边的兵种。
　　分别是野兽系、天使系、还有恶魔系。
　　而且有每个人都有上百个八阶兵种，一个个气势磅礴，比刚刚碰到的张恒还要强悍几分。
　　尤其是那个穿着紧身黑衣的女人，让他有种危险的感觉。
　　因为刚才的精神攻击，就是从对方身边的魅魔兵种发出的。
　　若不是他有两块神格碎片，精神受到强化的话，怕是早就着了对方的道，实力多强可想而知。
　　而就在他落地的瞬间，四周也开始涌现出大量兵种，将他团团包围在内，彻底断了他的后路。
　　“小子，就是你把张恒打伤的？”
　　那名手持扇子的天使系青年目光淡漠，居高临下看着林佑。
　　那轻蔑的语气，顿时让林佑眉头微皱，双眼渐渐眯了起来。
　　“你们是无妄界的人？”
　　一开口，他就猜到对方的身份了。
　　只不过他没想到，对方会这么快找上门而已，而且是直接奔着他来的。
　　“既然知道，那就乖乖把宝物交出来吧，省的我们亲自动手。”另一名面色阴冷的野兽系青年紧接着说道。
　　他的兵种，是一种身上布满土黄色鳞甲的小型岩甲地龙。
　　刚才的那一下爆炸，明显就是他弄出来。
　　从威力跟气势上来看，绝对比普通八阶要强上不少。
　　如此实力强大的领主，竟然一下出现三个，还真是看得起他啊。
　　林佑面色凝重。
　　虽说他有把握能逃出生天，但却要付出不少代价。
　　尤其是在不了解对方手段的情况下，一对三会非常吃亏。
　　他的王族兵种就算再厉害，也不可能一下应付得了这么多强悍的八阶兵种，到时候怕是会疲于应对。
　　不过……
　　突然，林佑轻笑一声。
　　他自认为是谨慎之人，但却也不是怕事之人。
　　既然对方都已经找上门来了，那他战便是！
　　想罢，便扬起脑袋，面色傲然的看向三人。
　　“想要我身上的宝物？那得看你们有没有这个本事！”
　　声音落下，一股一往无前的气势，猛然从他身上爆发出来。
　　身边的植物们似乎感受到他的决心，也是不断扭动身体，做好了随时迎战的准备。
　　“哈哈，说得好！”
　　却不料，这时一声喝彩突然在远处响起。
　　林佑与无妄界三人齐齐一愣，看向声音位置。
　　只见两道气势磅礴的身影，骑着兵种朝这边呼啸而来。
　　林佑目光一亮，因为他发现，对方居然跟他一样，是原始界的领主，没有感受到任何排斥。
　　“严烈！司徒剑！你们怎么会来这里！？”
　　看到出现的两人，苏玉娇面色一沉，声音中隐隐含着忌惮之意。
　　连同她身边的两个同伴，也是面色凝重，一副如临大敌的模样。
　　反倒刚刚赶来的严烈爽朗一笑，飞速来到几人上空。
　　“玉娇妹子，别这么见外嘛，你不是喜欢到处找男人吗？要不考虑一下我？我这体格膘壮的很，你想玩什么花样都行，哈哈。”
　　得。
　　水性杨花的遇到个粗野奔放的。
　　原本还一脸凝重的林佑，顿时被这话给雷得外焦里嫩。
　　不过同时。
　　他也被苏玉娇刚才喊出的名字惊到。
　　严烈和司徒剑，不正是秘境积分榜上压他一头的那两个领主吗？
　　没想到竟然会在这里碰到他们，而且还是一起碰到。
　　他可不会认为，对方是特地跑过来支援他的。
　　毕竟他们又不认识。
　　可根本不给他多想的机会。
　　苏玉娇就已经满脸厌恶的啐了一声。
　　“严烈，你果然还是跟一样，粗鄙下流！”
　　“什么？你说我粗？你是怎么知道？难道你偷偷看过？”
　　严烈一脸诧异，完全没受到对方嘲讽的影响。
　　这么一比较之下，苏玉娇刚才的媚态反倒有点相形见绌的感觉，神情也渐渐冷了下来。
　　连边上的司徒剑，也都皱起眉头，催促道：“行了别废话了，我们可不是来这里陪他们聊天的。”
　　“哦，也是。”
　　严烈一拍脑袋，突然反应过来。
　　然后转头看向底下包围圈中的林佑，憨笑道：“兄弟，不好意思了，这三个人跟我们有仇，能不能让给我们？”
　　显然，他也认出了林佑是跟自己同一界的人，所以还算比较客气。
　　不过他并不认识林佑，只当他是正在被苏玉娇等人围攻的弱鸡领主罢了。
　　对此，林佑倒也没有多说什么。
　　抬头打量了严烈那彪悍的身形一眼，淡淡说道：“恐怕不行，这几个人刚才可是想要把我杀掉，我怎么也得收点利息才行。”
　　他的火气刚刚被打出来，又岂会这么轻易退走？
　　而且也正好借着这个机会，来会一会这些顶尖领主，看看他们到底达到什么样的程度，也让他有点心理准备。
　　然而让他没想到的是。
　　面对他的拒绝，严烈非但没有生气，反倒爽朗大笑：“哈哈，有种！不愧是我们原始界的人，既然这样的话，那对面那个李年就交给你了，可别被打死了。”


第262章 棋逢对手
　　李年。
　　正是最先对林佑出手的那个野兽系领主。
　　别看他长相阴寒，兵种也不怎么起眼。
　　但在无妄界七阶领主当中，也是能排进前五十的存在。
　　本来一边的司徒剑还想说林佑太过托大。
　　但考虑到二对三可能会有点吃亏，有一个人来帮忙拖住一个也好，就没有再多说什么。
　　然后抬起头看向那个手持折扇的天使系领主，目光碰撞，擦出片片火花。
　　显然，两人之间是有什么矛盾在的。
　　而四周的气氛，也在双方的对视当中渐渐凝固。
　　徐徐拂过草原的微风，吹拂在六人的脸上，有些干燥，又有些冷冽。
　　“动手！”
　　终于，司徒剑爆喝一声。
　　没有太多言语，也不需要太多交涉，直接召唤出大片昆虫，黑压压一片朝着天使系领主欺压而去。
　　坐在一只巨大螳螂背上的严烈，则是轰然落地，召唤出他的兽人军团。
　　“哈哈，玉娇妹子，上次万界战场你阴了我一把，这回也该轮到我来好好回报你了，都跟我冲！碾碎那帮臭娘们儿！”
　　转眼间，一群体型雄壮的兽人便踏着轰轰的脚步，奔向苏玉娇还有她身边的魅魔兵种，让整个地面都剧烈震动起来。
　　然后林佑惊讶的发现，严烈竟然没有躲在后方指挥，而是扛起一柄巨大板斧，直接冲锋陷阵，冲在兽人军团的最前方。
　　“小的们！跟我冲！”
　　“吼！！”
　　震耳欲聋的怒吼，在所有兽人兵种口中炸响。
　　转瞬之间，整个兽人军团的气势竟是猛地一提。
　　一股嗜血光芒以严烈为中心，朝四周扩散出去，让所有兽人兵种逐渐疯狂起来。
　　那恐怖的气势，竟是渐渐从八阶，一路攀升到将近九阶的地步！整整两百多个九阶！
　　林佑满心震撼。
　　这就是顶尖七阶领主的实力吗？
　　甚至比他想象中的还要强悍数倍！
　　要知道，哪怕是在野蛮咆哮的加持下，他也就只有几个王族兵种能达到九阶而已。
　　其他的增殖兵种虽说有共生苔藓和光环加持，但也只是勉强跨过八阶而已。
　　果然他与老领主之间的底蕴还是有点差距的。
　　这个严烈，怕是已经达到升级八阶领主的水准。
　　就算没达到，也肯定相差不远。
　　“小子，现在可不是看别人的时候。”
　　就在这时，野兽领主李年骑着他的岩甲地龙兵种出现，打断了林佑的思绪。
　　看着四周不断翻涌的土地，和飞速朝自己包围过来的岩甲地龙，林佑不敢大意，马上将所有植物召唤出来。
　　“轰隆！”
　　一声巨响。
　　青藤出现瞬间，那一根根巨型藤蔓就猛然深入地下，朝那些藏在地底的岩甲地龙直逼而去。
　　李年显然见识过青藤的厉害。
　　他站在包围圈外，大手一挥，一片土黄色光芒爆发。
　　刹那间，整个包围圈内的空间猛地一沉，将地面全部压塌下去，所有植物的行动能力瞬间变得迟缓起来。
　　竟是跟青罡的重力场一样的技能！
　　“防御姿态！”
　　林佑没有慌乱，马上大声下令。
　　上百棵古树飞速扩散出去，在外围围成一圈，同时身上的共生苔藓发动装甲技能，化身亮银装甲覆盖全身。
　　轰！
　　土黄色光华在古树构成的壁垒上炸开，所有古树齐齐被震退数米，身上出现大量伤痕。
　　“竟然挡住了？”
　　李年面露惊讶，他这蓄势一击，哪怕是苏玉娇，都不敢正面硬接。
　　“嗯？”
　　突然，他注意到古树兵种里面，一株有别于其他古树的庞大身影，身上正散发着一股淡绿色的厚重气息。
　　在那股气息的影响下，其他古树身上竟也被光芒笼罩，气息变得厚重许多。
　　赫然是青罡的专属天赋，统御战场。
　　范围内所有近战兵种防御提升20％！
　　借着这个机会，灵汐所带领的妖精部队高举法杖，爆发自然之力，修复着古树们的伤势。
　　“上，把它们全部揪出来！”
　　林佑也没有闲着，一声令下，古树军团再次暴起，同时大片藤蔓陡然冲出，冲入地下，朝四面八方扩散出去。
　　李年冷笑一声：“雕虫小技，给我挡住它们！”
　　声音落下，地下的岩甲地龙纷纷现身，身上土黄色光芒环绕，与林佑的植物狠狠冲撞到一起。
　　一时间，地面塌陷，爆炸不断，甚至有不少岩甲地龙通过地底潜到林佑脚下，对他发动突袭。
　　不过林佑有灵汐护身，丝毫不虚。
　　那些岩甲地龙刚从地面冲出，就马上被荆棘缠住，然后万箭穿心而死。
　　而林佑的兵种刚想对李年发动突袭，地面就猛然炸开，冲出几个已经转化英雄兵种的岩甲地龙，将攻击挡了回来。
　　李年的兵种整体属性比林佑高。
　　林佑的王族兵种巅峰战力强。
　　互相抵消之下，两边竟是打得有来有回，一时间谁都奈何不了谁，只能隔着地面疯狂对轰。
　　那混乱的场面，让正在对战的严烈与司徒剑，都忍不住回头看了过来，内心无比诧异。
　　他们完全没想到，这个本以为是个弱鸡的植物系同族，实力会如此了得，竟然能跟李年打到这种程度。
　　更别说苏玉娇与那位天使系领主了。
　　现在他们终于明白，为什么张恒会折在林佑手上了。
　　能跟李年斗得个旗鼓相当。
　　这实力明显就不是一个档次的！
　　原始界里面，什么时候竟然出了个能与他们并驾齐驱的植物系领主？
　　“哈哈，爽！”
　　严烈大笑一声，没了最后一丝顾及，他与身边的兽人兵种攻击更是迅猛起来。
　　直接冲开苏玉娇大恶魔的防守，直奔后方的魅魔军团而去。
　　苏玉娇面色铁青。
　　她发现自己的魅惑技能，居然没办法对严烈与兽人造成多大影响。
　　一个个在原地摇头晃脑一阵，就马上摆脱控制，挥动巨斧砍死大片魅魔，没有任何一点怜香惜玉的想法。
　　这世上怎么会有如此钢铁直男！
　　苏玉娇恨得牙根痒痒，恨不得把严烈生吞活剥了。
　　而另一边。
　　司徒剑更是夸张。
　　几乎整片天空，都是被他召唤出来的螳螂甲虫兵种，如同潮水般黑压压一片，竟是让所在的天空都变暗下来。
　　耳边不断回响的嗡嗡振翅声，让人不寒而栗！
　　那天使系领主虽然实力强悍，圣光不断炸裂。
　　但还是抵不住如此数量恐怖的昆虫，被打的节节败退，疲于应付。
　　眼看自己这边即将要败下阵来，苏玉娇终于面色一沉。
　　“哼！你们给我等着！撤退！”
　　不甘的怒喝中，她直接一个翻身跳到大恶魔肩膀上面，带兵种飞速撤离。
　　另外两人收到讯号，也是纷纷收拢兵种部队。
　　一个飞上高空，一个骑上地龙。
　　临走时，林佑面前的李年还不忘放出一句狠话。
　　“小子，这次算你运气好，咱们走着瞧！”
　　说完，便骑着岩甲地龙钻入地下，准备逃离这里。
　　然而却在这时。
　　他防范最薄弱的时候。
　　身后突然“砰”的一声巨响。
　　一颗龙炎环绕的豌豆子弹，带着无与伦比的威势，朝他笔直袭来。
　　速度之快，转瞬即至。
　　“什么！？”
　　李年面色大变。
　　根本来不及多想，他身下那只英雄岩甲地龙就猛然爆发一片土黄色光芒，与他对调位置。
　　噗！
　　血花炸开。
　　那只岩甲地龙的身体，连同李年的大腿，瞬间被洞穿。
　　豌豆子弹去势不减，笔直没入地下，又穿透几只岩甲地龙的身体后，才终于停下。
　　“换位技能？”
　　林佑眉头一皱。
　　虽说他为了隐藏实力，一直藏着青罡的野蛮咆哮没用。
　　但哪怕这样，大炮的致命狙击都极为恐怖，却还是没能把对方留下。
　　看来想要杀掉这种级别的领主并不容易啊。
　　基本每个人都会有一两个保命技能。
　　林佑只得无奈摇头。
　　可他又哪里知道。
　　此时的李年，内心早已骇然到了极点。
　　他万万没想到，林佑居然还隐藏着一个这么恐怖的攻击手段。
　　一击之威，就直接秒杀了他防御最强的英雄兵种，连附近的其他几个兵种，都没能幸免。
　　若不是他的英雄兵种有换位技能，他现在怕是已经身首异处，永远沉眠地下。
　　可即便如此，他还是付出了一条腿被重创的代价，简直恐怖！
　　哪还敢停留。
　　马上骑着其他岩甲地龙，朝更深的底下钻去，生怕林佑再对他来第二下。
　　“刚才……你看到了吗？”
　　远处。
　　与严烈汇合到一起的司徒剑低声说道，眼中涌现出浓浓的震惊。
　　“嗯，看到了。”
　　严烈点点头，表情也一改往常的轻佻，面色凝重的看着站立在草原上的林佑。
　　刚才那一击别说李年了。
　　哪怕是他们，都自认为没办法正面接下。
　　本以为。
　　只是随手救下的一个同族。
　　却没想到，实力居然如此了得，更还掌握着这么强悍的攻击手段，简直骇人听闻。
　　“我似乎已经猜到他是谁了。”
　　司徒剑一脸沉思，突然想到之前在秘境榜上看到的那个名字。
　　“谁？”
　　严烈愣了一下，不知所云。
　　以他的粗线条，断然不可能比得过心思缜密的司徒剑。
　　司徒剑没有回答他。
　　反倒一个飞跃跳下高地，来到林佑跟前，并随手召回昆虫兵种。
　　“朋友，如果我猜得没错的话，你应该就是秘境积分榜第三的那个林佑吧？”
　　“林佑？”
　　后面跟来的严烈脚步一顿，目光突然亮了起来。
　　显然，他也想到林佑是谁了。
　　顿时加快脚步，跟上司徒剑。


第263章 治愈之护
　　“你认识我？”
　　林佑意外看着出现在面前的两人。
　　而他的回答，也算是坐实了司徒剑心中的猜测，嘴角露出一丝笑意。
　　“果然是你。”司徒剑目光恍然。
　　“整个圣域里面，实力能排的上号，又是我不认识的植物系，也就只有前些日子突然横空出世，出现在秘境积分榜第三的那个林佑了。”
　　他几乎是用着肯定的口吻说道。
　　林佑闻言，顿时恍然大悟。
　　原来是秘境积分榜把他的身份暴露了啊。
　　不过还不等他说话。
　　一旁的严烈就紧跟着插话进来。
　　“可以啊兄弟，没想到你就是那个林佑，我还以为是哪个不认识的杂毛呢。”
　　那毫不客气的直白话语，还真是让人哭笑不得。
　　说完之后，甚至还走过来一把勾住林佑的脖子，挤眉弄眼说道：“兄弟，快跟我说说，你是怎么跟苏玉娇那臭娘们勾搭上的？竟然让她带这么多人来堵你。”
　　见识过林佑刚才的实力之后，严烈就算再傻，也知道苏玉娇几人并不是因为凑巧跟林佑碰上。
　　而是有意而为的。
　　能让无妄界三个这么实力不弱的领主盯上，也足以证明林佑的不俗，让他对林佑的态度改观了不少。
　　林佑从他身上没有感到恶意，所以只是微微挣脱出来，淡淡说道：“我也不知道，可能是因为刚才我打伤了他们的人吧。”
　　“不过还是多谢你们，如果不是你们出现的话，我恐怕会损失不少兵种。”
　　“用不着跟我们客气。”司徒剑插话道，“我们这次本来就是要找他们算账的。”
　　“算账？这么说你们以前有过矛盾？”林佑诧异道。
　　“嗯，之前跟这家伙在万界战场的时候，被他们背后阴过一次，所以一收到他们出现的消息，我们就马上赶过来了，没想到正好碰到你在被他们围攻，还真是巧。”
　　有一句话司徒剑没说。
　　那就是哪怕他们两个不出手，恐怕那三个人也未必能奈何得了的林佑。
　　至少逃掉还是没有任何问题的。
　　只不过他心思深沉，并没有把话说得太直。
　　反倒严烈大大咧咧，不屑道：“哼！万界战场那次是因为我大意，才着了他们的道，再让我碰到一次，非得把苏玉娇那娘们扒光不可！”
　　“得了吧，你过段时间不是要升八阶了吗？以后估计很难在战场里面碰到了。”
　　司徒剑直接戳破他的狠话。
　　果然真如林佑想的一般，这两人都是快要达到八级的领主，难怪实力会如此恐怖。
　　正想着。
　　就见司徒剑再次朝他看来。
　　“忘记给你介绍了，我叫司徒剑，他叫严烈，今天大家一起合作战斗过一场，也算缘分，交个朋友，以后有机会可以常联系。”
　　说着，就给林佑递过来一个好友申请。
　　加上之后，只要在同一个区域内就可以通过私信联系。
　　“好，我会的。”
　　林佑点点头，接受了好友请求。
　　然后就看到司徒剑的名字后面，多了个“长风帝国”的后缀。
　　“长风帝国？”
　　他轻声呢喃道。
　　“怎么？没听说过他的名号？他可是长风大帝的独子。”边上传来严烈调侃的声音。
　　岂料，司徒剑在听到长风大帝几个字后，面色突然一沉。
　　“我说过，不要在我面前提那个人的名字，他跟我没有任何关系！”
　　“再没关系他也是你爹。”严烈耸了耸肩。
　　“是又怎样？我今天的成就，全都是自己一点一点努力出来的，那个男人他不配，哼！”
　　冷哼一声，司徒剑也没有再多说什么，直接转身就走。
　　看来是被说到了心中的痛处。
　　这个司徒剑的身上，似乎有什么故事啊。
　　林佑默默看着对方离开的背影，所有所思。
　　这时。
　　严烈也走过来，给他递了个好友申请。
　　“不用管他，他这个人就是这样，喜欢闹别扭，不过人还是不错的，现在事情解决，我也该回去了，兄弟咱们有缘再见。”
　　显然，他也看出了林佑的潜力。
　　虽说以后还有没有机会再见，但交个朋友总是没错的。
　　说完之后，他也转身离开，追上朝司徒剑离开的方向追了上去。
　　一直到目送他们离开，林佑这才望向四周，早已不见那些抢夺宝物的领主踪影。
　　估计那些人看到刚刚这边的恐怖战斗之后，都已经逃得走了吧。
　　正好借着这个机会，林佑拿出刚刚抢到的宝物。
　　一颗八阶领地精华，两颗七阶领地精华，还有一个闪耀着光芒的宝物，出现在他手上。
　　七阶领地精华没什么可说的。
　　倒是八阶的让他忍不住多看了几眼。
　　虽然他现在还用不上，但也不影响他提前收集，给以后做准备。
　　将精华重新收好，他才终于看向那件宝物。
　　一个S级的兵种秘宝。
　　【兵种秘宝：治愈之护】
　　【秘宝类型：强化】
　　【秘宝等级：S级】
　　【秘宝效果：技能治疗效果提升3％，并使受到该兵种治疗的对象获得治愈护盾，抵消一次攻击的30％伤害，每15秒触发一次。】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】
　　S级的秘宝，没有SSS级那么强大变态。
　　但也不是一般A级能比的。
　　提升治疗效果不说，还能让被治疗对象获得减伤护盾。
　　虽然是一次性的，还有触发限制。
　　但却相当于多了一个保命技能，而且每15秒就能触发一次。
　　一个群体治疗下去，受到治疗的所有兵种都能获得一次减伤。
　　简直就跟精灵使完美搭配。
　　尤其在兵种生命垂危的时候奶上一口，绝对可以减少许多兵种损失。
　　“还不错。”
　　林佑满意的关掉界面，将秘宝收好。
　　随后，他抬起头，看向四周远处。
　　才不过这小半天功夫而已，魔物位面最外围的黑色光柱就已经变得极为稀少。
　　就算有，也跟他这里相隔了百公里之外。
　　等他赶到的时候，估计早已经人去楼空，渣都不剩了。
　　而且不知道什么原因，位面深处的震动也已经停止，没再听见。
　　“难道大帝们的战斗结束了？”
　　林佑面露疑惑。
　　也只有这个解释，才能说得通天魔化身的数量为什么在急剧减少。
　　不过现在才刚过中午，他也没打算这么快回去。
　　辨清了一下方向之后，就继续动身前往位面更深处，看能不能再碰到其他领主魔物。
　　或者领主魔物也行。
　　因为他想看看自然本源进度集满以后会发生什么变化。
　　所以很快，他就骑着妖王龙带着灵汐，掠过最外围的洪荒地带，将位面入口远远甩在身后。
　　……
　　另一边。
　　无妄界的位面入口内。
　　逃离草原的苏玉娇三人，终于顺利回到这里。
　　当看到李年大腿上面，那被龙炎灼烧得一片焦黑的巨大伤口时，苏玉娇还有那个天使系领主面色皆是一变。
　　“李年，你怎么受了这么重的伤！？”
　　苏玉娇惊声问道。
　　“刚刚逃出来的时候不是还好好的吗？”
　　天使系领主连忙召唤兵种，对他进行治疗。
　　“别提了。”李年强忍着剧痛，咬牙从个人空间里拿出疗伤药服用，“我们还是太小看那小子了，竟然隐藏着这么厉害的攻击手段。”
　　“你的意思是，这伤是跟你交手那小子弄出来的？”
　　天使系领主内心一惊，与苏玉娇对视一眼。
　　他们有想过，出手的可能是严烈或是司徒剑。
　　却没想到，竟然会是最不受他们重视的那个？
　　要知道。
　　哪怕是他们，都没办法轻易做到重创李年。
　　更何况还是一心想要逃跑的李年！
　　能在他逃跑的时候造成如此伤害，可想而知对方的手段有多么恐怖。
　　“看来是我们小看他了啊。”
　　“连你都没挡住他的攻击，张恒那小子败得不冤。”
　　两人面色凝重，原始界出现一个实力这么强劲的领主，对他们来说可不是好消息。
　　“总之还是先回去调查一下那家伙的身份再说吧。”
　　李年伸手扶着大腿，龇牙咧嘴。
　　这攻击有多变态只有他自己知道。
　　哪怕到现在，他脑海中都还回荡着那道火红色流光穿透大地的画面，让他陷入深深的后怕之中。
　　简单治疗伤势包扎过后，他就在两人的搀扶下走向位面入口，估计接下来的几天是没办法再到魔物主位面争夺宝物了。
　　而随着他们的离开。
　　妖魅魔女小队战败归来的消息，也如一阵飓风般，在位面入口范围内传开，又是引起大片哗然。
　　“连苏玉娇他们都败了？这怎么可能！”
　　“他们三个可都是最顶尖的七阶领主，到底谁这么厉害，竟然连他们都不是对手？”
　　“莫不是受到了高阶领主的伏击！”
　　“可我听说，他们好像是想去解决掉那个重创张恒的人。”
　　“这……难道是其他界域的那几个妖孽？”
　　“不可能吧？”
　　“怎么不可能？除了他们，难道还有人能把苏玉娇逼到这种程度吗？”
　　“好像也是……”
　　领主们议论纷纷，都在猜测着到底是谁这么厉害，竟然能让有着妖魅魔女称号的苏玉娇还有李年他们三人吃上如此大亏。
　　简直不敢想象！


第264章 沙漠神殿地图
　　无妄界的震动，并没有对林佑造成丝毫影响。
　　此时的他，早已掠过大片山林，来到魔物主位面更深处的地方。
　　那是一片一望无际的沙漠。
　　之所以会选择这个地方，并不是林佑想挑战植物兵种的生存能力。
　　而是因为这个范围就全特么是沙漠！
　　他发现，从距离位面入口差不多五百公里的地方，所有的环境都开始向着沙漠转变。
　　就好像是在整个外围区域形成一片沙漠圆环一样，一直从他所在的位置向两边其他界域的方向延伸出去，直到视线尽头。
　　想要继续深入，就必须得穿过沙漠区域才行。
　　隐约间，甚至还能看到几队人影正在与沙漠中的魔物战斗，不知是几阶的领主。
　　而在沙漠上空，更还遍布着各种龙卷风暴，将一片片黄沙卷上高空。
　　林佑不敢托大，马上让妖王龙降落到沙漠边缘。
　　然后召唤出部分植物防身。
　　本来，他一开始并不打算到这么深入的地方来的。
　　但在最外围区域转了一圈，发现几乎整个范围内的魔物都已经被各界域涌入的领主清剿干净。
　　连毛都不剩一根。
　　而且呆在最外围区域的话，遇到其他领主的几率也会大大增加。
　　一两个还好。
　　万一遇到五六个甚至十几个，那就很麻烦。
　　根本没办法专心猎杀魔物。
　　“走吧，先进去看看。”
　　林佑坐在青罡脑袋上的树枝上面，直接朝沙漠内进发。
　　像这种地面干燥，容易出现流沙的地方，青罡的庞大身体赶路最为合适，不用担心会陷进去太深。
　　天空中，则是由植物龙负责侦查，背上还载着菇妖王，做好随时支援的准备。
　　出乎林佑预料的是。
　　在这种植物不喜的干燥恶劣环境下，他的仙人球兵种竟然异常活跃，丝毫没有受到环境的影响。
　　甚至连属性都比往常高了5％左右，而且可以轻松在沙地上行走。
　　“难道是隐藏属性？”
　　林佑目光发亮。
　　仙人球可以在沙漠生长这种常识他是知道的。
　　只是没想到竟然会有这种额外效果。
　　没有多想，马上把领地里的二十多个仙人球兵种全都召唤出来，一一查看。
　　果然属性都得到了提升。
　　虽然不多，但对于其他植物来说，却是一大优势。
　　所以林佑就把所有仙人球拳击手都留了下来，跟几个王族兵种一起，继续赶路。
　　一路上。
　　他都是特意避开了刚刚发现其他领主的方位，选了一条比较安全的路线前进。
　　就这样在炎炎烈日下前行了十多分钟后。
　　距离他不远的一片沙地上面，才突然“轰隆”一声巨响。
　　一条犹如史前巨兽的大型沙虫冲出沙地，带着翻涌的黄沙朝他这边飞快靠近。
　　边上，更还跟着一条条五六米长的小型沙虫，穿梭于沙地之间。
　　【名称：沙虫王（首领）】
　　【种族：动物】
　　【等级：八阶（A级）】
　　【力量：2500（＋1750）】
　　【体质：2200（＋1540）】
　　【敏捷：2500（＋1750）】
　　【精神：2200（＋1540）】
　　【技能：流沙、沙暴、隐匿】
　　【混沌：全属性提升70％】
　　【介绍：生活于沙漠地区的生物，在沙地中穿梭自如，速度极快，并会依靠沙地隐匿气息。】
　　沙虫，一种节肢类动物。
　　没想到变成魔物之后，体型会变得这么大，甚至还成长出了一只首领魔物。
　　看那规模，怕是有上百只之多，而且全都达到八阶。
　　再加上一只八阶首领。
　　普通七阶领主基本不可能跨越这片沙漠。
　　果然越是深入就越是危险啊。
　　“去，把它们解决掉。”
　　眼看沙虫群越来越近，林佑没有犹豫，直接对植物们下达命令。
　　声音落下瞬间，行动力最强的仙人球拳击手率先冲出，如离弦之箭般，朝沙虫大军冲了过去。
　　轰！
　　沙地猛然炸开。
　　那只体型庞大的沙虫王冲出沙地，将靠近的仙人球逼退出去，张着血盆大口就直奔林佑而来，显然是受到他身上血肉气息的吸引。
　　不过下一秒。
　　林佑身边的青罡就已经直直迎了上去，两手一左一右，精准架住沙虫王的巨牙。
　　巨大的冲击力与惯性，直接把青罡震退出去数米之远，脚底深深陷入沙地之中。
　　刚一稳住身形，就猛然发力，借势向上一拔。
　　竟是将沙虫王整个庞大的身体拔出沙地，往身后一甩。
　　轰隆！
　　大地震动，黄沙冲天。
　　原本平坦的沙漠上面，直接被轰出一大片沙坑，让耳膜狠狠一震。
　　遭受重击的沙虫王刚想要起身，天空中飞舞的灵汐就已经挥动法杖，爆发自然之力。
　　刹那间，无数地刺从沙坑中冲出，“噗”的一下，瞬间穿透沙虫王的身体，让它疯狂扭动起来。
　　远处。
　　重振旗鼓的仙人球拳击手也已经迎上沙虫大军，凭借过人的闪避能力与战斗意识，左右腾挪，迅速闪避。
　　一拳一拳将那些普通沙虫轰飞出去，摔落一边。
　　才不过片刻功夫，就已经解决了十几只沙虫。
　　看起来竟是游刃有余，丝毫没有因为数量差距落入下风。
　　而就在这时，天空中的菇妖王终于出手了。
　　一把把蘑菇从天上扔下，精准落到沙虫群内。
　　“轰轰轰——”
　　一连串剧烈爆炸，直接将大片沙虫炸成肉泥。
　　【击杀八阶魔物，获得1000点魔能。】
　　【击杀八阶魔物，获得998点魔能。】
　　【击杀八阶魔物，获得1012点魔能。】
　　……
　　林佑的脑海中，不断响起击杀的提示声。
　　他这才反应过来，他的几个王族兵种击杀八阶魔物是有经验的。
　　马上透过精神联系，将森林贤者召唤到身边，给它们进行经验加成。
　　毕竟兵种经验提升，属性也会跟着提升。
　　虽然王族兵种的主属性基本达到满值，但其他属性还是可以继续提升的，能变强一点是一点。
　　那些老领主之所以比新领主强，除了宝物和兵种的积累比较深厚以外。
　　其中一个重要的原因，就是因为兵种经验高。
　　经验一旦变高，基础属性也会跟着变高，更接近等阶的满值，比刚招募出来的新兵种要强太多了。
　　再配上光环和宝物的加持，那差距就更加巨大。
　　“正好，可以借这个机会给兵种练练级。”
　　之前因为刷的都是七阶秘境，杀七阶兵种没经验。
　　林佑的王族兵种，基本都只是在靠森林贤者和知识古树加经验。
　　从上次万界战场回来一个月多。
　　经验最高的青藤也才一千出头而已，距离满值的五千点可是差得有点远。
　　眼看这片沙漠有这么多八阶魔物，怎么能白白浪费？
　　想了一下，又把诡柳召唤出来，给兵种们光环buff。
　　转瞬之间，兵种们的气势更是猛的一提，疯狂击杀起剩余的沙虫来。
　　才不过五六分钟的时间。
　　上百只沙虫就被尽数诛灭，沙虫王则是死在了灵汐与青罡的合击之下。
　　“嗯？”
　　突然，正在处理尸体收集材料的林佑，注意到杀虫王身下的一道亮光，愣了一下。
　　这野外的领主魔物，竟然也有几率爆东西？
　　林佑惊喜莫名，急忙跑过去将亮光拾起，果然如他所想，是一张残破的羊皮卷轴。
　　打开一看。
　　【沙漠神殿地图（碎片）：记录着通往沙漠神殿道路的地图，因蕴含能量，被沙虫吞噬，破碎成无数碎片，集齐一百张后可以打开大型团队秘境，沙漠神殿的入口。】
　　大型团队秘境？
　　林佑讶异看着上面的介绍。
　　如果他记得没错的话，浮空群岛的秘境好像都是个人秘境吧？
　　或者应该说是小队秘境。
　　因为一次能进入的人不多。
　　这个既然叫做大型团队秘境，那奖励肯定非常丰厚，难度也肯定不低。
　　“算了，先留着吧。”
　　林佑看了一下打开秘境入口的要求，要一百张碎片才行，而且全都被魔物吃掉了，想要集齐简直就是大海捞针。
　　难怪他一直没听人说过这件事情。
　　那些领主看到这个开启条件，怕是都放弃了吧？
　　将碎片收好，林佑就带着植物们继续上路了。
　　就这样一路前进一路清剿魔物。
　　一直到两个小时过后。
　　他才终于清剿掉第六波沙虫群，碎片也收集到了三张。
　　不过正当他准备继续前进的时候，突然遇上了沙暴。
　　幸好他反应及时，让植物们挖开一个沙坑，用藤蔓编织成一个圆形空间，才顺利躲了过去。
　　可让他万万没想到的是。
　　就在沙暴过去，他从沙坑里面爬出来的时候。
　　远处的距离他不到两公里的地方，一股散发着强悍气息的黑光突然冲天而起，出现在沙漠上面！
　　“那是！领主魔物？”
　　林佑精神一震，脚步瞬间顿住。
　　那黑光与天魔投影比起来要小上一些，也没有那么夸张的规模。
　　他估计，也就附近百里之内能看到而已。
　　如果真是领主魔物的话，那他可就赚大发了。
　　哪还敢多想，马上对身边的植物下达命令：“走，快过去看看。”
　　声音落下，植物军团猛然加快速度，朝黑光所在方位匆匆赶去。
　　与此同时。
　　处在沙漠各处探索的其他领主，也发现了黑光的出现，一个个激动兴奋起来。
　　“哈哈，领主魔物，竟然在这么近的地方，真是天助我也！”
　　“快快快，我们也过去，绝不能让其他人抢先了！”
　　“看这样子，应该是天魔投影以外的普通领主，实力不会太强，我们也赶快过去。”
　　“沙漠地区有领主魔物！冲！”
　　各界域的领主，全都扔下正在做着的事情，从四面八方涌入沙漠，朝领主魔物所在赶去。
　　都想要先他人一步，抢得领主魔物的击杀。
　　可他们却不知道。
　　此时光柱附近，一道人影早已赶至，在边上远远观察起来。


第265章 毒气引爆
　　凭借着距离近的优势，林佑很快就赶到光柱附近。
　　一个巨大的沙坑那里。
　　只见一片黄沙的笼罩之下，一只体型巨大的黑红蝎子从沙坑底下爬出，浑身环绕着一股恐怖黑气。
　　边上的坑洞中，更还涌现出大量黑蝎，几乎占据了整个沙坑，看起来非常恐怖。
　　【名称：地火黑蝎（领主）】
　　【种族：动物】
　　【等级：八阶（A级）】
　　【力量：4100（＋2870）】
　　【体质：4000（＋2800）】
　　【敏捷：4500（＋3150）】
　　【精神：4200（＋2940）】
　　【技能：地底突袭、沙葬、地火蔓延】
　　【混沌：全属性提升70％】
　　【介绍：生活于沙漠地区的生物，因吞噬大量地火发生变异，攻击附带毒火伤害，附着性极强。】
　　还好，只是A级的领主魔物。
　　而且属性比同等级天魔投影要低上一些。
　　如果是S级以上的话，林佑估计就得考虑等其他领主到达以后再找机会下手了。
　　但现在却不同，趁其他领主没到之前，他必须得把这只领主魔物解决掉才行。
　　这样他就可以独吞所有宝物和精华。
　　想罢，他就马上大手一挥，把所有植物召唤出来，缓缓朝沙坑内靠近过去。
　　马上，那些遍布四周的普通黑蝎就发现他们，立马化作一片黑色潮水，沙沙沙的朝他们狂涌而来。
　　那宏大的场面，让人看了不寒而栗。
　　“去，先把它们清理掉。”
　　一声令下，古树军团直接冲到最前面，将黑蝎群全部挡了下来，然后战争践踏与横扫千军齐开，将一只只黑蝎轰飞出去。
　　黑蝎群也不甘示弱，一个个抬起尾巴。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　大片毒液从它们尾巴里射出，化作漫天黑雨落到古树身上，发出滋滋响声，竟是直接腐蚀出一个个口子。
　　“群体治疗！”
　　林佑不慌不忙，对后方的妖精部队大喊一声。
　　下一秒，绿光漫起，包裹住那些古树的身体，开始修复它们身上的伤势。
　　后方的其他植物也没闲着，一根根藤蔓贴着沙地朝四周飞速蔓延，猛地缠上那些冲上来的黑蝎。
　　天空中，更还扔下来大片蘑菇。
　　爆炸声接连不断，在沙漠上炸出一个个巨大深坑，把后方那些黑蝎全都炸飞出去。
　　甚至整个沙坑边缘，都被各种毒菇炸开的毒气笼罩。
　　再加上女妖藤的三种毒雾加入，就更是将视线全部遮挡，看起来灰蒙蒙一片。
　　只不过黑蝎本就是毒性极强的生物，所以并没有受到毒气的影响。
　　反倒一个个像是受到刺激一样，行动更是迅捷起来。
　　渐渐的，它们脚下开始冒出丝丝火光，而且越来越多。
　　所到之处，甚至还会留下一地火焰，在沙地之上熊熊燃烧，连成一片。
　　“不好！快退！”
　　林佑面色一变，马上反应过来，急忙下达撤退命令。
　　可还是晚了一步。
　　“轰隆！！”
　　一声震耳欲聋的巨响。
　　那浓烈的毒气在火焰的灼烧下，竟是直接被引燃。
　　整个毒气范围火光冲天，猛然炸开！
　　那些退之不及的增殖兵种，瞬间就被炸成飞灰。
　　连身上有共生苔藓的兵种本体，也都被炸飞出去，身体遭受重创。
　　“快！快给它们治疗！”
　　林佑急忙呼喊。
　　这些增殖本体可金贵得很。
　　其他分裂体没了可以再增殖。
　　可这增殖本体没了就真没了，还得花费大量资源再重新招募，连刚刚积累起来的经验都会白白浪费。
　　幸好，处在爆炸中心的基本都是皮糙肉厚的古树兵种，和敏捷极高且不畏火焰的仙人球拳击手。
　　虽然有不少被炸成重伤，但好歹保住了一条命。
　　简单治疗稳固伤势后，林佑就将伤员召回领地养伤，然后让其他古树兵种顶上。
　　而刚才的动静，也终于引起了沙坑中心的蝎王注意，仰天嘶吼一声，便带着剩下的黑蝎大军朝他们冲了过来。
　　数量之庞大，足有将近七百。
　　而且是七百只八阶A级！
　　中间更还有一只领主魔物！
　　这可比七阶秘境里的魔物恐怖多了。
　　林佑不敢大意，直接让青罡开启野蛮咆哮。
　　下一秒，红光漫起，他身边的增殖兵种气势猛地一提，终于跨过八阶顶峰，压过黑蝎大军一头。
　　再算上刚复生出来的不死之花，数量上也基本旗鼓相当，与冲在最前面的黑蝎群狠狠冲撞到一起。
　　“砰！”
　　一声炸响。
　　缠在青藤身上的大炮率先出手，致命狙击直接锁定冲过来的蝎王。
　　那一颗龙炎环绕的子弹划破空气，“嗖”的一下便掠过所有植物头顶，在黑蝎王头顶上炸开，洒下大片绿血。
　　吃痛之下，黑蝎王嘶吼连连，发出阵阵刺耳嚎叫，然后像是发狂了一样，踏着轰轰的脚步声朝他们冲来。
　　所到之处，烈焰滔天。
　　连那些普通黑蝎都不得不让开一条道路。
　　“竟然没死？”
　　林佑震惊不已。
　　这领主魔物的生命力果然不是一般魔物能比的，哪怕被大炮的绝强一击命中，都只是重创而已。
　　看来体型大也是有大的优势啊。
　　眼看黑蝎王已经来到跟前，他马上对身边的青藤下达命令。
　　“青藤，缠绕！”
　　声音落下，一根根巨型藤蔓就已经穿过地下，在黑蝎王脚下猛然冲出，一下将它捆在原地，前冲的脚步也随之一止。
　　“攻击！”
　　刹那间。
　　漫天的攻击落下，在黑蝎王身上不断炸开。
　　黑蝎王疯狂挣扎，那强悍的力量，竟是硬生生挣断青藤的藤蔓，迅速起身。
　　紧接着，它四周突然“轰隆”一声，发生大范围的塌陷，那些距离最近的增殖兵种和三个本体反应不及，瞬间被埋入沙坑。
　　才不过几个呼吸，林佑与它们之间的联系就彻底断开。
　　死了！
　　林佑面色凝重。
　　领主级魔物，果然不是这么轻易就能对付的。
　　而就在他寻找黑蝎王去向的时候，突然心生预警，如利箭般暴退出去。
　　“轰！！”
　　一道庞大的黑影冲天而起，带着漫天黄沙。
　　哪怕林佑反应及时，都还是被那恐怖余波振飞，摔落到几十米外的沙地上面。
　　连同周边的植物，也都被纷纷逼退。
　　不过也正因为如此，黑蝎王也彻底落入到植物们的包围之中。
　　“好机会！快把它控制住！”
　　嗖嗖嗖——
　　大片藤蔓出现，一下捆住黑蝎王的脚和尾巴。
　　青藤则是迅速缠上它的身体，将它压趴在地。
　　等古树军暂时挡住外面的黑蝎大军后。
　　林佑马上对其他植物下达命令，纷纷转火，再次对黑蝎王发起猛烈攻击，击碎它身上的坚硬甲壳。
　　而天上的蘑菇军团，也是扔下大量蘑菇。
　　不过这一次，它们没在扔爆炸蘑菇。
　　而是扔的各种剧毒瘟疫蘑菇，在黑蝎王身边不断炸开，漫起一片浓厚毒雾。
　　连那些女妖藤，也都绽放头顶上的花朵，喷洒出大量毒雾。
　　与漂浮在空中的蒲公英一起，飘到黑蝎王四周，构成一股比刚才还要浓烈数倍的毒雾。
　　直到这时，它们身上的野蛮咆哮状态才跟着消失。
　　不过林佑并不担心。
　　因为他已经注意到，黑蝎王身子底下已经开始冒起一片火光。
　　“退！”
　　林佑大喝一声，立马带着植物们匆匆撤退，捆绑在黑蝎王身上的束缚也随之解开。
　　下一秒。
　　“轰隆”一声巨响，整个沙漠狠狠震了一下。
　　滔天的威势，化作强横无匹的气浪在一片冲天火光中猛然炸开，在沙漠上掀起一阵恐怖狂风。
　　连同那些正在攻击的黑蝎大军，也全都被掀飞出去，掩埋在沙地之下。
　　幸好林佑早有准备，把植物们都召回领地，才没被波及。
　　等到他从沙地上爬起来的时候，脑海中也跟着响起一声提示。
　　【恭喜你，成功击杀八阶领主魔物，获得10万魔能。】
　　在致命狙击与毒气爆炸的双重重创之下。
　　嚣张一时的黑蝎王，终于被成功杀掉了！
　　而在提示响起瞬间，那被炸出的恐怖深坑里也随之亮起一道道亮光。
　　林佑激动不已，连忙从沙堆里爬起跑向深坑。
　　然后就看到两样宝物，和八颗领地精华静静躺在坑内。
　　其中八阶一颗，七阶七颗。
　　宝物也少了一个。
　　这么看来，宝物和领地精华的数量，应该是跟魔物混沌等级挂钩的。
　　之前的S级领主魔物爆出来的是三个宝物，这A级的却只有两个，看来是每三级一个分水岭。
　　不过就算这样，林佑还是非常激动。
　　急忙跳下深坑，将东西全部拾起，拍掉上面的灰尘。
　　“快！就在那边，我刚才听到动静了！”
　　“好像已经有人跟领主魔物打起来了！”
　　“你们去那边看看！”
　　突然，几声急促的呼喊从远处传来，打断了林佑查看宝物信息的动作。
　　他面色一凝，马上将宝物收好。
　　看了一眼四周，将黑蝎王还算完好的前胸甲壳和尾巴倒钩收起，就召唤出妖王龙，猛然飞出深坑，掠向另一个方向。
　　他虽然不怕事，但却也不想惹太多麻烦。
　　况且刚刚领主魔物弄出来的动静这么大，肯定有不少领主被吸引过来。
　　还是先走为妙。
　　果然在他离开没多久，几个气势不凡的七阶领主出现在附近，终于发现了这边的战斗痕迹，还有满地的尸体。
　　当看到那个被炸出来的恐怖深坑，和里面躺着的黑蝎王尸体后，几人的眼睛就猛地瞪大起来，满脸震撼。
　　“这是……领主魔物的尸体！？”
　　“怎么可能！才五分钟不到而已！”
　　“到底是谁，竟然这么短时间内解决领主魔物？”
　　“难道是八阶领主？”
　　“八阶领主也未必能这么快吧？”
　　只可惜，无论他们如何猜测。
　　此时的林佑，早已骑着妖王龙远走高飞，溜之大吉。
　　在避开了好几拨赶来的领主后，他也终于离开那片区域，飞往其他方向。


第266章 公国焦点
　　飞行了差不多十分钟，确定安全以后。
　　骑在妖王龙背上的林佑，这才降落到一片隐蔽的沙丘上面，拿出刚得的两件宝物，查看起来。
　　让他非常意外的是。
　　两件宝物里面，竟然没有一个是兵种秘宝。
　　而是一枚纹着蝎子图形的兵种令牌，和一个半边紫色半边红色的领地圣物。
　　林佑先是拿起令牌，在手上打量。
　　同时一个信息界面，也出现在他面前。
　　【兵种令牌：地火黑蝎（野兽系）】
　　【兵种等级：七阶】
　　【介绍：使用后，可解锁野兽系“地火黑蝎”兵种。】
　　【使用需求：七阶领地、25000魔能】
　　果然不出他所料。
　　这就是跟黑蝎王一样的野兽系兵种。
　　论起战斗力的话，还算是一个不错的兵种。
　　最重要的是，林佑发现这个兵种竟然跟边上的领地圣物完美匹配到了一起。
　　【圣物名称：毒火燎原（野兽系）】
　　【等级一：毒属性攻击＋5％，火属性攻击＋5％】
　　【等级二：毒属性攻击＋5％，火属性攻击＋5％】
　　【等级三（未解锁）：毒属性攻击＋5％，火属性攻击＋5％】
　　【等级四（未解锁）：领地技能“毒火化身”】
　　【毒火化身（主动）：30秒内毒属性与火属性视为同一属性，冷却时间15分钟。】
　　【特性：领地范围内，所有友方兵种毒属性攻击＋10％，火属性攻击＋10％，随信仰等级提升。】
　　【圣物介绍：对圣物进行祈祷，可获得领地祝福效果，持续一天，并对兵种进行额外加成。】
　　地火黑蝎身上，就是同时怀着毒属性和火属性的。
　　简直就是为了这个领地圣物量身定做。
　　信仰等级提升到四级，也就是九阶的时候，还能领悟一个领地技能。
　　毒火化身。
　　毒属性与火属性视为同一属性。
　　也就是说，使用其中一种攻击时，同样还会获得另一个属性的加成，也就是双倍圣物加成。
　　算得上是一个非常不错的爆发技能了。
　　到时候打包一起卖掉价格肯定会更高。
　　不过他现在不怎么缺魔能，所以主要还是想看看能不能换成植物系能用的东西，能换成秘宝自然最好。
　　想到这里。
　　林佑马上收起令牌跟秘宝，看了一下资源界面。
　　魔能涨到了1650万，本源进度也突破三分之一，达到35％的程度。
　　照这个速度下去，应该很快就能累积到满值。
　　他这个自然本源在获得的时候，可是降下了自然母神恩赐的。
　　虽说他还不明白那是什么意思。
　　但怎么想都绝对不简单。
　　或者说。
　　他这个自然本源，其实跟其他领主的本源不太一样？
　　如果真是这样的话，那他估计得多去打听一下才行了。
　　还有他身上的自然恩赐印记，要到精灵帝国国都里面才能解读。
　　也不知道里面到底隐藏着什么信息。
　　林佑抬起右手，默默看着手背上的树叶印记，陷入沉思之中。
　　过了一会，一阵凉风吹过。
　　打断了他的思绪。
　　林佑抬起头望向天空，发现那轮红色的太阳已经渐渐西下，距离傍晚来临已经不远。
　　“看来今天只能到这里了……”
　　本来他还想着，今天能一鼓作气穿过沙漠呢。
　　结果没想到，这片沙漠区域比他想象中的还要大很多。
　　眼看四周的气温开始下降，他就知道自己不能再继续留在这里的。
　　不然在沙漠过夜的话，冻得人难受不说，还随时可能会遇到危险，得不偿失。
　　想罢。
　　他就再次骑上妖王龙，朝位面入口方向赶了回去。
　　一直到天黑。
　　他才终于回到圣域，传送回领地里面。
　　刚一站定，就马上收到四条私信，出现在他的聊天界面上。
　　“林佑兄弟，飞艇已经平安抵达。”
　　“飞艇已到，明天准备返程。”
　　“飞艇抵达，平安无事。”
　　“哈哈，林老弟，飞艇我接到了。”
　　林佑面露讶色。
　　这几条消息，竟然是跟他开通航线的那几个领主发来的消息。
　　看看时间，基本都是傍晚时分发过来，花了差不多十个小时。
　　而装载了额外推进器的魔能飞艇，最高时速已经超过300，也就相当于3000公里左右的行程。
　　这还只是从边境到公国中心区域附近的直线距离而已，想要穿过整个公国，恐怕还要翻上个两三倍。
　　看来大荒公国比他想象中还要大很多啊。
　　这还只是最小的公国而已。
　　真不知道王国帝国要大到什么程度，又有多少领主在里面。
　　林佑忍不住惊叹，同时给四位领主一一回复消息。
　　至于剩下的宗磊。
　　因为实力最强，距离公国中心最近，所以花的时间也要多一点。
　　果然到了晚上八九点左右的时候，宗磊终于发来消息，说飞艇平安抵达。
　　至此，通过公国境内的五条航线顺利开通，让林佑总算长舒了一口气。
　　跟几人闲聊了几句，又将今天得到的治疗秘宝跟花精分支绑定后，他就来到世界树下，边吃东西边休息起来。
　　“啊啊啊！秘境的爆率好低啊！我刷了五次竟然连一个兵种秘宝都没爆出来！”
　　“五次就想出？我刷了八次就出了一个兵种令牌，都抵不上门票费，简直亏炸了。”
　　“你们算好了，我今天才好不容易弄到兵种基地图纸，秘宝的苗头都还没一个呢。”
　　“太难了，今天去魔物位面逛了一圈，结果每个领主魔物周围都是一大堆领主，根本抢不到东西。”
　　“领主魔物难道不是去摸一下，混个10万魔能低保吗（狗头）？”
　　“哈哈，我也是摸一下就跑。”
　　一条条消息，不断在区域聊天内划过。
　　大概是因为今天领主魔物大量出现的关系，平日里很少说话的七八阶领主们也纷纷涌现。
　　闲聊着各自今天的遭遇，或是吐槽领地提升的艰难。
　　那些刚降临没多久的萌新领主看到这么多大佬发言，顿时瑟瑟发抖，不敢说话。
　　到最后竟是演变成诉苦大会，一个个站出来喷系统不厚道，不多给点宝物。
　　“不过我好像听说，今早的时候，严烈还有司徒剑跟无妄界那边的几个领主打起来了。”
　　这时，又是一条消息弹出，将话题引到一边。
　　此话一出，领主们顿时议论纷纷。
　　“严烈和司徒剑？难道就是秘境积分榜上面的那两个？”
　　“没错，就是他们，据说他们的实力，哪怕在整个大陆的七阶里面都能排进前十！”
　　“嘶！前十？”
　　“确实是有这么一回事，我听好多人都在说，而且不止他们，一起的还有一个非常厉害的植物系领主。”
　　“植物系领主？该不会是积分榜第三的那个林佑吧？”
　　领主们的话题越扯越远，最后竟然渐渐扯到了林佑身上。
　　然后他们就惊奇的发现。
　　大荒公国也有一个叫做林佑的植物系七阶领主。
　　这下子，领主们彻底炸锅了，甚至惊疑不定，纷纷猜测着会不会是同一个人。
　　要知道。
　　严烈与司徒剑在圣域里面，也算是久负盛名，受无数人知晓。
　　能与这两人并驾齐驱，至少都应该是一位老领主才对，怎么想都不太可能像是出自他们这种小小的公国。
　　所以很快，他们就否定了这个猜测，只有少数几个人还抱着怀疑的态度。
　　比如黄沙城周边几个城市的领主，还有那五个与黄沙城开通航线的领主。
　　因为他们都是亲自跟林佑接触过的。
　　“难道真的会是他？”
　　双叶城内。
　　孟清安坐在城主大厅里面，一脸凝重。
　　跟其他领主不同。
　　自上次交涉之后，他双叶城与黄沙城是多有来往的。
　　所以对黄沙城的发展势头可谓非常了解。
　　万界战场结束仅仅一个月的时间，领地人口就从一万出头扩张到十万以上。
　　领地里面更还有一位九阶修炼者镇守。
　　那可是九阶修炼者！
　　之前手下把这个消息汇报上来的时候，连他都被狠狠吓了一跳。
　　一个七阶领主，竟然能请到九阶修炼者驻守领地？
　　你跟他说这是一个刚刚升级七阶的领主领地，他是完全不敢相信的。
　　但就算他不相信，这事实还是摆在他面前，让他不得不相信。
　　这个林佑，真的很可能就是众人口中议论的那个林佑！
　　那个能与大陆前十并驾齐驱的恐怖存在！
　　“来人。”
　　想到这里，孟清安马上朝门外大喊一声。
　　没过一会，一名待命的手下便匆匆跑进大厅。
　　“去，叫总管准备一下，把这几天收购到的粮食装好，明早就派人运往黄沙城。”
　　“领主大人，不是说要留一半下来吗？”
　　那手下不解问道。
　　“没事，全部给黄沙城送过去就行，反正他们最近也在大量收购粮食，以最低价给他们，就说是尽一下邻居友谊。”
　　“好，属下这就去办。”
　　告退一声，手下就直接离开了。
　　一直目送到他出门，孟清安才总算长舒了一口气，点开私聊界面跟其他领主联系起来。
　　“老张，关于上次粮食收购的事，我想再跟你谈一下……”
　　……
　　呆在领地里面的林佑，自然也看到了领主们的议论。
　　不过他并没有在意，也没有多少心理波动。
　　反正榜单上面又没有显示公国，这些人也没办法确定是他，只是一时兴起罢了。
　　估计下个月榜单一重置，就没几个人能记得他了。
　　毕竟。
　　这个世界上最不缺的，就是领主。


第267章 以物易物
　　翌日一早。
　　天刚亮起，林佑就照常起身，去给薛长贵他们安排魔能飞艇的接洽事宜。
　　然后又去了一趟矮人部族，把昨天收集到的八阶材料交给麦格恩，让他们帮忙打造成装备。
　　不过这第一批装备，林佑并不打算拿去卖掉。
　　而是准备用来武装一下城里的修炼者队伍。
　　尤其是负责保护航线安全商队护卫，必须得人手一套八阶装备才行。
　　毕竟他不可能时时派英雄兵种去护送。
　　所以很快，他就找上魏刚，让他通知底下的修炼者。
　　凡达到七阶以上，为黄沙城效力超过一个月者，都可报名加入航线护卫队，直接领取一套八阶装备。
　　刚加入黄沙城的，也可以用命牌担保报名，一个月后考核过关归还。
　　“领主大人，您说的都是真的吗？”
　　练兵场外，魏刚两眼瞪大，不敢置信的看着林佑。
　　一套矮人族打造的装备，哪怕是他，也极为心动。
　　虽说他身上已经有了一套林佑之前赏赐他的八阶装备，但这东西不嫌多啊。
　　更何况还是一整套的！
　　他敢保证，只要他回去把这个消息散布出去，手底下那些修炼者们绝对会激动到发疯。
　　林佑哪不知道他在想什么，笑道：“行了，你也不用羡慕，你如果是想要，到时候再去找矮人们帮打造一套就是，算是给你这段时间辛苦练兵的奖励吧。”
　　“真的？”
　　魏刚浑身一震，激动不已。
　　“多谢领主大人！”
　　“好了，先去把事情办了吧，最好明天之前能弄好。”
　　“是！保证完成任务！”
　　魏刚身子瞬间绷得挺直起来。
　　等到林佑转身离开，走远之后，躲在一边偷听的那些修炼者终于再也忍不住，立马冲上来将魏刚团团围住。
　　“统领，领主大人刚跟你说了什么？看你好像很激动的样子。”
　　“是不是又有什么大事要发生了？”
　　“我刚刚好像听到领主大人提到什么装备。”
　　一群人七嘴八舌，把魏刚团团围在中间。
　　他们很多人都已经达到七阶。
　　有一部分是依靠修炼场建筑加持升上去的，有一部分是最近刚刚加入黄沙城，在魏刚手底下办事的。
　　基本可以说得上是黄沙城目前的守卫中坚力量。
　　面对他们的询问，魏刚没有卖关子，直接将林佑刚才交代的事情全盘托出。
　　话刚说完，人群便猛然炸开。
　　“统领你说的是真的？真的可以领到一套八阶装备！？”
　　“领主大人刚才真这么说的吗！？”
　　“哈哈太好了！我刚刚升七阶，正缺一套装备呢。”
　　“快！统领快帮我报名，我要去！”
　　“我也够一个月了，也帮我报名！”
　　“干！我估计还要几天才能升到七阶，不行，我得赶紧去修炼场闭关！”
　　“等等我，我也一起去！”
　　修炼者们惊呼连连，有人欢喜有人忧。
　　喜的，是因为自己完全符合报名条件，庆幸自己早早就在黄沙城里面效力。
　　忧的，则是距离七阶还有点差距，实力不达标，或是刚刚加入黄沙城的。
　　不过考虑过后，还是有不少人愿意用命格做担保，换这次报名机会。
　　毕竟一套矮人族亲手打造的八阶装备，这诱惑对他们来说实在是太大了！
　　只要能够得到，哪怕对战八阶魔物都能有一拼的机会。
　　足够让他们狠狠的心动了。
　　然后没过多久。
　　而林佑大量招募七阶以上修炼者，组建一支护航队伍的消息，也如一阵飓风般，传遍了整个黄沙城内外，引起一片轩然大波。
　　“只要入队，就能直接获得一套八阶装备！？”
　　“这……这也太夸张了吧？”
　　“这消息是真的吗？”
　　“千真万确，广场那边都已经贴满告示，好多人都跑过去看了。”
　　“嘶！好大的手笔！”
　　“走！我们也快过去看看，去晚了怕是连名额都没有了！”
　　不管是黄沙城领民也好，刚刚抵达黄沙城的外来人口也罢，全都被这突如其来的消息给惊到了。
　　一个个扔下正在做的事情，匆匆赶往中心广场。
　　甚至连街上，也都是呼朋唤友，赶过去报名的修炼者。
　　这一盛况，顿时让几个刚刚运着粮食抵达的双叶城代表一脸愕然，又无比震惊。
　　因为就在刚才，他们也听到了边上传来的议论，得知了黄沙城正在广招修炼者的消息。
　　“咕噜……”
　　带队的双叶城总管忍不住咽了咽口水。
　　八阶装备，哪怕是他们整个双叶城里面，都翻不出几套。
　　可在这黄沙城里，却直接用来招募下属？？
　　这也太奢侈了！
　　别说那些散人修炼者了，哪怕他们这些隶属双叶城的人，都忍不住想要跑去报名，在私底下议论纷纷起来。
　　“咳咳……”双叶城总管轻咳两声，打断了他们的幻想，“走吧，先进去再说，等下记得要客气点。”
　　说完，便带着运粮队伍进入城中，朝城内缓缓驶去。
　　然后没过多久，已经回到领地里面的林佑就收到双叶城送来大量粮食的消息。
　　“你说他们直接给我们运来了五十万斤粮食？”
　　正在招募兵种的林佑抬起头，诧异看着前来汇报的徐忠。
　　五十万斤粮食可不是小数目，足够他城里面人吃上一段时间了，更能一下解决最近人口增长造成的粮食紧缺问题。
　　“是的。”边上的徐忠，恭敬答道。
　　“他们不仅运来了五十万斤粮食，更还按照最低价给我们，说是加深两城之间的友谊。”
　　“哦？这孟清安倒是有点意思。”
　　林佑缓缓起身，脸上浮现出一丝笑意。
　　像粮食这种最基础也是最关乎领地发展的资源，别人屯着都还来不及，他倒好，这么大方的白送给黄沙城。
　　还真是下了血本。
　　不过既然对方帮了自己一个大忙，那他自然也不能让对方白白吃亏。
　　想了一下，说道：“既然这样，你回去跟双叶城使者说一下，以后我可以出售一些七八阶装备给他们，具体细节就让薛总管跟他们商量决定吧。”
　　“好，我这就去转告。”
　　告退一声，徐忠就直接离开了领地。
　　……
　　另一边。
　　跟薛长贵商量完事情后，双叶城总管很快就将消息带回给孟清安。
　　“你说什么？他真的说了能出售一部分装备给我们！？”
　　听到汇报，坐在椅子上的孟清安赫然起身，面露狂喜之色。
　　早在几个月之前，他亲自去黄沙城拜访的时候，他就表示过想要跟林佑购买矮人族装备的打算。
　　只可惜当时林佑并没有答应。
　　没想到今天居然同意了，而且还是极为珍贵的七八阶装备！
　　“好，好啊，你干得不错！”
　　孟清安坐下来，手掌紧紧抓住椅子扶手，然后又起身，激动之情溢于言表。
　　他现在才是六阶领地而已。
　　如果能得到那些七阶乃至八阶装备的话，那对他来说，提升无疑是非常巨大的。
　　至少能让他在下次万界战场里面的存活率大大提升。
　　往长远的地方想，他还可以通过这些装备，招揽手下，或者获取其他资源，对他的领地提升绝对是万分有利的。
　　他这批粮食，果然没送错！
　　让他都忍不住为自己的明智决定激动呐喊起来。
　　……
　　秘境圣域。
　　浮空群岛主岛。
　　花费一百多万魔能，把损失的兵种补上之后，林佑就再次来到这里，准备再去多收集点八阶材料。
　　毕竟他一下开通了这么多条航线，需要的人手可不是小数目，打造材料自然越多越好。
　　不过在出发去魔物主位面之前，他先花了点时间在平台上摆起了摊位，把刚得的野兽系兵种令牌和圣物放上，并标注只换不卖。
　　然后就坐在一边，开始整理个人空间里面的东西。
　　升到七阶以后，个人空间的容量已经从原来的250单位，提升到500单位。
　　用来装50头中型野兽的尸体完全不成问题。
　　不过他现在基本就只剩下一些日用品，和各种乱七八糟的工具，不知不觉竟然堆了好几十个空间单位。
　　甚至有很多都是以前留下，现在用不到的东西。
　　比如麻绳、打火石、树蜡、毛皮大衣之类。
　　把它们先整理一遍，等到时候再处理掉或者销毁掉，把空间腾出来。
　　省得到时候没地方放打造材料，还得多跑几趟。
　　就这样一边整理一边等待中，很快就有几个领主经过他的摊位，被他摊位上的两样东西吸引。
　　“咦？这个兵种竟然是和领地圣物配套的？”
　　“还真是，而且这个领地圣物的效果好强！”
　　“每一级都能提升两种属性5％的伤害？”
　　“居然还附带了一个爆发技能！”
　　那几个领主发出阵阵低呼，全都震惊于毒火燎原这个圣物的属性。
　　其中一个野兽系领主更是无比意动，目不转睛的盯着这两样东西。
　　可他又有点犹豫，因为他身上并没有什么能拿出来交换的等价东西。
　　“那个……”
　　野兽系领主轻唤了一声。
　　“怎么了？对这两样东西有兴趣？”
　　林佑关掉个人空间，抬头看向对方。
　　野兽系领主犹豫了一下，说道：“我没什么宝物拿来交换，你看这个可以吗？”
　　说着，从个人空间里面拿出一个奇怪的东西。


第268章 神殿开启，各界齐聚
　　“这是……”
　　林佑疑惑看着对方手中的东西。
　　那是一张奇怪的卷轴。
　　上面没有绘制任何花纹或者印记，空荡荡看起来像是一张白纸。
　　就好像是制造到一半就停工的伪劣品一样。
　　不过林佑却从上面感受到一丝不同寻常的气息，甚至不输于他之前在万界战场获得的技能升级卷轴。
　　惊奇之下，他不由问道：“这卷轴是哪来的？”
　　“是我在魔物主位面里面杀掉一个奇怪的魔物得到的。”
　　“奇怪的魔物？”
　　“嗯。”野兽系领主点点头，“那个魔物实力不强，但是却非常狡猾，而且好像还会一种奇怪的语言，我花了很大功夫才把它解决掉的。”
　　他没有任何隐瞒，直接说道。
　　看来是真想要林佑手中的令牌和圣物。
　　林佑闻言，不禁看向那张卷轴。
　　【道具：技能卷轴（领地）】
　　【介绍：使用后，可领悟技能“随机传送”】
　　【随机传送：催动规则之力，随机传送到所处区域的任意位置，瞬发。】
　　竟然是传送类的领地技能？
　　林佑惊讶不已，领地技能的稀缺程度，他可是知道的。
　　哪怕他现在，也只有遣返、森之领域、突变这三个技能而已。
　　当然，他现在有神格碎片，除了领地技能以外还能使用兵种技能。
　　这些额外技能对他来说并不算什么。
　　他看重的，是这个技能的效果。
　　随机传送到所处区域的任意位置，还是瞬发！
　　绝对是杀人越货逃跑必备的保命技能！
　　虽然随机位置多少有点难受，但遇到无法抗衡的强敌，或是天灾的时候，完全可以凭借这个技能逃走，还能跟森林贤者的和平领域配合。
　　最重要的一点是，他现在就能使用！
　　估计对方是看到上面“规则之力催动”的条件，才舍得把这么好的东西拿出来交换。
　　毕竟传送这种东西，对十阶以上领主来说有点鸡肋，对十阶以下领主来说又没办法使用。
　　也就只有他这种，没到十阶就已经掌握规则之力的领主，才有大用。
　　“怎么样？这东西如果不行的话，我再加上一枚兵种令牌。”
　　野兽系领主见林佑眉头紧锁，低头沉思的样子，以为他不满意，又再次从个人空间里拿出一块兵种令牌。
　　【兵种令牌：机甲炮龟（机械系）】
　　【兵种等级：七阶】
　　【介绍：使用后，可解锁机械系“机甲炮龟”兵种。】
　　【使用需求：七阶领地、25000魔能】
　　“好，成交！”
　　本来林佑还想着怎么兑换合适呢，结果对方又多拿出一样东西，还是机械系远程输出火力强势的兵种。
　　没有犹豫，直接同意了交换。
　　野兽系领主闻言，也是喜上眉梢，立马跟他交易起来。
　　没一会，两人手上的东西就成功进行了互换，拿到各自想要的东西。
　　“多谢！”
　　野兽系领主激动不已，他觉得自己赚到了。
　　竟然用一个根本用不了的技能，换到两样这么厉害的宝物。
　　“不客气。”
　　林佑也是面带笑意，将两样东西收好。
　　之后，他又回了一趟领地，把技能卷轴用掉。
　　【请问是否使用“技能卷轴（领地）”？】
　　“使用。”
　　唰！
　　光芒闪过。
　　他手中的卷轴化作流光融入到世界之树里面，点开技能界面一看，果然多了一个传送技能。
　　不过林佑可不敢随便试验。
　　万一一个不好，直接传送到公国另一端，他赶回来不知要花上多长时间，还可能会遇到各种危险。
　　只有在最关键的时候，才能发挥这个技能的奇效。
　　没想到这一趟外出，竟然收获一个这么强大的保命技能，还真是意外之喜。
　　正好他今天打算继续深入沙漠地带，这下不用再担心会遇到什么危险了。
　　想罢，林佑就再次传送回浮空群岛，直接赶往位面入口。
　　这一次，他没有在入口处停留。
　　刚一进到主位面，就直接骑上妖王龙，飞往位面深处。
　　与之前一样，到那片沙漠区域里面继续猎杀八阶魔物，收集打造材料，顺便积攒自然本源。
　　……
　　一晃眼。
　　五天过去。
　　这段时间，林佑基本都是在往返两地之间度过。
　　每天不是查看黄沙城修炼者的招募情况，就是到沙漠深处探索，猎杀魔物。
　　倒也没发生过什么值得令人注意的事情，连领主魔物都没见着一个。
　　让林佑都忍不住怀疑，那些魔物是不是都休产假去了。
　　只不过让他没想到的是。
　　这份平静在第六天中午来临的时候，突然被打破。
　　【各位领主请注意，大型团队秘境“沙漠神殿”开启。】
　　【神殿分为多个入口，分别坐落于沙漠区域各个方位。】
　　【穿过入口，可进入神殿内部，打通神殿，即可获得各种宝物奖励。】
　　突如其来的提示，在所有位于魔物主位面中的领主脑海响起。
　　紧接着，“轰隆”一声巨响。
　　整个沙漠区域突然剧烈震动起来，连同上方的天空，也开始卷起大片狂风。
　　“怎么回事？发生什么事了？”
　　“好像是沙漠神殿被打开了！”
　　“沙漠神殿？？那个沙漠地区一直流传的传说？”
　　“我记得上次开启的时候还是在上次。”
　　“是哪个收集狂魔，竟然能收集到一百张碎片？”
　　“走！我们快过去看看！”
　　所有正在魔物主位面探索的领主，都被这突然出现的消息给惊到了。
　　只要是到过深处探索的，都知道沙漠区域上流传着一个沙漠神殿的传说。
　　只是很少有人有耐心收集那么多地图碎片罢了。
　　如今沙漠神殿再次开启，那些七阶领主顿时呼朋唤友，匆匆赶往距离最近的入口方向。
　　甚至连部分八阶领主都被吸引过来，加入到赶路队伍当中。
　　一时之间。
　　万千界域的领主齐聚沙漠区域，让整个区域都变得热闹起来。
　　林佑本身就在沙漠里面。
　　所以很快就找到其中一个神殿入口。
　　一座由人面狮身像驻守的巨大金字塔，就犹如一座大山般，耸立在沙漠之上。
　　林佑记得，这附近之前好像是没有金字塔的，更别说边上的石像了。
　　难道是刚刚从地底冒出来？
　　也就是说，神殿其实是在地底？
　　眼看越来越多的领主从四面八方赶来，他不敢迟疑，马上让妖王龙调转方向，朝金字塔底部的巨大方形入口飞去。
　　降落地面穿过入口，入眼是一条宽敞恢弘的通道。
　　石壁上面，全都是用工具雕刻出来的壁画，在火把的照耀下栩栩生辉，竟然跟他印象中的金字塔文化极其相似。
　　哪怕现在有人跟林佑说，这地方曾经有人居住，他都相信。
　　可魔物位面里，为什么会有古人类生存的痕迹？
　　林佑百思不得其解。
　　但听到后面渐渐传来其他领主的声音，他也不由收回目光，加快脚步朝深处走去。
　　渐渐的，他就发现有点不对劲了。
　　因为当他穿过通道，来到外面的时候。
　　发现自己竟然出现在一个类似于古罗马斗技场的圆形建筑里面。
　　那建筑之宏大，甚至一眼望不到对面，比他刚才见到的金字塔还要大上无数倍！
　　“这什么情况？”
　　林佑一脸懵逼。
　　他不是进到金字塔里面，或是来到地底了吗？
　　怎么会出现在这里？
　　而且天上竟然还有太阳！
　　跟魔物位面不同的金黄色太阳！
　　他记得魔物位面的太阳明明是红色的，天空也没有这般万里无云，通透明亮才对。
　　“咦？这不是林佑吗？你也在这里？”
　　突然，正在林佑疑惑的时候，身后响起一道熟悉的声音。
　　林佑闻言回过头，便看到严烈与司徒剑两人先后出现，从通道中走了出来。
　　旁边更还陆陆续续走出许多原始界的七阶领主，全都一脸茫然。
　　“你们怎么也来了？”
　　林佑诧异问道。
　　“听说大型秘境开启，所以就过来看看咯。”
　　严烈耸了耸肩，然后望向四周。
　　此时此刻，整个斗技场四周的各个出口上面，已经出现了不少领主。
　　密密麻麻排布在整个斗技场的座位范围，由一个个透明光幕包裹在内，组成一片延伸出来的巨大看台。
　　简称观众席。
　　而他们所在的看台上方，就闪耀着“原始界”三个大字。
　　“看来穿过入口以后，每个界域的领主都会被分配到一起啊。”
　　司徒剑目光凝重，一眼就看出了这个斗技场的门道。
　　“按界域分配？”
　　林佑闻言忍不住看向边上其他看台，果然挂着一个个完全不同的名字。
　　而他所熟知的原煞界真灵界还有无妄界，正好就处在他们左右两侧。
　　“这该不会是要让我们所有界域在这个斗技场里面，进行比拼拿奖励吧？”
　　林佑面色古怪的说道。
　　“比拼？比拼好啊，我正愁没机会揍他们一顿呢！”
　　严烈目光发亮，一脸兴奋的模样。
　　而此时，看台上的领主也开始变得越来越多，让整个斗技场都变得嘈杂热闹起来。
　　边上更是响起阵阵惊呼。
　　“这什么情况？我刚不是走进金字塔吗？怎么会出现在这里？”
　　“卧槽！斗技场！该不是让我们在里面PK吧？”
　　“好多人！好像各界域的领主都来了！”
　　“你们快看那里！是永恒界的人！”
　　“永恒界？那个在万界之中都能排进前十的大界域！？”
　　“还有混沌界的人也来了！”


第269章 神殿祭祀
　　看台四周的光幕，只阻挡各界域之间的通行，并没有阻挡声音的传播。
　　听着四周不断传来的惊呼，林佑目光渐渐凝重起来。
　　按他们的意思，各界域之间，其实是有大小强弱区分的？
　　如果真是这样的话，那之前圣耀大帝进阶的时候，他看到原始大陆扩张应该就是真的。
　　大帝越多的界域，实力越强，空间也就越广。
　　自然而然的，气运也会更加雄厚。
　　气运这种玄之又玄的东西，林佑也不知道该如何理解。
　　只是猜测它跟界域的资源多寡挂钩，再者可能会影响天才强者的诞生，更容易孕育天赋绝佳之辈。
　　这是一种长时间的积累。
　　并不一定说大界域的领主就比同阶强。
　　但数量肯定是要更多，综合水平也更高才对。
　　而且林佑也发现一个问题。
　　那就是整个场上各界域之间的排布，似乎是按照界域位置相邻来排布的。
　　他们所属这边的半个场地，几乎都是以人族领主为主。
　　但跨过半场延伸到对面的时候，就开始渐渐出现半人种的领主，比如各种兽人、人鱼、亚人种之类。
　　再往后的小部分，也就是他们的对面。
　　就全都是各种从来没见过的稀奇种族。
　　林佑唯一认得的就是娜迦族、虫族、灵族这些还处在认知范围内的。
　　难怪他在魔物主位面里面很少碰到人族以外的领主，原来是因为界域离得太远，没有机会接触。
　　“我靠！你快看对面那个灵兽界的，竟然有几个猫娘！”
　　“还有那边的妖尊界，我没看错的话，那几个是羽人族吧？”
　　“那边的美人蛇也是！啊，真想被她缠缠看。”
　　“兄弟，人不能……至少应该……”
　　“虽然XP是自由的，但我还是建议你去看看医生。”
　　“难道没人觉得那边那个章鱼姑娘更好看吗？”
　　“……”
　　边上传来其他领主的惊呼与议论，一下就打断了林佑的思绪。
　　只是那些领主惊呼的话语，却是让他满脸黑线，不敢直视。
　　不过马上，边上就突然传来一道不合时宜的声音。
　　“呦，这不是原始的垃圾吗？怎么今天成堆出现了？”
　　这声音响起瞬间，原始界众人顿时面色一沉，看向旁边原煞界的位置。
　　“哪个垃圾在满口喷粪？”
　　脾气火爆的严烈，当场就挤出人群，来到两界相临的地方。
　　只见在原煞界的队伍前方，一个身形修长的邪魅青年站在那里，嘴角挂着几分讥讽。
　　刚才那话，估计就是从他嘴里传出的。
　　“我当是谁呢，原来是东离大帝的私生子啊，怎么，主城刚被毁没地方蹲坑跑来这里乱喷？”
　　严烈双手抱胸，一脸鄙夷的看着对方。
　　“你！”
　　邪魅青年表情一僵，目光变的阴沉起来。
　　不过马上，他就想到什么，换了一副笑脸：“严烈，听说你好像一直在找自己的妹妹，到现在都没找到，该不会已经在哪个角落被人玩死了吧？”
　　“你！说！什！么！”
　　轰！
　　一股浓烈的煞气，猛然在严烈身上爆发。
　　怒瞪的双眼中，涌现着犹如远古凶兽般的嗜血杀意。
　　尽管只是有过两面之缘。
　　但林佑却没料到，严烈大大咧咧的性子，居然也有爆发的时候。
　　那恐怖的威势，哪怕原始界这边的领主们，也都被惊得纷纷向后退去，不敢靠近。
　　“严烈，好了，不用跟这种人一般见识。”
　　幸好这时，司徒剑出面拉住严烈。
　　濒临爆发的严烈，顿时收敛气息，冷哼一声。
　　“敖文宇，你等下别被我碰到！”
　　“随时奉陪！”
　　说完，两人便各自退回各自队伍，不再理会。
　　林佑目光微动。
　　敖文宇。
　　原来东离大帝性敖吗？
　　敖东离，果然别有一番气势。
　　东离大帝作为与他们原始界最近的一位原煞界大帝，实力肯定是毋庸置疑的。
　　不然也不可能镇守一方，挡住他们的入侵。
　　而林佑不知道的是。
　　就在他注意力放在原煞界这边的时候。
　　另一边的无妄界那里，一双眼睛正直勾勾的盯着他看。
　　“是他！”
　　平台最边缘，李年面色阴寒，紧紧注视着背对他的林佑。
　　哪怕没有看到正脸，他都能一下认出林佑，认出这个险些要他命的人。
　　连他旁边的苏玉娇两人，也都被吸引过来，面露讶异之色。
　　“没想到他们也来了，看来等下要小心一点才行。”
　　“现在说这个还太早了，我们都还不知道这个秘境到底什么情况呢。”
　　确实。
　　很多领主赶来，都是因为听到提示说有宝物奖励才来的。
　　但具体如何获得，还有怎么通关秘境，都无从知晓。
　　哪怕那些曾经进过大型秘境的领主，也都是两眼一抹黑，因为这跟他们之前见过的秘境完全不同。
　　所以很快，领主们的议论就渐渐变成了疑问，各界平台上的领主也是越聚越多。
　　只不过奇怪的是。
　　进场的全都是七阶领主。
　　似乎八阶领主没办法进入这里。
　　而就在半个小时过去，领主达到一定数量之后，出入口上面的闸门终于轰然落下。
　　同时，几声提示在所有领主的脑海中响起。
　　【各位领主请注意，神殿祭祀正式开启。】
　　【届时，场地将会划分为三大区域共七十二个场地。】
　　【每个场地同时能进入两位领主，且只能召唤一个兵种辅助，直至击杀敌人或让敌人认输。】
　　【胜者所属界域积一分，三个小时后按照积分排名，前十界域可获得丰厚奖励，其余根据积分多寡分配奖励。】
　　【注意，每位领主只有两次机会。】
　　神殿祭祀？
　　原来这地方叫这个名字吗？
　　林佑神情微动。
　　看这样子，有点像是某个部族在举行某种奇怪的祭祀啊。
　　以前怕不是抓奴隶过来表演的。
　　边上的严烈，则是比较关注秘境的规则，整个眉头都皱了起来。
　　“什么意思？还能认输？这鸟系统什么时候这么好心了？”
　　“我也是头一回听说有这种规则。”
　　司徒剑讶异说道。
　　其他领主更是议论纷纷。
　　在这个世界规则的影响下，他们各界域之间从来都是不死不休，没听说过还能认输这么仁慈的。
　　虽说这样更能让他们放开手脚，但也不免让他们有些奇怪。
　　难道这魔物主位面的规则，又跟他们各自界域里的不太一样？
　　只可惜。
　　根本不给他们多想的机会，整个巨大的圆形场地就“轰隆”一声，被几道突然出现的光幕分隔成三个区域。
　　三个区域里面，又被分隔成二十四个场地。
　　连里面的环境也开始飞速变化起来。
　　仔细一看。
　　竟是被分成了海陆空三大区域。
　　区域之内又根据环境不同各自细分，比如陆地区域里面就有森林平原沙漠之类。
　　看样子是想让领主们自己选择对自己有利的地形。
　　“怎么办？我们要不要先上？”
　　其他领主纷纷看向严烈与司徒剑两人。
　　这个规则，明显是以界域为团队，比拼各自最强兵种和领主自身实力的。
　　原始界在场的领主里面，也就他们两个名声最显，实力最强，所以自然就成了众人的主心骨。
　　“上！有奖励拿为什么不上？怕他个球，我先来！”
　　严烈没有丝毫迟疑，直接走进刚刚出现在看台上的传送阵里面。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　他便出现在一片满是干裂大地的区域里面。
　　随手一招，将一个体型庞大的红皮兽人召唤出来，自己手上也紧跟着出现一把巨斧。
　　只见他环视了一圈四周，直接举起手中的巨斧，嚣张道：“有哪个不怕死的，下来跟老子单挑！”
　　“艹！太嚣张！”
　　“这特么谁啊？竟然敢第一个先上去？”
　　“都让开！我去会会他！”
　　听到严烈那充满挑衅的话语，各界域的领主瞬间炸了。
　　马上就有不少领主传送到场上，在场上亮起一道道白光。
　　果然真如提示所说。
　　每个场地一次只能进入两人，且只能召唤一个兵种，以擂台的方式进行。
　　林佑目光微凝。
　　如果是比拼整体实力，他可能打不过诸天万界的天骄们。
　　可如果是比拼领主本身实力和单兵能力，那他可就不困了，甚至还有点期待。
　　想到这里，他就不由看向严烈的对面。
　　那是一个蛮兽人族的领主。
　　与严烈一样，浑身肌肉隆起，壮硕无比。
　　手中更是还提着一对厚重砍刀，目光阴狠的看着严烈，还有他身边的兽人兵种。
　　“人类，敢把我的同族当成兵种拿来战斗，你有种！”
　　说完，直接召唤出一头浑身金属覆盖的黑色巨熊。
　　“有没有种我不知道，不过我知道你的死期到了。”
　　严烈将巨斧扛于肩膀，傲然看着对方。
　　“哼！等下看你还能不能再说出这种大话，上！把他给我撕碎！”
　　猛然间，蛮兽人气势爆发，骑着巨熊朝严烈冲了过来。
　　所到之处，地面震动，烟尘漫起，发出轰隆隆的响声。
　　“该撕碎的是你！给我冲！”
　　“吼！！”
　　严烈丝毫不惧，带着身边的兵种直直迎了上去，然后脚底炸裂，整个人高高跃起，斧头由上至下狠狠一劈。
　　“轰隆！”
　　大刀交叉于头顶的蛮兽人领主与巨熊，瞬间被这凶猛一击砸趴在地，溅起大片烟尘。
　　哪怕隔着老远，都能感受到那一击所蕴含的恐怖威势。
　　“好强！”
　　林佑面色凝重。
　　之前第一次见的时候场面混乱还没觉得有什么。
　　但现在亲眼看到，就立马感受到严烈实力的强横，甚至不输于任何一个八阶兵种。
　　他的信仰之力，怕是早已经跨过八阶的门槛！


第270章 能干掉一两个吧
　　林佑比对了一下。
　　若论及肉身力量的话，他是绝对没办法比得上严烈的。
　　因为他们等级相同，而他的信仰之力却才只有两千左右。
　　跟那些信仰接近满值的人来说，身体受到的强化还是有点差距的。
　　当然。
　　也只是身体强度上的差距而已。
　　若论及各种手段的话，他也未必会输那些老领主多少。
　　“好强悍的力量！”
　　边上，原始界的其他领主也被严烈刚刚那一击惊到，目光全都被吸引过去。
　　“听说严烈拥有一个特殊的领地技能，会根据自身战意提升自己还有兵种的力量，战意越强，提升越大。”
　　“这么猛！？”
　　“难怪他身上的压迫感这么强。”
　　听到知情人的解释，包括林佑在内领主们恍然大悟起来。
　　严烈为人刚猛，跟这个能力简直就是绝配。
　　若换成其他人，怕是都难以发挥这个能力的全部效果。
　　果然这些东西的强弱也是因人而异的。
　　接着。
　　林佑继续看向其他场地。
　　此时的各大场地内，都已经有领主上去，或试探，或激战，打得无比激烈。
　　“阿巴亚，撕碎对面的人族！”
　　“上啊！把那家伙干趴下！”
　　“墨迹什么呢！快上！”
　　“好！就这样！把他的脑袋拧下来！”
　　“好样的！揍他！”
　　整个斗技场内热闹一片，看台上的各界域领主更是呼声不断，让整个斗技场上空都变得躁动起来。
　　才不过片刻功夫，就有不少领主被击败。
　　要么是被击杀，要么就是察觉不妙直接投降，终于让场地再次出现空缺。
　　而严烈也凭借自身的强悍力量，成功击毙那名兽人族领主，原始界上方的积分一下变成1点。
　　“严烈，我来会会你！”
　　这时，原煞界的敖文宇出列，传送到严烈所在场地上面。
　　这一举动，顿时引得原始界这边的领主纷纷怒骂起来。
　　“太狡猾了！”
　　“竟然趁人之危！”
　　“严烈刚刚经历一场战斗！”
　　“不要脸！”
　　确实。
　　严烈刚刚经历一场战斗，消耗不小。
　　这种时候上场就有点趁人之危的感觉。
　　不过既是规则允许，那也没什么好说的，只能通过嘘声来发泄心中的不满。
　　这也让林佑悟到了这个秘境的深层规则。
　　不管用什么手段都行，只要你能留在场上，打败对手，那你就是胜利者，就有话语权。
　　其他的说再多都是屁话。
　　毕竟这个世界本就没什么公平可言。
　　幸好，他这几天去跟麦格恩要了一件八阶软甲防具，对八阶以下攻击都有不少的减免效果。
　　还顺便要了一把附加力量的八阶大刀，用来防身。
　　这两件装备，都是由八阶地火黑蝎和沙虫身上的材料打造而成，对毒火属性有着天然的抗性，还算是不错的装备。
　　之所以用刀。
　　那是因为刀比较直接，而且简单易上手。
　　刚刚升级的领主，综合实力基本和刚招募出来的兵种差不多。
　　然后信仰之力越高，就越强。
　　当前等级满值的信仰，就相当于刚升级时两倍的差距。
　　再加上装备与部分领地加持，基本也不差多少。
　　这些。
　　都是林佑这一路通过观察发现的。
　　不过让他有点意外的是。
　　自从得到两次神格碎片的强化后。
　　他的感知，他的力量，还有反应，都得到了很大的提升，差不多提升了两成左右。
　　而且是额外于信仰之力的提升，两两互相加成。
　　只不过这段时间一直在跟魔物战斗，他没怎么试验罢了。
　　正好借着今天这个团队秘境的机会，试试自己的斤两。
　　正想着。
　　边上突然传来一大片欢呼，打断了他的思绪。
　　林佑抬头望去，发现严烈与敖文宇已经正式交手。
　　而敖文宇身边，还多了一头体型巨大的黄金地龙。
　　“龙系稀有兵种，严烈这次有点吃亏啊。”
　　司徒剑低声呢喃，眉头渐渐皱了起来。
　　黄金地龙，虽然只是地龙，但却是血统最纯正的龙种，综合属性天然要比其他龙系高。
　　这敖文宇真不愧是大帝的私生子，一出手就是如此强势兵种。
　　相比之下，严烈的蛮兽人兵种似乎就弱势太多了。
　　轰！
　　这时，场上的两人再次碰撞到一起，发出一声剧烈炸响。
　　手持长剑的敖文宇被严烈击退出去。
　　让人没想到的是，严烈身边的蛮兽人，居然也挡下了地龙的冲击！
　　“哈哈，敖文宇，今天就是你的死期！”
　　严烈的狂笑，回荡在整个场内，又猛地冲向敖文宇。
　　他的攻击大开大合，巨斧生风，不断砸落在敖文宇的剑上，引发一连串剧烈碰撞。
　　而他的气势，也在攻击中不断攀升。
　　连同蛮兽人兵种也都是双目赤红，抡着巨斧跟黄金地龙正面硬钢，碰撞声让整个场地都剧烈震动起来。
　　“该死！”
　　敖文宇面色阴沉，他早闻严烈的攻击迅猛，气势霸道。
　　却没料到会强悍到如此地步。
　　眼看黄金地龙被拖住，自己渐渐被压制。
　　他终于目光一狠。
　　几颗珠子出现在手中，往严烈猛然一甩。
　　“小心！”
　　看台上传来领主们的一片惊呼。
　　严烈面色一变，根本来不及闪开，只得巨斧横于身前，暴退出去。
　　“轰轰轰——”
　　剧烈的爆炸，震响耳膜。
　　那威力之强，竟是远超八阶！
　　处在爆炸中心的严烈一个不慎，就直接被炸飞出去，身上一片血肉模糊。
　　“太卑鄙！竟然使阴招！”
　　“无耻！”
　　“欺人太甚！”
　　原始界的领主们破口大骂，群情激奋。
　　虽说他们也知道这是规则允许，但并不影响他们直接骂出声，来发泄心中的愤慨。
　　显然，那个道具并不属于敖文宇。
　　恐怕是他那个大帝老爹给他的防身之物。
　　十阶以上的东西大多需要规则之力催动，所以那至少都是九阶的东西！
　　有个大帝老爹果然就是不一样啊。
　　场上的严烈还想起身再战。
　　却不料，看台上突然传来一声爆喝。
　　“严烈！把他交给我！”
　　赫然是神情淡漠的司徒剑！
　　严烈望了一下看台方向，似乎明白了司徒剑的意思，怒瞪敖文宇一眼，便“唰”的一下传送离开，直接放弃这场比斗。
　　紧接着，司徒剑出现在场上，目光冰冷的注视着敖文宇。
　　林佑站在看台上打量着两人，也终于明白严烈为什么会退得这么干脆了。
　　因为这场比斗，是大帝之子间的争斗。
　　也是司徒剑证明自己的战斗！
　　“严老大，你没事吧？”
　　看台上，严烈刚一传送出现，那些有治疗兵种的领主马上召唤兵种，给严烈进行治疗。
　　“哼！一点皮外伤，我能有什么事？要不是司徒剑那家伙死要面子，我早就把敖文宇剁成肉泥了！”
　　严烈一脸不爽的冷哼道。
　　随后，他又想到什么，看向角落里的林佑。
　　“林兄弟，我只有一次上场机会了，还要养好伤再上，司徒剑估计也坚持不了几场，接下来就只能交给你了。”
　　此话一出，众人皆惊，全都朝林佑看了过去。
　　这人是谁？
　　居然能让一向自傲的严烈以兄弟相称？
　　要知道。
　　哪怕是那些实力能够排进大陆前百的七阶领主，严烈从来也都是鸟都不鸟的。
　　也只有司徒剑这种实力能与他抗衡的领主，他才会正眼相看。
　　难道说。
　　这个其貌不扬的家伙，竟然也有着与严烈相匹敌的实力！？
　　这一刻，领主们都惊了。
　　全都不敢置信的看着林佑。
　　就好像想要看出他身上的不同之处一样。
　　可不管他们如何观察，都发现林佑跟他们一样，只是一个普通得不能再普通的领主而已，丝毫没有能让人注意的特质。
　　这或许就是林佑为人低调平和的关系吧。
　　“放心吧，我应该还是能干掉一两个的。”
　　林佑没有理会众人的目光，点头说道。
　　这个大型秘境的规则，明显就是讲究车轮战术，根本不给场上的人休息时间。
　　就算再厉害的领主，面对这么多同阶领主轮番挑战，也肯定会吃不消。
　　林佑不敢托大。
　　再次看向场内，开始挑选合适的场地。
　　而此时。
　　另一边的司徒剑与敖文宇两人，也已经开始动手。
　　根本就不需要过多言语，司徒剑直接召唤出一只通体黝黑的幻影螳螂，在场上产下大量虫卵。
　　转眼之间，他的身边就遍布了大片八阶螳螂，与敖文宇的黄金地龙冲撞在一起。
　　一个数量庞大速度快。
　　一个防御惊人属性高，还有道具辅助。
　　双方转眼就陷入胶着的局势之中。
　　看这样子，恐怕还要一段时间才能分出胜负。
　　“有了。”
　　终于，林佑也找到一个空出来的合适场地。
　　没有犹豫，直接走进阵中传送过去。
　　边上其他领主反应过来，也没有再观望，纷纷来到看台边缘，开始传送到场内进行战斗。
　　……
　　唰！
　　一片光芒闪过。
　　陆地区域的某个森林场地内，手提大刀的林佑出现在上面。
　　嗖！
　　还未站定，一根箭矢穿过树丛，朝他笔直袭来。
　　偷袭？
　　林佑目光一凛，大刀横于身前，精准将箭矢弹开，却没有看见对方踪影。
　　看来是比较擅长隐匿的一类。
　　这也是他为什么会选择森林场地的原因。
　　因为除了对植物兵种有优势以外，还能借助树木阻挡部分视线，不让外面的人知道他能使用规则之力的事情。
　　只要他小心一点，哪怕被看到也会被误认为是兵种的技能。
　　想罢，他便伸手一招，将手持法杖的灵汐召唤出来。
　　“噗。”
　　一声低笑，从远处的树丛后响起。
　　本以为会是什么强大的对手，结果没想到居然召唤出花精这种治疗兵种？
　　要知道，进场后兵种一旦召唤出来，是没办法更改的！


第271章 战意冲天
　　何良觉得自己今天实在是太幸运了。
　　竟然连着遇到两个比自己弱的对手。
　　上一个还好说。
　　至少与他在森林里交手了数十个回合才被他击败。
　　这个倒好，一上来就直接召唤一个治疗兵种？
　　这不是明摆着来送的吗？
　　让他差点没忍住笑出声，心里多少有些不屑。
　　不过出于谨慎，他还是没暴露自己行踪。
　　刚才那一下没忍住，已经被对方知道大概方位，得赶紧换个藏身位置才行。
　　想罢，何良就带着他的游侠猎手悄然后退，从旁边朝远处的林佑靠近过去，寻找下手机会。
　　他的兵种，乃是人形系的精灵游侠，最擅长隐匿与林中战斗。
　　一般人想捕捉到它的踪迹都难，更别说击败它了。
　　这也是何良的自信来源。
　　因为他的兵种已经转化成英雄单位，觉醒了专属隐匿天赋。
　　其他地方他不敢说。
　　但森林区域，他何良绝对能有一席之地！
　　抱着这份自信，他也很快来到距离林佑不足五十米的一棵大树上面。
　　目光示意，他身边的精灵游侠便绷紧手中的弓箭，瞄准林佑的后心。
　　嗖！
　　又是一根箭矢划破空气，疾射而出，而且气势比方才那支更加凌厉数倍，甚至隐隐出现幻影。
　　正是精灵游侠的拿手技能，幻影之箭！
　　在提升弓箭威力的同时，还能让箭矢产生幻影，令人难以分清虚实，而且速度极快。
　　转瞬之间，箭矢便划破长空，来到林佑身后。
　　却不料，这时林佑身边的灵汐突然一个回身，荆棘缠绕直接缠上箭矢，挡住箭矢的攻势。
　　何良内心一惊，没想到林佑的兵种反应会这么迅捷。
　　一击不中，马上带着精灵游侠跳到其他树上，欲要逃走再寻机会。
　　可下一秒。
　　他所站立的那颗大树上面，数根木刺陡然炸开。
　　“什么！？”
　　何良大惊失色，立马又跳到另一棵树上，毫不犹豫的远遁而去，逃往森林深处。
　　脸上也早已不似刚才，那般轻松，反倒有着一丝惊魂未定。
　　对方的花精，似乎跟他想的不太一样。
　　竟然会有这种远程攻击手段！
　　刚刚若不是他反应及时，恐怕早就已经被那些木刺洞穿身体，不死也残。
　　“隐匿！”
　　没有迟疑，他旁边精灵游侠身上一阵波动，两人的身形就渐渐与周围的环境融为一体，转眼消失不见。
　　“怎么回事？何良的兵种专属天赋怎么这么快就被逼出来了？”
　　斗技场边缘，三元界的看台上面。
　　几个领主面露疑惑，看着远处林佑与何良的战斗。
　　方才那一击虽然看不太清楚，但却能看到何良面色大变，暴退出去的情形。
　　甚至连的英雄兵种专属能力都被逼出，隐匿于林中，让他们不解。
　　“森林环境可是何良最擅长的战斗场地，单对单的话，连我们都没办法拿他怎么样，难道是碰上强敌了？”
　　“好像是一个带着花精兵种的植物系领主。”
　　“花精？那不是只会召唤树魔的治疗兵种吗？”
　　“这也是我奇怪的地方，按理说何良不应该会被一个辅助兵种逼到这种地步才对。”
　　“快看！他们又交手了！”
　　突然，一声惊呼打断了他们的谈话。
　　只见在场地当中，何良浑身是血的出现在森林边缘，满脸惶恐的逃向外面。
　　身后一阵轰隆隆巨响，两个体型庞大的树魔撞塌树木，穷追不舍。
　　天空之上，更是有漫天飞舞的树叶，化作一道道凌厉流光朝他笔直射来。
　　“我，我认输！”
　　何良回头惊恐大喊，脸上早已没有了刚刚的自傲。
　　因为他发现自己错了。
　　而且错得非常离谱。
　　这特么的根本就不是一个普通的花精。
　　而是一个怪物！
　　一个彻头彻尾的怪物！
　　召唤出的树魔属性比一般的树魔高就算了，竟然还会大范围远程攻击！
　　仅仅一个照面功夫，他的隐匿状态直接被蛮力破开，还差点被突然出现的木刺射杀。
　　眼看那黑压压一片恐怖树叶朝他扑来，顿时惊声大喊认输。
　　唰。
　　何良消失在场内，那漫天的攻击扑了个空。
　　这一切变化来得太快。
　　以至于那些领主竟然没马上反应过来，全都愣在了那里。
　　败了……
　　何良居然在自己引以为傲的场地里面，败了？
　　甚至连场地都没守住，被逼逃到森林边缘？
　　“咕噜……”
　　三元界众人，忍不住咽了咽口水，看着出现在森林边缘的那道淡漠身影，还有其身边的小小花精。
　　随后。
　　那道身影就渐渐隐入林中，再次消失不见。
　　只留下骇然的领主们。
　　“好强！”
　　“竟然能把号称森林宠儿的精灵游侠逼到这种地步！”
　　“这就是他的实力吗？”
　　“那花精是怎么回事？为什么会有这么厉害的攻击手段？”
　　“难道是稀有兵种？”
　　“稀有兵种也不可能这么变态吧？”
　　原始界看台上，领主们议论纷纷，全都被林佑刚刚表现出来的实力惊到。
　　也终于明白过来，他为什么会受到严烈如此重视。
　　紧紧一个照面，就重创一个实力不弱的七阶领主。
　　光凭这份实力，怕是没几个领主能与之匹敌！
　　而且更恐怖的是。
　　那个花精兵种竟然能自由操控森林里的草木！
　　转瞬间，就把整个森林区域变成它的战斗主场，怎么一个强悍了得？
　　甚至连其他界域的领主，都有不少被吸引过来。
　　“我去会会他！”
　　终于，洪荒界的看台上，一名身形高大的男人走出队伍，目光灼灼的盯着林佑所在区域。
　　“蛮山，先等一下，你的兵种不合适在森林那种地方战斗！”
　　边上马上传来其他同伴的劝阻。
　　“不合适？不合适我就把它变合适为止！”
　　蛮山满不在乎的说道，丝毫不理会同伴的阻挠，直接走进传送阵里面。
　　光芒闪过。
　　他就已经来到林佑所在的森林区域。
　　同时，熊熊烈焰炸开，一头浑身火焰环绕的麒麟踏着脚步，出现在他身边，让整个区域内的气温陡然一提。
　　火焰系兵种？
　　隐藏在林中的林佑，目光一凝。
　　所有兵种里面，他最不愿遇到的就是火焰系兵种。
　　前期低阶的时候还好，至少克制还没这么明显。
　　但到了后期，火焰系魔物技能变多，手段变多，对他植物系来说就越是不利。
　　毕竟此时的灵汐，是没有共生苔藓加持的。
　　实力比全盛时期弱太多了。
　　“去，把这片森林给我烧了！”
　　根本不给林佑多想的机会，刚一出现，蛮山就直接对身边的火麒麟下达命令。
　　刹那间，火麒麟身上燃起熊熊烈焰，一颗颗巨大火球从天空中坠落下来，几乎把整个区域的天空都映成了红色。
　　“是火麒麟的技能流星火雨！”
　　“蛮山难道是打算把整个森林都烧了吗！？”
　　洪荒界里的领主惊呼不断，振奋不已。
　　森林里的林佑则是面色凝重，直接带着灵汐退出火雨覆盖范围。
　　轰隆！
　　一片巨响，那一颗颗火雨落到地面，在林中猛然炸开。
　　所到之处，皆为火海，将所有树木全部点燃。
　　果然不愧是龙炎并驾齐驱的麒麟之火！
　　“哈哈，你逃也没用，我要把这片森林统统烧光，有种就出来与我一战！”
　　蛮山洪亮大笑，眼中迸发出浓烈战意。
　　这人难道是战斗狂不成？
　　逃离中的林佑内心无语，却也知道，再这么躲下去不是办法。
　　马上折了个弯，出现在已经被烧秃的大片空地上面。
　　哗啦！
　　大片树叶升起，在空中形成一张巨网，朝蛮山疾射而去。
　　速度之快，转眼即至。
　　“来得好！”
　　蛮山也不废话，身边的火麒麟往前一踏，一道火墙冲天而起，将那大网瞬间烧成飞灰。
　　可即便如此，还是有部分攻击穿过火墙，拖着长长的火焰朝他袭来。
　　“嗯？”
　　蛮山暗暗心惊。
　　他的麒麟之火，居然没办法完全挡住一个植物系的攻击。
　　哪敢多想，马上握紧手中拳套，两手交叉身前。
　　“锵！”
　　蛮山直接被震退数步，虎口破裂。
　　让他更是内心大惊起来。
　　被火墙削弱了这么多威力，却还能造成如此伤害。
　　这个花精的攻击，绝对已经超过八阶水准！
　　要知道，这可是在单兵作战。
　　没有光环加成，没有领地加成，没有其他兵种加成。
　　就这样都能如此强悍，全胜状态又该强到何种地步？
　　“哈哈，好！很久没这么痛快了，再来！”
　　面对强敌，蛮山非但没有退缩，反倒战意盎然，目光火热的看着林佑。
　　林佑同样内心凝重。
　　毕竟他的灵汐，可是受到了神格碎片与专属天赋还有本身光环技能的加成。
　　就算其他领主的兵种也有类似加成。
　　那他还要多出神格碎片的20％属性加成。
　　连这样都没办法突破对方防守，可想而知这个家伙的实力有多么了得。
　　怕是不逊色严烈多少。
　　不过既是如此，那他也没什么好退缩的。
　　“灵汐，那个麒麟就交给你了，我去会一会他。”
　　说罢，便抽出虫牙大刀，猛然冲向蛮山。
　　“来得好！”
　　蛮山兴奋大喊，同样高高跃起，一拳轰向林佑。
　　那迅猛无比的拳风，直逼林佑面门而来，还伴随着一股强烈的压迫感。
　　林佑不敢大意，刀身划过半圈圆弧，迎上拳风。
　　“砰！”
　　剧烈的碰撞，化作一股气浪席卷四周。
　　林佑被震退数步。
　　蛮山则是一个翻身蹲伏在地，滑退出去半米。
　　在纯力量比拼上面，林佑跟这种力量型的领主果然还是有很大差距的。
　　不过……
　　“再来！”
　　林佑猛然一声大喝，眼中战意迸发，手臂都止不住的微微颤抖起来。
　　并不是因为惧怕，而是因为兴奋。
　　躲在兵种后面指挥了这么久，没想到与强敌战斗是一件如此畅快淋漓的事情。
　　渐渐的，他感觉自己体内一直被压制的血性被激起，变得越来越躁动。
　　最终，一股强悍气息猛然爆发。
　　规则之力。
　　四叶草的四属性加持，发动！


第272章 这什么玩意儿
　　神格碎片的一大特点，就是能让领主使用大部分规则允许的兵种技能。
　　形态过于明显的攻击技能林佑不能使用，但强化类技能他还是可以用的。
　　而且一下就用出了四个。
　　正是四叶草兵种的四个属性加护！
　　陡然间，他的气势迅速攀升，达到临近八阶的地步。
　　“喝！”
　　一声大喝，整个人就如利箭般暴射而出。
　　手中大刀由上至下，直劈蛮山头顶。
　　眼看林佑气势恢宏，蛮山内心惊异，不敢硬接。
　　翻身一个侧滑躲过刀芒，同时蹲步蓄势，一拳轰向林佑肋下。
　　嘭！
　　他拳头微震，被林佑一记肘击挡住，两人再度暴退。
　　但马上，便又脚底炸响，狠狠碰撞到一起。
　　大刀与拳套不断交错。
　　短短半分钟时间，就已经交手数十次，传来阵阵激烈碰撞。
　　蛮山越打越心惊。
　　因为他发现，林佑就好像突然换了个人一样，尽管招式依旧拙劣，但力量与气势都比方才要刚猛三分，竟是隐隐压他一头。
　　嘭！
　　蛮山再度一拳轰来。
　　一声闷响后，林佑手中的大刀被他震退。
　　而他自己也后退三四米之远，双脚更是深深陷进那被烧成黑色的泥土之中。
　　远处。
　　在属性压制之下，灵汐也丝毫不惧，漫天木刺树叶舞动，几乎是全程压着火麒麟在打。
　　不过火麒麟有麒麟火环身，它又一时难以攻破，只得不断转移战场，几乎整个范围内的森林都被化成了火海！
　　那浩大的场面，还有激烈的碰撞。
　　顿时将附近看台上的领主们吸引过来。
　　“我靠！那边发生什么事了？怎么连森林都烧起来了？”
　　“快看里面！有两个人在战斗！”
　　“好像是洪荒界的蛮山！”
　　“蛮山？谁这么猛竟然能和他打到这种程度？”
　　“难道是其他界域排名前几的领主！？”
　　惊呼声，不断回荡在整个人族这边的看台上面。
　　连正在疗伤的严烈，也都被他们提到的蛮山两字吸引，看向场内。
　　因为在上次万界战场的时候，他就曾碰到过一个叫做蛮山的领主，一身实力之强悍，完全不逊色他多少。
　　只是等他看清场内情况的时候，却一下愣住了，甚至陷入深深的愕然之中。
　　那个林佑。
　　居然能与蛮山战斗到如此程度！？
　　要知道，之前他可是与蛮山交手过的。
　　虽然只是点到即止，但也谁都奈何不了谁。
　　可如今蛮山却在林佑的大刀攻击之下，渐渐显露颓势。
　　连他的火麒麟兵种也都被彻底压制，身上出现多处伤势。
　　“哈哈，爽！”
　　场内，蛮山畅快大笑，一拳一拳轰击在林佑的大刀上面。
　　丝毫没有因为林佑力量强过自己而露出半分退怯。
　　而林佑也是彻底放开，刀法迅猛奔放，从一开始的没有章法，到现在的精准碰撞。
　　每一击都能与蛮山的铁拳炸开大片火花。
　　整个场上不断闪动着刀光拳影，声势炸裂。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！！
　　又是几轮交锋过后。
　　蛮山终于因为体力不支，被林佑一刀突刺轰退出去。
　　然后两人仿佛有默契一般，同时停手，站在空地两端远远对峙。
　　“我输了。”
　　蛮山咧嘴一笑，大方承认了自己的败退。
　　“承让。”
　　林佑轻声低语，同时暗松了一口气。
　　说实话。
　　这场战斗他并不轻松。
　　毕竟一直催动规则之力使用四个技能，对他来说也是不小的负担。
　　不过他并不后悔。
　　因为这场战斗，让他对自己有了更全面的了解，心性也产生了不少变化。
　　这对以前一直压制自己的他来讲，绝对是一个非常巨大的改变。
　　“你很好！告诉我你的名字！”
　　蛮山目光紧紧盯着林佑，仿佛要将他的样貌记住一般。
　　“原始界，林佑！”
　　“好，我蛮山记住你了！”蛮山大笑一声，“如果以后还有机会的话，我会再来跟你分个高低！”
　　“尽管放马过来就是。”林佑舔了舔干裂的嘴唇，“不过下次碰到的时候，可不是战败这么简单了。”
　　“哈哈，有种！下次再会！”
　　说完，也不拖泥带水，直接选择认输，带着身上挂满伤口的火麒麟传送离开场内。
　　转眼间。
　　整个光秃秃的场内，就只剩下林佑独自站立，还有坐在他肩膀上的灵汐。
　　周围那些一直在关注着这个场地战况的领主，也全都愣住，陷入深深的惊愕当中。
　　霸道无比的蛮山。
　　竟然败了？
　　而且败得如此干脆？
　　若不是亲眼所见，他们都以为是自己看错了。
　　连原始界这边的领主，表情也都非常丰富，一时竟不知该如何表达内心的震撼之情。
　　更别说原煞界和无妄界了。
　　一个个像吃了屎一样难受。
　　因为他们这边刚刚又有几人败下阵来。
　　而原始界却接连告捷，连司徒剑都赢下了与敖文宇之间的战斗。
　　这么一比之下，他们就好像是来陪衬的一样。
　　“怎么会！他怎么会这么强！？”
　　无妄界队伍中。
　　李年惊骇莫名，目光直直看着立于场内的林佑。
　　在蛮山上场的时候，他以为终于能看到林佑被击败甚至被击杀的画面。
　　却没想到，结果会这样。
　　一想到自己之前竟然是在跟这么一个恐怖存在交手，他就忍不住后怕起来。
　　很显然。
　　林佑之前和他战斗的时候，并没有使出全力，才让他侥幸捡回了一条命。
　　而他们几个竟然还妄图去围杀对方，现在想想简直就是一个笑话。
　　这种程度的领主，岂是想杀就能杀的？
　　“看来我们还是低估那个家伙的实力了。”
　　苏玉娇一改往日的娇媚，精致的妆容几乎都挤到了一块。
　　她与蛮山也算“老交情”了。
　　论兵种，她完全不虚。
　　但是论领主本身实力的话，那她就差太多了。
　　连实力如此强悍的蛮山都败了。
　　足以见得这个原始界领主的恐怖，至少要跟严烈司徒剑这种级别的领主同等对待。
　　轰隆！
　　就在这时，一声巨响。
　　林佑所处那片区域，竟是开始剧烈震动起来。
　　紧接着，一颗颗树木草丛拔地而起，在一阵阵剧烈响动中，重新恢复到原来的森林模样。
　　“还有这种功能？”
　　林佑一脸惊奇。
　　本以为森林遭到大肆破坏后他会失去环境优势。
　　结果这个场地竟然还有自我恢复功能。
　　看来场地遭到太大破坏的话，是会自动恢复的。
　　让他不由有些欣喜。
　　马上。
　　他就带着灵汐再次隐入林中，借机恢复起来。
　　这种时候，他召唤灵汐出来的优势就体现出来了，能够快速治疗伤势。
　　而且灵汐本身还有加快自然之力恢复的光环在，对持久车轮战非常有利。
　　可场外一直关注他动向的领主就不这么想了。
　　见他急急忙忙隐入林中，马上就有不少领主意动起来。
　　毕竟刚刚那场大战的激烈程度他们可都是看在眼里的，绝不可能有领主还能保持全盛状态。
　　“我觉得他一定是在强撑，这时候正是他最薄弱的时候。”
　　“应该错不了，你看他刚才这么急着躲进森林里面，肯定是心虚了。”
　　“好机会！快来个人上去收掉这个积分！”
　　“让我来！”
　　没过一会。
　　就有一名贼眉鼠眼的亡灵系领主抢着走进传送阵，直接传送到林佑所在的区域里面。
　　仿佛认定了林佑已经是强弩之末一般，召唤出一个骷髅将军便直奔森林而去，转眼便消失不见。
　　“啊——”
　　却不料，才没过一会，森林里就传来了亡灵领主的惨叫。
　　观望的领主内心一震，眼中闪过一丝骇然。
　　那个亡灵领主，居然这么快就被杀了！？
　　这怎么可能！
　　一时之间。
　　领主们面面相觑，竟是没有人敢再踏入林佑所在那片区域，让整个森林的气氛都变得诡异起来。
　　“装神弄鬼，我来会会他！”
　　又过了一会，才终于有领主反应过来，迅速传送到场内。
　　而这一次，那领主召唤出来的是一个飞行系兵种，一头足有二十多米长的紫色毒龙。
　　刚一进场，马上就飞上高空，往森林里面喷下大量毒雾，转眼就将整个森林笼罩，连最角落的地方都没放过。
　　“哈哈，我看你还往哪跑！”
　　那野兽系领主张狂大笑。
　　似乎知道林佑的兵种会远程攻击，释放完毒雾之后，立马飞上高空，拉开距离。
　　领主们呼声不断，没想到竟然还有这招。
　　“哈哈，那家伙估计要被毒死在森林里面了。”
　　“让他喜欢躲，这下反受其害了吧？”
　　“虽然手段有点卑鄙，但是能赢就是王道。”
　　“确实，这秘境里面可没说不能用阴招。”
　　“什么情况？好像有点不对劲。”
　　“那是什么？有什么东西飘起来了。”
　　忽然，领主们的嘲笑，变成了一声声惊呼。
　　只见在那片毒气笼罩的森林之中，突然飘起一团团红色蒲公英。
　　而且越来越多，越来越密集。
　　到最后竟是几乎飘满了整片天空。
　　“这什么鬼东西？咳咳……该死……再飞高一点。”
　　大笑中的野兽领主，不小心把一口蒲公英吸入口中，一边剧烈咳嗽一边怒骂。
　　却也心生警惕，命令毒龙飞往更高的地方，转眼就将底下森林远远拉开。


第273章 战局升温
　　“唉，早知道这样，我就应该先上去收人头了。”
　　“确实，他实力这么强，身上的资源肯定很多。”
　　“白白便宜了那个家伙。”
　　看台上，正在关注森林区域战斗的领主惋惜声不断。
　　后悔自己没早点抢着上场，被那野兽系领主捡了个大便宜。
　　“不对啊，按理说就算中毒，也应该可以认输才对，怎么他这么久还没认输？”
　　人群中有人低声说道。
　　此话一出，其余领主也是反应过来，露出丝丝疑惑。
　　“这么说好像也是，难道那毒龙的毒真有这么厉害？”
　　“不可能！那家伙的毒龙我见识过，没治疗的情况下毒发至少都要半分钟！”
　　半分钟的时间，完全足够用来投降了。
　　处在毒气范围里的人就算再傻，在生命受到威胁的情况下也不可能硬着头皮不认输。
　　可现在都已经过了两分多钟。
　　难道是靠着治疗技能在强撑？
　　“你们快看上面！那家伙的情况好像有点不对劲！”
　　突然，一声惊呼在人群中响起，打断了他们的议论。
　　众人转移目光望向天空，顿时也发现不对劲的地方。
　　只见那野兽系领主不知为何，竟是双手死死捂住自己胸口，剧烈起伏，两眼瞪大如铜铃。
　　渐渐的，他的胸口开始慢慢膨胀，不断蠕动，仿佛有什么东西要从里面冲出来一般。
　　“砰！”
　　一团血雾在其胸口上猛然炸开，犹如天女散花般，大片鲜红蒲公英洒落下来。
　　“我干！”
　　看台上众领主被狠狠吓了一跳。
　　一个个全都被惊得向后退去，下意识捂住自己胸口。
　　就好像被炸开的是他们的身体一样。
　　“这……这到底是什么东西！？”
　　一位领主颤声说道。
　　刚刚那一下，他差点就没直接尿出来。
　　也亏得他身体受到过强化，那方面的控制力有所提升。
　　不然非得在所有领主面前出丑不可。
　　可即便如此。
　　他的双脚还是有些站立不稳，脸色苍白。
　　没办法，胸口炸开这种死相实在太恐怖了，让他整个内心都忍不住发毛起来。
　　其他领主也好不到哪去。
　　全都一脸骇然的看着从空中坠落下来的尸体。
　　砰！
　　尸体砸落地面。
　　他们的内心也狠狠震了一下。
　　再看向森林边缘的时候，一道被绿光环绕的人影渐渐出现，旁若无人的打量着眼前的尸体。
　　可明明是如此温和的形象，落在领主们眼里却比恶魔还要恐怖。
　　不用说。
　　刚才那些红色蒲公英，正是林佑用植物系规则之力凝聚出来的。
　　血蛊蒲公英这类兵种，突变出来的概率极低。
　　哪怕到现在，林佑也才突变出过两株而已，足以见得这个兵种的稀少程度，也难怪很多领主没见过。
　　顶多知道它是植物系的攻击手段而已。
　　林佑倒也没想到，在神格碎片20％威力加成下的蒲公英威力会这么强，直接就破开了对方的防御。
　　不然刚才那些毒气他还是很难处理的，只能靠规则之力和灵汐的治疗硬抗。
　　还有身上的魔抗装备也能扛一点。
　　“看来只能先到这里了。”
　　眼看整个区域已经被毒气笼罩，林佑知道自己不能再继续久留。
　　也正好借着这个机会，给自己还有灵汐恢复一下。
　　反正还有一次机会，到时候再上场就是。
　　想罢，他就直接选择传送离开场地，消失在众人的视线当中，也让那些一直在留意他动向的领主狠狠松了一口气。
　　……
　　“你刚才怎么没上去？”
　　斗技场边缘最高处，永恒界的看台上面。
　　一个身穿锦袍的淡漠青年对身旁的同伴低声问道。
　　“上去？我为什么要上去？在这里看猴耍不更好吗？”
　　那同伴一脸不屑，似乎对下场没有丝毫兴趣。
　　永恒界作为万界之中最大的几个界域之一，资源必不是这些小界域能够比拟的。
　　区区大型秘境，还没达到让他们兴师动众的地步。
　　锦袍青年没有多说什么。
　　露出一丝微笑，就再度看向场内林佑刚刚站立的地方，目光凝重。
　　“或许，下次万界战场我们有机会会碰到。”
　　呢喃一声，便收回目光，看向其他正在进行的场次。
　　……
　　另一边。
　　传送回到看台的林佑，马上就被严烈与司徒剑围住。
　　“行啊林佑，竟然连蛮山都被你干趴下了。”
　　严烈满脸笑意的说道。
　　“我刚刚在战斗没看到，不过我也听他们说了，没想到连蛮山都不是你的对手。”
　　司徒剑目光惊异的看着林佑。
　　虽说他这一趟收了七个人头，比林佑还多。
　　但跟林佑的战绩比起来，就有点相形见绌了。
　　毕竟蛮山可是跟他们同一个等级的领主，哪怕他全力出手，都未必能讨得到好处。
　　结果却在正面战斗中，输给了林佑。
　　可想而知他现在内心有多震惊。
　　这个林佑，不止兵种强势而已，连本身也是极其强势。
　　这样一个领主，试问有几个同阶领主能杀得了他？
　　“对了，你最后弄出来的那些蒲公英是怎么回事？你兵种的技能吗？”
　　这时，严烈突然问道。
　　虽说击败蛮山给他的震撼更强，但最后的蒲公英还是让他非常好奇。
　　而一边的其他领主听到他的询问，也是脖子一缩，不敢靠近。
　　没办法，刚才那一幕实在太恐怖了。
　　谁都不希望自己身体里面突然有什么东西冒出来，然后眼睁睁看着它炸开。
　　这样还不如直接杀了他们算了。
　　不过也就严烈这样的直性子，会直接询问别人的兵种技能了。
　　换做是别人，估计早就讳莫如深，不敢轻易打听。
　　林佑没有介意，笑道：“算是吧，我这个兵种跟其他兵种有点不同。”
　　他没有明说，只给了模棱两可的答复。
　　严烈虽然直性子，但却不傻，所以也没再多问。
　　然后几人就带着其他领主一起在看台上交流各自战况，分析起局势来。
　　从秘境开启到现在已经过去差不多一个小时。
　　基本原始界的所有领主都已经上场过一次。
　　一些实力不错的，更是用完了两次上场机会。
　　还有几个没来得及认输被杀掉的。
　　“我刚才看了一下，除了个别界域人比较少以外，基本每个界域的领主都是五十个。”
　　“我们现在的积分是51点，均摊下来差不多就是每个人赢一场，还是有点少了。”
　　司徒剑表情凝重，看了一眼四周。
　　只见在各个界域看台的上方，标注着一个个不同的数字。
　　有一位数的，也有两位数的。
　　其中几个界域更是达到七八十点的地步。
　　再这样下去的话，他们原始界估计就跟前十无缘，与秘境奖励失之交臂了。
　　“那我们该怎么办？现在还能留在场上的，基本实力都不弱，杀一两个还好，多了我们也吃不消。”
　　边上，一位领主忍不住问道。
　　“哪那么多屁话，人头不够，我等会再去多砍死十几个就是了。”严烈瓮声说道。
　　“你还好意思说，你到现在也才贡献了一个人头而已。”
　　司徒剑鄙夷的瞥了他一眼。
　　严烈呼吸一滞，脸色瞬间涨红起来：“我那能算吗？还不是你死要面子想证明自己，不然我早就把他们杀穿了！”
　　“行行行，我也有我的不对。”
　　司徒剑尴尬一笑。
　　他方才确实有些莽撞了。
　　“我的话倒是无所谓。”边上，林佑耸了耸肩，“毕竟这么多界域一起争，想进前十可不容易，尽力就行。”
　　这次秘境之行对林佑来说，收获还是非常巨大的。
　　相比之下。
　　那些宝物什么的，就显得有些不那么要紧了。
　　他只是想通过战斗来磨练一下自己而已，顺便提升对规则之力的掌控程度，这样对他以后也有帮助。
　　【各位领主请注意，距离神殿祭祀结束还有两个小时。】
　　【现在开始公布各排名段奖励……】
　　突然这时，一声提示在整个秘境场内响起。
　　本来还在观战中的各界领主，顿时被出现在斗技场上空的一个巨大光幕吸引过去。
　　前十名，每人可以获得一个SSS级秘宝，七阶领地精华x10。
　　前二十名，每人可以获得一个SS级秘宝，七阶领地精华x9。
　　以此类推。
　　啪！
　　林佑只感觉脸颊火辣辣的疼。
　　刚还说不在乎奖励呢，结果就突然冒出一个奖励列表。
　　前十名。
　　居然可以得到SSS级秘宝，和十颗领地精华！
　　而且是所属界域每个人都会获得！
　　转瞬之间。
　　整个看台上的气氛就变得火爆起来。
　　哪怕进不了前十名，进个前三十，那也能得到S级的秘宝和精华，绝对值得他们拼一把了。
　　更何况这还是可以认输的战斗！
　　“看来不拼是不行了啊。”
　　司徒剑低声呢喃。
　　哪怕是他，也没办法抵挡SSS级秘宝的诱惑。
　　而且十颗领地精华就代表着能多升级一个八阶兵种。
　　虽然对于快八阶领地的他来说不算什么，但也是一笔非常丰厚的资源。
　　“干了！我马上再去凑几个人头！”
　　严烈赫然起身，朝传送阵走去。
　　“我也去！”
　　“算我一个！”
　　“冲！再多赢几场！”
　　领主们高声呼喊，纷纷涌向场内。
　　其他各界领主也是如此，一个个全都变得目光火热起来。
　　林佑没有多说什么，但神情却无比认真。
　　在看台上恢复到全盛状态后，也跟着起身，找了个机会传送到另一个森林场地上面。
　　伸手一招，一个庞大的黑影轰然落下。


第274章 这牛头人正经不
　　“快看！那是什么？”
　　看台上，领主们的目光一下被场内出现的庞然大物吸引过去。
　　只见在陆地区域角落的一片森林场地里面，突然涌现出大量藤蔓，转眼就遍布了几乎半个区域，甚至朝森林外不断蔓延。
　　那壮观的场面，顿时引得领主们纷纷侧目。
　　“怎么回事？难道场地变动？”
　　“不，不对！好像是有人召唤出的兵种！”
　　“什么兵种这么变态，竟然有半个场地这么大？”
　　“怕不是把领主魔物直接召唤出来了！”
　　领主们惊呼不断，却因为森林遮挡，没办法看清森林内的情况。
　　只能隐约看到一个庞大的身影在森林之中来回扭动，顶上一株巨大花朵若隐若现，看起来恐怖至极。
　　更别说本来就身处在森林场地中的那个元素系领主了，直接就被吓得暴退到林边，惊疑不定。
　　“小心！”
　　突然，看台上传来一声惊呼。
　　元素领主还没反应过来，几声破空便骤然响起。
　　数跟巨大藤蔓冲出地面，以迅雷不及掩耳之势朝他笔直袭来。
　　“什么！？”
　　元素领主面色大变。
　　没想到这个对手的攻击会来得如此迅猛，根本来不及多想，藤蔓就已经来到跟前。
　　“火环！”
　　一边大喊，一边暴退出去。
　　同时身边的烈焰元素猛然爆发，朝四周荡出一圈火焰圆环，将藤蔓全部震飞，而他也顺利逃出藤蔓包夹。
　　竟然能在这么短时间内做出如此精准的判断。
　　还真不愧是能击败对手留在场上的领主。
　　林佑站在青藤的藤蔓森林边缘，惊讶看着对方身边的烈焰元素。
　　虽说青藤不像灵汐有光环和专属技能加持提升属性。
　　但它的基础属性除了敏捷以外，却基本都已经接近2500点左右。
　　再配上神格碎片20％的加持，绝对比首领魔物还要恐怖几分。
　　能将它的攻击化解，这元素系领主的实力显然不弱。
　　“继续。”
　　目光转移，林佑淡淡说道。
　　紧接着，又是无数藤蔓从森林里面疯狂涌现，朝远处的元素领主包围过去。
　　数量之庞大，甚至封死了他的所有退路！
　　“怎么可能！”
　　元素领主满心震撼，看着从四面八方出现的巨型藤蔓。
　　不是说场内只可召唤一个兵种吗？
　　怎么会出现如此多的藤蔓？
　　这数量。
　　怕是几十个兵种都不为过。
　　不！
　　甚至比几十个兵种还夸张！
　　哪还敢多想，马上对身边烈焰元素下达命令，在四周地面燃起大片火海。
　　呲……
　　炙热的火焰，一下就将那些围上来的藤蔓烧成焦炭，垂倒在地。
　　可还不等元素领主高兴。
　　那被烧掉的藤蔓竟是飞速愈合，再次长出，然后继续冲开火焰朝他袭来。
　　正是青藤的英雄专属天赋。
　　恢复速度提升50％！
　　再加上场内本来就留有不少领主和兵种的尸体，更是大大提升了青藤的生存跟恢复能力。
　　元素领主哪里见过此等阵势。
　　眼看这恐怖植物竟然连火焰都不怕，顿时大惊失色，直接大喊。
　　“我认输！”
　　声音落下，整个人和兵种也跟着消失，让场内瞬间一空。
　　“这……”
　　看台上，领主们面面相觑，脑子一时间都没转过弯来。
　　而在他们的注视下，那些藤蔓又渐渐收回到森林里面，仿佛从来没出现过一样。
　　“他到底还有多少手段是我们不知道的？”
　　原始界队伍中。
　　司徒剑轻声呢喃，内心震惊不已。
　　那个大得夸张的藤蔓植物，他之前就曾见林佑召唤过。
　　但是当时他正在专心跟无妄界的人战斗，所以没怎么留意。
　　现在再次看到，就越发感受到那个植物的恐怖，甚至让他有种心悸的感觉。
　　……
　　“你怎么看？”
　　永恒界看台上，之前一直在关注林佑的两个青年目光深沉，定定注视着林佑所在那片区域。
　　“很强。”
　　锦袍青年低声说道。
　　“我本以为，那个花精就已经是他的最强战力了，没想到这样的战力他还有第二个，而且还是这种怪物级别的兵种。”
　　“看来其他界域里面也出了个了不得的人物啊。”
　　他的话语中，含着丝丝凝重。
　　显然也被林佑接连召唤出的两个王族兵种惊到。
　　而类似的谈话，此时也出现在各个界域的看台上面。
　　尤其是那些刚刚见过林佑出手的领主，就更加不敢轻易浪费一次进场机会去挑战林佑，选择暂时先观望。
　　可即便如此。
　　万界这么多领主之中，依旧还是有不少心高气傲之辈不信这个邪。
　　“一群胆小鬼，看我怎么撕碎那个人族！”
　　马上，对面的兽人界域中，一名体型彪悍的牛头人走出队伍，直接传送到林佑所在场上。
　　“人类，让你牛爷爷来会会你！”
　　牛头人大喊一声，直接召唤出自己的兵种。
　　一套造型奇特的钛合金机械铠甲，分裂成一块块钢板镶嵌到他身上，转眼就变成一个手持战斧，浑身铠甲覆盖的魁梧身影。
　　“我靠！机械牛！？”
　　“好炫酷的机械兵种！”
　　看台上传来领主们的一阵惊呼。
　　有的则是无比艳羡，恨自己不是机械系领主。
　　毕竟。
　　附身铠甲还有巨型机甲，可是他们不少人的梦想。
　　不过这些领主里面，也有不少识货的，一眼就认出牛头人的兵种。
　　“那是机械系的稀有兵种，本身没有战斗能力，但却能覆盖到领主身上，大幅度提升领主的战斗能力。”
　　“这个兵种我只在万界战场里见过一次而已，没想到今天竟然能看到。”
　　“最重要的是，牛头人这个种族本身战斗能力就不弱！”
　　“这下有好戏看了。”
　　议论声不断回响在看台之间。
　　而场内，林佑也是面色惊奇的打量着来人。
　　这牛头人……
　　不知道正不正经。
　　只可惜，根本不给他多想的机会。
　　机甲装载完毕之后，牛头人便马上怒吼一声，踏着轰轰的脚步声冲入林中。
　　“人类！滚出来受死！”
　　声音未落，他手中的巨斧便往前方一颗大树猛地一劈。
　　轰隆！
　　一声震响。
　　那五六人合抱的大树，竟是被轻易的斩断，在一阵剧烈的烟尘中缓缓倒下。
　　嗖！
　　就在这时，一根根巨型藤蔓出现，从林中各个角落朝牛头人包围过去。
　　速度之快，就犹如一条条游动的蟒蛇。
　　“哈哈，这点程度就想赢我？给我滚开！”
　　牛头人口中暴喝传出，竟是直接双手握斧，在原地飞速旋转。
　　转眼之间，狂风骤起，一道道气刃以牛头人为中心激射出去，将那些围拢上来的藤蔓尽数斩断。
　　甚至连附近的树木也都接连被切开，轰隆隆的倒塌一片。
　　“是那个机械兵种的狂风斩技能！”
　　“好变态的技能！”
　　“这威力怕是已经超过八阶了吧？”
　　“那个植物系的家伙恐怕要吃亏了。”
　　本来观战的领主们还觉得林佑胜算更高。
　　但看到牛头人的兵种和技能威力后，他们的想法就马上变了。
　　就算你有再多藤蔓，体型再庞大又能怎么样。
　　还不是照样被轻易击溃？
　　在如此密集的攻击之下，根本连人家的身都近不了。
　　“这下麻烦了，才第二个就遇到这么难缠的对手。”
　　正在看台上休息观战的司徒剑，整个眉头都皱了起来。
　　原本他还想靠林佑严烈还有自己三个多拿点胜场，尽量提高排名。
　　可现在看来，情况似乎有点不妙啊。
　　如果林佑败下阵来的话，他们怕是连前百都进不去，更别说拿到奖励了。
　　而一旁无妄界的李年等人，则是一脸幸灾乐祸，巴不得林佑直接被牛头人砍翻败退。
　　能直接把他击杀更好。
　　这样也算是给他们解决掉一个心腹大患。
　　“有点不对！你们快看那是什么！？”
　　突然，又是一声惊呼响起，打断了众人的议论。
　　台上的领主们纷纷看向森林内部，发现那些藤蔓不知为何，竟是忽然冒起大片红光，气势猛地一提，连速度也是陡然加快。
　　锵！
　　刺耳的碰撞，回荡林中。
　　正在飞速旋转的牛头人，居然止住身形，被几根冒着红光的藤蔓挡住。
　　而他手中的战斧，则是深深镶进藤蔓里面，却再难存进半分。
　　“怎么会！”
　　牛头人一双牛眼瞪大起来。
　　他这一招的威力可是超过八阶，竟然连对方的防御都没办法破开？
　　只可惜，林佑根本不给他多想的机会。
　　红光漫起瞬间，四周那些藤蔓就像疯了一样，从森林深处狂涌而出，转眼就攻破牛头人防守，将他团团包围在内。
　　“想赢我？没这么简单！”
　　牛头人身体一沉，牛蹄猛地炸裂。
　　那身着铠甲的巨大身体直接摆脱藤蔓，冲上高空，瞬间锁定森林深处的林佑，还有他身边的青藤本体。
　　“吃你牛爷爷一斧！”
　　牛头人目光一沉，声势震天。
　　巨大战斧高高举过头顶，朝林佑所在方位轰然砸落。
　　“挡住他。”
　　林佑对身边的青藤平静下令。
　　下一秒，覆盖整片森林的藤蔓陡然冲出，化作漫天的触手焦距一处，在空中与牛头人狠狠碰撞到一起。
　　“轰！”
　　整个场地内的空间都狠狠震了一下。
　　强横无比的气浪，以两者碰撞处为中心，朝四周激荡而出，猛然撞击在光幕构成的墙壁上面，让观众们心头一震。
　　再看看天上，牛头人早已战斧破碎，鲜血淋漓的倒飞出去。
　　输了。
　　实力如此强横的牛头人，竟然输了！
　　观众们内心震撼到了极点，一个个嘴巴张大起来。
　　刚才明明还是大优的局势，怎么突然就败了？
　　而且还败得如此彻底！


第275章 惊变，恐怖巨手
　　“砰！”
　　一声闷响，回荡林中。
　　继牛头人之后，第三十个上场的领主，倒在了青藤的毒雾攻击之下。
　　所有领主呆若木鸡，看着傲然站立在场内的林佑，还有他身边的青藤。
　　整整三十连胜。
　　没有一场超过五分钟的，有的甚至一个照面就直接秒杀。
　　简直恐怖！
　　“那个兵种到底是什么怪物？怎么会恢复得这么快？”
　　“难道它都没有能量耗空的时候吗？”
　　“植物系的持久战斗能力也太强了吧！”
　　“他到底是哪个界域的领主？”
　　看台上，领主们议论纷纷，都在猜测着林佑的身份。
　　没办法。
　　林佑表现出来的实力实在太恐怖了。
　　本身战斗力强悍不说，连兵种都强得可怕，恢复能力更是变态到了极点。
　　接连战斗三十场，居然都没有任何溃败的迹象。
　　让这些正在关注森林场地领主都忍不住心生畏惧，没有人敢再上去对他发起挑战。
　　至于那些各界的天骄人物，则是觉得没把握能赢。
　　犯不着为了一时意气浪费一次宝贵的上场机会，去跟这样的强敌战斗。
　　所以很多都把目光放到其他场地上面，专挑软柿子捏，以提升自己所在界域的积分。
　　整个斗技场内呼喝碰撞不断，每个场地上的领主都在激烈对战着。
　　唯有林佑所在的场地无人问津，静悄悄一片。
　　“没人了吗？”
　　坐在青藤本体边上的林佑呢喃自语，也是暗松一口气。
　　长时间催动规则之力，对他的消耗还是挺大的。
　　只是他没表现出来罢了。
　　毕竟他现在只有七阶，而规则之力却是十阶才能掌握的力量。
　　那些人不来挑战，他也乐得清闲。
　　反正距离秘境结束只有十分钟不到而已。
　　正好借着这个时间，去观察其他场次的战斗。
　　此时能留在场上的领主，基本都实力不弱，每个人的手段也是层出不穷。
　　林佑甚至在海水区域里看到一个操控鲸鱼的海族领主。
　　那鲸鱼的庞大体型，丝毫不比他的青藤逊色多少。
　　仅仅一个翻身，就掀起大片浪花，将对手击退出去。
　　另一边的天空区域上面，则是空旷一片，只有几个落脚的浮空石台。
　　上面的领主战斗更加激烈，全都是飞行兵种在猛烈碰撞，在空中打得难舍难分。
　　也是最受场外领主关注，呼声最高的战斗。
　　林佑看了一下，比他先上场的严烈此时已经战败回去。
　　连司徒剑也都不在场上。
　　看来是被车轮战消耗太多，没办法继续支撑。
　　“也不知道能排到第几名……”
　　林佑喃喃自语，不由看向空中。
　　“嗯？”
　　突然，他眉头皱了起来。
　　刚才战斗的时候没留意。
　　现在他突然发现，每个战斗场地上面，正有一缕缕若有若无的红色气息飘飞出来，朝场地最中央的位置汇聚过去。
　　尤其在有领主被击杀的时候，那股气息就更是明显。
　　连同场外的呼喊与怒吼，也都化作一道道气息，在整个斗技场内不断盘旋。
　　最终没入到三大区域相交处的地面之中。
　　“有点不对劲。”
　　看台上，司徒剑也发现了斗技场内的异常，面色突然凝重起来。
　　“什么不对劲？”
　　旁边的严烈面露疑惑。
　　而看各大界域的看台上面，也开始有不少领主注意到这一异变，一个个忍不住惊疑起来。
　　可还不等他们多想，一声提示突然响起。
　　【恭喜各位领主，神殿祭祀结束。】
　　【正在进行积分排名……】
　　轰隆！
　　整个场地开始剧烈震动起来。
　　原本还在战斗中的领主，全都被强制传送回到看台上面。
　　而场上的三个区域，也开始迅速消失，缩回地面。
　　连同那满地的尸体和鲜血，也都被一并吞噬，消失在场内。
　　而他们不知道的是。
　　随着秘境结束提示出现，魔物主位面的沙漠区域上面，也跟着发出一阵轰隆隆的巨响，整个沙漠区域都开始震动起来。
　　“怎么回事？”
　　“该不会是地震吧？”
　　“难道是秘境里面出了什么事？”
　　金字塔入口外，那些没能进入秘境的七八阶领主们惊声不断。
　　他们很多都是没来得及赶到，被秘境拒之门外的。
　　还有就是超过七阶，无法进入秘境的。
　　可如今秘境入口周围发生如此剧变，让他们都下意识警惕起来，纷纷远离入口所在方位。
　　而此时，秘境里面。
　　经过短暂的停顿后，一声提示终于在林佑的脑海中响起。
　　【恭喜你，所属区域基本获得128积分，排名第九。】
　　【奖励已发放至个人空间，请自行查看。】
　　原始界众人内心一震，立马变得狂喜起来。
　　第九名！
　　他们居然真的挤进前十了！
　　虽然只是前十末尾，但获得的奖励却是同一个档次。
　　一个SSS级秘宝，和十颗七阶领地精华！
　　让他们既激动又难以置信。
　　这也多亏了林佑他们三个在最后发力，直接斩获将近60点积分。
　　再加上其他领主贡献的胜场，终于一举超过那些排在他们前面的界域，成功挤进前十。
　　看着个人空间里多出来的秘宝和精华，林佑内心难掩激动，马上拿出来查看。
　　【兵种秘宝（SSS）：使用后，获得一个与自身领地相匹配的SSS级兵种秘宝。】
　　“竟然是匹配领地的？”
　　林佑目光一亮，没想到这大型秘境的奖励会这么好。
　　他之前还有点担心会不会奖励他用不到的秘宝呢。
　　可还不等他使用，整个斗技场突然“轰隆”一声，一道道巨大裂痕出现在场地之上，朝四周飞速蔓延。
　　“不好！这个秘境空间要塌了！”
　　“大家快逃！”
　　领主们瞬间乱做一团，哪还有心思再继续查看奖励，纷纷朝入口方向涌了过去。
　　“我们也快走，这个秘境有点不对劲，好像有什么东西被触发了。”
　　司徒剑急忙说道，同样跟上逃亡队伍。
　　林佑将秘宝收好，与严烈一起跟上众人脚步，面色凝重。
　　早在秘境开启的时候，他就已经察觉到一丝异常了。
　　因为这个秘境的名字不叫斗技场，而是叫神殿祭祀。
　　恐怕真如他所想的那般，是某个族群祭祀神明的活动。
　　而那些战斗死掉的领主。
　　正是祭祀用的祭品！
　　正想着。
　　身后突然又是一阵巨响。
　　秘境崩塌的速度陡然加快，通道边上的壁画也开始出现大片裂痕，感觉随时都会塌陷一样。
　　“快！通道要塌了！快逃！”
　　整个通道内乱糟糟一片，领主们纷纷加快速度，逃向入口方向。
　　“轰隆！”
　　这时，大地蹦碎的声音从他们身后传来。
　　林佑猛地回头，借着通道尽头的微弱亮光，他看到一只大到难以想象的巨手，突然从地面伸了出来。
　　噗！
　　一口鲜血，不受控制的从口中喷出。
　　林佑内心骇然到了极点。
　　仅仅一眼！
　　他就感觉体内气血疯狂翻涌，仿佛整个灵魂都被抽空了一样。
　　那到底是什么样的存在？
　　居然如此恐怖！
　　哪还敢多想，马上给自己施放一个治愈术，然后加快速度逃向外面。
　　终于。
　　在经历了半分多钟的夺命奔逃之后，领主们全部逃离秘境，来到金字塔外面。
　　而他们身后的金字塔，也在一阵轰隆隆的震动中，渐渐沉入地下。
　　取而代之的，是一道浩瀚无边的黑色光柱，从天空笔直降落下来！
　　“天魔投影！大家小心！”
　　“怎么回事？这里怎么会突然出现天魔投影！？”
　　“啊——”
　　转瞬之间，惨叫声四起。
　　但凡是被光柱碰到的领主，全都化作飞灰，连渣都不剩。
　　剩余的其他领主目眦欲裂，拼命逃离光柱所在方位。
　　幸好林佑他们及时召唤飞行兵种飞离，才躲过了这场无妄之灾。
　　可就算如此，他们的内心还是惊骇到了极点。
　　因为普通的投影光柱，根本不可能有如此恐怖的威势，更别说直接把七阶领主秒杀。
　　这难道是十阶投影不成！？
　　“无知的蝼蚁，贪婪迟早会害了你们。”
　　突然，一声如九天神雷震响的淡漠声音，在天穹之上响起。
　　所有人抬头望向天空，瞳孔骤然一缩。
　　只见在那黑色光柱的上方，一个双眼紧闭，只有半翼的圣天使缓缓降临。
　　所到之处，空间凝固。
　　一股宛若远古洪荒的气息笼罩整个沙漠，让所有领主动弹不得，只感觉胸口都要炸裂一般。
　　“砰！”
　　一名离着最近的领主，身体竟是猛然炸开，鲜血洒落一地。
　　其他领主心头狂震，惊恐到了极点。
　　仅凭气势，就直接让一名七阶领主爆体而亡？
　　可根本不给他们多想的时间，边上便是一连串砰砰炸响。
　　那些实力弱的领主，身体接连不断爆开，毙命当场，甚至连反抗都做不到！
　　绝望，在这一刻漫上所有领主的心头。
　　哪怕林佑在内，都感觉自己犹如沧海一粟，在对方的气势面前如此渺小。
　　幸好这时，几道傲然身影突然出现，将那天使团团围在中间。
　　“天圣，快住手！”
　　一声大喝，为首的老者虚空打出一个手印，将对方的气势击散，也让底下众人浑身一松，终于摆脱了那恐怖的束缚。
　　接着，领主们不约而同的望向天空。
　　当看见刚刚出手那名老者的样貌后，边上的严烈顿时一愣。
　　“司徒剑，那不是你爹吗？”
　　林佑暗暗一惊。
　　司徒剑他爹，不正是长风帝国的统治者，长风大帝吗？
　　没想到竟然会在这里见到，而且还救了他们一命。
　　这么说来，几道身影，应该也是附近几个界域的大帝没错了。
　　到底是什么恐怖存在，竟然一下引来这么多大帝！？


第276章 等级鸿沟
　　“他怎么也来了。”
　　司徒剑面色深沉，目光紧紧盯着空中的长风大帝。
　　前段时间，那个男人受重伤归来的消息，他是知道的。
　　只不过没去过问罢了。
　　如今竟然会以这种方式见到，还间接救了他一命，心情可谓非常复杂。
　　不过马上，他的目光又渐渐冷了下来。
　　一旁的林佑，则是震惊看着那被称作“天圣”的身影。
　　接着，一个界面出现在他面前。
　　【名称：裁决圣天使·天圣（王族）】
　　【种族：天使】
　　【等级：十二阶（？？？）】
　　【力量：？？？】
　　【体质：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　【精神：？？？】
　　【技能：？？？】
　　【介绍：魔神座下，七十二天魔排位第十，司掌裁决，可裁决世间一切罪恶。】
　　十二阶！
　　林佑心神俱震，瞳孔骤缩到了极点。
　　这还不是最让他震惊的。
　　最让他没有想到的，是界面上名字。
　　王族！
　　这还是林佑头一次，在除了他的兵种以外的存在身上，看到“王族”这两个字。
　　而且更加恐怖的是，这个裁决圣天使竟然不是投影。
　　而是天魔本尊！
　　七十二天魔排位第十。
　　这实力得恐怖到何种地步？
　　别说他了，哪怕是长风大帝还有其他几位大帝，也都是一脸忌惮，没有轻易出手，只是远远的提防着。
　　于此同时。
　　类似的情况也出现在魔物主位面的各个位置上面。
　　一道道光柱降临下来，散发着浩瀚无边的威势。
　　林佑数了一下，一共六十八道。
　　也就是说，有六十八尊天魔同时降临！
　　到底发生了什么事情？
　　难道是因为刚刚的大型秘境？
　　林佑满心疑惑。
　　只可惜，并没有给他多想的机会，处在大帝包围圈中的天圣便淡然说道：“我这次来，不是为了跟你们战斗，让开吧。”
　　说完，手中的权杖虚空轻点，一根根圣洁羽毛从他羽翼上脱落，缓缓飘飞到底下金字塔消失弄出来的巨大空洞之中。
　　然后一道恐怖煞气冲天而起，在一片剧烈震动中，被翻涌的黄沙再次掩埋，渐渐恢复成原来的沙漠模样。
　　隐约间，好像能听到一阵撕心裂肺的愤怒咆哮，慑人心神。
　　再回过神来的时候，黑色光柱已然消散。
　　而天圣的身影也早已消失不见，仿佛从来没出现过一般。
　　“咕噜……”
　　底下众人忍不住咽了咽口水，看着凌空站立在空中的几道身影。
　　他们很多人，还是第一次这么近距离的见过大帝，心里面有多震撼可想而知。
　　同时，又感觉无比激动，甚至兴奋。
　　他们居然见到，站在各界大陆顶端的存在，而且还是一下见到好几个！
　　这次遭遇，足够他们回去吹嘘好一阵子了。
　　当然，他们也没忘记刚才的惊险，又忍不住有些后怕起来。
　　幸亏大帝们及时赶到，不然他们恐怕早就在那股恐怖威压下爆体而亡了。
　　哪还敢逗留，一个个向后退去，逃似的召唤兵种离开这里。
　　直到这时，长风大帝才突然回头，朝林佑这边看了过来。
　　确切的说，应该是看向他身边的司徒剑。
　　“回去吧。”
　　淡漠的声音落下，便撕裂空间，带着司徒剑直接离开。
　　也让整个场上瞬间一空。
　　“这，这就完了？”严烈一脸愕然。
　　“我还以为大帝能顺便捎我一程呢。”
　　“能保住一条小命已经不错了。”林佑哭笑不得。
　　这严烈还真是个粗线条，都这种时候了，考虑的却是让大帝捎带他一程，直接把他的紧张感都一下弄没了。
　　不过想想也是。
　　严烈的兽人兵种又没有飞行能力，从这里赶回位面入口还挺麻烦的。
　　想罢，他便再召唤一条妖王龙出来，说道：“让我的兵种带你一程吧，这样飞回去也快一点。”
　　“哈哈，那就多谢林兄弟了。”
　　严烈咧嘴大笑，也不跟林佑客气，直接跳到妖王龙背上。
　　“真羡慕你们这些有飞行坐骑的，改天回去我也得弄一个才行。”
　　“你这实力，想要个飞行坐骑应该不难吧？”林佑奇怪道。
　　“是不难，不过我的能力是跟气势挂钩的，兽人兵种越多，气势越足，所以我干脆把飞行兵种都遣返了，嘿嘿。”
　　“……”
　　林佑无语，然后心念一动，两条妖王龙就飞离沙漠，朝入口方向赶了回去。
　　其他领主反应过来，也是四散而去，不敢在这是非之地逗留。
　　转眼之间，整个沙漠上面的领主就都跑没了影，只余下一片刚刚炸开的血迹，没多久也被漫天黄沙覆盖，消失不见。
　　“对了，林佑兄弟，你得的是什么样的秘宝？”
　　赶路途中，严烈拿出他在秘境中得到的秘宝奖励，直接使用。
　　一片光芒闪动过后，一滴拇指大小的鲜红血液出现在手中，被光芒包裹在内。
　　“卧槽！撞大运了！”
　　严烈瞪大眼睛，表情非常丰富，似乎是开到了什么很厉害的秘宝。
　　林佑顺势看去，那秘宝的属性也随之映入眼中。
　　【兵种秘宝：兽血沸腾】
　　【秘宝类型：技能】
　　【秘宝等级：SSS级】
　　【秘宝效果：使兵种获得技能“兽血沸腾”，激发后，力量提升30％，不畏伤痛，但会陷入疯狂，攻击周围一切除兽人外的生物，持续30秒，需30分钟恢复，仅限兽人兵种。】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】
　　竟然是非常稀有的技能秘宝！
　　而且效果极其强大，提升30％力量，简直就跟严烈的兽人兵种是绝配。
　　这严烈，怕是要在暴力狂这条路上越走越远了啊。
　　“嘿嘿，运气不错，看来我还是不要浪费名额去召飞行兵种比较好。”
　　“……”
　　林佑默默无言。
　　他总算知道严烈为什么没有飞行兵种了。
　　合着就是把召唤位置留着全召唤兽人了！
　　不过他倒也通过严烈的这个秘宝，了解到青罡“野蛮咆哮”的厉害之处。
　　虽然同样是提升30％的属性。
　　但SSS级秘宝却只提升单个属性而已。
　　而野蛮咆哮则是直接提升全属性，还没有副作用，这差距大的可不止一点两点。
　　果然王族兵种的专属技能还是非常强势的。
　　想罢，他也拿出自己的秘宝奖励，直接使用。
　　唰！
　　光芒亮起。
　　一枚像是盾牌一样的金色叶子出现在他手上。
　　【兵种秘宝：孤注一掷】
　　【秘宝类型：技能】
　　【秘宝等级：SSS级】
　　【秘宝效果：使兵种获得技能“孤注一掷”，施放后，所有属性归零，全部转化为体质，持续10秒，持续期间无法移动无法攻击，消耗所有自然之力，植物系兵种可使用。】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】
　　居然也是一个技能秘宝？
　　林佑神色一怔，露出丝丝诧异。
　　植物系的秘宝，果然多数还是防守和治愈方面的。
　　十秒内所有属性累加到体质上面，简直离谱。
　　就是这无法移动无法攻击的副作用有点麻烦。
　　而且用一次就会消耗掉所有自然之力，比一些植物的大技能还夸张。
　　“你这秘宝……好像不咋样啊？”
　　严烈看到这个秘宝的属性，心直口快的说道，同时又有些惋惜。
　　“还行，能用。”
　　林佑微微笑了笑，眼中闪过一丝喜色。
　　这个秘宝如果给其他领主，可能发挥不出全部效果，甚至还会让兵种变成挨打的木桩。
　　可他却不一样。
　　因为他的共生苔藓，是不需要移动，也不需要攻击的。
　　这个秘宝给共生苔藓使用，简直绝配。
　　一下就变成了没有副作用的超强保命技能。
　　至于消耗所有自然之力就更不用多说了。
　　共生苔藓本身就有自然灌注这个恢复能量的技能，再加上灵汐的光环加持，五分钟内用出第二次完全没问题。
　　大大缩短了技能冷却时间。
　　技能一开，全部增殖本体提升3500左右的体质，防御直接爆炸！
　　抗下九阶兵种大军或是魔物群的攻击都不在话下。
　　当然。
　　他可不会傻到去找九阶领主试验。
　　毕竟这个技能只有10秒时间而已。
　　10秒一过，该跑路还是要跑路。
　　除非他升到八阶，把所有兵种都换成八阶的还能有一战之力。
　　“你看起来好像很高兴啊，这秘宝真有这么好吗？”
　　严烈不知林佑心中所想，一脸狐疑。
　　“还行吧。”林佑没有就秘宝一事多说什么，而是转移话题道：“你回去以后有什么打算？还会跟司徒剑一起来主位面探索吗？”
　　“应该会，不过我的信仰已经满了，这几天应该会先忙升八阶的事情，把八阶兵种招满再说。”
　　“也对。”
　　林佑默默点头。
　　以严烈的实力，升八阶是迟早的事情。
　　而且升八阶以后，就可以直接用魔能招募八阶兵种，还能增加兵种上限。
　　这都是对实力的一大提升。
　　这也是为什么，低阶领主很难跟高自己一阶的领主抗衡的原因。
　　因为你用领地精华辛苦升级的兵种在高阶领主那里，却是可以随便召唤出来的，而且数量还比你多。
　　就算像林佑这样，拥有几个属性超过八阶的王族兵种，都没把握能挡住全部由八阶构成的兵种队伍。
　　所以总结起来。
　　领地等级才是提升实力最关键所在。
　　也难怪会有这么多人会为了信仰之力而疯狂。


第277章 矮人王国来人
　　林佑回到领地的时候，已经是临近傍晚。
　　赶路加上秘境战斗，花了他半天多的时间。
　　而随着领主们的归来，大型秘境里的消息，也犹如一阵飓风一般，转眼就传遍了圣域还有各个国家。
　　“靠！进秘境的那些人，竟然全都得了个SSS级的兵种秘宝！？”
　　“尼玛！早知道这样，我拼了命也要赶过去。”
　　“啊啊啊我好恨！我差一点就进秘境了，结果没赶上！”
　　“我也是在入口关闭的时候赶到的，血亏。”
　　“SSS级秘宝，那得值多少钱啊，那几十个王八犊子怕是做梦都能笑醒。”
　　“这也太猛了吧？竟然能在万界领主里面排到第九？”
　　“听说是因为有三个大佬带飞，才拿到奖励的。”
　　原始界领主们此时的心情，可以用一句话来形容。
　　那就是酸吐了。
　　进个副本随便混混，就能拿到一个SSS级秘宝，还有十颗领地精华。
　　这若放在之前，都是他们不敢想象的庞大资源。
　　那可是SSS级秘宝啊！
　　要通关同等级的个人秘境或者击杀领主魔物才有可能获得。
　　获取难度有多大可想而知。
　　甚至现在好多领主都还用着C级以下的秘宝呢，A级都不太敢想，更何况SSS级？
　　所以很快，圣域就掀起了一场收购狂潮。
　　那些小有资本的领主都放出话来，想要求购他们手中的SSS级秘宝，或是干脆到处打听从大型秘境里面出来那些人的下落。
　　至于要用什么手段得到他们手上的秘宝，那就不得而知了。
　　但不管怎么说。
　　那几十个幸存下来的领主也算是撞了大运，抱了个大腿，才能有如此巨大收获。
　　而在他们的口口相传下。
　　林佑的名号也渐渐在七阶领主圈内传开。
　　尤其在听到他在秘境中力压蛮山，挫败各界领主的时候，就更是引起一片哗然。
　　还有各种关于大帝出现的猜测与议论，几乎充斥了整个圣域中心还有浮空群岛。
　　让整个群岛区域都变得比往常更加热闹起来。
　　不过。
　　这些都暂时跟林佑没关系了。
　　回到领地的他，很快就将新秘宝与共生苔藓绑定好。
　　然后用刚得到的领地精华，将另一株拥有不死领域技能的食人花升到八阶。
　　一下子，他就拥有两株除王族以外的八阶植物。
　　之所以先升食人花，那是因为它们召唤出来的不死之花是不能超过本身等级的。
　　想要复生出八阶不死花，还是得先升八阶才行。
　　这样才能最大化提升他的群战战力。
　　接着他又看了一下剩下的领地精华，还有八颗，有一大半是在神殿秘境里面运气好击杀领主得到的。
　　连魔能，也都涨到了1700万以上，也算是一笔不小的流动资金。
　　总的来说。
　　他这趟秘境之行的收获还是非常丰厚的。
　　除了那只莫名出现在神殿秘境中的巨手以外……
　　“难道是镇压着什么东西？”
　　林佑眉头紧锁，目光凝重。
　　虽说当时只是匆匆一瞥。
　　但还是能通过视线距离估算出那个巨手的大小，少说都有上万米之高。
　　而且他仅仅只是看了一眼而已，就直接血气翻涌，差点没直接晕倒在地。
　　哪怕在大帝的身上，他都从来没有过这种感觉。
　　这还只是一只手而已！
　　天知道那只手的主人到底恐怖到何种地步，怕不是轻松就能捏爆一界。
　　当然。
　　这也只是林佑胡乱猜测而已。
　　他距离那个层次还是太遥远了，而且越是提升实力，他就越是感受到自己的渺小。
　　还有一股深深的无力感。
　　尤其是今天碰到天魔本尊的时候，这种感觉就更是被无限放大。
　　七十二天魔排位第十，便已经能独自震慑住这么多位大帝，不敢轻易出手。
　　排位更高的又会有多恐怖？
　　他不敢想象，也想象不到。
　　“领主大人，您在里面吗？”
　　正好这时，领地外传来徐忠的呼唤，打断了他的思绪。
　　“进来吧。”
　　林佑看了眼四周，直接让青藤给他让出一条路来。
　　没一会，徐忠就带着一个本子匆匆走进领地，来到他面前。
　　“见过领主大人。”
　　“有什么事吗？”
　　林佑直接问道。
　　“是关于航线开通的事情。”徐忠恭敬回答，“今天中午的时候，有好几位公国内的领主派人乘坐飞艇过来，说想让我们把航线开到他们那边。”
　　“哦？都是哪里的领主？”
　　“多数都是航线附近的领主，不过有一个比较奇特，自称是从矮人王国过来的。”
　　“矮人王国？”林佑微微一愣。
　　“是的，矮人王国与精灵帝国相近，建立在一片火山遍布的黑石群山里面，他们这次来，不是为了航线，好像是为了咱们领地里的矮人部族来的。”
　　“来找麦格恩他们的吗……”
　　林佑眉头渐渐皱起。
　　精灵帝国，那可是大陆的中心。
　　而圣耀帝国却是在接近西荒之地的位置。
　　从这么远的地方跑过来，实力绝对不俗，要么就是动用了超远距离传送。
　　不管哪一样，都感觉来者不善。
　　莫不是部族矛盾过来寻仇，或是为了把麦格恩他们召回王国。
　　是了。
　　麦格恩之前说过。
　　战神之锤代表了战神的意志，同时只能出现一把。
　　只有拥有者陨落，才会被战神再次召回，等待下一任打造者。
　　难道对方是想来抢夺战神锤巩固王权？
　　还真有这个可能！
　　“那个矮人还说了什么吗？”
　　林佑再次问道。
　　“这个……他好像说了，自己是矮人王国，暗矛部族的。”
　　暗矛部族？
　　林佑疑惑了一下。
　　他之前曾听麦格恩说过，矮人王国是由黑铁部族掌权，他们最擅长统御经营之术。
　　而暗矛部族，则是矮人王国的战力支撑，战斗能力是所有部族里最强的。
　　就连其他部族，也都是各有各的长处。
　　比如麦格恩他们战锤部族的锻造能力，就不是其他部族能比的。
　　如果是统治矮人王国的黑铁部族找过来，他还能理解。
　　可为什么会是暗矛部族？
　　“走，带我去看看！”
　　马上，林佑就让徐忠带路，直接离开领地，匆匆赶往黄沙城内。
　　没多久。
　　他就来到城内的会客大厅那里，果然远远就看到一队装备精良，身背长矛的矮人站在外面，边上还有一大群领民远远围观。
　　穿过人群走进会客大厅，便听到麦格恩的声音从里面传来。
　　“你的意思是说，现在那几个氏族又开始内乱了？”
　　看来麦格恩已经收到消息，先一步赶来了。
　　不过看样子，气氛似乎并没有他想象中的剑拔弩张，当然，也不算太好就是。
　　没有多想，林佑直接走了进去。
　　入眼，便是站在一起的薛长贵和麦格恩，还有对面一个看起来年纪比麦格恩稍大，身背长矛的陌生矮人。
　　“领主大人！”
　　薛长贵一下看到林佑，立马迎了上来。
　　正在谈话中的麦格恩和那个矮人，也都投来目光。
　　“林佑，你来得正好。”看到林佑，麦格恩也走到他跟前，“我给你介绍一下，这是我的同族，雷哲·暗矛，现在是暗矛部族的战士长。”
　　“原来是麦格恩的同族，欢迎欢迎。”
　　林佑微微一笑，暗暗打量着对方。
　　雷哲·暗矛闻言，则是好奇说道：“你就是这里的领主？”
　　“是我没错。”林佑点点头，“不知你们千里迢迢从矮人王国赶来，是为什么事？”
　　“他是为了把我们战锤部族召回。”
　　一旁的麦格恩插话进来。
　　果然。
　　是为了这件事情。
　　看来他猜的没错啊。
　　林佑内心恍然，表情却也没有多少变化，看向麦格恩：“那你呢，你有什么打算？”
　　战锤部族虽说名义上算是他的领民，但他也不好干预对方的去留。
　　更何况他与麦格恩也算是朋友了，麦格恩若是真想离开，他自然也不会阻挠。
　　然而让他没想到的是，麦格恩却突然冷哼一声：“我才不想回去，这么多年都没想起我们，现在突然跑过来，还不是为了战神锤？”
　　矮人族的每个部族里面，也是有很多小分支的。
　　而麦格恩所在的这一支，就是当初争权失败的一方，所以才不得不离开矮人王国，到其他地方生存。
　　结果没想到，这一离开，就是上百年之久。
　　怕是矮人王国早就把这个分支遗忘了吧？
　　估计这也是麦格恩生气的原因。
　　若不是因为他成功打造出矮人族圣物战神锤，王国那边怕是根本不会想起他们，更别说派人过来了。
　　“麦格恩，你应该知道，战神锤对我们矮人族的意义。”雷哲焦急说道。
　　“现在王国陷入内乱，没有这个东西，各大氏族根本不可能团结一心，也没人能统治得了他们，你也不愿意看到这么多同族都死在杀戮之中吧？”
　　“这个……”
　　麦格恩张了张嘴，显得有些犹豫。
　　他们战锤部族本就喜欢锻造不喜战斗，也看不得这么多族人死掉。
　　可让他就这样回去，又觉得对不起部族先祖当初带他们离开王国的艰辛。
　　最终，他只得求助的看向林佑。
　　林佑自然知道他想说什么，于是微微一笑：“这件事你自己决定吧，不管你做出什么决定，我都会支持你。”
　　通过两人的对话，他已经大概知道事情的原委，倒也暗松了一口气。
　　因为不管麦格恩是去是留，对他来说都各有好处。
　　如果将来麦格恩真的能成为矮人王国的王，那他就相当于与矮人王国建立长久的友谊，对他以后的领地发展也是大有裨益。


第278章 印记的秘密
　　“既然这样，那我就先回去跟族人商量一下吧。”
　　得到林佑的默许，麦格恩也是松了一口气。
　　因为他很清楚，若不是林佑的话，他早就死在当初的火山上面。
　　更别说后面给他提供材料，打造战神之锤，还给他提供住的地方。
　　于情于理，他都不太想离开这里。
　　也早就习惯这里的宁静生活，习惯这片边陲之地。
　　只是，他有点不忍心看着同族陷入内乱罢了。
　　所以很快，他就带着暗矛部族的矮人赶回山脉，开始跟族人商量这件事情。
　　“领主大人，矮人族真要离开咱们黄沙城了吗？”
　　一旁，薛长贵忍不住问道。
　　年纪越大，就越见不得这种分别。
　　更何况矮人族跟他们生活这段时间，早就已经打成一片，甚至时不时还会有矮人跑过来跟他们开晚宴，蹭酒喝。
　　他也把矮人们当成了自己人。
　　现在突然说要离开，他心情难免有些沉重。
　　“放心吧，就算他们真要离开，也不会断了跟我们这边的联系的。”
　　对于麦格恩的为人，林佑还是非常相信的。
　　反正他有秘境之门，能随时传送到圣域。
　　而矮人王国既然在精灵帝国附近，那距离圣域应该也不算太远，想见还是能见到的。
　　只是。
　　终归还是有些不舍罢了。
　　而就在两人谈话的时候。
　　麦格恩他们也很快离开黄沙城，赶回到部族里面。
　　把长老团还有老老少少的族人们聚集在大熔炉周围，开始召开一次全族会议。
　　对暗矛等人一番简单介绍过后，麦格恩就直接将一切的前因后果道出，征询族人们的意见。
　　“族长的意思，是想让我们投票决定去留吗？”
　　听完讲述，麦格恩的父亲，也就是战锤部族的大长老率先问道。
　　“嗯，林佑他人很好，说让我们自己决定去留。”麦格恩点头说道。
　　他的声音比往常要低沉许多，不断回荡在大熔炉四周，回荡在那翻涌的熔岩上面。
　　这一刻。
　　所有矮人都沉默了。
　　哪怕连以前最固执，一心想要认祖归宗的长老们，也都沉默了。
　　更别说那些年轻矮人了。
　　他们很多都是在部族脱离王国之后才出生的。
　　矮人王国对他们来讲实在太陌生了，甚至还不如黄沙城给他们送粮食的农夫。
　　他们好不容易，才在这里建立一个安稳家园。
　　现在突然说要离开，心情难免会有些五味杂陈，一时不知该如何是好。
　　整个大熔炉静悄悄一片。
　　只能听到熔岩翻涌的声音。
　　“族长。”
　　终于，坐在旁边铁砧上的烈火开口了。
　　他的神情显得有些迟疑，但跟麦格恩的目光对上之后，突然就变得坚定起来。
　　“我不太想离开这里。”
　　“为什么？”
　　麦格恩表情不变，定定注视着他。
　　“也没什么，就是比较喜欢这里。”
　　烈火嘴角上的大胡子微微翘起。
　　“黄沙城的人很好，经常会给我们提供帮助，还会偷偷多送粮食给我们，喝酒的时候也会邀请我们过去，我还认识了很多人族的朋友。”
　　“我想，相比于从来没见过的矮人王国，我可能更合适这里。”
　　“如果烈火留下的话，那我也留下。”一旁的巴托姆紧接着说道。
　　随后，像是打开了话匣子般，其他矮人也开始纷纷表态。
　　“我也一样，已经习惯铁匠铺里的工作了，那些人族的朋友都对我很好。”
　　“族长去哪里我就去哪里。”
　　“如果只是换个地方的话，我觉得这里就挺好的。”
　　“那几个部族喜欢闹就让他们闹去，关我们战锤部族什么事？”
　　“我倒是想回王国看看，只是离开太久都不太记得是什么样的了。”
　　矮人们你一言我一语，各种意见都有。
　　不过更多的，还是决定留下的群体，几乎占了绝大多数。
　　不知道为什么。
　　看到族人们这样的反应，麦格恩反倒有种如释重负的感觉，脸上也重新恢复了轻松。
　　他想了一下，终于做出决定，转头看向身旁的雷哲：“雷哲，你也看到了，我的族人们好像都不怎么愿意离开。”
　　“不过我可以答应你，跟你回王国一趟，解决掉王国里面的麻烦，不过事情办完以后我还会回到这里。”
　　“这……”
　　雷哲与他的部下面面相觑，显得有些为难。
　　可看到战锤部族众人的反应，他也不好说什么，至少这个结果比他想到最坏的结果要好。
　　“那好吧，我们什么时候出发？”
　　“明天吧，我得跟林佑说一下，正好也可以借他的传送门传送到圣域。”
　　“嗯，这样确实会快很多。”
　　雷哲目光亮了一下，显然他也是知道秘境之门的。
　　毕竟他这次过来，可是花费了大量资源启动超远距离传送。
　　如果能借到秘境之门，行个方便自然最好。
　　……
　　就这样。
　　一番简单的讨论过后。
　　这场会议总算是顺利结束了。
　　麦格恩带着这个消息，很快就找到正在黄沙城外视察工作的林佑，并转告给他。
　　“你这样过去不会有什么危险吧？”
　　收到消息的林佑，还是非常高兴的，同时又有些担忧的问道。
　　“放心吧，暗矛部族跟战锤部族关系非常密切，我们给他们提供装备，他们给我们提供战士。”
　　麦格恩轻松说道。
　　“确实是这样。”雷哲默默点头。
　　“而且战神锤代表了战神的意志，只要谁敢对战神意志不敬，就会受到所有部族的攻击，你就放心好了，到时候我也会全力保护麦格恩的安全的。”
　　“你？”
　　林佑一脸狐疑的看着雷哲。
　　怎么看，他好像都只有九阶而已。
　　虽然在大陆上也算不俗，但难免会遇到更多的九阶，甚至九阶以上的存在。
　　“人类！你这是在怀疑我们暗矛一族的实力吗？”
　　似乎看出他眼中的怀疑，暗矛顿时恼怒起来，一副吹胡子瞪眼的模样。
　　幸好麦格恩反应及时，连忙拦在他面前，解释道：“暗矛部族可是我们矮人一族战力最强的部族，与生俱来就拥有沟通神明的能力。”
　　“你别看雷哲只有九阶，在真正战斗的时候，却可以通过沟通神明获得战神之力，短时间内强制提升一阶，有他保护，完全足够了。”
　　“强制提升一阶！？”
　　林佑心头一震。
　　九阶再往上提升一阶，那不就是十阶了吗？
　　这暗矛部族的战斗天赋，居然如此恐怖！
　　尽管只是短时间内提升，但十阶跟九阶可不是一个性质。
　　就那短短的时间，已经足够杀九阶好几次了。
　　他现在似乎有点明白，矮人族为什么坐拥这么强大的锻造手段，却还能抵御那些贪婪的异族了。
　　光靠这个天赋，怕是没几个势力敢招惹他们。
　　“哼！知道怕了吧？”
　　雷哲骄傲的扬起脑袋，仿佛说的就是他一样。
　　“确实挺厉害的。”
　　林佑不得不承认这个事实。
　　然后他又想到什么，继续说道：“你们从圣域回去的时候，应该会经过精灵帝国吧？”
　　“会的，我们矮人王国跟精灵帝国关系还算不错，所以到时候会到他们帝都去借一下传送阵，直接传送回矮人王国。”
　　“是吗？那正好，我也有事要去精灵之森一趟，到时候跟你们一起过去吧。”
　　“你要去精灵之森？”
　　麦格恩和雷哲齐齐一愣，诧异的看着他。
　　“这个我倒是不反对，可是你应该知道，精灵族是不欢迎人类到他们的森林里面去的，你确定要去那里？”
　　“雷哲说的没错，精灵族那帮讨人厌的家伙可是高傲得很，一个不小心还可能会受到攻击，你去那里做什么？”
　　“是为了这个。”
　　林佑手掌一翻，将他手背上的印记显露出来。
　　两人闻言，也是顺势看向他的手背。
　　只是下一秒。
　　雷哲的双眼就猛然瞪大起来。
　　“这是……自然母神的印记！你怎么会有这种东西！？”
　　“你说什么？这是精灵之神的印记？？”
　　麦格恩也是一脸愕然。
　　林佑手背上的这个印记，他之前就曾见过。
　　当时只以为是什么奇怪附魔之类，结果雷哲的惊呼却让他大为震惊。
　　显然，他也是知道神明印记这种东西的。
　　只有林佑不明所以，古怪说道：“这是我之前在圣域里面沟通自然圣殿那棵树的时候出现的，那几个精灵还给了我这个东西。”
　　说着，他就之前那老精灵交给他的树叶状令牌拿了出来。
　　雷哲看到令牌，顿时面露恍然之色：“应该错不了了，这枚树叶，是只有受到精灵族邀请的贵客才能得到的东西。”
　　“贵客？”
　　“是的，他们应该是想通过你手上的印记，了解自然之神降下的神谕信息，就好比我们矮人信奉战神一样，精灵族信奉的是自然之神。”
　　“原来如此。”
　　林佑恍然大悟起来。
　　这么说的话，那他应该不用担心这个印记是害他的了。
　　正好可以借这个机会，去精灵帝国看看，顺便解开这个纠缠他这么久的谜团。
　　不知道为什么。
　　他总感觉这里面蕴含着什么惊天大秘密。
　　一天不解开，心里面就堵得慌。
　　这件事情果然还是不能拖太久，趁早解决比较好。


第279章 帝国传送阵
　　“走吧，我们该出发了。”
　　第二天一早。
　　林佑和麦格恩他们，很快就做好准备，来到秘境之门面前。
　　这还是林佑第一次，带除他自己以外的人穿过秘境之门。
　　不过他昨天已经跟人打听过了，这个传送功能只要领主允许，是可以让其他人使用的。
　　所以很快，他们就陆续走进门中，消失不见。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　他们就已经来到浮空群岛上面。
　　依旧和平时一样。
　　才刚是早上而已，浮空群岛还有底下圣域中心就已经出现大量行人，叫卖呼喊不绝于耳。
　　天空中，更是不断有飞行兵种呼啸而过，从四面八方朝浮空群岛汇聚过来。
　　“这里就是圣域吗？”
　　麦格恩好奇打量着四周。
　　他从出生开始，就一直呆在天焱公国里面，哪里见过如此震撼的画面，顿时定在了原地。
　　“你之前不说你知道精灵之森吗？怎么连圣域都不知道？”林佑奇怪道。
　　“知道跟来过是两码事。”麦格恩瞥了他一眼，“我没来过，难道就不能听族里的长辈提起吗？”
　　“我还以为你来过呢。”林佑耸耸肩，然后看向旁边的雷哲，“你应该知道精灵帝国该怎么走吧？”
　　“知道。”雷哲点点头，“我们经常会到圣域这边来寻找合适的材料，算是比较熟了，跟我来吧。”
　　说着，他就带着队伍一马当先的走向平台边上的传送阵，直接传送到底下的街道上面。
　　而这奇怪的队伍，顿时引起街上行人注意，全都朝他们看了过来。
　　“是矮人族！竟然会有矮人族出现在这里。”
　　“咦？还真的矮人，而且一次出现这么多个。”
　　“怎么回事，那里面怎么会有一个人族？”
　　“不是说矮人不喜欢跟其他种族来往吗？”
　　“那个人是谁？”
　　行人们议论纷纷，目光不约而同的落到林佑身上，面露疑惑之色。
　　没办法。
　　他一个快一米八高的人站在矮人队伍里面，实在是太显眼了，想不注意到都难。
　　本来林佑是想召唤妖王龙直接带着麦格恩他们赶路的，可他们又说要先买点打造材料再回去，所以只能先陪他们走一段了。
　　“林公子？”
　　突然，一道熟悉的声音，在身后响起。
　　林佑顿了一下，疑惑的回过头。
　　就看到十方阁掌柜陆振兴，正乘坐马车徐徐出现，从马车内探出头来。
　　当确认林佑身份后，顿时眼前一亮：“真的是你，林公子，没想到会在这遇见你。”
　　陆振兴一脸惊异，看着林佑身边的矮人队伍。
　　尤其在看到林佑身边的雷哲时，就更是瞳孔一缩。
　　暗矛矮人！
　　而且还是九阶的！
　　他作为陆家的三当家，对大陆各种秘辛可以说是非常了解，自然知道暗矛部族矮人那恐怖的战斗天赋。
　　所以当看出雷哲等级的时候。
　　内心的震惊可想而知。
　　这是一个，可以发挥出十阶实力的恐怖存在！
　　“哦，原来是陆掌柜啊。”
　　林佑并不知道陆振兴心中所想，见他出现，顿时止住脚步。
　　“我正陪着几个朋友买点打造用的材料呢。”
　　朋友？
　　陆振兴内心一惊。
　　他虽然早就知道林佑跟矮人有联系，可真当亲眼看到的时候，还是忍不住有些惊讶，更何况还是一个这么全副武装的队伍。
　　这难道是要去打仗不成？
　　等等。
　　买材料？
　　陆振兴目光突然亮了起来，连忙说道：“如果林公子不嫌弃的话，可以到我十方阁来挑选材料，只要不超过十阶的我们都有，而且可以按最低价卖给你们。”
　　这可是与矮人族打好关系的好机会。
　　他又怎么会轻易错过，连忙从马车上走了下来。
　　“林佑，他是你朋友？”
　　一旁的麦格恩疑惑问道。
　　此时的他，并没有把战神锤背在身上。
　　毕竟那太过招摇了。
　　“算是吧，你之前打造的那件装备就是他帮忙卖掉的。”林佑用着只有两人能听到的声音说道。
　　顿时，麦格恩面露恍然之色，打量了陆振兴两眼。
　　“既然这样的话，雷哲，我们就去他们那买材料吧，在街上找也有点浪费时间。”
　　“好，听你的。”雷哲点头应道。
　　麦格恩虽然还未正式成为矮人王国的王，但却成功打造了矮人族圣物。
　　所以对他的话雷哲还是比较听从的，甚至话语中还含着一丝丝敬意。
　　而这一反应落入刚刚走过来的陆振兴眼中，更是让他内心震惊起来。
　　居然能让九阶暗矛矮人听从命令，这个矮人到底什么来头？
　　难道是矮人一族里面的大人物！？
　　竟然能与这样的任务关系如此密切，这林佑的身份恐怕比他想象中的还要不简单啊。
　　哪还敢多想，连忙邀请道：“诸位请吧，我刚好要去店铺一趟，所以就多备了几辆马车，这样也好掩人耳目。”
　　最后一句话，陆振兴是压低着声音说的。
　　“嗯，那就有劳陆掌柜了。”
　　林佑没有多说什么，和麦格恩他们示意一下，就跟着陆振兴一起上了马上。
　　直到这时，边上众人才终于反应过来，一脸惊奇。
　　“那好像是……十方阁的掌柜陆振兴吧？”
　　“陆振兴？那个最近在圣域里面炙手可热的大人物？”
　　“还真的是他！我之前在十方拍卖行里面见过他一次！”
　　“早听说十方阁与矮人族有联系，没想到竟然是真的。”
　　“刚刚那个年轻人是谁？竟然能让陆振兴亲自迎接。”
　　路人议论不断，震惊看着被陆振兴迎上马车的林佑等人。
　　纷纷猜测起林佑的身份来。
　　然而可惜的是。
　　陆振兴并没有给他们机会，坐上马车之后，直接拉下车帘，一下隔绝了他们的目光。
　　就这样。
　　林佑一行人乘坐马车，很快就穿过街道，来到十方阁里面。
　　然后在店铺众人的惊讶注视下，被陆振兴亲自迎入内堂，开始谈购买材料的事情。
　　一直到半个多小时过后，他们才从后门离开店铺，来到一条僻静街道上面。
　　“林公子，人多眼杂，我就不方便送你们了。”
　　门外，陆振兴对着林佑还有他身边的矮人说道。
　　“不过你们要是想去精灵之森的话，可以通过那边的帝国传送阵传送过去，这样也能省下不少时间。”
　　他抬手指了指远处那三把通天巨剑的其中一把。
　　林佑面露疑惑：“那里有传送到帝国里面的传送阵？”
　　这件事倒是他头一回听说，不免有些诧异。
　　他一直以为那只是摆设，或者用来标注三大原住民帝国方向，让人不容易迷路的。
　　毕竟这圣域太大了。
　　结果没想到竟然另有他用。
　　“少见多怪。”
　　这时，旁边的雷哲瞥了他一眼。
　　“精灵帝国这么大，如果没有传送阵的话我们不知道要多久才能赶回去。”
　　“原来这位也知道，看来是陆某献丑了。”
　　陆振兴尴尬一笑，不由多看了一眼雷哲。
　　“行了，出发吧，再拖下去天就要黑了。”
　　一旁传来麦格恩不耐烦的催促。
　　相比于繁闹的圣域，他反倒更喜欢黄沙城山脉里的僻静，也不想在这种地方久留。
　　“陆掌柜，那我们就先走了。”
　　跟陆振兴道别一声，林佑就直接把妖王龙和妖妃龙召唤出来。
　　这一趟他的心情还算不错。
　　因为陆振兴刚刚告诉他，最近市场上出现大量SSS级秘宝，已经联系到不少卖家准备出手。
　　等他从精灵帝国回来的时候，应该就能弄到一个。
　　不得不说。
　　这些卖家其实还是很聪明的。
　　因为一个SSS级秘宝的价格，完全可以换到五六个A级秘宝，甚至S级秘宝。
　　累加起来的提升绝对要比单个秘宝强。
　　当然，追求极致属性的除外，就比如他。
　　想到这里，林佑大手一挥，身下兵种直接起飞，朝东南方向的那把通天巨剑飞速赶去。
　　才没一会，就已经消失在那广阔的天空之中。
　　而他却没有注意到。
　　远处某个角落里面，一道鬼鬼祟祟的人影一直在默默盯着他们。
　　等到他们飞远，才转身离开。
　　匆匆赶往万宝楼方向。
　　“你说什么？你看到陆振兴跟矮人族在一起？”
　　听到手下传回来的消息，万宝楼掌柜面色顿时沉了下来。
　　“千真万确，是属下亲眼所见。”那手下恭敬说道。
　　“好，你再去继续盯着，一有新动向就马上回来跟我汇报。”
　　“是！”
　　手下回应一声，匆匆告退。
　　转眼间，大厅内就只剩下万宝楼掌柜一人，面色阴沉的坐在位置上面，不知道在想什么。
　　好一会，他才抬头看向外面。
　　“来人！”
　　……
　　另一边。
　　离开了十方阁的林佑等人，很快就穿过重重街道和建筑，将浮空群岛甩在了身后。
　　这还是林佑头一回，来到圣域中心之外的地方，心中不免有些惊奇，目光居高临下，不断打量着四周。
　　“雷哲，你们说的那个传送阵，真的可以直接传送到精灵帝国里面吗？”
　　这时，另一条妖王龙背上的麦格恩突然出声。
　　“是的。”雷哲认真回答，“不过只能传送到精灵之森外围，那里跟圣域一样，生活着很多精灵族以外的种族。”
　　“想要传送回矮人王国的话还要进到精灵之森中心，那里有精灵为了运送装备，专门建立来连接着矮人王国的传送阵。”
　　“精灵族还会跟你们要装备？”
　　林佑诧异说道。
　　“那是当然，我们矮人一族的锻造水平可是全大陆最强的。”
　　雷哲话语中含着毫不掩饰的傲气。
　　不过也是。
　　他们矮人族确实能当得起这个殊荣。


第280章 精灵之森
　　顺着通天巨剑的一路指引，林佑他们花费两个小时的时间，才终于来到圣域的边缘。
　　一片荒芜却又非常热闹的土地上面。
　　为什么说荒芜呢？
　　因为这整个范围上面，都没有任何植物。
　　只有一片由砖石砌成的广场，显得非常空旷。
　　可就是这样一个地方，此时却聚集了不少往来的身影，呼声不断。
　　目光穿过人群看向广场中央，便是一把巨大无边的笔直巨剑插入地面，垂直于天地之间。
　　似乎在镇压诸邪，又像是在压制圣域中心的魔物主位面。
　　底下，还构建着几个光芒闪耀的巨大传送阵，被一队队精灵族的守卫护在其中。
　　“这里就是圣域边缘吗？”
　　林佑目光惊奇的打量着四周。
　　之前远看还没觉得有什么。
　　可真当他来到这把通天巨剑之下后，就能明显感觉到一股强大的压迫感，压得他几乎喘不过气来。
　　难怪这里只有广场没有建筑。
　　“据说这三把剑，是由我们矮人族先祖打造，三位大帝亲手插入地下，防止魔物位面入口扩大而存在的。”
　　边上传来雷哲的解释声。
　　林佑闻言恍然大悟：“竟然连这么大的剑都能打造，你们矮人族的先祖应该很强吧？”
　　“那是自然。”雷哲骄傲的吹了吹胡子。
　　“我们矮人族当初，可是所有王国里面，唯一能与帝国相提并论的国家。”
　　“这倒也是。”林佑默默点头。
　　矮人族的战斗天赋，只要达到十一阶，便可短暂发挥出十二阶的实力。
　　尽管时间不长，却也不是其他王国能比拟的。
　　这么一想的话，打造出这三把巨剑好像也没什么好奇怪的了。
　　“走吧，快中午了，我们得赶紧传送到精灵帝都里面才行。”雷哲对着林佑还有麦格恩说道。
　　随后，他就一马当先，带着队伍顺着人流来到其中一个传送阵旁边，开始排队。
　　看这队伍长度，怕是至少要排半个小时以上。
　　果然精灵之森还是很受其他种族欢迎啊。
　　“雷哲？”
　　突然，旁边传来一声惊喜呼喊。
　　一个身穿甲胄的精灵带队经过旁边，一眼就发现传送队伍中的雷哲，匆匆走了过来。
　　“阿尔伦？”
　　雷哲看到来人，目光诧异了一下。
　　“今天轮到你驻守这里了？”
　　这声呼喊，顿时将周边其他正在排队的各族人目光吸引过来。
　　不过那被称作阿尔伦的男精灵并没有在意，径直来到林佑他们面前。
　　“是啊，今天轮到我值班，你这是要回王国吗？”
　　“嗯，要借你们的传送阵用一下，到时候还要麻烦你们了。”
　　“说什么麻不麻烦的，矮人族是我们的朋友，你想什么时候用都行。”
　　阿尔伦俊美的脸上挂着笑意，然后对身边的队伍沉声说道：“还愣着干什么？怎么能让我们的贵客站着排队？马上给他们安排传送！”
　　“是！”
　　精灵守卫队伍大声回应，然后立马给林佑他们开出一条通往传送阵的专属通道来。
　　得。
　　遇上熟人了。
　　还直接免去了排队的时间，这矮人族的面子可大啊，让林佑都忍不住羡慕起来。
　　不过雷哲似乎早就习以为常，跟对方道谢一声，就示意林佑和麦格恩跟上。
　　“雷哲，这位是……”
　　这时，阿尔伦终于注意到队伍中的林佑，眉头微微皱起。
　　“哦，他是我们矮人一族的朋友，一起过去应该没问题吧？”雷哲回头看了林佑一眼。
　　“这倒是没什么问题，只是你应该知道，精灵之森是不允许人族进入的，最多只能到外围……”阿尔伦显得有些为难。
　　“林佑，看来你被排挤了。”
　　麦格恩幸灾乐祸的笑道。
　　林佑无奈耸肩，早就听说精灵族不喜与外族来往，所以他也没觉得有多意外。
　　手掌一翻，一枚树叶状令牌出现在他手中。
　　“有这个应该就是没问题了吧？”
　　“这是……”
　　看到他手中的令牌，阿尔伦愣了一下。
　　随即双眼猛地瞪大起来。
　　“长老邀请函！人类，你怎么会有这种东西？”
　　他震惊的看向林佑。
　　“是自然神殿一个老精灵给我的，叫我去精灵之森一趟。”
　　“自然圣殿？难道是三长老？”
　　阿尔伦低声呢喃，看林佑的目光终于变得不一样起来。
　　他们精灵族的等级非常森严。
　　精灵王、大祭司、长老、执事、高等精灵……
　　每一位长老，身份都尊贵无比，只有精灵王和大祭司能对他们下达命令。
　　既然是长老亲自送出的令牌，那他自然不敢再多说什么。
　　看林佑的目光也一下变得尊敬起来。
　　“抱歉，是我的无礼惊扰到阁下了，还望阁下不要怪罪。”
　　“没事。”林佑淡笑说道。
　　“既然这样，那就由我来给你们带路吧，三长老现在正在精灵之森深处举行仪式。”
　　既是长老亲自邀请，那肯定是有什么大事，他一个高等精灵，自然不敢怠慢。
　　跟身后两个手下说了一声，就直接脱离队伍，亲自带着林佑他们走向远处的传送阵，给他们进行引路。
　　这一画面，顿时引得边上其他人全都投来诧异目光。
　　“那个人是谁？怎么跟精灵和矮人走在一起？”
　　“竟然能让精灵族亲自迎接，难道是哪个大人物？”
　　“我记得上次见到这种场面，还是狐人族先知驾临的时候。”
　　“狐人族先知？那好像是十一阶的强者吧！？”
　　人群中低呼不断。
　　目光紧紧盯着队伍中的林佑。
　　甚至连其他正在驻守传送阵的精灵族，目光也都被吸引过来。
　　不过很快，林佑他们就在阿尔伦的带领下走进传送阵。
　　在一阵耀眼白光中，消失在众人视线当中。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　再次站定的时候，林佑已经出现在一片葱葱郁郁的森林里面。
　　而他们脚下，则是一个由藤蔓编织而成的巨大平台，通过一根根树干连通着四面八方。
　　目光所到之处，树干藤蔓纵横交错，鸟语花香。
　　底下，更有各种树屋建筑和街道，行人来往，热闹非凡。
　　在森林中构建成一座恢弘的森林城市。
　　“好壮观的城市！比我的黄沙城大了不知多少倍。”
　　林佑左顾右盼，忍不住发出感慨。
　　这精灵之森外围跟他想象中的有点不一样，除了精灵族以外，还生活着许多其他种族，而且比圣域还要丰富许多。
　　看起来其乐融融，每个人脸上都挂着笑容。
　　这不正是他一直想要构建的森林之都吗？
　　“各位，请跟我来吧，祭祀应该差不多要开始了。”
　　阿尔伦在前面领路道。
　　“祭祀？难道最近又发生什么大事了吗？”
　　雷哲好奇问道。
　　他与精灵族常有往来，所以对精灵族的事还是比较了解的。
　　一旁的林佑与麦格恩闻言，也是马上收回目光，好奇的看过来。
　　“其实我也不太清楚，只听说是因为最近魔物主位面那边出现了什么变故，大祭司正在沟通自然母神，希望她能降下神谕。”
　　“神谕吗？”
　　麦格恩和雷哲呢喃一声，面色古怪的看向林佑。
　　要是阿尔伦知道他们一直信奉的自然母神，把神谕降到一个人类身上，不知会作何感想。
　　“怎么了？”
　　阿尔伦发现他们的异常，疑惑回头。
　　“没什么。”雷哲咧嘴一笑，“我们还是快点进森林里面吧，我得快点赶回王国才行。”
　　“也对，听说你们王国最近正在发生动乱，雷哲你可要小心一点。”
　　“放心，我们就算动乱，也不会轻易杀害自己同族的。”
　　“那好，各位跟我来吧。”
　　说罢，阿尔伦便加快速度，带着他们离开广场，赶往精灵之森深处。
　　而有了他的带路之后，一路上变得方便许多。
　　经过重重盘查，又花了将近两个半小时的时间，他们终于来到精灵族生活的森林中央区域。
　　远远的，便能看到精灵们不断朝远处一颗，耸立在精灵之森中央的浩瀚古树汇聚过去。
　　“那是，精灵之树？”
　　队伍中，麦格恩难得的惊呼出声。
　　早在部族里的时候，他就听过部族老人给他讲过精灵之树的事情。
　　可以说。
　　所有精灵，都是诞生于精灵之树上的。
　　这棵树绝对算得上是精灵一族最为重要的东西，也是他们生存的根本。
　　之所以不让外族人靠近，其一大重要原因就是为了保护精灵之树的安全，不让它遭受破坏。
　　“这就是精灵之树吗？好浓郁的生命气息。”
　　林佑深吸一口气，仿佛整个身心都被净化了一般，有着说不出来的舒适。
　　连这段时间战斗积累的疲劳，也都一扫而空。
　　随后。
　　他们就跟着阿尔伦，和其他精灵一起，匆匆赶往精灵之树的方向，也没有再受到其他精灵的阻拦。
　　林佑内心期待不已。
　　万界崩毁之前，精灵之树也只有小说游戏或者电影上面才能看到，是虚幻的东西。
　　没想到现在竟然有机会见到真的，心情难免有些激动。
　　而且他听说，现在统治着精灵帝国的，是一位实力达到十二阶的精灵女王，也是这片大陆上最美的存在。
　　如果能有幸一睹容颜，那也不枉他特地跑到这么远的地方来。
　　抱着这个想法，他们很快就穿过一片片树屋，来到精灵森林最深处，那一棵傲然耸立于天地之间的巨大古树底下。
　　然而。
　　让林佑遗憾的是。
　　当他跟着队伍，来到精灵之树底下一片巨大广场边上的时候，却没有看到精灵女王的身影。
　　反倒看见一群气势强悍的精灵，和一群在空中飞舞的花精。
　　正在一位手持藤木权杖的老精灵带领下，对着眼前的精灵之树进行虔诚跪拜。
　　精灵之树光影环绕，朝底下降落下来一片柔和光辉。
　　抚慰着所有人的身心。
　　仿佛整个世界都变得宁静了许多。


第281章 祭祀
　　精灵族号称自然的宠儿，并不是没有道理。
　　仅仅只是处在精灵之树下百米外的范围，林佑就能感受到一股扑面而来，浓郁到几乎实质的生命气息。
　　比他领地里的世界树强太多了。
　　也难怪会诞生出精灵这个种族来。
　　而处在精灵树下的那位手持权杖的老精灵，应该就是他们口中的大祭司。
　　身上散发的气息之恐怖，竟是丝毫不弱于他见过的那些十一阶领主。
　　就连那一个个精灵长老，也全都达到了十阶以上。
　　细数之下一共十二个。
　　完全不输于任何一个领主帝国。
　　“伟大慈爱的自然之神，请聆听您最虔诚子民的祷告，降下神谕，指引我们前进的方向……”
　　树下。
　　大祭司高声呼喊，声音清晰传遍周围所有精灵与林佑的耳中。
　　每一句话落下，那些跪伏在树下的长老和执事们便叩拜一次，脸上满是虔诚。
　　“要到最关键的时候了。”
　　这时，旁边的阿尔伦突然出声提醒。
　　林佑等人闻言内心一凛，更是目不转睛的观看起来。
　　他们作为外来者，是不被允许进入精灵之树范围的，所以只能在外面跟那些低等精灵一起，远远看着。
　　但哪怕如此。
　　林佑都能感受到精灵之树上的生命气息正在不断提升。
　　在大祭司与长老们的一声声虔诚祷告下，化作实质的绿色光晕从树上飘落下来。
　　“嗡！”
　　突然，一声震响。
　　整个精灵之森突然开始剧烈震动起来。
　　一股纯粹的生命气息，以精灵之树树冠为中心，猛然朝四周激荡而出，在空中化作一圈圈涟漪，朝森林外围扩散出去。
　　所有处在森林里的人，都被这个浩瀚景象惊得停下脚步，看向精灵之树的方向。
　　“好浓郁的生命气息！”
　　“难道是精灵族又开始进行祭祀了？”
　　“听说好像只有在发生大事的时候，才会举行祭祀活动。”
　　“该不会真有什么大事要发生了吧？”
　　“好想进去看看，可惜森林深处不给其他种族进入。”
　　森林帝都中的人民议论纷纷，全都在猜测着发生了什么事情。
　　而那些负责驻守城中的精灵护卫队伍，也是一个个停下脚步，朝精灵之树的方向虔诚祈祷。
　　之后，一道道光芒在他们身上涌现，冲天而起。
　　从精灵之森的各个位置，化作丝线朝精灵之树汇聚过去，在森林上空构成一副极为壮观的场面。
　　“这就是精灵族的祭祀活动吗？”
　　林佑呆呆望着天空，那流光溢彩不断汇聚过来的流光。
　　心中叹为观止。
　　没想到自己竟然有幸见到这种奇观，而且是在如此近的距离观看，还真是不虚此行。
　　只是。
　　他却没有注意到。
　　当那些落下的点点星光将他包裹之后，他手背上的印记也开始亮起一片幽光，与精灵之树上的光辉遥相呼应。
　　反倒是那些飞舞在空中的花精好像受到什么指引，突然脱离精灵之树，朝他这边飞了过来。
　　“怎么回事？”
　　精灵们纷纷抬头，看着这些反常的花精。
　　连处在中心位置的大祭司与一众长老执事，也都接连回头，眼中带着疑惑。
　　花精虽然没有像精灵这样的智慧，但却拥有极强的灵性。
　　此时出现反应，肯定是发现了什么，让他们不由有些好奇。
　　“那几个小东西……该不会是朝我们飞过来的吧？”
　　祭祀外围，麦格恩傻愣愣的蹦出一句话来。
　　因为他发现，那些花精所飞行的方向，似乎就是他们所处的位置。
　　然后在他还有所有精灵的注视中。
　　那些花精还真就来到外面，停在他们头顶上方。
　　不，确切说应该是停在林佑上方。
　　一边欢声笑语，一边围绕着他不断飞舞，把所有人的目光都一下聚集过来。
　　“呃……”
　　这下林佑也愣住了。
　　呆呆看着上方的花精，和周围宛若实质的目光。
　　完全没料想到会发生这种事情。
　　“人族？”
　　大祭司目光深邃，仿佛穿透万物。
　　其他长老则是面带好奇，打量着林佑。
　　而队伍中的三长老，也一下认出林佑，顿时面露欣喜。
　　“是你！你终于来了！”
　　他的呼声，不可谓不大，马上就将精灵们的目光吸引过去。
　　“你知道这个人族？”大祭司淡淡询问。
　　“是的，大祭司大人，他就是我之前跟您说过，那个得到自然母神恩赐的人族。”三长老恭敬回答。
　　却不料。
　　他的话刚落下，四周的精灵便引发一片骚动。
　　“帕克，你说的都是真的吗？”
　　“自然母神的恩赐怎么会降临到一个人族的身上？”
　　“这不可能！”
　　长老们惊呼连连，再次看向远处的林佑。
　　林佑也被他们看得心慌慌的。
　　毕竟这些可都是十阶以上的存在，随便就能把他灭掉。
　　唯有大祭司面色不变，拐杖微抬，林佑就被一股无形的力量包裹，缓缓飘飞而起。
　　“林佑！”
　　麦格恩焦急追了上来。
　　“放心，我不会有事的。”
　　林佑回头制止他。
　　对方的实力想要杀他，根本不需要这么麻烦，动动手指就行了。
　　所以他倒是放宽心，任凭那股力量将自己带到精灵之树下，来到众长老面前。
　　而就在这时，异变陡生。
　　一股耀眼夺目的光芒，猛然从他手背的印记上面爆发出来。
　　“嗡！”
　　又是一声剧烈震响。
　　一股浩瀚无边的绿色光柱以精灵之树为中心，冲天而起，笔直冲入那无尽的天穹之中。
　　“这是！”
　　这一刻，连大祭司都动容了。
　　目光紧紧盯着林佑手背上的印记。
　　紧接着，他身边的空间突然一阵扭曲，一道头戴皇冠的绝美身影缓缓出现。
　　“女王陛下！”
　　大祭司还有一众精灵内心一震，连忙跪伏行礼。
　　“免礼。”
　　温婉淡雅的声音，回荡在众人耳中。
　　仿佛有某种魔力般，让他们下意识起身，退到一边。
　　精灵女王周身生命气息环绕，那张让周围一切黯然失色的绝美脸庞上，怀着一丝丝的诧异。
　　只可惜。
　　林佑此时正在受到一股庞大的气息冲击，根本没办法顾及其他，更不知道精灵女王驾临。
　　完全不给他多想的机会，在那股力量的牵引下，一道道光芒就已经在他身边亮起。
　　本该处在领地里面的王族兵种，竟是被一个一个强制召唤出来，出现在精灵之树下！
　　“咦？”
　　精灵女王轻咦一声，表情突然变得不一样起来。
　　更别说其他精灵了，一个个满脸震撼。
　　“王族血统！怎么会！”
　　“这怎么可能！”
　　王族血统，那是只有历代精灵王才能拥有的血脉之力。
　　在精灵族里面可以说得上是至高无上的存在。
　　可如今却一下出现六个，让他们如何能不震惊？
　　尤其是那个头顶王冠的花精，竟是让他们有种想要臣服感觉。
　　周围那些花精更是直接一拥而上，围绕它来回飞舞，仿佛在簇拥着花精中的王。
　　这下子，精灵们总算明白这些花精为什么会围着这个人族了。
　　远处的麦格恩等人，则是一副见了鬼的表情。
　　更别说处在精灵之森外围的居民了，全都被这突如其来的壮观景象惊得呆愣在原地，一个个抬头望天。
　　然后在所有人的注视下。
　　精灵之树上的光辉不断汇聚，在天空中凝聚成一个光芒万丈的事物，朝底下缓缓降落下来。
　　最终，那事物顺着光柱落到精灵之树下，静静漂浮在正闭目盘坐的林佑面前。
　　“这是……神格！”
　　精灵女王目光微凝，一眼就看出那样事物的身份。
　　赫然是一颗神格！
　　而且还是一颗完整的神格！
　　大祭司内心同样震撼无比。
　　精灵之树，居然会为了一个人族凝聚神格？
　　要知道，这可是只有在精灵王诞生的时候，才会出现的景象！
　　难道这个人类是自然母神在大陆上的化身不成！？
　　然而还不等他们多想。
　　林佑手背上的自然印记就已经缓缓飘起，在空中凝聚成一个个深奥的符文。
　　“自然母神的神谕！”
　　大祭司浑身一颤，哪敢多想，连忙解读起符文的信息来。
　　他作为精灵族里的大祭司，也是唯一一个能看懂神谕的存在。
　　其原因，正是因为每位大祭司在正式任命的时候，都会获得自然之神的印记加持，能与之进行沟通。
　　只是。
　　当大祭司解读完神谕上的信息后，脸色却是陡然大变起来。
　　“怎么了？”
　　旁边传来精灵女王的询问。
　　众位长老也是好奇的看着他。
　　“陛……陛下，那个东西，苏醒了！”
　　大祭司一脸惨白，脚下一个踉跄，险些站不稳。
　　还好几个长老反应及时，一把将他扶住，却不知所云。
　　唯有精灵女王神情凝重，仿佛早就知道会是这个结果一般，绝美的面庞上闪过一丝黯然。
　　“果然……还是逃不开这个命运吗？”
　　“陛下，我们该怎么办？”大祭司又问。
　　“母神还有什么其他指示吗？”
　　“有。”大祭司重重点头，“神谕里除了交代这件事以外，还留了一句话。”
　　“什么话？”
　　“毁灭之时，亦是生命之火燃烧之时。”
　　“生命之火吗……”
　　精灵女王低声呢喃，目光不由落到林佑和他面前的神格上面。
　　最终，她一个闪身，消失在原地。
　　“我离开一趟，这个人族就交给你了，好生招待。”
　　“遵命！”
　　大祭司恭敬回应，再次拜伏下去。


第282章 神格的秘密
　　不知过了多久。
　　林佑睁开眼的时候，四周的光芒已然散尽。
　　目光所及之处，只有一块静静漂浮在自己面前的七彩晶块，外形正在不断变换。
　　这是……
　　神格碎片！？
　　林佑内心一惊，整个人都愣在了原地。
　　可下一秒，他的表情又突然一变。
　　不对！
　　这不是神格碎片！
　　普通的神格碎片，外形如七彩琉璃，闪耀着七彩光芒。
　　可晶体里面，却是一片混沌。
　　而现在他面前的这块神格，则是完全不同。
　　七彩光芒更加凝实不说，晶体内部，更还浮现着一个树形虚影。
　　连规则之力的浓郁程度，也都不是单个碎片能比拟的。
　　难道，这是一块完整的神格！？
　　林佑惊了，连忙查看神格的信息。
　　【名称：神格（植物系）】
　　【等级：十一阶】
　　【介绍：蕴含神性的神物，融合后，可激活各项强大能力。】
　　【注：因等级不足，无法查阅具体信息，不满足使用条件。】
　　……
　　真的是完整神格！
　　而且还是十一阶的！
　　林佑瞳孔骤缩到了极致，完全不明白到底发生了什么事情。
　　再看向四周的时候，那些精灵还有他的兵种已然不在，只留下拄着拐杖的大祭司站在旁边，正目不转睛的注视着他。
　　“你醒了？”
　　大祭司低声询问。
　　林佑面色一变，几乎是条件反射的起身暴退出去，拉开两者之间的距离。
　　然而让他意外的是。
　　大祭司并没有对他做什么，而是面色平静的站在原地。
　　“放心吧，你手上那块神格对我没用。”
　　没用？
　　大祭司不是十一阶的吗？
　　为什么会说这块神格对他没用？
　　林佑诧异无比，不过他也知道，如果对方想动手的话，他根本没有任何反抗能力。
　　刚才的反应也只不过条件反射罢了。
　　回过神来，他便看向四周，不由问道：“其他人呢？都到哪去了？”
　　“他们都被我叫走了，还有你的矮人朋友也已经赶回矮人王国，说过段时间再过来找你。”
　　“走了？”
　　“嗯，你刚才受到自然母神的神力灌注，暂时失去意识，所以他们就先走了。”
　　“……”
　　林佑默默无言。
　　因为他发现，外面的天色已经完全暗了下来。
　　看来已经过了很长时间啊。
　　他还以为，只是过了几分钟而已，却没想到会这么久。
　　眼看四周空旷旷一片，他顿时看向大祭司，嘴巴微张。
　　“你是想问关于这次祭祀的事情吧？”
　　大祭司仿佛知道他想说什么，率先开口。
　　“是。”
　　林佑直接点头。
　　他现在心里面有太多疑惑，想要得到解答了。
　　对方作为精灵族的大祭司，应该知道很多事情才对。
　　然而可惜的是。
　　大祭司并没有跟他多说的意思，而是淡淡说道：“以你现在的实力，有些事情还是不要太早知道的好，等你实力到了，就算不用我说你也会明白。”
　　得。
　　老谜语人了。
　　林佑不甘心，又抬起手中的神格，说道：
　　“那关于这个神格的事呢？总可以说吧？”
　　不知道为何，他总感觉这件事情不简单，不然不可能闹出这么大的动静。
　　这种满心疑惑，如鲠在喉的感觉，弄得他实在有点难受，总想问出点什么来。
　　幸好。
　　关于神格的事情，大祭司并没有瞒他。
　　默默看了一眼他手中的神格之后，便说道：“那块神格是由精灵之树的神力凝聚而成的。”
　　“精灵之树的神力？”
　　“没错。”大祭司声音平静，“精灵之树，是在这片大陆诞生之初就已经存在的，蕴含着非常庞大的神力，也是我们精灵族生存的根本。”
　　“虽然我不知道为什么会选择你这个人族，但既然是精灵之树的指引，那你就好好收下吧，等你升十一阶的时候就能用到了。”
　　“可你现在十一阶，不是更需要这个神格吗？”
　　林佑更加疑惑起来。
　　他对神格的了解，还是太匮乏了。
　　只知道它是十阶以后升级需要的东西，能提升实力而已，其他的则是一概不知。
　　大祭司似乎也看出他的疑惑，微微摇头：“领主与修炼者的神格，并不通用，而且我现在的神格跟你手上的那块属性一样，没办法再融合第二块。”
　　“这是为何？”林佑愣了一下。
　　“原因很简单，因为十一阶想要继续升级，就必须得融合十种不同属性的完整神格才行，你们领主也是一样。”
　　轰！
　　林佑内心一阵轰鸣，双眼瞪大起来。
　　升级十二阶，居然需要十种不同领地的完整神格相融合才行？
　　而不是随便十个神格？
　　虽说他早已料到十阶以后升级会无比困难，却没想到会困难到如此地步。
　　十阶以后，想要击杀同级本就千难万难。
　　竟然还要十个不同领地的领主！？
　　这简直超乎了他的想象。
　　可还不等他回神，大祭司的声音就再度传来。
　　“九阶升到十阶，需要一块神格碎片，而十阶升到十一阶，就需要融合十块神格碎片，在体内凝聚与自身属性相符的完整神格，也就是你手上的这块一样。”
　　大祭司微微颔首，目光又有些悠远。
　　似乎回想起自己当初升级十一阶，成为精灵族大祭司的艰辛。
　　不过他并不知道林佑身上已经融合了两块神格碎片。
　　沉默了一下，又继续说道：“每个十一阶凝聚出来的完整神格，都和自身的属性一样。”
　　“想要冲破最后一层桎梏，达到十二阶，就需要融合十种不同属性的完整神格，不管领主还是修炼者，都是一样。”
　　“现在你应该明白了吧？”
　　说完，大祭司默默看着林佑。
　　虽然他不明白精灵之树和自然母神为什么会选择这个人族，但对于这类问题，他还是能详细解答的。
　　毕竟，如果那个预言说的是真的。
　　那眼前这个人族很可能会起到至关重要的作用，由不得他不重视。
　　而他的声音，也将林佑震得回神过来，脸上涌现出浓浓的震惊之色。
　　这还是他头一回，听到关于神格这么详细的信息。
　　心中难免有些震撼。
　　难怪。
　　难怪大帝的数量如此稀少，原来是这么一回事。
　　这么说来。
　　如果他以后凭借自己努力收集十个神格碎片，凝聚出植物系的完整神格，就可以把他手上这个拿去换成其他属性的神格？
　　一下子，他就相当于获得了两个完整神格，领先其他领主不知多少。
　　甚至可以说是打通了通往十一阶的康庄大道。
　　他这次精灵帝国之行。
　　果然没有白来！
　　“好了，问也问完了，现在天色已黑，你就在那边的树屋里面先休息一晚吧，我已经叫人给你安排好了。”
　　大祭司没有给林佑多想的机会。
　　扔下一句话之后，就身形一闪，直接消失在原地。
　　态度依旧和之前一样，有些冷淡，不过却也变和气了不少。
　　林佑没有多想。
　　在外面几个精灵的带领下，很快就来到一座树屋里面，简单吃点东西就休息去了。
　　……
　　翌日一早。
　　林佑就在一队精灵的护送下，离开了森林深处。
　　毕竟他作为一个人类，是不被允许在精灵之树范围内呆太久的，所以只得先离开这里。
　　这是规矩，他也没什么好说的。
　　不过相比于大祭司的冷淡。
　　那些普通精灵对他的态度要好得多了，甚至还送了他几坛精灵花酿和秘制的浆果。
　　想来应该是大祭司对他们的嘱咐。
　　只是可惜，林佑终究还是没能见上精灵女王一面，心中难免有些遗憾。
　　“好了，我就送你到这里吧，传送阵就在前面，你可以先回圣域，也可以在城区里面住一段时间。”
　　负责送行的，是昨天给他们带过路的男精灵阿尔伦，跟林佑还算比较熟。
　　本来只需要送到森林外围区域就可以的，但他却一直送到了传送阵附近才停下，也算是非常尽职了。
　　而在一路上。
　　林佑还打听到了不少关于矮人王国的事情。
　　当得知只是部族间的摩擦，并没有发生战争后，他也总算放心下来。
　　打算先回领地一趟，到时候再过来看看情况。
　　就这样。
　　告别阿尔伦和送行的几个精灵，他就走进传送阵里面，直接传送回到圣域。
　　按着来时的方向一路飞行。
　　花了两个多小时的时间，才终于赶到十方阁外，刚好碰上正在店铺外面安排装货的陆振兴。
　　“林公子，你可算来了，矮人族那边的事情处理妥当了？”
　　见到林佑出现，陆振兴立马扔下手中的事情，匆匆迎了上来。
　　“嗯，暂时弄好了，就顺路过来看看。”
　　林佑一个翻身跳下妖王龙后背。
　　“那正好，昨天下午的时候，我已经买到一个SSS级的秘宝，正准备找机会交给林公子呢，没想到你就来了。”
　　“这么快就买到了？”林佑目光一亮。
　　看来最近SSS级秘宝大量出现，让收购变得轻松多了啊。
　　那还肯停留，在店铺中那些客人诧异的注视下，跟着陆振兴一起走进内堂，去商量秘宝的事情。
　　一直到半个小时过后。
　　他才从里面走出来，而他的手上，也多了一个植物系能用的珍贵秘宝。
　　【兵种秘宝：不屈意志】
　　【秘宝类型：特殊】
　　【秘宝等级：SSS级】
　　【秘宝效果：受到致命伤时，有40％的几率不会死亡，并强制保留1点体质，持续5秒。】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】
　　没错！
　　正是五秒真男人加强版！


第283章 自然本源
　　这个秘宝，应该是林佑之前在万界战场里面获得的E级秘宝，“不屈之心”的加强版。
　　不仅触发几率变高，连效果都变强了不少。
　　直接从5秒后死亡变成保留1点体质5秒。
　　也就是说。
　　只要能在这5秒内用治疗技能把它们奶回来，就不会死。
　　相当于一个几率触发的无敌技能。
　　但问题就是，他现在适合这个秘宝的兵种都已经有更合适的秘宝。
　　树精的自然壁垒、苔藓的孤注一掷、豌豆的毁灭龙炎、花精的治愈之护、还有食人花的最后一击。
　　都是契合性非常高的秘宝。
　　思前想后之下，只能暂时先把这个秘宝给同为近战兵种的仙人球拳击手了。
　　毕竟他现在不少兵种都还没有秘宝加成，能提升一点算一点。
　　除了这个秘宝以外，陆振兴还帮他收购了10万单位的魔法粉末，刚好花光了他之前留下的魔能。
　　如此一来。
　　他只要再跟那些机械系领主买两个大型动力核心，就能再多造两艘魔能飞艇，开通更多航线。
　　“走吧，先回去。”
　　林佑对身下的妖王龙招呼一声，便直接飞离地面，朝浮空群岛方向赶了回去。
　　却没注意到。
　　从他走出十方阁开始，就一直有人在盯着他的动向。
　　等到他起飞之后没多久，两道乘着法宝的人影就一左一右的跟在他后面，速度之快，转眼就来到他旁边。
　　“嗯？”
　　林佑眉头一皱，终于发觉不对。
　　这圣域中心的天空上面，确实有很多赶路的飞行兵种和法宝，但这突然出现的两人，明显是奔着他来的。
　　而且从气势和速度上看，至少都是九阶的修炼者。
　　难道被盯上了？
　　林佑内心诧异。
　　圣域中会盯上他的修炼者，无非就是因为他与十方阁的往来，或是他身上的宝物。
　　毕竟他刚刚被陆振兴迎进十方阁的时候，并没有做多少遮掩，有心想调查的话还是很容易的。
　　果不其然。
　　他的猜想刚刚落下，那两个修炼者便迅速飞到他身边，左右夹击，挡住他的去路。
　　“朋友，跟我们来一趟吧，有个人想要见你。”
　　右边那个脚踩飞剑，气势比较凝实的老者低声说道。
　　“你们是哪个势力的人？”林佑面色不变。
　　“你跟我们去一趟就知道，希望你别让我们为难。”左边的中年男人紧跟着说道，话语听起来有些强硬。
　　毕竟他们两个九阶，林佑却只有七阶而已。
　　“有你们这样请人的吗？”
　　林佑心头冷笑。
　　今时不同往日，面对九阶修炼者，他已完全不虚。
　　对方明显来者不善，那他也不用给什么好脸色。
　　心念一动，妖王龙便振翅一挥，将两者震退出去，然后发动疾影技能陡然加速，朝浮空群岛飞了过去。
　　两名修炼者稳住身形，脸色一阵阴沉。
　　“追！”
　　没有多想，直接驱动法宝，笔直追上林佑。
　　那一追一逃的激烈场面，顿时引得街上行人纷纷望向天空。
　　“怎么回事？怎么有人在天上战斗？”
　　“好像是有人在被追杀！”
　　“我没看错吧？两个九阶在追杀一个七阶？”
　　“竟然被两个九阶盯上，那个七阶怕是要遭殃了。”
　　圣域之中，虽说有三大帝国的护卫队维护秩序，但却并不森严。
　　只要你不担心惹上不该惹的人，或是惹恼附近的高阶存在，就算当街杀人都能轻松逃离。
　　所以当看到天空中的追逐战之时，并没有人愿意掺和进来，只是远远的观望而已。
　　有的则是对林佑一阵惋惜。
　　惹谁不好，竟然惹上了两个九阶强者。
　　“什么情况？那个家伙怎么突然掉头了？”
　　却不料，这时人群中又突然响起一声惊呼。
　　正在看戏的众人愣了一下，便发现那条正在前面飞速逃跑的植物巨龙，竟是在空中盘旋一圈，掉头迎上追来的两人。
　　“他疯了吗！？”
　　“一个七阶竟然想跟两个九阶硬碰硬？”
　　“他不想活了吧？”
　　街上响起一大片惊呼。
　　所有人都被这突如其来的变故吸引过去，觉得林佑是在自寻死路。
　　可下一秒。
　　让他们震惊到极点的事情就发生。
　　“砰！”
　　只听一声闷响，整个天空狠狠一震。
　　一颗散发着恐怖威势的豌豆，在一片灼热龙炎的包裹下，掠过长空，猛然袭向那两名九阶。
　　“什么！？”
　　两名九阶面色大变，下意识就想驱使法宝躲开。
　　可这一切发生得太突然了，再加上林佑突然折返拉近他们之间的距离，简直防不胜防。
　　“嘭！”
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫，伴随着一团鲜红的血雾，在天空中炸开。
　　那脚踩御风法宝的中年男人瞬间被洞穿腹腔，击毙当场！
　　连同尸体一起从天空中跌落下来，轰然落到地面。
　　“！！！”
　　剩下那名老者瞳孔骤缩到极致，心中掀起一片惊涛骇浪。
　　一个实力不弱他多少的九阶修炼者，竟然被一个七阶直接秒杀！？
　　惊恐，还有骇然，瞬间涌遍他的全身。
　　哪还敢多想，马上催动飞剑调转方向，拾取同伴的法宝就朝另一边飞速逃去。
　　速度之快，比刚才还要快上三分。
　　不料这时，身后突然传来一声冰冷呼喊。
　　“回去告诉你的主子，这只是一个教训而已。”
　　老者浑身一颤，差点气息不稳，从飞剑上跌落下来。
　　可他又哪里知道。
　　刚才那恐怖一击，林佑短时间内根本没办法再使用第二遍，只不过是吓唬吓唬他而已。
　　而且以林佑的速度，也不可能追得上他，他要是这时候全力出手，还真就不好应付。
　　不过幸好。
　　刚才那一击必杀太过强悍，老者早已被吓破胆，不敢再有任何追击之心。
　　等到他远离，林佑这才渐渐皱起眉头，目光凝重。
　　刚刚那一击，他明明是瞄着胸口而去的，对方却能在这么短的时间内凭借速度避开。
　　而且他也注意到，高阶修炼者身上基本都是有护体罡气的。
　　大炮的攻击落到上面，明显出现了一丝停顿。
　　若换做低阶修炼者，恐怕早就被冲击力轰碎成两段了。
　　看来修炼者也是不能按照基础属性来算的。
　　还要把各种提升属性的手段考虑进去才行。
　　“走吧。”
　　对身下妖王龙低声说了一句，便直接掉头，继续飞往浮空群岛。
　　而底下的街道，则是静悄悄一片。
　　那些看戏的路人，一个个两眼瞪大，看着他消失的方向。
　　“咕噜……”
　　几个正在战斗位置底下的修炼者，忍不住咽了咽口水。
　　“我……我没看错吧？一个九阶，就这么被杀了？”
　　“好强悍的攻击手段！刚才我差点就喘不过气来了。”
　　“那到底是什么攻击？竟然这么恐怖！”
　　“我只看到红光闪了一下，然后那个人就死了。”
　　“那两个家伙是惹了不该惹的人啊。”
　　议论声，在街上此起彼伏。
　　所有人都在震惊于刚刚那场突如其来的战斗。
　　甚至有不少人特地从其他地方跑过来，想要一探究竟。
　　却不知。
　　此时那名九阶的老者，早已逃回到万宝楼中，回去汇报情况。
　　“废物！我是让你去请人，不是让你去抢人！你看看你都做了什么！？”
　　季洪福面色铁青，看着半跪在自己面前的老者，咆哮声几乎传遍了整个内堂。
　　他经营万宝楼这么久，怎么就养了这么个没眼力见的东西！
　　“二爷恕罪，我们也不知道他会这么厉害。”
　　老者唯唯诺诺，不敢顶撞。
　　“不知道，一句不知道就能解决了吗！？”季洪福一巴掌拍在旁边的桌子上面。
　　老者心头一跳，小心抬起头来：“那……那现在该怎么办？”
　　“还能怎么办？去跟人赔罪！要是得不到原谅，就不要回来了！”
　　季洪福心里那个恨啊。
　　好不容易，他才调查到十方阁身后那个“贵人”的身份。
　　正想着请过来拉拉关系呢，结果这两个手下竟然这么没眼见，还得罪了对方。
　　果然这段时间的舒服日子，都把他们养叼了，连他的话也都只听一半，真把他气得不轻。
　　若不是现在正是用人之际，他都想直接把这家伙给毙了。
　　……
　　另一边。
　　林佑并不知道万宝楼里发生的事情。
　　此时的他，早已通过浮空群岛的传送功能，回到自己的领地里面，整理此次的收获。
　　这一趟出远门，他可以说得上是收获不小。
　　解开了印记困扰不说，还获得了一块完整的神格。
　　更还得到精灵族的礼遇，送了他不少精灵族特产。
　　就是不知道麦格恩那边的情况怎么样，进行得顺不顺利。
　　本来他也想去矮人王国看看的。
　　但考虑到他一个外族人，不好插手别人的内部争斗，所以最终还是放弃了这个打算。
　　还有一点，就是精灵大祭司提到过的神力灌注。
　　他到现在都没感觉到身体有什么明显变化。
　　难道灌注了个寂寞？
　　想到这里，他就开始认真检查起身体还有身上的各种东西来，看看能不能发现什么不同寻常的地方。
　　“嗯？这是什么？”
　　突然，林佑愣了一下。
　　意外发现个人空间里面的自然本源，似乎变得跟之前不太一样。
　　好像……更大了？


第284章 本源空间
　　自然本源这个东西，林佑到现在都没明白到底有什么作用。
　　问其他七阶领主，都只说是升级领地用的。
　　可就算是低阶时用来升级领地的领地精华，也都有着诸多作用。
　　单单升级领地这一个作用，对于自然本源这么高大上的名字来说未免有些小家子气。
　　而这次精灵帝国之行，竟然让自然本源产生变化。
　　这倒是让林佑没想到的。
　　好奇之下，他就把自然本源拿了出来，查看其信息。
　　【名称：自然本源（已激活）】
　　【等级：七阶】
　　【进度：100％】
　　【介绍：领地升级所需，收集足够的本源之后，便可成功激活。】
　　【注：本源可通过击杀首领级以上魔物获得。】
　　进度满了？
　　林佑神色一怔。
　　他记得去精灵帝国之前，他自然本源的进度只有百分之四十多而已。
　　怎么突然一下就满了？
　　难道是因为神力灌注？
　　可还不等他多想，一声提示就突然在他脑海中响起。
　　【本源之力已成功激活，请问是否使用？】
　　什么情况？
　　能直接使用？
　　林佑惊奇不已，迟疑了一下，就直接选择了“是”。
　　下一秒。
　　他手上的自然本源光球就猛然爆发出一股耀眼光芒，缓缓飘飞而起，然后融入到他的身体里面。
　　与此同时。
　　领地内的世界之树也跟着亮起大片光辉，瞬间照亮了整个领地。
　　嗡！
　　林佑精神一阵轰鸣。
　　只感觉一股从未见过的力量涌入身体，滋润他的灵魂，让他与世界树的联系变得越发清晰起来。
　　仿佛世界树就是他，他就是世界树。
　　紧接着，脑海中那片混沌轰然炸开，化作一片方圆十米的混沌空间。
　　灰色光芒不断流转，犹如天地初开。
　　随后，一株蕴含着浓厚生命气息的小树牙，突然破土而出，出现在空间的正中央位置上面，瞬间让整个混沌空间充满盎然生机。
　　也让林佑浑身一震，一下清醒过来。
　　【恭喜你，本源空间开启成功。】
　　【解锁技能“灵魂领域”】
　　【灵魂领域（被动）：灵魂力量的强大，使领主与领地核心的联系加深，在四周形成灵魂领域，使范围内友方及领主本身获得领地加成，范围大小与本源空间大小有关。】
　　【本源空间：由本源之力开辟的灵魂世界，用于强化领主灵魂，灵魂力量越强，空间越大，解锁能力越多。】
　　一连串提示，直接就把林佑给整蒙了。
　　不过他很快就反应过来。
　　这特喵的，不就是跟他的欺诈诡柳灵魂化身类似的能力吗？
　　唯一不同的就是，它的影响范围会随着本源空间的大小变化，而且还会对领主本身有效。
　　这就比诡柳的技能要强得多了。
　　毕竟诡柳再怎么说也只是一个稀有兵种而已。
　　看来高阶之后，领主的灵魂越来越强，要开始渐渐取代领地核心了啊。
　　这倒是林佑完全没想到的。
　　不过仔细一想倒也说得通。
　　七阶之前。
　　领主的灵魂力量太弱，只能依靠领地核心来开启各种领地功能。
　　七阶之后。
　　灵魂力量达到一定强度，开始渐渐独立出来，一步步升级。
　　等到了十阶，就可以彻底摆脱领地核心的束缚，让自己成为真正的核心。
　　他就说领地圣物只能在领地范围内生效太蠢了。
　　结果没想到是因为自己等级没到。
　　可这么一来的话。
　　其他领主在外面也能获得领地增益，那他诡柳的优势岂不是荡然无存？
　　想想还真是蛋疼。
　　难怪严烈他们的兵种这么猛，原来是因为有了领地加持。
　　这在七阶还好说。
　　大多数领主都还没收集够本源进度。
　　但到了八阶以后，那就是所有领主都已经开启本源空间，得到领地增益。
　　也就是说，他的优势只剩下神格碎片和灵汐的光环，还有共生苔藓而已。
　　虽然依旧强势，但却缩水了不少。
　　不过好消息是，他自己也同样获得了领地增益。
　　全属性提升16％，恢复速度提升20％。
　　将近两成的实力提升，对他来说还是挺有用的。
　　就不知道八阶以后还有没有更高级的领地圣物，如果有的话，说不得还得弄一个更好的才行。
　　毕竟他这个圣物跟其他领主的比起来，也强不了多少。
　　想罢。
　　林佑就沉入心神，开始查看那出现在自己体内的本源空间，和那株小树牙。
　　【本源：世界之树（幼苗）】
　　【类别：植物系】
　　【范围：10米】
　　【能力：灵魂领域】
　　【介绍：灵魂凝聚而成，生长到一定程度，可演化一界，需本源之力灌溉。】
　　本源空间的初始范围，只有10米。
　　而且界面也极为简陋，只有简单几项信息而已。
　　跟领地核心比起来还是差了一点。
　　估计需要去击杀魔物获得本源之力，才能让这个树慢慢长大，提升空间的范围，然后解锁更多功能。
　　这让林佑有点疑惑。
　　信仰之力，能提升他的肉体强度。
　　本源之力，能提升他的灵魂强度。
　　这两种力量一种是来自于领民，一种是来自于魔物，也不知道其中有什么关联。
　　还有这个突然出现的本源空间，后面又会演变成什么样子。
　　看来以后有机会得去问问那些高阶领主才行，省得不小心走了弯路。
　　想到这里，林佑就关掉界面，骑上妖王龙离开领地，到外面查看飞行船坞的情况去了。
　　经过这几天的资金投入和大肆扩建。
　　此时的飞行船坞外面已经有模有样，开始建立起一个大型的商业集市雏形。
　　而在船坞的广场上面，更是聚集了许多慕名而来的商人修炼者还有领民，一个个翘首以盼的等待着。
　　“来了！飞艇回来了！”
　　突然，人群中响起一声呼喊。
　　远处的天空之中，一道巨大的黑影冲破云层。
　　在一阵轰隆隆的引擎推进声当中，朝黄沙城这边徐徐飞来。
　　赫然是从其他城市赶回来的魔能飞艇！
　　眼看飞艇即将降落，船上的两百名乘客全都跑出来，到船延边上眺望着底下这片广阔森林。
　　“这就是黄沙城吗？”
　　“好壮观的城市，竟然建立在森林里面！”
　　“我还以为会是一个边境小城，没想到这么繁华。”
　　“听说这里有出售一种非常神奇的粮食，这次我得多买点回去才行。”
　　“看来我们是来对了啊。”
　　船上的乘客惊叹连连，都在惊讶于黄沙城的巨大规模。
　　似乎比他们想象中的还要繁华很多。
　　如果再算上森林外面的飞行船坞商业区，甚至都快要赶上一座几十万人口的中型城市。
　　把它称之为公国边境的森林之都毫不过分。
　　而在惊叹中，飞艇的速度也渐渐放慢，平稳降落到飞行船坞的停靠位置上面。
　　然后一阵人潮涌动，呼声不断。
　　人群兴奋的上船下船，让整个飞行船坞都变得热闹起来，也让船上的护送队伍难得放松一会。
　　负责开船的，是最早一批在黄沙城里面，曾帮林佑挖过水渠的汉子，名叫黄仁。
　　因其对器械的过人天赋，才被徐忠提拔成驾驶魔能飞艇的船长。
　　可以说得上是一飞冲天，一下就成了黄沙城里由头有脸的人物。
　　把飞艇停靠好之后。
　　黄仁就在众人艳羡的目光中，从驾驶舱内走了出来。
　　都听说黄沙城的待遇极好，尤其是这新开的航线队伍，一个个待遇简直好到令人眼红的地步。
　　只要加入航线护送队伍，就能直接获得一套八阶装备。
　　每月还有魔能津贴，和在黄沙城内的各种红利。
　　比其他城市任职的人员强了不知多少倍。
　　更别说负责开飞艇的船长了。
　　一个个都成了领民们的巴结对象，可谓风光无限。
　　哪怕走起路来，都感觉脚底生风，气势磅礴。
　　这让黄仁时常会庆幸。
　　庆幸自己当初选择留在黄沙城里面，为领主大人鞍前马后，建立城池，才换来了今日的风光。
　　如今。
　　他已经是一船之长，手底下率领着一队实力强大的修炼者，说是走上人生巅峰都不为过。
　　每每想到这里，黄仁都忍不住挺起胸膛，流露出丝丝骄傲。
　　然而却在这时。
　　他眼角的余光突然瞥见一道正从远处飞来的身影，脚步突然顿住。
　　“怎么了？船长？”
　　随行的修炼者好奇问道。
　　不过回答他的，却是黄仁的一声惊呼。
　　“是领主大人！领主大人来了！我们快去迎接！”
　　声音未落，人就已经跑下飞艇，急忙跑向那道黑影。
　　其他修炼者见状，也是内心一震，匆匆跟了上去。
　　没一会。
　　一个装备精良的队伍便来到飞行船坞空地上面，排成一列站直等待，把周边乘客的目光都吸引了过来。
　　呼——
　　一阵狂风刮起，林佑骑着妖王龙缓缓降落到船坞之中。
　　才刚一落地，黄仁就带着一队修炼者来到他面前。
　　“见过领主大人！！”
　　几乎是异口同声的呼喊，从他们口中传出。
　　林佑翻身跳下妖王龙后背，看着他们整齐划一的队列，默默点头：“免礼吧，我只是过来随便看看而已，你们谁是这艘飞艇的负责人？”
　　“领主大人，小的就是。”黄仁连忙走出队列。
　　“哦，原来是你啊，我记得你好像叫……黄仁？”
　　对于黄沙城最初的那一批人，林佑还是记得比较清楚的，所以一眼就认出了黄仁。
　　黄仁没想到领主大人竟然记得自己，顿时激动得满脸涨红：“对，小的就是黄仁！”


第285章 种族天赋开启
　　林佑并没有在飞行船坞上久留。
　　只是简单问了一些关于飞行路上的事情，又查看了一下四周的施工进度，就骑着妖王龙回领地去了。
　　随后。
　　他又来到世界树下，查看最近黄沙城的发展情况。
　　自打飞行船坞建立起来后，黄沙城的人口流动明显变高了不少。
　　不过并没有人口减少的迹象，反倒在慢慢增加。
　　其中最大的变化，就是每日营收。
　　从前段的10万涨到了15万左右，扣除各种开支还能有个七八万存余。
　　才一段时间没看而已，城内流动资金就已经积攒了将近百万。
　　信仰的话就相对平稳，稳定在每天35点上下。
　　算上之前万界战场得到的信仰宝珠，已经快要达到2500点，距离升级所需的5000点也仅有一半而已。
　　不过想赶在下次万界战场前升级八阶，应该不太可能。
　　经历这几天的事情后。
　　林佑总感觉将来会有什么大事发生，所以能尽快提升等级自然最好，省得到时候疲于应对。
　　关掉界面，又看了看天色。
　　看眼中午已过，他就没再去魔物主位面探索。
　　而是借着这个空闲，传送到浮空平台上面，去刷了几次低评分的SSS级秘境。
　　然而可惜的是。
　　整整五次下来，都没爆出什么宝物。
　　反倒门票费用涨到250万，入不敷出。
　　不过好处也是有的。
　　就比如他击杀了五只八阶首领魔物后，本源空间里的那株世界树苗又长大了一丝。
　　连空间的范围，也都增加到11米，算是不小的提升。
　　至于那株诡柳，因为考虑到有时候会让灵汐单独带一队兵种分开行动，需要领地光环加持，所以暂时先留着。
　　这样一来，等以后兵种变多分开团战的时候，诡柳也能发挥效用。
　　现在的当务之急，就是多击杀点首领以上的魔物，赶紧把本源空间的范围提升起来。
　　不然这11米的范围实在太膈应人了。
　　【恭喜领主，本源空间增强，解锁新能力“种族天赋”】
　　正想着。
　　一声提示突然在林佑的脑海中响起。
　　“又有新能力了？”
　　林佑神色一怔，连忙点开本源空间界面查看起来。
　　【本源：世界之树（幼苗）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：七阶（11/200）】
　　【范围：11米】
　　【能力：灵魂领域、种族天赋（光环）：使范围内领主及兵种获得该种族对应天赋加持，效果随本源空间提升而增强。】
　　【介绍：灵魂凝聚而成，生长到一定程度，可演化一界，需本源之力灌溉。】
　　【注：各系天赋点击此处展开】
　　果不其然。
　　提示响起之后，界面上就多了等级信息和一个新的技能，而且还是光环技能！
　　底下更还把各系天赋注解罗列出来。
　　林佑惊奇不已，连忙点开查看，然后一排长长的信息界面便跳了出来。
　　【各系种族天赋】
　　人形：获得装备道具类外物强化时，效果提升2％
　　类人型：体质每减少2％，全属性提升2点
　　野兽：攻击附带撕裂效果，无视敌人2％防御。
　　昆虫：招募消耗＋2％，招募上限＋20
　　亡灵：防御－1％，招募上限＋10％
　　植物：体质提升2％，恢复速度提升2％
　　机械：魔抗提升2％，射程提升2％
　　元素：属性克制效果提升2％
　　天使：圣光魔法附带忏悔效果，受到下一次圣光魔法效果提升2％
　　恶魔：攻击附带诅咒效果，降低敌人2％全属性
　　……
　　好家伙。
　　这是按照每一个种族的特性。
　　开始进行加持了吗？
　　看来达到高阶之后，各种族的特性终于开始真正显露出来了啊。
　　而且这还只是基础属性而已。
　　等本源空间变大之后，这些种族天赋的效果还会不断增强。
　　尤其是昆虫和亡灵，已经开始解锁数量上的优势。
　　等到时候本源空间等级提升，直接起飞。
　　其他种族的话，也是各有特点，都得到了不小的强化。
　　这一下子，就让提升本源空间的事情成了重中之重。
　　难怪他一直很少看到八阶以上的领主，怕是都跑到位面深处去猎杀首领魔物去了。
　　还有一点让林佑非常疑惑。
　　那就是等级信息后面出现的数字。
　　11/200
　　意思是说，他的本源空间最高可以提升到200米的范围？
　　也不知道空间范围升满以后，种族光环效果会提升多少。
　　看样子只能等收集更多本源之力以后才能知道了。
　　想罢。
　　他就关掉界面，离开秘境传送到浮空群岛上面。
　　此时已经是夜幕降临。
　　但平台上面依旧还是聚集着不少领主。
　　聊天打屁，或是摆摊叫卖，看起来比白天的时候还要热闹许多。
　　林佑路过秘境石碑的时候看了一眼上面的七阶榜单，发现自己已经被挤到第四。
　　竟然又有一个领主通关1000评分秘境，排在了严烈和司徒剑的后面，通关时间显然比他要短。
　　估计这些领主都开始在为万界战场做准备了吧，他记得上个月的时候榜单上可没这么多SSS级。
　　“还有一个月了。”
　　林佑默默呢喃，目光凝重。
　　哪怕到现在，他都还记得之前1号战场的惊险。
　　尤其在得知万界战场是在那些气运清空的大陆上进行的时候，他就更是内心复杂起来。
　　就不知道七阶战场会是什么样的，又会碰到什么样的敌人。
　　他现在唯一能做的，就是尽快提升实力而已。
　　“先回去吧。”
　　眼看天色已黑，林佑也没有久留，直接传送回领地里面。
　　忙了一天，他也难得放松下来，直接来到世界树旁坐下，开始享用领民刚刚送来的晚餐。
　　“哈哈兄弟们，我今天终于攒满本源之力激活本源空间了，效果好牛逼！”
　　“卧槽？这么快就攒满了？那可是要击杀首领以上魔物才有的。”
　　“羡慕，我都几个月了，也才百分之五十多而已。”
　　“七阶本源空间最高可以提升到100米的范围，你要走的路还很远呢，骚年。”
　　“本源空间是啥？萌新不懂。”
　　聊天频道上的消息不断划过，竟然有人在议论关于本源的事情。
　　这种情况可不多见，顿时把林佑的目光吸引过去。
　　只是当他看到领主们议论的内容后，又忍不住有些疑惑起来。
　　“七阶空间，最高只有100米？”
　　不对啊。
　　他的本源空间明明标注着最高能提升到200米范围。
　　难道出BUG了不成？
　　要知道，本源空间的大小，可是直接关系到种族天赋的强弱。
　　如果他的空间上限真的比别人多一倍，那可就完全不一样了。
　　这该不会是神力灌注的隐藏奖励吧？
　　林佑突然想到之前获得自然本源时的壮观景象。
　　那时候他就觉得自己的本源跟其他领主的不一样。
　　现在看来，似乎真的不一样？
　　这一结论，顿时让他惊喜起来，同时又有点奇怪。
　　为什么会选中他？
　　难不成他是所有植物系里面最帅的一个？
　　想想都不太可能。
　　但不管怎样，这对他来说都是好事，高兴都还来不及。
　　马上。
　　他又再次看向聊天界面，继续留意领主们的闲聊，看能不能再收集到更多有用的信息。
　　……
　　……
　　接下来的几天。
　　林佑都没有再去做别的事情。
　　每天基本都是往返于领地与魔物主位面之间，努力击杀首领魔物，收集本源之力。
　　他发现。
　　基本每击杀五只八阶首领，本源空间的范围都会增大一米。
　　七阶的话要杀十只左右，提升速度勉强能够接受。
　　唯一让人比较难受的，就是首领魔物的数量。
　　沙漠区域作为距离位面入口最近的第二个区域，每天基本都会涌入大量领主。
　　有些首领魔物甚至刚刚出现，或是刚刚进阶成功，就马上被人群殴致死，等他赶到的时候连渣都不剩。
　　整整六天的时间。
　　他都只杀了20只八阶首领魔物而已。
　　种族光环的提升也是微乎其微。
　　“看来得继续深入才行了……”
　　沙漠最深处一座沙丘上面。
　　林佑定定站在那里，眺望着魔物主位面深处。
　　经过这六天的探索，他已经来到距离位面入口上千公里的地方。
　　隐约间，已经能看到远处一片灰蒙蒙的区域，还有久违的沙漠边缘。
　　是的！
　　此时的林佑，已经成功穿过沙漠区域，来到一片全新区域附近。
　　不过他并没有马上离开沙漠赶往那边。
　　因为他很清楚，越是深入，碰到高阶领主和魔物的几率就会越大。
　　他虽然有和平领域和随机传送这两个保命技能，但保不准那些高阶领主会有什么他不知道的手段。
　　所以他一直谨慎的没有靠近。
　　可现在沙漠里面首领魔物稀缺，让他又不得不将目光放到那片区域上面。
　　“算了，先在外围附近看看吧。”
　　最终，林佑还是决定先过去看看。
　　在原地简单修整一番，就带着植物大军朝那片昏暗地带赶去。
　　渐渐的。
　　整个四周的风沙，也开始朝一片漫天的阴暗气息转变，连头顶的太阳光都慢慢没了踪影。
　　这是一片，溃烂干涸的赤色大地。
　　目光所到之处，都是散落的枯骨，和散布在空气之中的淡淡血雾。
　　深吸一口气，还能闻到一股腐烂气味。
　　四周围的浓雾之中，更还传来阵阵呜呜的风声，和啃食东西的咀嚼声，不断回荡耳边。
　　林佑甚至都忍不住怀疑，人要是在这里待久了会不会直接发狂。


第286章 腐化教堂
　　“快！快拦住它！它往那边跑了！”
　　“小心！它要攻击了！”
　　“快用防御技能！给我挡住它！”
　　亡者之地的某个角落，几个无妄界的七阶领主呼喊连连，指挥兵种围堵着一群八阶亡灵犬，和两只八阶首领。
　　他们的实力不弱。
　　基本每个人身边都有上百个八阶，而且还都还激活了本源空间，实力得到巨大提升。
　　只见那魔物群在他们的兵种包围下，正在不断被消灭。
　　连那两只八阶首领也都是怒吼连连，没办法冲开他们的防守，身上挂满了伤口。
　　“哈哈，很好！杀掉这两只首领，我们的本源之力又能提升了。”
　　“小心一点，别被它们临死反扑了。”
　　“放心吧，这里又没有其他界域的领主捣乱，不会有事的。”
　　几个领主面含喜色，开始让兵种渐渐收拢包围圈，清剿首领身边的普通魔物。
　　能来到这里的领主，基本都弱不到哪去。
　　对自己的实力还是非常自信的。
　　更何况他们现在一共有五个人，就算碰到八阶领主都有一战之力，完全不担心会有人来捣乱。
　　所以渐渐的，几人的目光就都落到那两只首领魔物身上，做好随时击杀首领的准备。
　　砰！
　　突然，一声闷响。
　　距离他们百米开外的岩石上面，一道红芒骤然炸开，“嗖”的一下掠过他们头顶，直接将其中一只亡灵犬首领的脑袋击成粉碎。
　　【击杀八阶首领魔物，获得1万点魔能。】
　　悦耳的提示，在击杀的下一秒响起。
　　几个无妄界的领主终于反应过来，表情瞬间大变。
　　“小心！有其他人在！”
　　“该死，首领魔物被他杀了！”
　　“什么人！竟然敢抢我们无妄界的魔物，给我滚出来！”
　　转眼之间，整个场内就乱成了一团。
　　他们完全没想到，竟然会有人在附近埋伏，还从这么远的地方击杀掉他们的猎物。
　　惊骇之下，马上召集各自兵种护住自身，警惕看向攻击袭来的方向。
　　可留给他们的，却是一块空荡荡的岩石，和几缕飘飞在空中的火星，哪还有什么人影在那里？
　　不用说。
　　出手之人，自然就是林佑和他的大炮。
　　依靠大炮的致命狙击远程偷鸡，还真是屡试不爽，抢到了不少首领击杀。
　　根本不给那几个领主反应的机会。
　　听到提示之后，林佑就已经骑着妖王龙远走高飞，远离现场。
　　他虽然实力不弱，但同时面对几个七阶领主，和数百个八阶兵种，还是没有多少把握的。
　　毕竟这些领主可都是激活了本源空间，兵种受到领地加持，不再是之前碰到的那些弱鸡。
　　他的兵种虽然有共生苔藓加持，但本身还是七阶，属性终究比正经八阶差了一点。
　　所以还是不冒这个险比较好。
　　而在击杀这个首领魔物后，他的本源空间也总算扩张到20米大小，世界树苗又多长出了一片树叶。
　　他最关心的种族天赋，则是提升到2.4％的程度。
　　看这样子。
　　这个光环效果并不是指数增涨，而是按照本源空间大小百分比增涨的，所以前期还看不出来差距。
　　“走吧，继续找猎物。”
　　关掉界面，林佑直接对身下的妖王龙下达命令，在亡者之地外围继续搜寻起来。
　　为什么叫做亡者之地呢？
　　因为这片区域出现的魔物，基本都是以亡灵系为主。
　　而且整个区域内笼罩着一股浓烈死气，让亡灵系的魔物都变多了不少。
　　不过相对的，八阶首领魔物的数量也跟着变多。
　　刚刚那只亡灵犬首领，已经是他击杀的第22只首领，比他之前六天的量加起来还多。
　　照这个进度下去。
　　怕是要不了多久就能把本源空间升满。
　　“咦？那是什么？先停一下。”
　　突然，林佑的目光被远处一个像是教堂一样建筑吸引过去。
　　魔物主位面里面，竟然有教堂？
　　林佑内心惊奇不已。
　　那教堂虽然看起来已经破败不堪，被死气腐蚀得千疮百孔。
　　但依旧能隐约看到这里有人类生活过的迹象。
　　就跟之前的金字塔一样！
　　难道说。
　　这个魔物主位面以前，曾经有人类，或者类似于人类的文明存在过？
　　疑惑之下，林佑也顾不得许多，马上驱使妖王龙降落到地面，缓缓朝教堂靠近过去。
　　这个教堂很大。
　　正好坐落在一片隐蔽的山脚下面，由一排五米多高的生锈铁栏杆围住，在山脚下围成一个巨大庭院。
　　而那座有点西式风格的教堂，就坐落在庭院中央，庄严且巍峨，丝毫没有因为它的破败而变得不堪。
　　连周围的庭院花园，也都能隐约看出当初的繁茂，到处都是花草留下的痕迹。
　　只可惜，这样的一座庭院，此时正被一大片行尸亡灵围住，让人难以靠近半分。
　　【名称：腐化的僧侣】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：八阶（A级）】
　　【力量：2200（＋1540）】
　　【体质：2000（＋1400）】
　　【敏捷：1910（＋1337）】
　　【精神：1920（＋1344）】
　　【技能：腐化之爪、吞食鲜血、尸毒】
　　【混沌：全属性提升70％】
　　【介绍：原为教堂的护院僧侣，因不知名原因受到死气感染，变异为没有意识的亡灵怪物。】
　　……
　　【名称：腐化的亡灵祭祀】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：八阶（A级）】
　　【力量：1820（＋1274）】
　　【体质：1900（＋1330）】
　　【敏捷：1900（＋1330）】
　　【精神：2350（＋1645）】
　　【技能：亡灵召唤、不死领域、亡灵箭雨】
　　【混沌：全属性提升70％】
　　【介绍：原为教堂的祭祀，因不知名原因受到死气感染，变异为没有意识的亡灵怪物。】
　　普通魔物的属性，一般只有当前等级上限的七八成左右，跟刚招募的兵种差不多。
　　而首领魔物，属性则是趋近于当前等级的满值，根据攻击特性有所区别。
　　至于领主魔物，则是在这个基础上直接翻倍，也就构成了魔物之间的等级属性差距。
　　林佑算了一下。
　　这两种魔物的平均属性都在3200以上。
　　而他的七阶战争古树加上共生苔藓的属性，基本能达到1900点左右。
　　算上灵汐光环10％、神格碎片20％、领地圣物16％的全属性加成。
　　还有森之领域5％、种族天赋2.4％、秘宝4％、青罡20％的体质加成。
　　就一共是3370点体质，刚好可以与A级普通魔物持平。
　　这还没算野蛮咆哮的30秒爆发和秘宝的触发效果。
　　当然。
　　这只是体质加成而已。
　　其他属性加成的话，他的植物就要弱一些，也就八阶的王族兵种能稳压这些魔物一头。
　　打起来怕是会有不少损失。
　　毕竟他只有五百左右的兵种而已，可这教堂里面却是有上千八阶，还不知道里面会不会有首领甚至领主魔物。
　　“算了，先慢慢引出来杀掉吧。”
　　最终，林佑还是决定探索一下这个教堂。
　　并不是为了里面会有什么宝物。
　　而是看上了那些徘徊在深处的亡灵祭祀的技能。
　　没错！
　　这正是他一直都想要找到，亡灵系的亡灵召唤和不死领域技能！
　　没想到居然会在这种地方碰到。
　　要知道，他现在可是有10株吞噬之花本体。
　　除了那两株已经升到八阶的以外，其他的都是胡乱复制的垃圾技能，比不死领域差太多了，也根本发挥不出自爆秘宝的全部威力。
　　想到这里，林佑直接大手一挥，把所有植物召唤出来。
　　伴随着一阵光芒闪过，那些处在教堂铁栏外面的亡灵僧侣也发现他们，全都怒吼着冲了过来。
　　“上！挡住它们！”
　　林佑连忙对最前面的古树军团下达指令，在前方排成一排，构筑成一堵铜墙铁壁。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一连串碰撞闷响，大片的亡灵僧侣跟古树军团碰撞到一起。
　　下一秒，古树身上冒起一片绿光。
　　自然壁垒的效果发动！
　　每受到一次攻击体质提升4％。
　　转眼间，古树军团的防御就提升到与亡灵僧侣力量持平的地步，将它们的攻击全部挡了下来。
　　有的甚至因为受到攻击过多，直接触发秘宝被动效果，身上出现一层透明护盾。
　　10秒内无视所有负面状态，并降低受到伤害的40％！
　　原本喷洒在它们身上的尸毒，顿时就被排除在外，只对它们造成第一次伤害。
　　“好样的！”
　　林佑大声赞叹，这SSS级秘宝在面对亡灵魔物时的效果，比他想象中的还要好很多。
　　才不过一个照面功夫，亡灵僧侣就被压了回去。
　　然后在其他植物的疯狂攻击下开始逐渐减员，复生成一株株八阶不死之花。
　　然而却在这时，天空中突然乌云笼罩，下起大片尸毒酸雨，将整个古树军团全部包裹在内。
　　“滋滋滋……”
　　一缕缕白眼在古树的身上冒起。
　　在秘宝的加持下，居然还是被腐蚀下去大片缺口，行动都变得迟缓起来。
　　林佑猛地抬起头看向远处，就看到那些亡灵祭祀不知道什么时候被吸引过来，一个个高举手中法杖，施放着技能。
　　这酸雨明显就是它们弄出来的。
　　没想到威力居然会这么强大。
　　“群体治疗！”
　　不敢犹豫，马上让灵汐率领的花精军团发动群体治疗。
　　刹那间，自然之光闪耀，将所有受伤的古树全都包裹在内。
　　与此同时。
　　一个圆形护盾出现在古树身体四周，挡住天上落下来的酸雨。
　　赫然是“治愈之护”秘宝的效果。
　　抵消一次伤害的30％！
　　而且每一只精灵使发动群体治疗，所有古树身上都会套上一层护盾。
　　不断消涨，竟是堪堪与那漫天的毒雨持平，没再受到腐蚀伤害。
　　“好机会，动手！”
　　林佑抓住机会，马上对身边的远程兵种和几个王族下达指令，开始对前往的亡灵僧侣进行点杀。
　　天空中的菇妖王更是撒欢的扔下大片蘑菇，将一片片亡灵僧侣炸飞出去。


第287章 吞噬，意外之喜
　　“去，炸了它们的后排。”
　　林佑对天空中的菇妖王呼喊一声。
　　菇妖王心神领会，马上调转方向，飞向亡灵队伍上空，朝底下扔下去一把把爆炸蘑菇。
　　“轰轰轰——”
　　剧烈的爆炸震响耳边。
　　林佑惊愕发现，那些亡灵祭祀居然没死！
　　而是被它们召唤出来的骷髅士兵护在身后，炸碎了满地的枯骨。
　　“切。”
　　林佑切了一声，眉头皱了起来。
　　这越高阶的魔物，智慧果然就越高。
　　竟然知道用召唤物来抵挡爆炸伤害。
　　而他又不太好让菇妖王继续深入，万一把里面的魔物全都引出来，恐怕不太好对付。
　　“青罡！”
　　没有犹豫，直接朝前方大喊一声。
　　青罡收到指令，顿时仰天怒吼，发动野蛮咆哮。
　　陡然间，所有植物身上冒起一片红光，属性终于压过亡灵僧侣一头。
　　其他战争古树仿佛收到讯号，齐齐开启战争践踏，冲入魔物群中。
　　自然古树则是召唤大片树妖，与亡灵祭祀召唤出来的骷髅大军交汇到一起。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　女妖藤在青藤的带领下，也紧跟着出手。
　　铺满整个地面的藤蔓钻入地下，从一个个亡灵僧侣脚底猛然冲出，将它们全部缠住。
　　再加上豌豆射手的一顿连射和空中爆炸蘑菇的火力支援，终于成功撕开一道口子。
　　借着这个机会。
　　队伍中的三只刃影狮直接发动疾影技能，化作一片残影掠向后方的亡灵祭祀。
　　“噗！”
　　白色的刃芒划过一道月牙般的弧线，轻松切开几个亡灵祭祀的脖子，让它们脑袋瞬间分家。
　　一击毙命！
　　果然。
　　对付这种法师型的后排，就需要刺客去切。
　　眼看其他亡灵祭祀调转方向，准备对那三只刃影狮发动攻击，林佑马上催动规则之力，在它们面前凝聚几道龟盾镜壁。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响。
　　龟盾镜壁应声而裂，被箭雨击成粉碎。
　　七阶规则之力与八阶还是有所差距的，哪怕在两块神格碎片和领地光环的加持下，都才只坚持了一会而已。
　　不过也正是因为这个停顿，让三只刃影狮有了反应的机会，从容逃离魔物后方，重新回归到队伍里面。
　　而这时。
　　野蛮咆哮的效果也刚好过去。
　　植物们的气势一弱，重新回到原来的水平。
　　可尽管如此，刚才的一波爆发也给林佑营造了极为有利的局势，复生出上百株八阶不死之花。
　　“％％……％&#￥……￥@％”
　　仿佛知道自己这边陷入弱势。
　　这时对面剩下的亡灵祭祀突然齐齐高举法杖，念出一连串复杂的咒语。
　　一时之间。
　　那些死去的亡灵僧侣就再次站起，变成一具具骷髅。
　　连同旁边的空地上面，也都泥土松动，一个个八阶骷髅破土而出。
　　居然转眼就又填满了刚刚被击杀掉的空缺。
　　【名称：骷髅刀斧手】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：八阶（A级）】
　　【力量：1600（＋1120）】
　　【体质：1600（＋1120）】
　　【敏捷：1600（＋1120）】
　　【精神：1600（＋1120）】
　　【技能：劈砍、撕咬、跳劈】
　　【混沌：全属性提升70％】
　　【介绍：亡灵界中最常见的骷髅，战斗力不高，但却数量庞大。】
　　就跟介绍上说的一样。
　　召唤出来的骷髅兵属性并不高，技能也不强，但数量却非常让林佑头疼。
　　最重要的是，这些骷髅本身是召唤物。
　　死了以后不能再被不死领域复生成不死之花，就很蛋疼。
　　果然亡灵系越到后面就越是难缠。
　　林佑没法，只能让植物们继续进攻，顺便给青藤积攒血腥狂乱。
　　虽说丧尸的腐血对它的提升没有新鲜血液好，但好歹也是提升，聊胜于无。
　　就这样。
　　在不死之花自杀式的自爆战术下，足足花了二十分钟，林佑才终于解决掉铁栏杆外的所有亡灵僧侣和亡灵祭祀。
　　而林佑这边，也损失了上百个增殖兵种。
　　毕竟增殖兵种没有共生苔藓加持。
　　属性还是低了一点。
　　不过相对的，有苔藓加持的本体就全部安然无恙。
　　这也多亏了自然壁垒和孤注一掷秘宝，让增殖本体的生存能力大大提升。
　　“去，吞噬掉那几个尸体。”
　　检查完队伍情况，林佑直接对身边的八株吞噬之花下达指令，让它们吞噬掉亡灵祭祀的尸体。
　　一番咀嚼过后，耳边也接连传来吞噬成功的提示。
　　【吞噬成功，获得技能“不死领域”……】
　　【吞噬成功，获得技能“不死领域”……】
　　【吞噬成功，获得技能“不死领域”……】
　　……
　　接连七声提示，全都复制了不死领域技能。
　　可让林佑没想到的是。
　　到第八声提示的时候，突然就变了。
　　【吞噬成功，获得技能“亡灵箭雨”，由于类型转变，技能变更为“腐蚀箭雨”。】
　　【腐蚀箭雨（主动）：在天空中凝聚大片乌云，降下带有强烈腐蚀性的箭雨，并使敌人防御降低10％，持续10秒，冷却60秒。】
　　我曹？
　　居然把这个技能吞了？
　　而且还是大范围群攻技能？
　　这简直就是意外之喜。
　　林佑整个眼睛都亮了起来。
　　亡灵箭雨这个技能他刚才可是亲眼见识过威力的，连秘宝加持下的古树军团都被轻易破防，可想而知有多强悍。
　　最重要的是，它还是一个持续性的群攻技能。
　　还额外附带破甲效果！
　　难怪刚才轻而易举就破开了古树的防御，原来是这么一回事。
　　这么一来的话，他的吞噬计划就要改一下了。
　　10株吞噬之花，留5株复制不死领域技能，剩下的都改成腐蚀箭雨，这样以后他切对面前排也会容易很多。
　　想到这，林佑马上让其他吞噬之花继续吞噬。
　　然后又是一连串吞噬提示响起。
　　结果让林佑非常意外。
　　所有亡灵祭祀吞噬完之后，竟然只有一株成功复制了腐蚀箭雨技能。
　　算上之前那个，也才两个而已。
　　“这概率有点低啊。”
　　林佑喃喃自语，眉头微皱。
　　看来得再多找一批亡灵祭祀吞噬才行。
　　没办法，他只得带着植物们继续前进，朝教堂的钢铁围栏靠近过去。
　　这座教堂，不知道被废弃了多久。
　　一排由钢铁筑成的围栏都已经被腐蚀成了黑色，有的地方甚至都被腐蚀掉一个大洞，看起来残败不堪。
　　林佑伸手触碰了一下围栏，“咔嚓”一声，竟是直接断掉，比想象中的还要脆。
　　这恐怕，得有百年以上的历史，甚至更久。
　　目光透过围栏看向里面，全都是游荡在庭院花圃间的亡灵僧侣和亡灵祭祀，数量差不多有六七百。
　　整个庭院都被一股黑气笼罩着，有点看不太清教堂的样子。
　　但隐约间，林佑却看到教堂大门外面，徘徊着两道将近十米的庞大身影。
　　每走一步，都会传来一声沉闷脚步，让整个地面都微微震动起来。
　　难道是首领魔物？
　　林佑目光发亮。
　　这个地方死气如此浓郁，还有这么多亡灵魔物，出几个首领魔物并不是没有可能。
　　连看门的都是首领魔物，这教堂里面怕不是有什么宝贝。
　　哪还肯犹豫，马上带着植物大军在铁围栏外寻找起来。
　　没一会，就被他找到一个被腐蚀掉的巨大口子，完全可以容纳植物们通过。
　　不过他并没有贸然闯入庭院。
　　而是透过精神联系，让女妖藤出列。
　　紧接着。
　　大片游动的藤蔓触手贴着地面穿过围栏，朝庭院里面缓缓蔓延进去。
　　“吼！”
　　就在这时，距离围栏最近的几只亡灵僧侣也发现他们，突然怒吼一声，似乎想要给同伴发送信号。
　　“动手！”
　　林佑当然不可能给它们报信的机会。
　　一声低喝，地上的藤蔓就猛然暴起，在一阵嗖嗖的破空声中，直接缠上那几个亡灵僧侣的身体，将它们拖了出来。
　　任凭它们如何挣扎，都没办法挣开如此多藤蔓的束缚。
　　刚一来到围栏外面，就马上被植物们群起攻之，秒杀当场。
　　【击杀八阶魔物，获得1000点魔能。】
　　【击杀八阶魔物，获得1012点魔能。】
　　……
　　八阶魔物击杀，可以获得1000点左右的魔能，数量随魔物的实力上下浮动。
　　算上刚才在外面击杀的，林佑已经获得了三十多万魔能。
　　不过最主要的，还是他的兵种经验。
　　在森林贤者的加成之下，七阶兵种已经基本达到满值。
　　而王族兵种除了最后升级的大炮以外，也累积到将近3000的程度。
　　这都多亏了这段时间不断击杀八阶魔物，才涨得这么迅速。
　　经验过半的王族兵种，平均属性又有所提升。
　　从原先的两千点上下，提升到两千二三，实力变强了不少。
　　要知道。
　　哪怕是经验满值的稀有兵种，平均属性也基本是这个水平而已。
　　更别说王族兵种还有各自的强势技能，和先天满值属性。
　　绝不是稀有兵种能比的。
　　唯一让林佑有些担忧的，是王族兵种的升级资源。
　　如果按照之前纪云霜所说，七阶后每升一级，升级资源就会程几何倍数增加，到时候他怕是没那么多资源升级王族。
　　现在还好，至少还没感觉得到。
　　等到了九阶之后呢？
　　到时候他可以直接招募九阶普通兵种，但王族却需要收集资源才能升级。
　　只希望到时候需要的资源别太多才好。
　　魔能翻十倍甚至二十倍他都能接受，但领地精华的话，难度就有点大了。
　　毕竟越高阶的领主越难击杀，想得到领地精华可不容易。
　　看来得尽快搞清楚这件事才行。


第288章 生死相隔
　　【击杀八阶魔物，获得996点魔能。】
　　……
　　击杀的提示，回荡在林佑的脑海当中。
　　经历一个多小时的游走拉怪之后，最后一批亡灵魔物终于倒在了植物们的攻击之下。
　　剩下的三株吞噬之花，也总算成功复制腐蚀箭雨技能。
　　“好了，先恢复一下。”
　　林佑目光穿过围栏，看了一眼教堂大门外的两个巨大黑影，就让植物们在原地开始恢复起来。
　　这次因为用的是逐个击破的战法，所以兵种损失并不多，消耗也不算大。
　　简单修整一番，恢复满状态。
　　林佑就带着植物大军穿过围栏，缓缓走进庭院当中。
　　庭院里面的死气，明显要比外面浓郁很多。
　　能见度几乎被缩小到了百米范围之内，到处都是灰蒙蒙一片。
　　走在里面，甚至有种在阴曹地府中行走的感觉。
　　就算突然冒出个手持镰刀的死神或者牛头马面，林佑都不觉得奇怪，也不会惊讶。
　　只是。
　　他这个想法在看清那两个巨大黑影的时候，突然就变了。
　　【名称：腐化屠夫（首领）】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：八阶（S级）】
　　【力量：2500（＋2000）】
　　【体质：2500（＋2000）】
　　【敏捷：2200（＋1760）】
　　【精神：2400（＋1920）】
　　【技能：吞噬撕咬、死亡钩索、泰山压顶、生命契约】
　　【混沌：全属性提升80％】
　　【介绍：原为教堂的屠夫，因不知名原因受到死气感染，变异为没有意识的亡灵怪物，并遵守生前意志，徘徊在教堂之外。】
　　……
　　【名称：腐化殿堂祭祀（首领）】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：八阶（S级）】
　　【力量：2350（＋1880）】
　　【体质：2250（＋1800）】
　　【敏捷：2300（＋1840）】
　　【精神：2500（＋2000）】
　　【技能：闪现、死气环绕、吞噬黑洞、生命契约】
　　【混沌：全属性提升80％】
　　【介绍：原为教堂的殿堂祭祀，因不知名原因受到死气感染，变异为没有意识的亡灵怪物，并遵守生前意志，徘徊在教堂之外。】
　　好家伙。
　　还真的是死神。
　　一个浑身长满脓疮，肩上扛着钩索镰刀的屠夫。
　　和一个手持法杖，浑身被浓烈死气包裹的亡灵法师。
　　这一看就是索命的组合，可不就是死神吗？
　　而且奇怪的是，这两个首领魔物竟然比其他首领多了一个技能，还是名字一样的技能！
　　有猫腻……
　　林佑目光凝重，扫视了一圈四周。
　　整个教堂的建筑还算完好，只有大门一个入口可供进入。
　　在不知道里面藏着什么东西之前，还是先把这两个守门怪物解决掉比较好，以免发生意外。
　　想到这里，他就率领植物军团借着花圃的掩护，小心靠近过去。
　　等来到快五十米位置的时候，队伍中的大炮也瞄准了台阶上徘徊的殿堂祭祀。
　　打团先切后排，这都是常识了。
　　不过这一次，林佑学精了不少。
　　在大炮攻击之际，直接让灯笼草发动真空技能，将大炮笼罩在一片真空环境当中，用来收声。
　　下一秒。
　　火花炸开。
　　那龙炎环绕的豌豆子弹就猛然冲出，化作一道火红流光朝殿堂祭祀疾射而去。
　　“嘭！”
　　血肉飞溅。
　　毫无防备的殿堂祭祀，瞬间被这一击击穿脑袋。
　　整个庞大的身体，也被那强大的冲击力带飞，轰然撞塌大片墙壁。
　　然而让林佑没想到的是。
　　他脑海中居然没有响起击杀提示。
　　反倒腐化屠夫发现他们，怒吼一声，便猛然跳上高空，直接给他们来一记泰山压顶。
　　“轰隆！”
　　整个地面狠狠震了一下。
　　仅仅一击，处在最前面的五个增殖兵种被当场砸死，甚至在花圃中砸出一个巨大深坑！
　　幸好林佑反应及时，带着植物迅速散开，将落地的腐化屠夫包围在内。
　　“攻击！”
　　一声令下，植物们纷纷动手，大片远程攻击落入深坑，引发一连串剧烈爆炸，把整个花圃都炸得碎石乱飞起来。
　　“吼！”
　　却不料，这时爆炸中心的腐化屠夫再次暴起。
　　猛地一甩手中的钩索，将一株挡在面前的古树本体锁住，用力拉向深坑。
　　然后血盆大口一张，就直接发动撕咬技能。
　　“快用防御技能！”
　　林佑急忙呼喊。
　　普通增殖兵种损失就算了。
　　这可是增殖本体还有共生苔藓，每一个死掉对他来说都是巨大损失。
　　哪敢犹豫，直接让共生苔藓发动秘宝技能，把所有属性全部转化成体质。
　　锵！
　　刺耳磨牙的声音，回荡耳边。
　　腐化屠夫的血盆大口咬在躬身苔藓包裹的古树身上，就犹如咬到了一块钢板。
　　仅仅只是陷进去一寸，就再难进入半分。
　　而在后方的女妖藤队伍也借着这个机会，藤蔓迅速缠上腐化屠夫，将古树从深坑中搭救出来。
　　紧接着，又是大片远程攻击落下，在屠夫身上轰然炸开。
　　女妖藤的藤蔓则是爆炸中及时抽身离开，避开了攻击的余威。
　　“％&@……#＊&￥……”
　　却在这时，刚刚那片倒塌的墙壁之中，突然响起一声复杂的咒语。
　　只有半个脑袋的神殿祭祀，竟然再次出现，高举手中的法杖。
　　一根若有若无的丝线，出现在它与腐化屠夫之间，快速修复着两者的伤势。
　　生命共享！？
　　林佑内心一惊，终于明白这两个首领魔物多出来那个技能的意思。
　　居然是一种极为罕见的生命共享技能。
　　也就是说。
　　这两个首领的生命是互相共享的！
　　不然他实在解释不清，为什么要害被毁的殿堂祭祀还能重新站起来。
　　而就在他惊讶的时候。
　　深坑中的腐化屠夫也震开植物们的攻势，怒吼着冲出深坑，撞向最前方的古树军团。
　　远处的殿堂祭祀为了配合它的行动，也再次念动咒语，往植物最密集的地方一指，一个蕴含着恐怖吸力的黑洞便突然出现，疯狂吸扯着周边的一切事物。
　　几个增殖植物反应不及，瞬间就被吸入黑洞，绞成粉碎。
　　还别说。
　　这两个首领魔物单独拿出来还没什么。
　　但组合在一起之后，竟是实力大增，一下让林佑陷入手忙脚乱之中。
　　尤其是殿堂祭祀周身扩散出来的浓烈死气。
　　沾染之后，他的植物属性竟然暴跌20％，气势一下变弱了许多。
　　哪敢犹豫，直接催动规则之力，发动野蛮咆哮，一片红光瞬间包裹自己和所有植物。
　　可别小看他的野蛮咆哮。
　　在两块神格碎片的特性加持之下，威力直接提升20％，也就是全属性增加36％！
　　转眼间，植物大军的气势再次被拉了回来，把腐化屠夫打得节节败退，只能依靠生命共享强撑。
　　噗！
　　灵汐的树叶之舞，精准切开了屠夫的脚踝，让它一下跪倒在地上。
　　“就是现在！全力攻击！”
　　林佑眼中精光大放，马上跟植物一起不要钱的狂甩着各种攻击技能。
　　而作为队伍中攻击最高的灵汐，此时则是高举法杖，在空中凝聚漫天木刺。
　　嗖嗖嗖！！
　　木刺化作流光，笔直射向屠夫。
　　野蛮咆哮加持下的木刺，威力堪称恐怖，感觉整个空气都要被撕裂一般。
　　然而就在这时，诡异的事情发生了！
　　本来还在远处念咒语的殿堂祭祀，竟然直接终止念咒，一个闪现扑倒在屠夫的身上。
　　“噗！！”
　　血肉被洞穿的声音响起。
　　腐化屠夫还有殿堂祭祀，瞬间被万箭穿心，刺成了马蜂窝，让整个场面忽的一静。
　　也让林佑一下呆愣在了原地。
　　这一切发生得太过突然了。
　　好一会，他才从失神中反应过来，呆呆看着两具抱在一起的尸体，惊疑不定。
　　刚才后面那一下，到底是怎么回事？
　　这个殿堂祭祀，难道是想过来救屠夫？？
　　还是说。
　　最后的生死一刻，这两个魔物突然短暂恢复了生前的意识？
　　林佑感觉整个人都不好了。
　　如果之前只是猜测的话。
　　那他现在几乎可以肯定，这里绝对有人生活过。
　　而且还是跟他一样，活生生的人！
　　这让他想起了之前在万界战场里碰到的事情，那些因为气运被被剥夺，被感染成丧尸的人。
　　不正和这两个魔物一样吗？
　　不对！
　　好像有哪里不对！
　　林佑突然否决了心中的猜想。
　　尽管这跟万界战场很像，但仔细回想，还是有诸多细微差别的。
　　可真要细说，他又一时说不出差别在哪里。
　　而他的思绪，也被两声提示打断。
　　【击杀八阶首领魔物，获得1万魔能。】
　　【击杀八阶首领魔物，获得1万魔能。】
　　终于还是死了……
　　林佑深吸一口气，缓缓来到两个魔物的尸体旁边。
　　尽管已经血肉模糊，但还是能依稀看到两者脸颊上面的水渍，不知是浓水还是什么。
　　默默站立了良久。
　　他才让植物们把两具尸体拖入刚刚被砸出来的深坑，用泥土掩埋成一个土堆。
　　之前他就已经试过，吞噬之花是没办法吞噬首领魔物以上的技能的，最多只能吞掉能量转化成经验而已。
　　而且就算能吞，他也不打算吞掉这两具尸体。
　　就当是任性一回吧。
　　毕竟在这充满杀戮的世界里。
　　他也不知道自己到底能保持本心到何时。
　　“好了，都先休息一下。”
　　回过头，对植物们轻声说了一句，林佑就带着灵汐到教堂的大门前探查去了。
　　现在守门的两个首领已经被解决，只剩最后一个教堂内部没有探索，心中难免有些好奇，又有些期待。
　　能让两个首领驻守，里面显然很不简单。
　　所以他没有贸然闯入，而是透过刚才撞塌出来的缝隙，小心翼翼地看向里面。


第289章 邪恶仪式
　　入眼。
　　是一个宽敞而又空旷的教堂。
　　有点像是西方教会用来做礼拜的地方。
　　只不过。
　　此时的教堂内部，早已彻底腐朽。
　　连边上立着的两排神像也都全部倒塌，只剩下一堆石基和几根破败的柱子，颜色都已经全部褪尽。
　　不过让林佑有些意外的是。
　　尽管如此，教堂内的布局依旧非常完整，没有任何遭受破坏的迹象。
　　哪怕那些建筑摆件，也都是自然风化，变成一撮撮尘土。
　　什么都没有……
　　这是林佑一眼看下来得出的结论。
　　这就让他有点奇怪了。
　　既然教堂里什么都没有，为什么这两个首领魔物还一直驻守在外面？
　　怎么想都觉得非常古怪。
　　又在外面观察了一会，确认没危险后。
　　林佑就暂时将植物全都召回领地，只留了体型较小的灵汐还有几个精灵使在身边。
　　然后鼓起勇气穿过缺口，朝教堂里面走了进去。
　　一下子，视线就变得开阔起来。
　　教堂内部比他想象中的还要大不少，甚至能看到墙壁上依稀可见的信仰壁画。
　　只不过处处透着诡异，让人忍不住心生警惕。
　　“嗯？那是什么？”
　　突然，林佑的目光落到教堂最深那座最大的神像旁边。
　　刚才因为视角问题他没看到。
　　现在走进来之后，却突然发现，那里有一个通往地下的入口！
　　难道是教堂紧急逃生用的通道。
　　或是进行秘密会议时的场所？
　　林佑惊疑不定。
　　走近一看，果然如他所想一般，洞口旁边有坍塌下去的碎石。
　　看来是秘密入口的地板因为长时间受到侵蚀发生坍塌，才把入口暴露出来，不然不仔细看还真难发现这里还有个秘密通道。
　　很显然。
　　那两个首领魔物驻守的应该就是这个通道没错。
　　只是不知道里面藏着什么东西，四周围竟然冒着一丝丝黑气，根本看不清里面的情况。
　　教堂修女与僧侣的禁断之所？
　　或是某个主教豢养x奴的私密暗室？
　　林佑脑海中浮现出各种猜测，脑补着这座教堂还未发生变故前的景象。
　　本来他是不该轻易去这种位置地点冒险的。
　　但都已经走到这里，不进去又有点不甘心。
　　万一里面真藏着什么宝物，他岂不是要白白错过？
　　有时候宝物就是给胆子大的人准备的，反正他有随机传送，到时候大不了直接传送逃走就是。
　　“干了！”
　　终于，林佑还是决定探索一下这个地下通道，开始在旁边做起准备来。
　　由于通道比较小，大概只能容纳五六个人同时通过，所以像青藤青罡妖王龙这样的大体型兵种就被他放弃了。
　　除了身边的几个兵种以外，就只召唤出了一个灯笼草用来照明，和大炮作为应急火力。
　　再加上烈阳葵作为应急驱邪，和两个有不屈意志秘宝加持的仙人球拳击手开路。
　　一个临时组建的地下探索小队就这样构成了。
　　这也得亏他兵种类型多，面对什么样情况都能找到合适的应对兵种。
　　若换成其他兵种类型少的领主，怕是直接就被这个洞口难住了。
　　总不能拿着一只火把战斗吧？
　　“走吧，我们进去。”
　　准备妥当，林佑直接在植物们的保护下，穿过入口，缓缓朝地下通道走了进去。
　　没一会，他就消失在那幽深黑暗的入口之中。
　　与此同时。
　　教堂外的天空之中。
　　几个领主突然出现，一脸惊奇的看着眼前这座建立在山脚下的教堂。
　　“奇怪，我记得之前这个地方应该是一片荒山才对，怎么会突然出现一个教堂？”
　　“我也记得这一带好像是没有这个建筑的。”
　　“难道是什么隐藏秘境或者任务？”
　　“隐藏秘境？那岂不是会有什么不得了的奖励？”
　　“那还等什么，先进去看看再说。”
　　说着，几人就激动降落地面，朝教堂外面的庭院小心靠近过去。
　　……
　　另一边。
　　穿过地下入口的林佑，很快就来到一条由砖石砌成的通道里面。
　　让他意外的是。
　　这个地底通道比他想象中要宽阔一些，而且一片狼藉。
　　到处都是倒塌的器物，看起来像是经历过一场混乱一样，墙上还沾满了大片血痕。
　　跟外面干净的教堂简直格格不入。
　　难道是灾难发生之时，这里出现了什么变故？
　　“照明。”
　　林佑不敢大意，马上让灯笼草发动荧光技能，将整个通道照亮，然后继续前进。
　　“嗖！”
　　就在这时，一声破空响起。
　　一道黑影突然冲出，从远处的黑暗中朝他飞掠而来。
　　“小心！”
　　林佑内心一惊，连忙催动规则之力，在通道口上凝聚一片镜壁。
　　下一秒。
　　“砰”的一声闷响，镜壁应声而裂。
　　看这威力，至少都是八阶魔物。
　　不过也正因为这一阻挡，植物们瞬间反应，大片攻击立马直奔黑影而去。
　　然而让林佑没想到的是。
　　面对如此密集的攻击，那黑影居然身形一闪，直接跳到墙壁上面。
　　然后顺着天花板越过两个仙人球朝他爆冲而来。
　　幸好灵汐反应及时。
　　就在黑影即将冲到面前的时候，法杖一挥，一片荆棘精准将黑影缠住。
　　紧接着，砰砰两声连射。
　　两道火红流光掠过，“噗”的一声，瞬间穿透黑影的身体，让它的挣扎动作骤然一止。
　　【击杀八阶魔物缝合畸怪，获得999魔能。】
　　果然是八阶魔物。
　　林佑内心恍然。
　　看来这地下通道并不是他想象中的那么安全啊。
　　不由的，他的目光就落向刚被击杀的魔物尸体上面，忍不住微微惊奇。
　　那是一个，像人又不是人的诡异爬行种。
　　身上虽然长着类似人的脑袋，但却有着八只手脚，还能像蜘蛛一样在墙上攀爬。
　　看起来有点像是某种科学实验私底下研究出来的怪物一样。
　　【名称：缝合畸怪】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：八阶（SS级）】
　　【力量：2000（＋1800）】
　　【体质：1900（＋1710）】
　　【敏捷：2450（＋2205）】
　　【精神：1900（＋1710）】
　　【技能：隐匿、撕咬、血毒】
　　【混沌：全属性提升90％】
　　【介绍：某种邪恶仪式中诞生的怪物，速度极快，喜欢在黑暗中游走。】
　　好家伙，将近满值的敏捷。
　　难怪速度这么快。
　　甚至连混沌污染等级，都达到了SS的地步，属性比他的增殖本体还高，看来得小心点才行。
　　“走吧，继续前进。”
　　对身边的植物低声说了一句，就跨过缝合畸怪的尸体，朝更深处行去。
　　而在经过缝合畸怪尸体旁边时，林佑还发现这魔物流出来的血竟然拥有很强的腐蚀性，把整片地板都腐蚀下去一个深坑。
　　真不知道是什么仪式，竟然造出这种怪物。
　　没有多想，带着植物们继续前进。
　　而随着他们的不断深入，地下通道也渐渐变得复杂起来。
　　基本每一个拐角，都会通往好几个方向。
　　简直就像是一个地下迷宫一样，旁边更还有许多像是地牢一样的房间。
　　只不过这些地牢的护栏基本都已经被毁坏，要么就是完好无损，却堆着一地的枯骨。
　　而在前进途中，遇到的畸变怪物也越来越多起来。
　　大大减缓了队伍的行进速度。
　　只能一边战斗一边探索，逐渐朝着通道最深处靠近。
　　与此同时。
　　那几个后面赶到的领主，也已经穿过满是尸体的庭院，来到教堂里面，四处探索。
　　“快看！那里有个地下通道！”
　　很快，其中一个领主就发现了雕像旁边的通道入口，发出一声惊呼。
　　“小心一点，这里刚刚发生过战斗，明显有人比我们先到了。”
　　“外面那些尸体看起来刚留不久，那人该不会是进到这里面去了吧？”
　　“难道里面真有什么好东西？”
　　“很有可能，要不我们也进去看看？”
　　“赞同。”
　　说罢，几人在外面简单准备一番，就带着兵种走进地下通道里面。
　　没一会，他们就看到林佑刚刚留下的那个畸变怪尸体，表情变凝重起来。
　　“果然已经有人先我们一步进来了。”
　　“看这尸体，战斗应该刚刚没发生多久。”
　　“那不是正好吗？我们可以偷偷跟在后面，也省了不少力气。”
　　“嘿嘿，说得也是，没准还能来个黄雀在后。”
　　“走，我们赶紧跟上去。”
　　没有多说废话，几人就直接跨过尸体，继续朝通道内部深入进去，转眼便消失在黑暗之中。
　　……
　　林佑并不知道，自己后面有人跟来。
　　此时的他，已经击杀掉一路的畸变怪物，来到通道的最深处，一个巨大的地下教堂外面。
　　“这是……”
　　只一眼，林佑就被眼前的场景镇住了，瞳孔骤然紧缩起来。
　　他看到了什么？
　　一个像是外形异兽一样的恐怖巢穴！
　　目光所及之处，到处都是干涸的血液跟浓水，就这么胡乱的堆砌在四周的墙上跟天花板上，形成一个个巨大的孔洞。
　　那些孔洞当中，正有大量畸变怪物聚集，不断游走。
　　这还不是最让林佑震惊的。
　　最让他没想到的，是地下教堂中心，一个由鲜血绘制成的阵法上面，赫然摆放着一块巨大的蓝色水晶。
　　水晶之中，封存着一个人。
　　一个十岁不到的小女孩！


第290章 预料之外的发展
　　“砰！”
　　一声闷响，回荡整个地下教堂。
　　经历十多分钟的战斗之后，林佑终于解决掉教堂里面的所有畸变怪物，让整个教堂瞬间清静下来。
　　随后。
　　他就带着队伍走进教堂，来到那个封印着水晶的阵法面前，细细打量。
　　这个阵法，明显已经有些年代了。
　　四周还摆放着用来燃烧蜡烛的头骨，在阵法边上围成一圈。
　　不过林佑却不敢贸然踏入阵法范围，以免有意外发生。
　　他目光透过水晶看向里面闭着眼睛的小女孩，一个界面也随之跳了出来。
　　【名称：亚丽莎·爱尔兰（领主）】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：八阶（SSS）】
　　【力量：4500（＋4500）】
　　【体质：4500（＋4500）】
　　【敏捷：4200（＋4200）】
　　【精神：4800（＋4800）】
　　【技能：血咒、鲜血风暴、死之邪眼】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：屠夫与殿堂祭祀之女，被献祭为血咒仪式的阵眼，觉醒吸血真祖血脉，并封印于阵法之中，需鲜血唤醒。】
　　嗯？
　　竟然是魔物面板？
　　而且还是一个领主魔物？
　　林佑眉头皱了起来。
　　他本以为，这会是某种上古禁忌之法，将小女孩留存下来，跨越时间长河，等待有朝一日重新苏醒。
　　现在看来，还是他想多了。
　　这个教堂不知道存在了多长时间，根本不可能有活人留下。
　　幸好这个领主魔物被水晶封存着，没办法行动。
　　不然这么变态的属性，和这么狭小的地下空间，他还真不好应对。
　　而且那三个技能一看就知道是法系的。
　　将近1万点精神施放出来的法系技能，可想而知有多恐怖。
　　绝对比他之前在罪域之塔碰到的枪魂要强上很多，绝不是他现在能对付得了的。
　　可正当他准备转身离开的时候。
　　却突然看到，阵法后面放着的一个金色宝箱。
　　没错！
　　就是宝箱！
　　跟他以前在区域里见到，那装着稀有兵种令牌和各种宝物的宝箱一模一样！
　　“难道说……”
　　林佑目光顿时颤动起来，紧紧盯着那个与四周环境格格不入，流光溢彩的宝箱。
　　观察了一会四周之后，终于小心绕过阵法，来到宝箱旁边，激动想要打开。
　　【宝箱开启失败。】
　　【该宝箱受到力量封锁，需要媒介开启。】
　　打不开？
　　林佑一下愣住了。
　　看向宝箱四周，果然有一股淡淡血气环绕，将宝箱保护在内。
　　只有锁孔上面，留着一个十字插槽，像是需要某种道具才能打开。
　　疑惑之下，他不由望向四周，寻找线索。
　　可下一秒，一声破空响起。
　　远处的通道口内，一根毒针突然射出，朝他笔直袭来。
　　“谁！？”
　　林佑一个闪身躲过毒针，猛地抬头看向通道口方向。
　　紧接着，四道人影带着兵种从通道内走了进来。
　　“竟然能躲过去，反应还算不错。”
　　“小子，把宝箱交出来，饶你不死。”
　　“没想到这里竟然会有宝箱，这下发达了。”
　　这几人，正是跟在林佑后面进入通道，一直悄悄跟在他后面的那几个领主。
　　本来还想着找更好的机会偷袭林佑的，结果却发现这里竟然有宝箱，终于忍不住直接出手。
　　林佑看着出现的四人，眉头渐渐皱起。
　　他倒是没料到，会这么快就有人跟来。
　　而且领头的那个领主，居然是八阶的！
　　如果真打起来的话，他恐怕讨不到任何好处。
　　最重要的是，边上还有一个恐怖的SSS级领主，万一不小心打破封印，那他就只能放弃这个宝箱，溜之大吉了。
　　“你们想要，自己过来拿就是。”
　　林佑面色平静，默默退向一边，同时暗暗观察对方身边的兵种类型，思索应对之策。
　　“小子，算你识相。”
　　“竟然这么轻易就把宝箱让出来，小心有诈。”
　　“他只有一个人而已，能诈到哪去？”
　　“走，过去把宝箱拿过来。”
　　说着，几人就在那八阶领主的带领下鱼贯而入，直直朝着宝箱走去，目光火热。
　　完全不把林佑放在眼里。
　　而他们的注意力都在宝箱上面，所以并没有仔细查看那个小女孩的信息，而是直勾勾的走入阵法范围之中。
　　“别进去！”
　　林佑面色一变，突然回想起小女孩介绍的最后一句话，就想阻止他们。
　　可还是晚了一步。
　　那四个领主在进入阵法范围之后，本来一片沉寂的鲜血大阵，就陡然亮起一片血色光芒，将他们还有水晶全部笼罩在内。
　　也一下照亮了整个地下教堂。
　　“怎么回事？这阵法怎么突然亮起来了！？”
　　“该死，小子你竟然敢坑我们！”
　　“有点不对劲，快离开这里！”
　　几个领主惊呼连连，马上抽身逃离阵法范围。
　　然而迎接他们的，却是一道冲天而起的血红光柱，将整个阵法边缘全都包裹在内。
　　紧接着，连续四声碰撞响起。
　　四个领主竟是一头撞到墙壁上面，被一下震飞回去，在阵法中摔了个狗吃屎。
　　“轰！！”
　　阵法炸裂，冲天的红光，终于彻底爆发，让整个地下通道都开始剧烈震动起来。
　　转眼间，地面崩裂，落石滚滚。
　　宛若浩劫降临。
　　紧随而至的，则是那四个领主的凄厉惨叫，震响耳边。
　　林佑惊惧望向阵法之中，发现那四个领主竟然全都被红芒束缚，飘于空中。
　　身体正在以肉眼可观的速度疯狂萎缩，转眼就变成了四具干尸，连那个八阶领主都没能幸免！
　　而那被抽干血的血气，则是化作四道洪流汇入水晶之中，被小女孩吸入体内。
　　那双紧闭着的双眼，也在这个时候猛然睁开，爆发出一股无尽血光。
　　逃！
　　这是林佑此时的唯一想法。
　　根本来不及多想，他就带着植物们冲出地下教堂，朝通道外面逃去。
　　没有畸变怪物的阻拦，他很快就逃出通道，来到外面。
　　一直到出了教堂，他才终于回头。
　　然而此时的身后，哪还有教堂的身影？
　　那腐朽的墙壁，还有那破败的门窗，全都在剧烈的震动中化为飞灰，变成一片冲天的血光。
　　同时，一声提示在他脑海突然响起。
　　【恭喜你，成功激活隐藏秘境：鲜血盛宴】
　　【该秘境为独立空间，击杀领主魔物方可离开。】
　　噗！
　　林佑差点一口老血直接喷出。
　　恭喜你个嘚儿。
　　这运气他不要可以吗？
　　看向四周，果然真如提示所说，整个教堂庭院四周，已经被一片血色光幕笼罩，连背靠的山体都已经消失不见。
　　这特么的，就是引猎物进来杀啊！
　　难道当初那个构筑阵法的人，早已经想到如今这一幕了？
　　哪敢迟疑，马上尝试联系领地。
　　幸好，这个空间虽然封闭，但还是能成功联系到领地，顺利将植物们全都召唤过来。
　　而就在此时。
　　教堂所在位置突然“轰隆”一声巨响，彻底塌陷。
　　一道浑身血光环绕的身影缓缓上升，漂浮在天空之中。
　　赫然是被封印在阵法里面的领主魔物！
　　“死！都给我死！！”
　　分不清是男是女的凄厉嚎叫，在小女孩口中炸开。
　　她面容扭曲，宛若疯魔，目光直指林佑所在方位，身上的血气疯狂涌动。
　　刹那间。
　　一只巨大邪眼在空中出现，绽放出大片妖异光辉，将整个植物军团笼罩在内。
　　林佑大惊失色，只感觉植物们的生机正在飞速流逝，一个个萎靡下去。
　　死之邪眼！
　　竟然一出手就直接动用了第三个技能！
　　哪敢犹豫，心念一动，队伍中的精灵使便艰难高举法杖，爆发自然之力，为植物们恢复起来。
　　同时，秘宝效果触发，所有植物身上出现一个透明护盾，为它们抵消30％的伤害。
　　可即便如此，植物们的生机依旧还是在不断流逝。
　　领主魔物的技能，果然恐怖。
　　“快！打断她！”
　　林佑回过头，朝森林贤者大喊一声。
　　下一秒，一股无形的力量以森林贤者为中心，猛然朝四周扩散出去。
　　连同空中的领主魔物，也都被包裹在内，技能瞬间消散。
　　空中的那只邪眼，也随之消失。
　　“去！解决掉她！”
　　和平领域效果刚一解除，林佑就直接下达命令。
　　队伍中的青罡怒吼一声，一片红光在所有植物身上冒起，朝领主魔物包围过去，漫天的攻击冲上天空。
　　此时林佑被困在秘境空间里面，唯有击杀领主魔物才能离开，那就只能拼了。
　　“大炮！”
　　眼看领主魔物再次抬手，他马上看向身边已经凝聚大片火光的大炮。
　　只听一声巨响。
　　一颗龙炎环绕的子弹化作流光，朝空中的领主魔物笔直掠去。
　　而在野蛮咆哮的加持下，大炮这一击的威力可谓强悍无比，仿佛整个秘境空间都要被撕裂一般。
　　“嘭！”
　　血花炸开，在空中散成一朵妖异的红花。
　　小女孩的身体直接被这强大的冲击力击飞出去，身体炸掉一半，缺口处龙炎不断灼烧。
　　然而让林佑没想到的是。
　　即便是这样，他脑海中依旧没有响起击杀提示。
　　反倒是漂浮在空中的血气迅速汇聚，扑灭龙炎，转眼就让小女孩的身体恢复如初。
　　伸手一招，冲在最前面的十几个植物身体就接连爆开，化作一滩滩绿水。
　　而其他植物的攻击，也被其全部挡下，重新飞上高空。
　　“这……”
　　看着毫发无伤的小女孩，林佑满心震撼。
　　他有想过这个领主魔物实力会很强，但却没想到会强到这种地步。
　　这难道就是介绍上所说，觉醒吸血真祖血脉的恐怖之处吗？
　　只要有血气在，就没办法击杀，不死不灭。
　　这不正是吸血真祖的特性！？


第291章 开启宝箱
　　吸血真祖。
　　那是只有存在于西方神话里的东西。
　　林佑没想到，居然会在这种地方遇到，而且还是以一个不到十岁的小女孩血祭而成的。
　　才不过一个照面功夫，他就死了不下三十个兵种。
　　其中更还有两个兵种本体！
　　“死！”
　　根本不给林佑反应的时间。
　　飞上高空的小女孩再次抬手，整个秘境空间内便涌现出大片鲜血气息，遮天蔽日，朝他还有植物军团席卷而来。
　　刹那间，又有大片植物被卷上高空，在血气冲击下支离破碎。
　　唯有王族兵种和几个属性比较高的兵种在苦苦支撑，却完全腾不出手来攻击对方。
　　“被那几个傻叉害死了！”
　　林佑暗骂一声，情急之下，只得将剩下的植物召回领地，准备将损失降到最低。
　　可却在这时。
　　一颗耀眼夺目的光球突然出现，缓缓飘向空中，朝四周绽放出大片耀眼夺目的阳光。
　　“啊——”
　　小女孩发出一声凄厉惨叫。
　　血气环绕的身体，竟是冒起大片白烟，伤口停止了再生。
　　连同涌动在秘境空间内的鲜血气息，也都在阳光的照射下被阻挡在外面，难以靠近他们半分。
　　“怎么回事！？”
　　林佑惊讶无比，猛地看向队伍当中。
　　正好看到那仅有的一株烈阳葵，正根茎插入地下，身上散发着柔和光辉。
　　而天空中的光球，正是它施放的技能！
　　【烈日当空：凝聚太阳之力，在空中制造一个小太阳，持续14秒，小太阳持续期间，四周环境视作晴天，并加快友方自然之力恢复速度。】
　　没错！
　　就是这个技能！
　　在空中制造一个太阳。
　　而吸血鬼的弱点，不正是惧怕阳光吗？
　　林佑惊喜不已。
　　没想到这毫不起眼的辅助技能，竟然会在这种关键时候发挥作用。
　　估计那株烈阳葵一开始也只是想施放太阳，给其他植物恢复自然之力而已。
　　结果却出现了意想不到的效果。
　　“好样的！给我全力进攻！”
　　眼看领主魔物的再生能力被烈阳葵克制，林佑顿时高声呼喊，让植物们发起全面反攻。
　　同时催动规则之力，发动野蛮咆哮。
　　刹那间。
　　植物军团的气势一提，开始疯狂攻击空中的吸血真祖，剧烈爆炸回荡耳边。
　　尤其是青藤。
　　在鲜血的刺激下，它整个身体都在剧烈扭动，一边卖力吸收四周的鲜血气息，一边拼命攻击。
　　而它的基础属性，也在不断拔高。
　　跟小太阳一起，双管齐下。
　　没一会就冲破八阶桎梏，达到九阶的地步，而且还在飞速猛涨，把吸血真祖死死克制。
　　吸血真祖凄厉惨嚎，却在两者的压制下没办法发挥出全部实力，直接被植物们的攻击打得节节败退，渐渐退回到地下通道之中。
　　“快拦住她！别让她逃回地下！”
　　面对如此强悍的领主魔物，林佑可不敢给她逃跑的机会，万一又出现什么幺蛾子那就完了。
　　收到他的命令，队伍中的灵汐和青藤也纷纷出手，用植物跟藤蔓在地下洞口上构建成一张大网，阻拦住吸血真祖的脚步。
　　天空中的菇妖王，也是扔下大把蘑菇。
　　“轰！！”
　　一片蘑菇云在空中炸开，让整个秘境空间狠狠震了一下。
　　双倍爆炸威力加持之下，直接就将吸血真祖的身体炸得支离破碎。
　　她刚想动用鲜血之力恢复，天空中就再次升起林佑用规则之力凝聚的另一一轮太阳。
　　炽热的阳光，疯狂灼烧着她的身体，让她惨叫连连起来，身上的气势也越来越弱。
　　终于。
　　青藤的属性达到九阶顶峰，漫天的藤蔓陡然冲出。
　　“噗！”
　　血肉被洞穿的声音响起。
　　吸血真祖不甘怒吼，身体便轰然炸开，炸成一团血雾，朝四周洒落下来。
　　【恭喜你，成功击杀八阶领主魔物，获得10万魔能。】
　　【秘境失去支撑，将会在三十分钟后崩溃，请尽快离开。】
　　“呼——”
　　“总算解决了……”
　　听着脑海中响起的提示，林佑长出了一口气。
　　再看看整个秘境空间，早已一片狼藉，不复他刚到时的教堂模样。
　　“嗯？”
　　突然，他的目光被爆炸中心，一个散发着光芒的事物吸引过去。
　　看那样子，似乎是一个十字架模样的东西。
　　除此之外，就没再出现其他宝物。
　　难道是那个宝箱的钥匙？
　　林佑精神一震，连忙起身跑向通道入口，一把将十字架拿在手中。
　　“轰隆！”
　　这时，整个秘境空间一声轰鸣，开始轻微震动起来。
　　林佑没有多想，马上拿着十字架跳入通道，找到之前的宝箱，小心将十字架放到那个插槽里面。
　　“咔嚓。”
　　一声脆响，十字架与插槽完美契合，宝箱四周的血气也随之消散。
　　成功了！
　　林佑激动万分，连忙伸出双手，将宝箱缓缓打开。
　　这一次，没有再出现无法开启的提示。
　　一片耀眼金光过后，好几样东西就直接映入眼中。
　　跟其他SSS级领主魔物一样。
　　三样宝物，一颗八阶领地精华，十颗七阶领地精华。
　　然而让林佑没料到的是。
　　宝箱打开瞬间，宝箱内壁突然亮起一阵白光。
　　一缕像是烟雾一样的幽光，快速在他头顶上方凝聚，渐渐变成一个身穿主教红衣的老者模样。
　　老者先是茫然看了看四周，这才低声叹息。
　　“计划……果然失败了吗……”
　　接着，目光便落到林佑身上。
　　“谢谢你，年轻人，让我们都得到了解脱。”
　　话音落下，身体便开始渐渐消散，化作一缕青烟漂向空中。
　　“等一下！告诉我这个世界到底是怎么回事！”
　　林佑急忙呼喊，想要挽留对方。
　　只可惜，回应他的只有一句轻飘飘的话语。
　　“世界已死，珍重吧……”
　　世界已死？
　　什么意思？
　　林佑呆呆看着老者消失的方向，惊疑不定。
　　不过马上，他就被一声秘境崩塌的震动声惊醒过来。
　　“算了，先不管这个了。”
　　距离秘境彻底崩溃还有二十多分钟，他倒是不怎么着急，不过还是不要浪费在这种事情上面比较好。
　　连忙蹲下，将领地精华收好，然后查看三样宝物。
　　其中一样，是一颗非常熟悉的混沌珠子，林佑最先将这个珠子拿了起来。
　　【信仰宝珠（高级）：使用后，可直接获得1000点信仰之力，需领地核心。】
　　信仰宝珠！
　　林佑目光瞬间亮了起来，没想到这里居然也能获得这种东西。
　　而且不是增加100或是500信仰的低级宝珠，而是跟他之前在万界战场抢到的一样，足足1000点！
　　这意味着什么，林佑非常清楚。
　　只要用掉这个宝珠，他的信仰之力就能达到3500点，只差1500就能升到八阶。
　　如果换做是以前，他可能会担心太早升八阶会让自己在万界战场上吃亏。
　　但现在却不一样。
　　他有诡柳突变出来的共生苔藓。
　　只要能升到八阶，再复制八阶兵种的属性，那他的兵种主体的属性就能直接翻倍，达到九阶的程度！
　　尽管数量还不足以跟真正九阶媲美，但在八阶领主里面立足却完全足够了。
　　而且升到八阶以后，他的增殖兵种也能直接增殖出八阶个体，群战数量完全不输那些暴兵流领主。
　　不过唯一要注意的，就是升八阶后，兵种研究还要时间，没办法直接招募八阶兵种，想赶在万界战场前升级有点不太可能。
　　“还行，总比没有的好。”
　　1000信仰就算暂时没办法给他升级，但也能提升他的实力，还算不错。
　　将宝珠收好，林佑就继续看向另一样东西。
　　一枚雕刻着十字架团的金色兵种令牌。
　　没错。
　　就是金色的！
　　这意味这什么，林佑非常清楚。
　　因为他之前就见过几次这样的令牌，双手也忍不住颤抖起来，呼吸急促。
　　缓缓将之拿起，一个界面也随之弹出。
　　【兵种令牌：吸血真祖（恶魔系）】
　　【兵种品级：稀有】
　　【兵种等级：七阶】
　　【介绍：使用后，可解锁恶魔系稀有兵种“吸血真祖”。】
　　【使用需求：七阶领地、50000魔能】
　　果然，跟他想的一样。
　　是一枚稀有兵种令牌。
　　而且还是跟刚刚被他击杀的领主魔物一样的兵种。
　　尽管他知道这个兵种技能不可能有领主魔物那种恐怖威力，但还是忍不住内心颤动起来。
　　这个稀有兵种令牌如果拿出去，绝对会让那些恶魔系领主疯狂争抢。
　　到时候他就可以趁机大捞一笔，或是换成自己能用的珍贵资源，都是稳赚不赔的买卖。
　　毕竟稀有兵种对于很多领主来说，可是极为渴求的宝物。
　　将令牌放在手中细细打量了一会，他才心满意足的收进个人空间里面，然后看向最后一样物品。
　　那是一把……被血光环绕的十字袖剑。
　　大概只有巴掌大小。
　　但林佑却从上面，感受到一股强烈的血腥气息，让人窒息。
　　这也是为什么他最后看这个东西的原因。
　　屏住呼吸，他就将袖剑拿起，查看信息。
　　【圣物名称：鲜血盛宴（通用）】
　　【等级一：攻击附带5％的吸血效果，并生成一个吸收5％伤害的鲜血屏障。】
　　【等级二：吸血＋5％，鲜血屏障＋5％】
　　【等级三（未解锁）：吸血＋5％，鲜血屏障＋5％】
　　【等级四（未解锁）：领地技能“鲜血洗礼”】
　　【鲜血洗礼（主动）：引爆鲜血屏障，对周围敌人造成所吸收鲜血等量的伤害，并附带吸血效果。】
　　【特性（领地）：兵种吸血＋10％，鲜血屏障＋10％】
　　【特性（通用）：效果随本源空间范围提升。】


第292章 围堵
　　这个十字袖剑，居然是通用型的领地圣物。
　　也就是说，所有类型的领地都可以使用。
　　而且比起他之前见过的圣物，这个圣物竟然还多了一个通用特性。
　　效果会随着本源空间的范围提升，就跟种族天赋一样。
　　虽然不知道这个加成效果有多少，但哪怕加个百分之几，那也是不小的提升。
　　看来高阶领地圣物的基础属性并不会变高。
　　而是会多出一条通用特性，让它的潜力和价值一下得到质的飞跃，根本不是普通圣物能比的。
　　唯一可惜的，就是这个“鲜血盛宴”的效果，跟他的植物兵种不怎么搭配。
　　像这种吸血类的圣物，给攻击高的比如天使恶魔这样的兵种使用最合适，要么就是大范围群攻多的兵种也可以。
　　他的植物兵种最不缺的就是防御手段。
　　更何况他现在的圣物可是每级提升8％的全属性，算得上是圣物里面的极品。
　　毕竟他到现在都没见过单项属性超过10％的圣物。
　　得找到一个属性更合适，又有通用特性的圣物才能换掉。
　　“轰隆！”
　　正想着，外面又是一声剧烈炸响。
　　此时距离秘境崩溃还有十多分钟，整个地面上已经开始出现大量裂痕，连空间都变得极为不稳定起来。
　　林佑知道，自己不能再继续呆在这里了。
　　连忙收起圣物，带着植物们匆匆赶往教堂外面。
　　没多久，他就穿过秘境外围的光幕，来到记忆中的山脚下面。
　　“出来了！有人出来了！”
　　却在这时，一声呼喊在天空中响起。
　　林佑内心一惊，这才发现此时的秘境空间四周，竟然已经聚集了不少领主，将他所在的地方团团围在中间。
　　见他出来，那些领主顿时陷入一片骚动之中。
　　“有人活着出来，说明这个隐藏秘境已经被打通了。”
　　“小子，这个秘境里的宝物是不是在你身上？”
　　“哪那么多废话，杀了他，把宝物全部抢过来！”
　　“上，解决他！”
　　很显然，这些人都是被秘境空间引发的动静吸引过来的，而且还都是其他界域的领主。
　　根本就不给林佑反应的机会，大喝一声，便率领兵种朝他猛然冲了过来。
　　林佑甚至在其中看到好几个八阶领主！
　　这下麻烦了。
　　林佑面色凝重，他虽然自持实力，但却没办法一次面对这么多八阶领主，更别说边上还有不少七阶领主。
　　哪敢犹豫，直接将兵种全部招到身边。
　　下一秒。
　　一根根巨型藤蔓陡然冲出，直直迎上对方的兵种大军。
　　“小小七阶领主，也想挡住我？上！把它们全部砍断！”
　　只听其中一个八阶领主冷笑一声，他身边的飞行兵种就一马当先，冲向藤蔓，一个个技能光芒爆发。
　　“噗！”
　　血花炸开，染红天空。
　　想象中的藤蔓破碎没看到，反倒是那个领主的八阶飞行兵种，被一个个穿透身体，瞬间吸成干尸。
　　“怎么可能！”
　　八阶领主心神俱震，不敢置信的看着这一切，还以为是自己眼花了。
　　自己各种光环加持下的八阶兵种，居然被一个七阶领主的兵种秒了？
　　别说他了。
　　连旁边赶来的其他领主，也都纷纷一惊，速度减缓下来。
　　可他们又哪里知道。
　　林佑的青藤刚刚在秘境里面吸入了大量鲜血，属性早已达到九阶巅峰，根本就不是一般兵种能对付得了的。
　　而借着他们愣神的机会，林佑没有犹豫，直接骑上妖王龙转身就逃。
　　是的！
　　虽然青藤现在的属性很恐怖，但林佑却能感觉到，血腥狂乱的效果正在衰退。
　　哪怕刚刚吸食那几个兵种的鲜血，也只不过减缓衰退而已，他可不认为光靠一个兵种就能跟这么多八阶领主抗衡。
　　所以逃跑是最好的选择。
　　嗖！
　　陡然间，妖王龙就直接化作残影，飞速掠向高空。
　　而其他植物，则是被林佑全部召回领地，让整个秘境外面瞬间一空。
　　“不好！他想逃走！”
　　“快拦住他！”
　　看到林佑逃跑，领主们顿时醒悟过来，纷纷呼喊着追了上去。
　　尤其是那几个八阶领主，速度更是快到了极点，完全不逊色于发动疾影技能的妖王龙，甚至还要快上一丝。
　　“真麻烦。”
　　看着身后追来的一大片黑影，林佑面色凝重。
　　七阶妖王龙的速度相比于八阶兵种来说，还是有点慢了。
　　何况那些八阶领主的兵种比他还多了一级的领地增益，和属性压制。
　　一旦疾影技能效果过去，那他被追上只是迟早的事而已，到时候恐怕插翅难飞。
　　果然七阶在这片区域里面还是太弱了。
　　简直处处受制。
　　“看来只能用那个技能了。”
　　眼看追兵越来越近，呼声越来越响亮，林佑面色一沉。
　　紧接着，他身下的妖王龙突然消失，而他则是以自由落体的方式落向地面。
　　“怎么回事？他怎么把兵种召回了？”
　　“这么高的地方，难道他不想活了吗？”
　　“不对，他想逃跑，快阻止他！”
　　领主们的脸色纷纷一变，猛然加快速度想要追上林佑。
　　可却在这时，正在飞速坠落的林佑身体突然一阵扭曲，唰的一下，瞬间消失在原地。
　　飞速赶来的领主队伍，直接扑了个空。
　　“这……”
　　领主们面面相觑，全都愣住了。
　　连追击的脚步也渐渐慢了下来，最终停留在林佑消失位置的四周，哪还看到半个人影？
　　“该死，被他逃了。”
　　“竟然是传送类的技能。”
　　“跑得还挺快。”
　　领主们虽然心里不爽，但也拿这种传送技能没辙。
　　确认周围没有林佑踪影之后，就一个个面色阴沉的离开了，剩下的七阶领主也是四散而去，转眼就都跑没了影。
　　……
　　另一边。
　　某片荒芜的沙丘之上。
　　此时一个三人七阶领主小队正带着兵种，围攻着一只八阶首领沙虫。
　　突然，毫无征兆的。
　　空间一阵扭曲，一道人影出现，砰的一下落到旁边的沙地上面，让三个领主内心一惊。
　　“怎么回事？天上怎么掉了个人下来？”
　　“小心，有可能是敌袭。”
　　“先把沙虫控制住！”
　　不用说，这突然出现之人，自然就是林佑无疑。
　　为躲避八阶领主的追杀，他只得动用随机传送技能，结果没想到，运气竟然会这么好，直接传送到沙漠区域里面。
　　要是被传送到主位面更深处的话，那他就只能自认倒霉了。
　　起身拍了拍身上的沙土，就看到三个领主正站在远处，一脸警惕的看着他。
　　奇怪的是，林佑从他们身上并没有感受到丝毫排斥感。
　　“你们是原始界的人？”
　　林佑惊喜询问。
　　几人闻言愣了一下，犹疑问道：“兄弟你也是原始界的？”
　　“对，我就是。”林佑点头，“我想请问一下，位面入口的方向在哪？”
　　刚才的传送，把他弄得七荤八素的，根本辨不清方向。
　　而且这里似乎离位面入口很远，只能隐隐看见几道冲天白光，不知哪个是原始界的方向。
　　那三个领主见他是同族，也是松了一口气，说道：“位面入口就在那边，你顺着这个方向走就行了。”
　　说着，伸手指向比较偏左边的那道白光。
　　“好，多谢，那我先告辞了。”
　　林佑感激一声，马上召出妖王龙骑上，在一阵狂风中飞上高空，继续赶往入口方向。
　　临走时，又想到什么。
　　突然召唤出大炮，炮口瞄准底下正在疯狂攻击兵种的首领沙虫。
　　“砰！”
　　一道火红色流光掠过长空，直接穿透沙虫首领的身体，在它身上炸开一团血雾。
　　本来还嚣张不已的沙虫首领顿时遭受重创，轰然倒在地上。
　　“！！！”
　　底下三个领主瞳孔骤然紧缩，猛地抬起头看向林佑离开的方向，内心惊骇到了极点。
　　仅仅一击。
　　就直接重创八阶首领！
　　他们到底是遇到了什么怪物啊。
　　要知道，他们三个加起来，也只是勉强控制住沙虫首领而已。
　　这样强大的怪物，竟然被那个人轻易击溃。
　　简直变态！
　　只可惜，他们有心想要感谢，却发现林佑早已飞远，没一会就消失在视线之中。
　　而刚才那一击，也是林佑有意为之，并没有击杀沙虫首领，算是那几个领主为他指路的回报。
　　毕竟大家好歹也是同族。
　　而且他也注意到。
　　在击杀了秘境空间里面的八阶领主魔物之后，他的本源空间一下增大了10米，直接达到30米的程度。
　　这区区首领魔物，对他来说算不得什么。
　　做完这件事之后，他也加快速度，朝入口方向飞了回去。
　　一直到下午。
　　林佑才终于顺利回到圣域，在人来人往的浮空平台上闲逛起来。
　　现在他身上一共有2000万的魔能，和两样用不上的宝物，还有之前兑换剩下的一枚机械炮龟令牌。
　　资金算得上非常充裕，换一个自己能用的东西完全不在话下。
　　所以他也没急着回领地，而是在各个摊位之间闲逛起来，查看各个摊位上的东西。
　　可逛了半圈下来，又换了几个平台，都没有找到多少合适的东西，让他不禁有些失望。
　　“来来来，看一看了，国王跟小姨子跑了，留下一堆宝物，血亏大甩卖了！”
　　就在这时，一声洪亮的呼喊，引起了林佑的注意。
　　连同其他正在平台上闲逛的领主，也都被这声奇葩的叫卖吸引，纷纷聚集过去。


第293章 目标确定
　　顺着声音，林佑很快就来到一片人群当中。
　　仅仅只是片刻功夫，这个摊位面前就聚集了大量领主，不断传来阵阵惊呼。
　　林佑挤进人群来到摊位面前，一眼就被摊位上的东西吸引住了。
　　果然真如那声叫卖所说，应有尽有。
　　小到经验宝珠普通令牌，大到领地圣物兵种秘宝，甚至卷轴图纸，都不在少数。
　　这怕不是直接抢了领主魔物的老巢。
　　再看看摊主，赫然是一位九阶领主！
　　林佑内心惊讶不已。
　　这个等级的领主可不多见，哪怕在公国里面，也才不过几十之数。
　　听说有的公国甚至连十个都不到。
　　这种层次的领主，拿出来的宝物必不是凡品，让他不由有些期待起来，跟其他领主一起一一查阅摊位上东西的信息。
　　还别说。
　　摊位上的东西品质真的极高。
　　他随便查看一个兵种令牌，都是非常少见的飞行兵种，还有英雄转化池这样的建筑图纸都有。
　　还真不愧是九阶领主的家底，丰富程度让人汗颜。
　　才不过转眼功夫，整个摊位四周就闹哄哄一片，纷纷询问着各个东西的价格。
　　“嗯？”
　　突然，林佑注意到最中间的一个混沌宝珠，竟然跟他刚得到的高级信仰宝珠非常相似。
　　点开信息查看，居然真的是高级信仰宝珠！
　　能直接提升1000点信仰之力！
　　要知道。
　　信仰宝珠这种东西，可是极为少见的。
　　他目前也就在万界战场和主城积分兑换里见过而已。
　　而且主城里的只能增加100点信仰，还贵得离谱。
　　哪怕他现在手里这颗，都是好不容易通关一个隐藏秘境才得到的。
　　没想到现在又看到了第二颗。
　　一瞬间。
　　林佑心中突然生出一个非常大胆的想法。
　　如果他能拿下这颗信仰宝珠，那他或许可以在万界战场之前升到八阶也说不定。
　　到了那个时候，才是他诡变共生苔藓发挥最大威力的时候！
　　想到这里，他马上沉下心神，问道：“这颗信仰宝珠怎么卖？”
　　“你想要这玩意儿？”
　　那摊主本来还在回答其他领主的问价，听林佑询问，便转头朝他看了过来，并打量了他一眼。
　　见他只有七阶后，眼睛眯了眯：“小子，这东西有多难得，你应该知道吧？价格可不便宜。”
　　信仰宝珠这种东西，确实是可遇不可求的宝物。
　　就好比能让修炼者快速进阶的丹药一样，价格往往都会很高。
　　毕竟物以稀为贵。
　　谁又不想快点升到高阶，去抢夺更高的资源呢？
　　所以他也算是给林佑提了个醒，省得林佑到时候拿不出等价的资源来交换，在其他人面前出丑难堪。
　　林佑自然明白他的意思，点头说道：“我知道，你先说个价吧。”
　　“你确定？”摊主狐疑的看着林佑，“两千万，而且只要等价的东西，不要魔能。”
　　“两千万？”林佑眉头微皱。
　　这个价格，确实比他预想中要高不少，一般七阶领主还真拿不出来。
　　八阶领主的话，估计又看不太上这1000点信仰之力。
　　难怪都没见有多少人问价。
　　不过物以稀为贵，倒也能理解。
　　这东西如果拿去拍卖的话，恐怕还不止这个价。
　　只是。
　　他现在身上能够价值千万的东西，也就稀有令牌和拥有成长性的领地圣物而已。
　　思索片刻，林佑就把那个用不到的防御圣物拿了出来。
　　“你看看这个怎么样？能不能换这颗宝珠？”
　　“咦？成长型圣物？”摊主看着林佑手上的圣物，露出诧异表情，“这东西可是要击杀七阶以上领主魔物才能弄到，小子你很不简单啊。”
　　“只是运气好而已。”林佑谦虚说道。
　　“行，我正好有个兄弟在找防御类的圣物，就跟你换吧。”
　　见周围问价的人越来越多，摊主也不啰嗦，直接给林佑发送一个交易邀请，将信仰宝珠放了上去。
　　林佑面色一喜，也跟着操作起来。
　　没一会。
　　交易达成，信仰宝珠顺利落入他手中。
　　一下子，他就拥有两颗高级信仰宝珠，也就是2000点信仰之力。
　　再算上原本就有的2500信仰，那就只差500就能升到八阶，内心难免有些激动。
　　毕竟按照他现在的信仰获取速度，1000点信仰都要一个月左右。
　　花两千万买一个月的时间，他觉得值。
　　钱没了大不了再赚就是，但这个千载难逢的机会错过了，那可就很难再遇到。
　　周围那些看戏的领主，似乎也没想到林佑竟然能拿出等价的东西来换信仰宝珠，一个个惊讶的朝他看了过来。
　　也有不少人心生歹念，默默打量。
　　不过最终，都没有任何一人有出手的打算。
　　因为能拿出这么贵重东西的人，实力肯定不弱。
　　而且这里是浮空群岛范围，可以随时传送回领地，想要抢夺东西并非易事。
　　犯不着为了宝物得罪一个实力强大的领主。
　　就这样。
　　在领主们的注视中，林佑直接消失在平台上面，传送回了领地。
　　刚一来到世界树下，他就拿出刚得到的两颗信仰宝珠。
　　【请问是否使用“高级信仰宝珠”？】
　　“使用！”
　　坚定的声音，回荡领地。
　　下一秒。
　　林佑手中的信仰宝珠化作两道流光，融入到世界树里面。
　　同时一股庞大的力量，也随之反馈进他的体内，不断滋养的他的四肢百骸，提升他的肉体强度。
　　他感觉自己现在的实力，应该跟修炼者的七阶巅峰差不多。
　　当然，是在不动用神格碎片的情况。
　　如果用规则力量发动四叶草的加属性技能，他的战力甚至可以直逼八阶。
　　再算上身上的装备，与八阶一战完全不在话下。
　　随手点开领地界面看了一眼。
　　还差515点信仰就能达到五千。
　　林佑不禁感慨，这一趟外出的收获还真是意想不到的巨大，几乎可以说得上是质的飞跃。
　　不过在此之前，他还得做点准备才行。
　　想罢，他直接点开私聊界面，给之前跟他合作开通航线的宗磊老哥发过去几条消息，询问关于八阶领主的事情。
　　“林老弟你这么快就要升八阶了？”
　　很快，宗磊就回复消息了，似乎在震惊于林佑的升级速度。
　　“是啊，应该要不了多久，所以想先问问关于八阶的事情。”林佑直接回过去一条消息。
　　“这个好说，八阶的话，老弟你应该也听说过不少，招募和升级兵种的资源是直接翻十倍的。”
　　“嗯，确实听说过一些，就是不太确定，八阶升九阶真需要100颗领地精华？”
　　“对，就是100颗，所以到八阶以后基本就很难弄出九阶兵种来了，只能从其他地方提升实力。”
　　果然是这样吗？
　　林佑目光凝重，其他都还好说，大不了等升级林地以后重新招募。
　　可他的王族兵种想要升级就不太容易了，而且他还有这么多个王族。
　　5个王族就是500个八阶领地精华，让他上哪去弄？
　　毕竟那些八阶领主又不是蠢货。
　　迟疑了一下，他就换了个委婉的方式询问关于这方面的问题。
　　“怎么？老弟难道有什么舍不得遣返的兵种，要用领地精华升级？”
　　宗磊不愧为老牌八阶领主，一眼就看出他的意图，奇怪问道。
　　“确实有几个，所以就想问问还有没有别的办法。”
　　“别说，办法倒是有一个。”
　　“什么办法？”
　　林佑目光一亮，他只是随口一问，没想到竟然真有。
　　“其实也算不上什么办法，就是之前我在八阶战场里面，曾经见过一种升级卷轴，好像是用魔能把兵种升级到跟自己一样的等级，对，只能升到跟自己一样等级而已。”
　　消息发到最后的时候，宗磊似乎确认了自己的想法，语气变得肯定起来。
　　却不知。
　　这消息落入林佑眼中，却犹如天音。
　　他并不担心王族兵种不能升到更高阶。
　　而是担心它们没办法跟上自己的等级。
　　等他以后升到九阶，王族兵种还是八阶，那就很被动。
　　可如果有这个升级卷轴的话，他的问题就直接迎刃而解，不再是什么难事。
　　看来他这次必须要去八阶战场闯一闯才行了。
　　毕竟多去一次，就多一分机会。
　　想到这，他就发消息感谢几句，然后又问起其他关于八阶的注意事项来。
　　宗磊也是知无不言，耐心回答着他的问题。
　　一直到傍晚来临。
　　林佑才终于大致了解了基本情况，也非常庆幸。
　　因为他从聊天中得知，除招募升级兵种的资源以外，其他升级资源并没有这么夸张。
　　就比如他最关心的兵种之塔，八阶研究只需要20天。
　　比七阶涨了一倍，还在可接受的范围内。
　　不然要是涨到100天，那万界战场开启了都还没能召唤当前等级的兵种，也太蠢了。
　　还好最坏的结果没有出现。
　　这样一来的话。
　　他只要在万界战场开启前20天升到八阶，那就可以赶上招募八阶兵种。
　　实在不行，大不了先用跟随领地升级的诡柳先顶上就是，这都不是问题。
　　问题是。
　　现在距离下次万界战场开启。
　　刚好只剩下一个月而已……
　　也就是他要在十天之内攒够500点信仰，和打造兵种的魔能，还有升级兵种之塔的资源。
　　这任务可不是一般的庞大。


第294章 国王醒来
　　八阶之后，不算其他加成，可招募兵种为500个。
　　林佑算了一下。
　　如果一半用来打造共生苔藓的话，就还差120个左右，也就是四千多万的魔能空缺。
　　再算上招募突变兵种本体的费用，保守估计都要六七千万，而他现在却只有两千万而已。
　　缺口不是一般的大。
　　如果把吸血真祖兵种卖掉的话，倒是还能再凑个一两千万出来。
　　之所以做出如此决定，其实是因为林佑清楚。
　　以他现在的实力，并不能在七阶战场里面讨到多少好处。
　　毕竟那些老领主身边，或多或少都有百八十个八阶。
　　一两个还好，数量一多他也不好对付，抢夺宝物的难度就会大大增加。
　　但八阶就不一样。
　　因为升级兵种所需的领地精华变多，让那些八阶领主没办法升级太多九阶兵种，身边基本都是八阶兵种。
　　而他的诡变共生苔藓，又恰恰可以让兵种属性翻倍，一下将他的优势凸显出来。
　　就算那些八阶领主也有类似提升属性的手段，也绝不可能达到直接翻倍这种夸张地步。
　　这也是林佑底气的由来。
　　换句话说。
　　他此时，已经拥有了升级八阶的资本！
　　“接下来，就只差魔能和精华了。”
　　林佑看向资源界面，还有23颗七阶精华。
　　因为时间紧迫，他到时候估计只能研究出银边草来进行突变。
　　其他兵种暂时没办法顾及。
　　所以他还需要更多的领地精华，升级一个妖王龙和一个妖妃龙，作为赶路和侦查兵种。
　　而且它俩的组合技能也不弱，得留着。
　　再者，就是刚刚复制了新技能的八株吞噬之花。
　　虽然有点可惜，但能升级几个他也说不准，只能说尽量都升到八阶。
　　这么一算下来，他所需要的领地精华也不少。
　　“得，继续努力吧……”
　　关掉所有界面，林佑便来到空地上面，查看领地里的兵种状况。
　　这次教堂之行，可谓险象环生，让他损失了不少兵种。
　　他仔细清点了一下。
　　这次一共损失了六个兵种本体和共生苔藓，而且都是死在领主魔物的大范围技能上面的，同时也是几个刚招募没多久，经验最低属性最弱的。
　　按照林佑这段时间的观察。
　　满经验的兵种最高属性一共分为几个阶梯。
　　王族：2500
　　稀有：2250
　　普通：2000
　　而各项属性也会随着各个兵种类型特点上下变化。
　　比如青藤虽为王族，但由于体型大移动速度慢，敏捷属性就比这个标准要低不少。
　　又比如灵汐技能攻击强势，但体型娇小，本身力量就会相对薄弱一些。
　　魔物也基本是这个道理。
　　当然，个别比较特殊的另算。
　　那六个损失的兵种经验比较低，属性低，自然就没能抗下领主魔物的技能。
　　这还是林佑反应及时，发现烈阳葵的克制作用，不然这个损失可能还会更大。
　　清点完兵种，又花费两百多万魔能把兵种补上之后，天也已经彻底变黑。
　　然而。
　　让林佑没想到的是。
　　就在他来到树屋上面，准备休息的时候，一条私聊消息突然跳了出来。
　　“纪云霜（落霞城）：林佑，我爹醒了。”
　　嗯？
　　国王醒了？
　　林佑一下从床上坐起身，连忙发过去一条消息。
　　“你爹醒了？什么时候？”
　　“就在今天下午，刚忙完所有事情，所以到现在才给你发消息，没打扰到你休息吧？”
　　纪云霜的话语中，透露着疲惫。
　　如果换做是之前的话，恐怕早就高兴得跳起来，在消息上胡言乱语宣泄喜悦心情了。
　　想想也难怪。
　　国王从昏迷到现在，已经过去一个月有余，换做是谁都不会好受。
　　沉吟片刻，林佑这才发过去一条消息：“不打扰，醒了就好，注意好好休息，有什么事都可以跟我说。”
　　“嗯。”
　　纪云霜的回答非常简洁，空荡荡的挂在聊天界面上，看来是真的累了。
　　过了好一会，才突然弹出一串长长的消息。
　　“这段时间我想了很久，我以前太依赖我爹了，不仅没帮上他的忙，还害他变成这样，所以我决定这段时间先一个人到外面去历练一下，我要变强到能够独当一面为止！”
　　这一刻。
　　纪云霜的气势仿佛变了。
　　哪怕隔着聊天界面，林佑都能感受到她的决心和坚定。
　　看来纪星河重伤昏迷对她的影响很大啊。
　　不过既然是对方的决定，那林佑自然会全力支持，马上回过去一条消息：“这是好事，不过自己一个人的时候要注意安全，有需要帮忙的时候可以随时找我。”
　　“好，我会的，那我先去休息了。”
　　“嗯，改天再聊。”
　　到这里，消息就停住了。
　　林佑默默看着聊天界面，心情有些复杂。
　　这个世界就是这样，发生的事情永远都会超出你的预料。
　　连纪云霜这样性子高傲跳脱的公主，都在短时间内变了个人，变得成熟稳重许多。
　　这让林佑不禁想起他们之前在山洞中的那个玩笑。
　　总有一天。
　　他会成帝。
　　而她也会成为站在大陆顶端的一方女帝。
　　或许他们下次见面的时候，距离这个目标更进一步了也说不定。
　　微微一笑，他就关掉界面，重新躺回床上。
　　……
　　国王醒过来的消息，在第二天一大早就传开了。
　　林佑刚刚醒来，就看到聊天频道上领主们都在议论着这件事情。
　　有兴奋，有激动，也有庆幸。
　　毕竟国王的生死，可是关乎着整个公国的国运的。
　　他们可不希望大荒国像之前天焱公国和月华公国那样，陷入动乱当中。
　　幸好，这一切都没发生，让他们总算松了一口气。
　　聊天氛围也变得欢快起来，开始闲聊最近的见闻遭遇。
　　“昨天我去圣域买装备的时候，听说矮人王国那边好像有新国王上任了。”
　　“不是说前段时间还在动乱吗？怎么突然就冒出个国王来了？”
　　“那国王应该是十一阶的吧？真想看看他是长什么样子的。”
　　“就你？省省吧，人家堂堂国王岂是你能见到的？”
　　“你想见，我还想见呢，万一矮人国王心情好，给我打造一件十阶装备，那我就发达了。”
　　“想屁吃，谁尿黄赶紧过来把他滋醒。”
　　聊天频道欢乐一片，林佑则是面露疑惑。
　　矮人王国有新国王了？
　　难道是麦格恩？
　　算算时间，麦格恩去矮人王国也有好一段时间了。
　　不知道那边的情况到底怎么样，得过去看看才行。
　　想罢，他就起身。
　　简单洗漱一番，吃点东西，就直接走进秘境之门来到圣域里面，然后在浮空群岛上闲逛起来，顺便打探消息。
　　却不知道。
　　此时的圣域城区内，正发生着一件大事。
　　“掌柜的！大事不好了！您快出来看看！”
　　十方阁内，一声洪亮的呼喊突然响起。
　　一个店铺的伙计火急火燎的从外面跑了进来。
　　本来还在内堂与陆家老祖议事的陆振兴，顿时被这声呼喊打断，怒气冲冲的来到外面。
　　“出什么事了这么大呼小叫，成何体统。”
　　“是，是矮人，矮人族的新国王，出现在矮人族的圣域驻地里面了！”
　　那伙计两手扶着膝盖，上气不接下气的说道。
　　陆振兴本来还在气头上，闻言顿时精神一震。
　　“你说的可都是真的！？”
　　一道充满威严的声音响起。
　　在内堂中休息的陆家老祖，也同样出现在大厅里面，目光紧紧盯着伙计。
　　“千……千真万确，是我亲眼看到的，好多势力的大人物都赶过去了。”
　　见到陆家老祖，伙计脚底一软，差点摔倒在地，连话都说不太利索。
　　不过陆家老祖可不给他反应的机会，连忙说道：“很好，振兴你跟我一起过去，去拜会一下矮人族的新国王。”
　　“好！”
　　声音落下，两人便在众人惊讶的目光中，直接离开店铺，朝矮人族驻地的方向赶去。
　　在圣域里面，矮人族是有开设自己的王国驻地的，专门用来售卖一些装备类的东西，距离圣域中心也不算远。
　　而此时。
　　整个矮人族驻地外面，聚集了大量队伍。
　　一个个气势恐怖的存在，从四面八方汇聚过来，前来拜会矮人王国的新国王。
　　四周的街道上面，更是聚集着大量路人，惊呼不断。
　　因为他们发现，那些平日里极少见到的十阶强者，竟然频频出现。
　　有几个身上的气势更是直逼十一阶，让整个四周的空气都变的躁动起来。
　　可即便是这样的强者。
　　此时却还是围在一个矮人队伍四周，一脸客气。
　　如果林佑在这里的话肯定能一眼认出，处在中心位置的那个矮人，赫然就是他认识的麦格恩！
　　只不过此时的麦格恩，跟之前刚离开的时候有些不一样。
　　身上不仅穿了一身暗金盔甲，头上更还带着一顶象征着王权的金色王冠。
　　连矮人一族的圣物战神之锤，也都被他背在背后，浑身散发着一股摄人的威势。
　　竟是不比那些十阶强者弱上多少！
　　更别说他旁边那个身背暗矛的矮人了，一身气势之恐怖，直接达到了十一阶的程度。
　　此人，正是暗矛部族的族长，雷肯·暗矛。
　　也是矮人王国目前的最高战力。
　　“怎么会是他！？”
　　刚刚赶来的陆振兴，惊疑不定的看着被护在中间的麦格恩，眼睛都被他瞪大起来。
　　“怎么了？”陆家老祖疑惑回头。
　　“老祖，那个矮人族的新国王，我之前见过！”
　　陆振兴忍不住咽了咽口水，心中震惊到了极点。
　　之前在林佑身边见到的那个矮人，居然就是矮人王国的国王？
　　饶是他经历过数十年的大风大浪，都还是被这震撼的事实给惊得差点说不出话来。
　　如果他记得没错的话。
　　之前林佑说那个矮人是他的朋友吧？
　　也就是说。
　　矮人族的王，居然跟林佑是朋友！？


第295章 暗矛部族族长
　　“雷肯，这里就交给你吧，我先进去休息了。”
　　人群中，麦格恩有些不耐烦的对着身边的暗矛部族族长说道。
　　“我会处理妥当的，王。”
　　雷肯·暗矛恭敬颔首，丝毫没有身为十一阶强者的气势。
　　这个反应，顿时让麦格恩不满的瞪起双眼。
　　“我说过了，我只是挂个名而已，不要这么称呼我。”
　　“请恕罪，王，我不能违背战神的意志，您就是我们矮人族唯一的王。”
　　雷肯作为暗矛部族的族长，获得战神之力的加持。
　　可以说是对战神最为崇敬的矮人。
　　既然麦格恩成功打造出战神之锤，那就是战神战神选中的人，他自然是要认其为王。
　　“……真是老顽固。”
　　麦格恩忍不住嘟囔一句。
　　“算了，你爱怎么叫就怎么叫吧。”
　　说完，直接转身就走，没一会就消失在驻地大门之中，也让那些前来拜会的人露出急切表情。
　　可有这么一位十一阶强者拦着，他们又不敢怎样，只能眼巴巴看着麦格恩离开。
　　“老祖，我们该怎么办？”
　　人群外，陆振兴低声对身边的老祖问道。
　　“看这样子，矮人一族还是不太愿意跟人来往，不过没关系，我们不是还掌握了一条重要的关系吗？这是我们陆家的机会！”
　　此时的陆家老祖，已经听陆振兴说了林佑与麦格恩的事情，苍老的眼中闪烁着别样的光辉。
　　“老祖的意思是说，林公子那边？”陆振兴忍不住问道。
　　“没错。”老祖默默点头，目光深邃，“虽然不知道他们的关系有多深厚，但我们却不能错过这个机会，靠那位林公子搭上这条大船。”
　　“等这次回去以后，你一定要找机会跟那位林公子拉近一下关系，不用管其他，出什么事了有我担着。”
　　“是！”
　　陆振兴喜上眉梢。
　　虽然他在陆家排行老三，但势头一直被老大老二压着。
　　如今有老祖撑腰，顿时让他底气十足起来。
　　同时也在心里面暗下决心，一定要拉好与林佑的关系。
　　就这样。
　　一场热闹过后。
　　矮人族驻地外的人群就渐渐散去了。
　　许多收到消息从各处赶来的强者，都吃了闭门羹，全部被挡在了外面。
　　只有少数几个与矮人族交好的种族或国家，才得以进入矮人族驻地，简直羡煞旁人。
　　“听说历代矮人族的王，都拥有打造十一阶装备的能力，不知道是不是真的。”
　　“应该错不了，刚刚我还看到一个十一阶的国王进去了，估计就是求装备的。”
　　“真的假的？十一阶国王？”
　　“就不知道谁会这么幸运，能让矮人王亲自出手打造装备。”
　　“估计悬，现在矮人王国刚刚恢复秩序，恐怕要一段时间才行，你看那些人不都被拒之门外了。”
　　“你们快看，又有人过去了。”
　　突然，一声低呼打断了那些路人的议论。
　　只见在矮人族驻地外面，忽然出现一个穿着朴素的青年，径直朝重兵把守的驻地大门走了过去。
　　“什么情况？他该不会是想直接走进去吧？”
　　“难道他不知道矮人族现在不见客吗？”
　　“估计又是哪个傻子想去碰碰运气。”
　　“我赌一百魔晶，赌他没到大门就被轰出来。”
　　“那我赌他走到五米范围就被直接轰走。”
　　“小了，格局小了，我赌十米。”
　　议论中的众人，幸灾乐祸看着那道距离矮人驻地越来越近的人影，都在猜测他会以什么样的方式被矮人战士赶走。
　　有的甚至还当场开起了赌局，兴致勃勃的下起注来。
　　而那个青年，不是别人。
　　正是刚刚收到消息，从浮空群岛那边赶来的林佑。
　　本来他还在浮空群岛上闲逛淘货，却突然听到矮人国国王抵达圣域的消息，所以就马上赶过来一探究竟。
　　然而让他没想到的是。
　　他刚一靠近矮人族驻地，身后就突然响起一声惊奇的呼喊。
　　“林佑？你怎么会在这里？”
　　林佑脚步一顿，回过头来。
　　正好看到雷哲带着一队矮人从外面赶回来，不由面露诧异。
　　“雷哲？你怎么也在这里？”
　　这个矮人，正是之前到他领地找麦格恩的那个。
　　没想到这么巧会在这里遇上。
　　“这里是我们矮人一族的驻地，我当然会在这里。”雷哲带着队伍来到林佑跟前。
　　“正好，我们国王刚准备派人去通知你呢，你就来了，要不要跟我一起进去？”
　　“你说的国王……该不会是麦格恩吧？”林佑狐疑道。
　　“他现在已经是我们的国王陛下了。”雷哲面露恭敬。
　　“……”
　　得。
　　他猜的果然没错。
　　尽管林佑早就料到会是这个结果，但还是忍不住有些意外起来。
　　那个住在他领地旁边，连几斤粮食都跟他讨价还价的家伙，竟然真成了矮人王国的王？
　　回想起当初遇到麦格恩的场景，他实在想不出那家伙戴着王冠会是什么样子的。
　　“走吧，跟我进去，我们陛下正在找你。”雷哲接着说道。
　　“也好，我刚想进去看看。”
　　林佑没有多说什么，直接跟雷哲走进矮人驻地里面，没一会就消失在大门之内。
　　等到再也看不到他们，远处正在围观的众人这才反应过来，全都一副见了鬼的表情。
　　“我没看错吧？他就这么进去了？”
　　“那些矮人竟然会对他这么客气，他到底是什么人？”
　　“刚才可是连十阶的强者都被挡在外面！”
　　“难道他的身份比十阶强者更尊贵不成？”
　　人群议论纷纷，全都一脸愕然的看着林佑消失的方向，连方才的赌约都被他们忘得一干二净。
　　而另一边。
　　穿过大门之后，林佑也很快跟着雷哲来到一个像是堡垒一样的巨大建筑里面，顺便打听了一些这段时间矮人王国发生的事情。
　　结果没想到，麦格恩回王国的整个过程居然出奇的顺利。
　　那些矮人部族的族长们一看到麦格恩手上的战神之锤，就全都选择臣服，没一个人站出来反对。
　　然后麦格恩就被赶鸭子上架，接受战神的传承，实力狂飙到将近十阶，也顺势成了矮人族的王。
　　就尼玛离谱。
　　这让林佑都忍不住眼红起来，什么时候也给他来个什么自然之神之类的传承？
　　他要求也不高，随便提升个三四阶就行。
　　这不过分吧？
　　亏他还这么辛辛苦苦收集资源。
　　看看人家，直接就走上人生巅峰。
　　“好了，国王就在里面，跟我进来吧。”
　　正想着。
　　雷哲的声音突然响起，将他拉了回来。
　　林佑抬起头，发现自己已经来到一个重兵把守的厚重大厅外面。
　　目光穿过大厅看向里面，正好看见一道许久未见的身影，正坐在首位上听底下矮人汇报事情。
　　“林佑！”
　　只一眼，大厅内的麦格恩就发现林佑，从位置上站起身来。
　　“麦格恩？你怎么穿成这样了？”
　　林佑跟着雷哲走进大厅，一脸古怪的看着身穿紫金重铠，头戴王冠的麦格恩。
　　却不料。
　　这时麦格恩身边的一个老矮人身形一闪，突然出现在他面前，挡住他去路。
　　“雷肯，不得无礼，他是我最好的朋友！”
　　麦格恩连忙出声制止，急忙跑了过来。
　　“陛下恕罪，我不知道他是您的朋友。”
　　雷肯说着便退到一边，将位置让了出来。
　　林佑心惊不已。
　　就刚刚那一下，他从这个老矮人身上感受到一股恐怖到极点的威势，甚至丝毫不弱于当初还未成帝的圣耀王！
　　“见过国王，见过父亲。”
　　这时，雷哲也走上来，对麦格恩和雷肯行礼。
　　“父亲？”
　　林佑愣了一下，诧异看着雷哲。
　　“你还不知道吧？雷哲是雷肯，也就是暗矛部族族长的儿子。”麦格恩笑着走过来解释道。
　　林佑闻言顿时恍然。
　　难怪雷哲年纪不大，实力却如此之强，原来是部族族长的儿子。
　　这么说来，这位实力恐怖的老矮人，就是暗矛部族的族长？
　　十一阶的暗矛矮人。
　　战神之力加持下，能短暂发挥出十二阶的实力。
　　矮人族里面居然真有如此强悍的存在！
　　震惊之下，他就忍不住说道：“麦格恩，不是我说你，你这个国王，不当的话太可惜了。”
　　能不可惜吗？
　　十一阶的强者啊！
　　要换做是他，早就屁颠屁颠的跑过来往那一座，赖着不走了。
　　结果这麦格恩竟然想撂挑子不干？
　　“陛下，我觉得这位人族的客人说的没错。”
　　听到林佑的话语，雷肯立马赞同的点头，连看林佑的目光都变和善了不少。
　　“当国王有什么好的？我才不稀罕。”麦格恩吹胡子说道，“反正我只答应他们当一段时间的国王，等稳定下来以后就离开。”
　　“这怎么行！陛下，您要是走了，我们矮人王国怎么办？”一旁雷哲急忙说道。
　　矮人族若是没有王，迟早又会陷入动乱之中。
　　他们绝对是不太愿意看到的。
　　而且堂堂矮人族的王，怎么可以到一个人族领地里面去生活？
　　先不说被人嘲笑，万一遇到危险怎么办？
　　连矮人王都保护不好，他们就不配得到战神的庇护了。
　　“要不然这样，我们在矮人王都和陛下的部族之间建立一个超远距离传送阵，这样您就不用到处跑了。”
　　这时雷肯突然提议道。
　　好家伙。
　　矮人王都与黄沙城之间建立传送阵？
　　这可是几乎横跨了半个大陆，哪怕超远距离传送阵都要耗费极为庞大的资源。
　　矮人一族也太TM有钱了吧？


第296章 十阶装备到手
　　林佑震惊不已。
　　但同时又非常激动。
　　如果这能在矮人王国与黄沙城之间建立传送阵，哪怕是超远距离传送阵，那意义都完全不一样。
　　就相当于他与矮人王国之间，建立起关系纽带，这可比什么魔能资源珍贵多了。
　　而且这样一来，麦格恩也不用再因为担心他的族人两头跑，甚至会吸引一批矮人到他这边来居住。
　　一旦他以后达到十阶建立公国。
　　就将会是一个名副其实的锻造之国，吸引四方来朝！
　　对他的好处那绝对是不可估量的。
　　“真的可以建立传送阵？”
　　麦格恩似乎也有点意动，迟疑问道。
　　如果这事能办到的话，那他作为矮人王，对自己的族人发展也是有好处的。
　　“当然可以。”见他松口，雷肯连忙回答，“只要陛下愿意，随时都可以建立！”
　　废话。
　　只要能留下矮人一族的王，区区传送阵又有什么难的？
　　更何况矮人一族锻造大陆闻名，每天来求装备的数不胜数，会缺这点钱？
　　所以雷肯回答的时候几乎是连眼睛都不眨一下。
　　直把林佑看得眼皮直跳。
　　要知道。
　　哪怕是他的领地传送阵，传送一公里就都需要500魔能。
　　半个大陆他不清楚有多大，但肯定不小。
　　传送一次消耗的资源绝对是天文数字。
　　连这样都能脸不红心不跳的说出来，这矮人族到底财大气粗到何种程度。
　　“林佑，你觉得怎么样？”
　　正想着，麦格恩突然征求的朝他看了过来。
　　“我吗？我当然没意见，只要别让我出钱就行。”
　　林佑耸了耸肩，他现在正穷着呢，可没钱建立传送阵。
　　而且他也不知道怎么建立远距离传送。
　　“没关系，传送阵这方面由我们矮人族全包了，只要陛下能留下来，什么都好说。”
　　雷肯暗暗松了一口气，脸上也总算重新挂起笑意。
　　他感觉，这个人族简直就是矮人族的福星。
　　刚一来就解决了困扰他们矮人王国的一件大事。
　　让他看林佑都觉得比其他人族更加顺眼起来。
　　“好，既然决定了，那就这么办吧，到时候让人跟林佑一起到他的领地建立传送阵，再派人去帮忙守着。”
　　见各自都没有异议，麦格恩就直接下达了命令。
　　他现在贵为矮人王，早已不同往日，身上多了一股王者的威严。
　　雷肯父子两人闻言，顿时面色一喜，连忙领命而去，开始着手安排传送阵建立的事情。
　　等到他们走远，大厅里只剩下他和林佑两人的时候，麦格恩紧绷的表情瞬间垮了下来。
　　“烦人的家伙总算走了，你自己随便找地方坐吧。”
　　朝林佑招了招手，就直接一屁股坐在旁边的椅子上面，哪还有刚才的半分威严？
　　果然还是林佑认识的那个麦格恩。
　　“当国王真有这么累吗？”
　　林佑暗暗偷笑，来到他旁边坐下拿起水果吃了几口。
　　“累，非常累，等你以后建立公国就知道，整天一大堆人围着你转，就跟苍蝇一样。”
　　麦格恩端起茶水，一饮而尽。
　　然后摘下头上的王冠，随手扔到桌上，就好像那是什么压着脑袋的枷锁一样。
　　林佑看了一眼王冠的信息，却一下惊住了。
　　因为这个王冠，居然是一件十一阶装备！
　　【装备名称：战神王冠】
　　【装备等级：十一阶】
　　【特性1：获得战神加持，实力等级＋1】
　　【特性2：获得战神加持，威严等级＋1】
　　【特性3：获得战神加持，气运等级＋1】
　　【介绍：战神套装之一，只有矮人一族的王者可佩戴。】
　　“……”
　　这尼玛，简直就是神器啊！
　　林佑眼珠子差点都被瞪出来。
　　本以为只是装饰为了好看，结果没想到竟会是如此强悍的东西。
　　实力直接提升一级什么概念？
　　简直就相当于暗矛部族战神之力加持永久版！
　　这就是矮人一族的底蕴吗？
　　也太夸张了吧？
　　同时林佑也注意到，这个王冠竟然是套装之一。
　　也就是说，这个王冠跟麦格恩身上的暗金重铠，还有战神之锤其实是一套的，只有矮人王才能驾驭？
　　这么一解释倒是说得通了。
　　这个套装，明显就是用来给新晋矮人王巩固王权的。
　　哪怕麦格恩现在实力还不强，但以后的潜力却是非常恐怖。
　　那些矮人部族就算不是为了信仰，那也会考虑到这一层因素在里面，才会如此顺从的认麦格恩为王。
　　“麦格恩，你这套装属性是什么？”
　　林佑目光盯着麦格身上的暗金重铠和旁边的战神锤，忍不住问道。
　　战神锤他知道，是增加锻造等级的。
　　重铠的话估计就是防御类的特性，想想都知道很变态。
　　不过他更好奇的，反而是战神套装的属性。
　　“哦，你说这几件装备啊，好像是战神降临之类的能力，我还没用过不太清楚，雷肯也说了不到矮人族生死存亡的时候别用。”
　　麦格恩挠头说道，跟林佑他倒是没有丝毫隐瞒。
　　林佑闻言也是一愣。
　　战神降临？
　　那是什么意思？
　　这名字听起来就很牛，肯定也是什么不得了的技能，不知道以后有没有机会见到麦格恩使用。
　　这估计很难。
　　毕竟能让矮人族陷入生死存亡危机的，也就几大帝国而已。
　　这还是麦格恩没升到十一阶的情况下。
　　要是他以后达到十一阶，哪怕那些帝国都得给他面子。
　　“对了，你之前让我帮打造的十阶装备，我叫一个族人给你打造出来了。”
　　这时，麦格恩突然想到什么，从储物空间里拿出一条象牙项链。
　　“这么快就打造好了？”
　　林佑精神一震，连忙接过项链。
　　项链入手有些冰凉，视乎蕴含着寒冰气息。
　　而整个项链的下半部分，是由一个个象牙串联而成，主体还镶嵌了他之前在罪域之塔塔顶得到的水晶枪头。
　　“这是我让一个十阶的族人，把你给我的那块象牙研磨提炼成精华，再加入其他材料打造出来的，那块枪头也被提炼过镶嵌进去，你看看合不合适。”
　　麦格恩在一旁解释起来。
　　林佑闻言，目光不由落到项链上面，一个界面也随之出现。
　　【装备名称：象牙冰坠】
　　【装备等级：十阶】
　　【特性1：在身体四周生成一面寒冰护盾，降低受到的25％伤害，并冻结攻击者，持续消耗规则之力。】
　　【特性2：使攻击附带冰属性，降低被击中敌人10％的速度。】
　　【特性3：受到致命一击时，象牙冰坠破碎，代替该次攻击，对十阶以上佩戴者无效】
　　【特性（通用）：使用者每拥有一块神格碎片，装备效果提升10％】
　　【额外：灵魂之枪（受到精神类攻击伤害降低18％）】
　　【介绍：由玄冰蛮象象牙打造而成，蕴含极强的寒冰气息，可冻结敌人。】
　　“怎么样？还满意吧？是按照你的要求，打造成防御类装备的。”
　　“满意！非常满意！”
　　林佑重重点头，眼中有着掩饰不住的激动。
　　之前看到那件十阶玄牛心甲装备的时候，他就想要一件类似的保命装备。
　　没想到麦格恩真给他打造出来了。
　　如此一来。
　　他除了和平领域和随机传送外，又多了一个保命手段。
　　而且与玄牛心甲不同的是。
　　这件象牙冰坠少了10％的减伤，却多了10％的减速，再加上水晶枪头的精神类攻击抵抗，可以说得上攻守兼备。
　　绝对是十阶装备里面的极品！
　　这矮人王国里面，果然藏龙卧虎。
　　除了麦格恩以外，竟然还有矮人能打造出此等装备，他这一趟过来还真是赚到了。
　　没有犹豫，直接将吊坠戴到脖子上面，用衣服隐藏好。
　　然后伸手一招，一片树叶凝聚，四周覆盖一层冰蓝之色，朝对面的木桌疾射而去。
　　“啪！”
　　树叶穿透桌子，没入其中。
　　一层冰霜也随之出现在缺口上面，将半个桌子冻住。
　　这就跟寒冰射手的豌豆效果差不多。
　　不过他是所有攻击都会附带冰冻效果，让敌人速度降低10％，算上神格碎片就是12％。
　　好装备！
　　“林佑你竟然可以动用规则之力？”麦格恩在一旁诧异说道。
　　他还是第一次看见林佑出手，难免有些惊讶。
　　对于他，林佑倒也没什么好隐瞒的，点头说道：“嗯，会一点，你可别跟其他人说。”
　　“放心吧，这种事就算你让我说我都懒得去说。”麦格恩撇了撇嘴。
　　他最喜欢的就是锻造，哪有兴趣理这些东西。
　　这也是林佑为什么会这么放心的原因。
　　……
　　就这样。
　　又在大厅内聊了许久之后，林佑才在一队矮人的护送下，离开了驻地。
　　麦格恩并没有直接跟林佑一起离开。
　　因为他现在的身份非常敏感，如果贸然跟林佑一起的话，很容易会被人盯上，对林佑不利。
　　所以只能等传送阵建立好之后再说了。
　　这也让林佑更加深刻认识到自己的弱小，连跟矮人王国往来都得在暗地里才能进行。
　　就很憋屈，也很无奈。
　　终究还是他的实力太弱了。
　　“看来得再多提升实力才行了。”
　　林佑呢喃自语，骑着妖王龙，带着一队同样骑着飞行坐骑的矮人离开驻地，飞往浮空群岛方向。
　　这些矮人，都是雷肯派出来跟他回领地建立传送阵的。
　　据说建立超远距离传送阵需要很多资源和时间，所以就多派了一些矮人过来。
　　整个队伍浩浩荡荡的掠过高空，把底下街上行人的目光全都吸引过来。
　　不过由于他们的飞行速度很快，转眼即逝，倒也没弄出什么骚动来。
　　很快。
　　队伍就来到浮空群岛上面。
　　在林佑的精神联系下，通过传送功能将一个个矮人带到他的领地里面。
　　开始在黄沙城矮人部族的山脉当中建立传送阵。


第297章 植物系领主魔物
　　“领主大人，您回来了？”
　　刚刚离开领地，林佑就碰到了正在森林中安排建设的薛长贵。
　　隐约间，还能听到阵阵兽吼和呼喊，从戈壁方向传进森林里面。
　　“怎么了？那边怎么会这么吵闹？”林佑问。
　　“是戈壁里面发生了兽潮，不少六七阶的魔物从深处跑出来，魏统领已经带人去处理了。”
　　薛长贵恭敬答道。
　　“兽潮？”林佑目光一动。
　　“对，最近戈壁里的魔物越来越多了，所以经常会组成兽潮跑到外面来，不过领主大人放心，这件事魏统领自己就能处理妥当。”
　　“是吗？那行，我过去看看。”
　　将矮人族建造传送阵的事情跟薛长贵说了一下，林佑就直接骑上妖王龙飞出森林，赶往戈壁方向。
　　果不其然。
　　没一会就看到大片涌动的魔物正朝他们这边疯狂汇聚，与黄沙城的队伍在森林防线外激战到一起。
　　“杀！”
　　“冲！给我杀光这些魔物！”
　　防线外，魏刚率领着队伍与魔物猛烈厮杀，将那一只只冲上来的魔物斩于刀下。
　　此时的他，已经突破到七阶。
　　在八阶装备的加持下，可谓是所向披靡，刀法大开大合。
　　目光所到之处，全都是大片涌动的魔物跟修炼者，喊杀声怒吼声连成一片。
　　有许多甚至是刚到黄沙城的散人修炼者，一个个兴奋的猎杀着魔物，收集资源。
　　毕竟，这可是不可多得的好机会。
　　林佑倒是没想到。
　　在不知不觉间，领地里面的领民已经能够自发的组成防守，抵御外敌，保护领地的安全。
　　这也让他舒心了不少，不用再费心费力，亲力亲为的去处理防守的问题。
　　眼看兽潮被轻松挡下，没什么危险。
　　他就没有打扰他们的战斗，驱使妖王龙转身离开，直接飞到矮人部族里面，去跟他们传达麦格恩的事情。
　　当得知麦格恩成为矮人国国王，要在这里建立传送阵的时候，麦格恩的族人可谓是震惊不已，甚至引起一片哗然。
　　不过最多的，还是激动。
　　尤其是麦格恩的父亲，顿时热泪盈眶，直呼先祖保佑。
　　毕竟是自己的儿子成了矮人族的王，他这个做父亲的自然脸上有光，连身板都变挺直了不少。
　　其他老一辈的矮人也是如此。
　　那些年轻矮人则是一脸兴奋，等待传送阵建立完成，准备到时候去矮人王国看看。
　　总之就是一片欢腾，让整个部族都比往常更热闹了许多。
　　……
　　一直到中午。
　　林佑才回到领地里面。
　　按照那些矮人的说法，传送阵建立需要大概三天的时间。
　　他自然不可能就这么干等三天，还得多去魔物主位面收集资源才行。
　　而在临走时，他还看了一下领地的营收。
　　经过这几天航线的开通。
　　每日纯营收已经达到20万左右，速度可不是一般的快。
　　才几天没看而已，黄沙城的资金就已经累积到300多万。
　　照这个进度，万界战场开启前应该就能到将近千万，让他离目标又近了一步。
　　经历这么久的投入跟付出，黄沙城终于开始给他赚钱了，也算是喜上加喜。
　　关掉界面，穿过秘境之门。
　　林佑很快就顺着人流，来到魔物主位面里面。
　　简单辨认一下方向，就骑上妖王龙飞往位面深处。
　　昨天的时候。
　　因为秘境一事，他已经深深了解到亡者之地区域的危险。
　　不仅随时可能会遇到强大魔物，更还会遇到许多八阶领主，必须得小心才行。
　　所以刚一飞到亡者之地外围，他就让妖王龙降落地面，改用刃影狮赶路。
　　却不料。
　　他才刚进入亡者之地，一条私聊消息就突然弹出。
　　是严烈发过来的消息。
　　“林佑兄弟，你在魔物主位面吗？我跟司徒剑发现一个植物系的SSS级领主魔物搞不定，八阶的，缺个治疗，想叫你一起过来。”
　　植物系领主魔物？
　　林佑微微一怔，眼睛大放光彩。
　　根据他这几天的观察，发现领主魔物击杀所获得的奖励有很大几率是跟魔物本身属性相近的。
　　就比如他击杀吸血真祖，获得的奖励就基本都是跟恶魔系有关。
　　也就是说，植物系魔物出现他能用宝物的几率会非常大！
　　哪敢犹豫，马上回复：“位置在哪？我就在亡者之地外围，现在马上赶过去。”
　　“不远，就在……”
　　严烈很快把位置发了过来。
　　果然如林佑料相般，在亡者之地区域里面。
　　不过离他所在的地方很远，而且还是在亡者之地内部。
　　但没办法。
　　为了植物系宝物，他还是得去，把灵汐召唤出来之后，就直接加快速度朝深处赶去。
　　幸好，一路上都没遇到什么危险。
　　花费了整整一个半小时。
　　才总算照着位置信息来到亡者之地深处，一座隐蔽的山谷外面，找到已经等在那里的严烈跟司徒剑两人。
　　“林佑，这里。”
　　看到林佑出现，严烈立马朝他招了招手。
　　此时的严烈与司徒剑，已经成功升到八阶，气势又比之前更强了一倍有余。
　　林佑来到他们身边，不由小声问道：“那个领主魔物呢？在那？”
　　“就在里面。”司徒剑伸手指了指山谷内部。
　　林佑顺着他的视线看向山谷，只见在那死气缭绕的宽阔山谷里面，果然栖息着一个体型庞大植物系魔物。
　　那株植物很高。
　　光是由藤蔓根茎构成的底部，都有将近二十米。
　　而在根茎汇聚之处，一个硕大的刺球孢子悬挂在上面，向四周伸出一根根骇人的触手。
　　触手的顶端，则是一张张犹如食人花般的恐怖大口，在空中不断扭动。
　　甚至连整个山谷四周，也都遍布了顶着食人花脑袋的恐魔类生物，感觉随时都能像寄生兽一样裂开脑袋咬人。
　　看起来极其瘆人。
　　【名称：恐厄之花·基多拉（领主）】
　　【种族：植物】
　　【等级：八阶（SSS）】
　　【力量：4600（＋4600）】
　　【体质：4950（＋4950）】
　　【敏捷：3200（＋3200）】
　　【精神：4355（＋4355）】
　　【技能：再生孢子、恐惧蔓延、生命连携】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：生命力非常强大的植物类魔物，恐惧与不死的化身。】
　　……
　　【名称：食人花恐魔（普通）】
　　【种族：植物】
　　【等级：八阶（SSS）】
　　【力量：1900（＋1900）】
　　【体质：2200（＋2200）】
　　【敏捷：2200（＋2200）】
　　【精神：2000（＋2000）】
　　【技能：啃噬、腐蚀毒液、自爆】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：恐厄之花的召唤物，由再生孢子所化，死亡后会引发强烈自爆，并附带毒液攻击。】
　　将近满值的体质属性！
　　力量也是高达九千多点。
　　更恶心的是，这个领主魔物召唤出来恐魔居然有自爆技能，而且数量奇多！
　　难怪连升到八阶的严烈两人都没办法对付。
　　这怕是小怪都够他两喝一壶的了。
　　毕竟他们两个也是才刚升八阶没多久而已。
　　“看到了吧？那些小怪的自爆技能，我们刚才试过一次失败了，就是吃了没治疗的亏，还好逃得快。”
　　严烈用着只有三人能听到的声音说道。
　　看来在林佑到之前，他们曾经尝试过了一次。
　　“既然这样，那为什么不直接攻击领主本体？”林佑问。
　　“不行。”司徒剑摇摇头，“那个领主魔物的第三个技能很麻烦，身边的召唤物越多，它的体质就会越高，到最后根本破不了防。”
　　“连防都破不了？”
　　林佑惊了。
　　竟然连两个八阶领主都没办法破开防御，那得高到何种地步。
　　召唤物杀了会自爆，不杀就没办法破防。
　　这领主魔物就是拿来恶心人的吗？
　　“不然你以为我们为什么会找你过来。”严烈在一旁撇了撇嘴。
　　言外之意就是，我们也干不过啊！
　　司徒剑没有理会他的耍宝，看向林佑：“怎么样？治疗有把握吗？那些召唤物的自爆威力不算强，我们的兵种至少能抗下五六次。”
　　“我的领地圣物有防御加成，应该能抗多一点。”严烈补充说道。
　　林佑想了一下，道：“应该可以，我的兵种有群体治疗技能，单体治疗也不少。”
　　他现在的花精兵种不算灵汐一共25个。
　　其中妖精使10精灵使15，而且全都是增殖兵种，数量直接变四倍。
　　治疗自爆造成的伤害应该没什么问题。
　　唯一可惜的，就是光环类技能没办法作用到其他领主的兵种身上，不然有他领地圣物的恢复速度加成，把握也会更大一些。
　　“有群体治疗？那应该没什么问题了。”
　　“既然这样还等什么？准备动手，我负责开路司徒你掩护，林佑负责治疗，看情况支援。”
　　“好。”
　　林佑回应一声，便开始在原地准备起来。
　　差不过五分钟之后，三人便一起现身，朝山谷内走了进去。
　　同时，处在山谷中心的恐厄之花也发现他们，嘶吼一声，便疯狂扭动起身上的触手，对四周的食人花恐魔下达命令。
　　刹那间。
　　整个山谷里面的恐魔就吼叫着朝他们冲了过来。
　　那队伍之庞大，居然有将近两千之数。
　　两千个SSS级魔物！
　　“冲！给我把它们扬了！”
　　严烈直接大手一挥，500个蛮荒兽人瞬间出现，与他一起肩扛巨斧，毫不示弱的冲向恐魔大军，直直迎了上去。
　　后方林佑司徒剑两人也是各自召唤出兵种，加入战斗！


第298章 食人花巢穴
　　“吼！”
　　怒吼，回荡整个山谷。
　　严烈的蛮荒兽人兵种，依旧秉承着之前的勇猛战术。
　　在他的带领下气势不断攀升，与冲过来的恐魔大军狠狠冲撞到一起。
　　一时间，双方疯狂混战，鲜血飞溅。
　　司徒剑的动作也不慢。
　　随手一招，就是大片幻影螳螂和金翅甲虫，数量之庞大，比之前看到的还要更夸张几分。
　　看样子升到八阶以后，他的昆虫系种族天赋开始发挥作用了。
　　那庞大的昆虫大军化作黑压压一片乌云，朝剩下的食人花恐魔欺压而去。
　　与严烈的兽人军团一起，将它们全部阻挡在外。
　　“嘭！”
　　就在这时。
　　几只食人花恐魔被击毙，身体轰然炸开，化作大片腐蚀毒液溅射四周。
　　处在最前线的严烈一个不慎，就被溅了一身，连他身边几个蛮荒兽人都被腐蚀下去大块伤口。
　　“干！这自爆真他娘的恶心！”
　　严烈骂骂咧咧，一斧子把挡在前面的恐魔劈成两半。
　　然后又是一连串自爆，连司徒剑的昆虫兵种都被不断炸飞，乱成一团。
　　就在这时。
　　数道耀眼绿光在他们身后亮起，一下将他们的兵种笼罩在内。
　　原本被炸出来的伤口，也在这片绿光中飞快恢复，同时身上还被套上一层减伤护盾，让两人的压力骤然一轻。
　　“卧槽！这治疗技能牛啊，竟然还附带护盾！”
　　严烈瞪大眼睛的回过头来，正好看到林佑身边高举法杖的精灵使军团。
　　“这应该是触发类的秘宝吧？”
　　司徒剑见多识广，一眼就看出了其中的秘密，目光含着丝丝惊讶。
　　“对，就是防护类的秘宝，提高治疗效果还能减伤30％，你们放心进攻就行。”
　　林佑点头说道，接着又让其他几个精灵使继续治疗。
　　“哈哈，爽！果然有治疗就是不一样，我要开爆发了，记得奶好我！”
　　严烈狂笑一声，终于没有后顾之忧，直接开启之前得到那个“兽血沸腾”秘宝的技能。
　　陡然间，所有蛮荒兽人身上便冒起一片红光，双眼赤红的攻击起周围的食人花恐魔来。
　　连附近的昆虫兵种，也都被纷纷逼退，难以靠近。
　　“这个蠢货，一得意就忘形，全部散开！”
　　司徒剑低骂一句，连忙对昆虫大军下达指令，远离兽人军团所在区域。
　　兽血沸腾状态下的兽人，力量提升30％，会攻击除同伴以外的任何生物。
　　这个秘宝就是林佑亲眼看到严烈开出来的，所以自然知道它的厉害，连忙召集兵种，开始对严烈他们进行治疗。
　　而其他攻击类植物，则是跟司徒剑一起从旁掩护。
　　还别说。
　　三个人一起合作进攻，效率不是一般的高。
　　尤其是在有严烈兽人军团这样的刚猛前排在，就更是所向披靡。
　　才不到十分钟的时间，他们就清剿掉半数以上的恐魔，来到恐厄之花附近。
　　恐厄之花花冠疯狂扭动，身上涌现出大量死气，几乎将整个山谷笼罩在内。
　　“小心！它这个技能会让所有敌人属性降低。”
　　司徒剑在一旁大声提醒。
　　林佑点开兵种界面一看，属性果然降低了，减少了足足15％！
　　这领主魔物攻击技能没有，反倒这种特殊技能一套一套的，一般领主队伍还真就难以对付。
　　而就在他查看属性的时候。
　　恐厄之花再次扭动身体，朝四周洒落下来大片孢子，再次变成一只只食人花恐魔加入战斗，阻挡他们脚步。
　　“没完没了，给我冲开它们！”
　　严烈怒喝一声，又率领兽人军团与恐魔大军混战到一起。
　　可没有了兽血沸腾的加持，他们在那成片成片的恐魔面前也讨不到多少好处。
　　而司徒剑的昆虫兵种虽然数量庞大，但本身属性相对要低一点，一时也是僵持不下，难以寸进。
　　更别说林佑的兵种了。
　　基本都是七阶的，领地圣物也只解锁了前两个等级，与两人的兵种还有些差距。
　　除了几个王族以外，基本只能在后方打游击支援，顺便进行治疗。
　　“做好准备，我要开群体爆发了！”
　　林佑知道，再这么下去他们迟早会被耗死，没办法靠近领主魔物。
　　为了得到植物系的宝物，他也顾不得隐藏。
　　心念一动，远处正在与恐魔对攻的青罡突然怒吼一声，一片红芒便将包括兽人和昆虫在内的所有兵种包裹，气势猛然一提。
　　“卧槽！全属性提升30％，这什么变态技能！？”
　　前方的严烈脸色都变了，意外中夹带着浓浓震惊。
　　司徒剑也同样震惊无比。
　　当初在团体秘境的时候，他就知道林佑兵种有类似兽血沸腾的爆发技能。
　　可他却没想到会这么恐怖。
　　全属性提升30％，如此变态的效果，他还是第一次见过。
　　而且还没有副作用！
　　最主要是，范围还大，居然能将整个山谷内的所有兵种笼罩！
　　“这个状态只有30秒，抓紧时间。”
　　林佑连忙出声提醒。
　　两人闻言精神一震，瞬间反应过来。
　　“哈哈好！小的们，跟我一起冲！”
　　严烈的直性子可不管这么多，眼看自己兵种属性提升这么多，顿时气势恢宏，带着兽人军团全面反攻。
　　司徒剑也不慢，大片昆虫疯狂涌现，黑压压连成一片。
　　所到之处，犹如蝗虫过境，将一只只恐魔啃得连渣都不剩。
　　都说昆虫喜欢吃植物，这回林佑可算是见识到了。
　　看来以后碰到昆虫系领主得小心一点才行。
　　想罢。
　　他便直接下达命令。
　　各个植物部队在王族兵种的带领下，冲向剩下的恐魔，将它们一一解决。
　　嘭嘭的自爆声不绝于耳，连尸体都不给他留下，没办法复生出不死之花。
　　幸好。
　　严烈与司徒剑实力强劲。
　　在野蛮咆哮的加持之下，宛若天神附体，没多久便将恐魔大军清剿干净，把恐厄之花团团包围在内。
　　“喝！！”
　　只听严烈大喝一声，脚底猛然炸响。
　　整个人如炮弹般高高跃起，手中巨斧高举头顶，一斧子将冲过来的食人花劈成两半。
　　剩下的食人花疯狂扭动，嗖嗖的朝他袭来。
　　脚底下的土地更是不断翻涌，冲出大量触手。
　　“切割！”
　　却在这时，一声低喝传来。
　　无数幻影螳螂化作残影，笔直掠向那些触手。
　　撕拉！
　　触手应声而断，一下化解了严烈的危机。
　　紧接着。
　　大片大片蘑菇从天空中掉落下来，精准落到恐厄之花中间那个巨大孢子上面。
　　“轰轰轰——”
　　一连串剧烈爆炸，让整个山谷都跟着震动起来。
　　恐厄之花嘶吼连连，疯狂攻击着围上来的兵种，将它们一个个撕成粉碎。
　　可没了召唤物的防御加成的它，就像没了獠牙的老虎，根本构不成多大威胁。
　　几轮攻击下来，身体就遭受重创，萎靡不振。
　　这还是林佑第一次，这么轻松碾压一个八阶的领主。
　　果然有几个强势的队友就是不一样，他只需要安心的在后面划水打酱油治疗就行。
　　这也让他真正了解到八阶领主的恐怖。
　　才刚进阶没多久而已，实力就已经如此强悍，根本就不是七阶领主能比的。
　　眼看恐厄之花濒临死亡，垂倒一边。
　　林佑与司徒剑对视一眼，纷纷让兵种停手，把击杀交给了严烈。
　　这是他们出发前就已经商量好的。
　　因为这个魔物是植物系，有很大概率会出林佑能用的宝物，所以林佑直接放弃击杀的本源奖励，用来换取宝物的分配权。
　　而司徒剑与严烈是队友，考虑到严烈的战斗方式，比他更需要本源空间的加成来提升生存能力。
　　最终也选择让步。
　　“哈哈，这个击杀我就不客气的收下了！”
　　两人退下瞬间，处在最前面的严烈便大笑一声，健硕的身体猛然跃起，巨斧由上而下，狠狠插入到恐厄之花顶端的孢子当中。
　　“唳——”
　　恐厄之花发出一声濒死嚎叫，化作音波激荡四周。
　　最终，生机尽散，无力的倒塌在地，发出轰隆震响。
　　【恭喜你，成功击杀八阶领主魔物，获得10万魔能。】
　　悦耳的提示，在三人的脑海中响起。
　　林佑没有获得本源之力的奖励，不过却得到了魔能奖励，也算是一笔不错的收入。
　　“快看看出了什么宝物。”
　　司徒剑连忙说道。
　　打boss最让人激动的，就是摸尸环节了。
　　而就在他声音落下瞬间。
　　恐厄之花身上的混沌气息也在飞快凝聚，最终变成三样闪耀着光芒的宝物，和十一颗领地精华，散落尸体四周。
　　三个人飞快的赶过去将东西全部拾取，然后汇总到一起，脸上都有着难掩的激动。
　　“好了，按照刚才说好的，先看看宝物类型，再按照价值分配。”
　　司徒剑深吸一口气，说道。
　　林佑与严烈闻言，也是一齐看向面前的三样宝物。
　　一张卷轴、一块恐魔脑袋般的水晶，和一个孢子状的光球。
　　看来不是宝箱的话，真的很难出现稀有兵种令牌。
　　可饶是如此，他们还是激动不已，目光紧紧盯着这三样宝物。
　　然后，由司徒剑先拿起那张看起来最普通的卷轴。
　　【建筑名称：食人花巢穴（图纸）】
　　【建筑等级：一阶】
　　【建筑介绍：自动召唤食人花守卫驻守领地，属性与同等级魔物相同，不得超过建筑等级。】
　　【召唤数量：0/20】
　　【召唤消耗：1魔能】
　　【建造所需：150木材、150石材、300魔能】


第299章 无尽召唤
　　一张建筑图纸。
　　而且还是塔防召唤类的建筑图纸。
　　才一级建筑而已，就能召唤20个一阶食人花驻守领地，算是一个非常不错的防守建筑。
　　尤其在领地遭到外敌入侵，领主又不在的时候，能发挥出非常大的作用，凭空多出很多帮手。
　　不过这是建筑招募的召唤物。
　　应该没办法和兵种一样能够远程召唤，只能当成防守领地用。
　　“还不错，如果你们等下不要的话可以给我，我那边靠近魔物森林，经常会有高阶兽潮，正好可以用来加强领地防守。”
　　看完图纸的信息，司徒剑眼睛亮了一下。
　　他作为长风大帝之子，虽然父子关系不和，但分到的领地还是非常富饶的，从来都不缺魔物资源。
　　这张图纸对他来说算是不错的助力。
　　“先看看另外两个再说吧。”严烈催促道。
　　随后。
　　他们的目光就落到剩下两样东西上面。
　　果然不出所料，那块水晶是一个秘宝，而且还是SSS级的。
　　【兵种秘宝：生命共振】
　　【秘宝类型：特殊】
　　【秘宝等级：SSS级】
　　【秘宝效果：10米范围内每存在一个同类兵种，全属性提升0.4％，最高4％，达到最高时引发共振，降低范围内敌人4％属性。】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】
　　有点类似于恐厄之花“生命连携”技能的秘宝。
　　而且效果极其强大，提高自身属性不说，还附带降低敌人属性。
　　这一加一减之下，提升不可谓不大，尤其是兵种类型纯粹的领主，更能发挥它的效果。
　　严烈刚一看到这个秘宝，眼睛就再也移不开了。
　　若论兵种类型的纯粹程度，这里绝对非他莫属，只有防守和进攻几类兽人而已。
　　这个秘宝在他那的收益最大。
　　当然。
　　司徒剑的昆虫兵种也差不了多少。
　　因为体型小数量庞大，很容易就触发这个秘宝的额外效果，对他来说提升也是相当大的。
　　“司徒，这个秘宝让给我，下次不管碰到什么宝贝，我都让你先挑！”严烈咬牙说道。
　　“你确定？”司徒剑目光一亮。
　　“确定！”严烈重重点头。
　　看来他是真的很喜欢这个秘宝。
　　不过他也没忘了还有林佑在，说完马上看向林佑。
　　“林佑，这个秘宝我拿了没问题吧？”
　　“没问题。”林佑微微一笑，“反正我的兵种很杂，这个秘宝给我也发挥不出多大效果。”
　　“哈哈，那我就不客气了。”
　　得到林佑的回答，严烈嘴巴都快咧到耳根上面，连忙将秘宝揽入怀中，喜滋滋的打量起来。
　　那急切的模样，顿时让两人一阵好笑。
　　接着。
　　他们就看向最后一样宝物。
　　那个孢子形状的光球，也是与植物系最相近的东西，让林佑都忍不住期待起来。
　　【圣物名称：无尽召唤（植物系）】
　　【等级一：全属性＋5％，召唤物属性＋5％】
　　【等级二：全属性＋10％，召唤物属性＋5％】
　　【等级三（未解锁）：全属性＋15％，召唤物属性＋5％】
　　【等级四（未解锁）：领地技能“再生孢子”】
　　【再生孢子（被动）：召唤物死亡时，会分裂为两个孢子，再生成相同的个体，持续1分钟，无法重复。】
　　【特性（领地）：全属性＋15％，召唤物属性＋10％】
　　【特性（通用）：圣物效果随本源空间范围提升。】
　　【圣物介绍：对圣物进行祈祷，可获得领地祝福效果，持续一天，并对信仰获取速度进行加成。】
　　！！！
　　植物系的领地圣物！
　　竟然真的出了！
　　林佑激动万分，连呼吸都变急促起来。
　　尤其在看到圣物的属性后，内心更是惊讶到了极点。
　　整整30％的全属性提升，比他现在的野蛮生长圣物还高了6％！
　　最让他没想到的，是第二条特性。
　　居然也是加属性的，而且是加的召唤物属性，解锁完之后直接达到15％！
　　这就意味着。
　　他的增殖兵种、不死之花、自然古树的树妖、妖精使的树魔，都能获得45％的属性加成！
　　要知道。
　　召唤物的属性一般都是比本体要低的，顶多相当于同级普通魔物水准而已。
　　可如果有这个圣物加成的话，那结果就不一样了，绝对能一下达到没有共生苔藓加持下的本体的标准！
　　“好宝贝！”
　　连一边的严烈，都忍不住惊叹起来，眼中充满了震惊。
　　一般圣物的单条属性，满值也才20％左右而已。
　　这个倒好，加得高不说，另一条特性竟然是这种极为少见的特殊属性。
　　完全可以称得上是圣物中的极品。
　　“可惜了，是植物系的。”
　　司徒剑满脸遗憾，这领地圣物若是昆虫系的那该多好。
　　虽说他的兵种本体属性也不算高，但对他也是非常大的提升。
　　“按照约定，这个东西是你的了。”
　　他看向依旧在震撼中的林佑。
　　“多谢。”
　　林佑郑重感激，这才深吸一口气，将领地圣物收好，内心更是止不住的颤动起来。
　　随后。
　　司徒剑就将刚才看上的那个建筑图纸拿起。
　　“既然这样，那这件东西就是我的了，论价值林佑的圣物最高，然后是严烈的秘宝。”
　　“不过严烈刚才拿了领主击杀，他拿五颗七阶精华，剩下的精华归我，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　“可以。”
　　林佑默默点头，对司徒剑的分配方案并没有异议。
　　甚至他还赚到了。
　　因为如果真按照标准市价来算的话，他这领地圣物的价值，恐怕还要贴钱进去。
　　只是他们采用的是队伍分配，所以才不搞这么严谨罢了。
　　“好了，东西都分配完，我们还要在这猎杀魔物多弄点魔能，晚点再回去，林佑你要不要一起？”
　　将东西收好，司徒剑对林佑发出了邀请。
　　边上的严烈，也朝他看了过来。
　　经历刚才的战斗之后，他们深深感受到一个治疗加控制系队友的重要性。
　　尽管林佑只有七阶，但实力和潜力却毋庸置疑。
　　拖累他的只是没有时间积累罢了。
　　所以哪怕他们已经升到八阶，都没有任何看轻林佑的意思，反而把他当成同等级的人来看待。
　　“好啊，反正我现在也很缺魔能。”
　　林佑想了一下，便点头同意了他们的邀请。
　　然后在原地修整一番，就一同离开了山谷，在附近合作猎杀起魔物来。
　　一直到天色渐黑，太阳逐渐落下。
　　他们才一同赶回圣域，回到浮空群岛上面。
　　约定好以后再一起合作之后，就各自传送回自己的领地。
　　“先去把新圣物换上吧。”
　　林佑迫不及待的骑上妖王龙飞离领地，赶往城中心方向。
　　虽说这个新圣物现在加的属性比野蛮生长低了1％，但架不住第二条特性牛逼啊。
　　而且等他升到八阶以后，他就可以解锁圣物的第三级属性，效果直接暴涨，根本不是野蛮生长圣物能比的。
　　至于野蛮生长的两倍植物生长速度和恢复速度加成，对他来说并不是那么重要。
　　毕竟他的种族天赋已经有恢复速度加成了。
　　尽管现在还很弱，但以后肯定是会变强的。
　　而领地升到七阶以后领悟的“森之领域”技能，也足以解决植物生长的问题，不用担心会影响到城内粮食的种植。
　　“领主大人，您怎么来了？”
　　正在中心广场附近巡逻的魏刚，很快就发现从空中降落的林佑，匆匆迎了上来。
　　此时已是傍晚。
　　中心广场聚集的人也开始变多，前来摆夜市，或是到雕像面前祈祷获得祝福。
　　空地上，甚至还有不少光着屁股的孩子追逐打闹，和饭后闲逛的行人，让整个中心广场都变得热闹起来。
　　林佑的出现，自然引起了领民们的注意，纷纷停下脚步远远观察，低声议论。
　　“魏刚，你来得正好。”
　　看到魏刚带着队伍迎面而来，林佑直接翻身跳下坐骑。
　　“我有件事问你，你们修炼者有没有兽宠或者御兽者之类的说法？”
　　“兽宠和御兽者？”魏刚疑惑抬头，“这个倒是有，就是一种与魔物签订契约，操控魔物战斗的修炼法门，还有就是普通修炼者也可签订一只合适的兽宠，辅助战斗。”
　　“属下的兽宠就是之前签订的六阶霸天虎，最近正准备去换一只七阶的，领主大人怎么突然问起这个来了？”
　　“没什么，就想试试一样东西，你把你的兽宠召唤出来看看。”林佑直接说道。
　　“遵命！”
　　魏刚没有多言，直接伸手一招，将他御兽空间内的霸天虎召唤出来。
　　光华闪过，威风凛凛的霸天虎便出现在众人眼前。
　　只不过当霸天虎看到林佑身旁的妖王龙后，突然就浑身毛发竖起，犹如小猫般躲到魏刚身后，瑟瑟发抖。
　　“这个……领主大人别见怪，您的召唤物等级比它高，它有点害怕。”
　　魏刚尴尬说道，伸手抽了一下霸天虎的脑袋，为自己兽宠的怂样感到丢人。
　　连他身后的几个手下，也是忍不住想偷笑。
　　可林佑在这里他们又不敢真的笑出声，所以一个个憋得满脸通红，看起来难受极了。


第300章 传送构建成功
　　“这就是你的兽宠吗？”
　　林佑好奇打量着魏刚的霸天虎，一个界面映入眼中。
　　属性跟普通六阶魔物差不多，只是后缀从魔物变成兽宠罢了，其他区别不大。
　　看到这里，林佑心里也有些底了。
　　扫了一眼广场中央的雕像，便从个人空间里拿出刚得到的圣物。
　　刹那间，光芒亮起，瞬间照亮整个四周。
　　“领主大人，这是……”
　　魏刚与他身边的手下瞪大眼睛，看着林佑手上的圣物。
　　他们能明显感觉到，其中蕴含着的恐怖能量，仿佛随时都会炸裂一般。
　　连四周的人群，也都一个个露出惊惧的神情。
　　然后在他们所有人的注视下，林佑拿着圣物来到雕像面前，缓缓托起。
　　【请问是否替将领地圣物替换为“无尽召唤”？】
　　【一旦替换，不可更改，原圣物消失，请谨慎考虑。】
　　“替换。”
　　林佑没有犹豫，直接回答。
　　接着他手中的圣物便光芒大盛，缓缓飘飞到空中。
　　在万众瞩目中，与领主雕像融合到一起。
　　下一秒。
　　一股浓厚的自然气息以雕像为中心，猛地激荡而出，化作肉眼可见的翠绿光华朝整个黄沙城外围，乃至整片森林扩散出去。
　　连天空之中，都紧跟着凝聚一个巨大的食人花虚影，变成点点荧光散落下来。
　　那浩大的场景，就宛如神迹降临一般。
　　“吼！！”
　　黄沙城内外，兽吼此起彼伏。
　　连魏刚身边的霸天虎，也都仰天发出一声大吼，身体仿佛有某种力量灌注，气势不断拔高。
　　竟是硬生生提升到六阶后期的地步！
　　“这……”
　　魏刚张大嘴巴，难以置信的看着这一变化。
　　他的兽宠刚刚还只是六阶中期而已，怎么突然变这么厉害了？
　　难道是领主大人刚刚换的圣物？
　　可这效果也太强了吧！？
　　而城里面的那些御兽修炼者，此时也是无比震惊。
　　虽说他们本身的实力比不过同等级的修炼者，但他们却是靠着兽宠在战斗。
　　如今圣物一换，他们兽宠的实力竟然全都提升一截，顿时一个个都惊住了，随后又马上狂喜起来，匆匆赶往中心广场方向。
　　“好了，你们继续巡逻吧，我先回去了。”
　　林佑没有在广场上久留。
　　只是跟魏刚等人简单说明一下新圣物的效果，就直接骑上妖王龙赶回领地，留下一脸震惊的众人。
　　很快，他就来到世界树下，查看圣物信息。
　　之前在跟宗磊聊天的时候，他就曾问过本源空间对圣物与种族天赋加成的事情。
　　按照宗磊的说法。
　　每个等级的本源空间达到满值范围后。
　　领地圣物都会提升10％的效果，种族天赋则是直接翻倍，逐层累加。
　　比如七阶本源空间达到100米满值范围之后。
　　他的圣物全属性光环会达到33％，种族天赋会达到4％
　　别看只提升这么点，越到后面兵种的基础属性越高，1％的提升都已经算是非常巨大的了。
　　而且这个效果是不断累加的。
　　越到最后，等级之间的差距就越大。
　　这也是为什么低阶领主难以跟高阶领主匹敌的原因。
　　唯一让林佑不明白的，就是他的双倍空间怎么算。
　　他曾隐晦的问过宗磊。
　　但得到的答案却是不知道，因为宗磊也没听说过有人的本源空间能超过当前等级上限的。
　　得。
　　看来只能等以后到了再说了。
　　“果然，游戏设计师脑子里装的都是便便！”
　　林佑忍不住在心里面暗骂一句。
　　莫名其妙弄出这个东西来，结果问谁谁不知。
　　他现在的本源空间只有30米范围，按照比例来算，对圣物的加持应该在3％这样，可有可无，暂且看不出效果。
　　算了……还是先看看兵种圣物效果吧。
　　将乱七八糟的想法甩开，林佑就来到空地上面，查看增殖兵种和其他召唤物的属性。
　　更换领地圣物后。
　　他现在的全属性光环一共有灵汐10％、神格20％、圣物15％这三个。
　　再算上这额外的10％召唤物加成。
　　平均属性1750的八阶召唤物，属性可以达到2713，直接超过了普通八阶的范畴。
　　增殖兵种的话因为本体属性稍微高一些，所以在光环加成下则是达到将近3000点。
　　这可能比不过其他领主八阶光环加成下的属性，也干不过同等级的混沌魔物，但用来做炮灰却足够了，至少不会弱到哪去。
　　毕竟植物系的种族天赋可是加体质和恢复速度的。
　　其他不说，抗揍跟续航能力绝对不错。
　　而且他升到八阶以后，还会解锁圣物的第三条属性。
　　那才是这个圣物最强势的时候。
　　看完属性，林佑顿时心满意足，关掉界面到一旁休息起来，顺便整理今天猎杀魔物的收获。
　　“哈哈，今天运气爆棚，在魔物位面抢到了一个领主魔物的圣物奖励，全属性加了22％，发达了。”
　　“卧槽！22％这么高？兄弟打算出手吗？我高价收！”
　　“顶多算是小极品而已，有什么好炫耀的？”
　　“就是，后面大家基本都有圣物了，属性差不到哪去，拉开差距还得看秘宝和种族天赋。”
　　“大佬说话就是硬气，我的圣物才加18％属性而已，还是不可成长的……”
　　“但凡混得久一点的八阶领主，领地基本都有50％左右的属性加成，少年你要走的路还很长呢。”
　　聊天频道上面，总是不缺闲人，讨论什么话题的都有。
　　不过林佑更在意的，还是关于八阶领主的信息。
　　那些八阶领主，基本都有50％的属性加成？
　　林佑内心暗惊了一下。
　　这已经相当于C级以上的魔物了。
　　虽然早有预料八阶领主的底蕴会很强，但真当亲眼看到的时候，还是忍不住有些惊讶。
　　要知道，他也是依靠神格碎片，才勉强达到这种程度而已。
　　能升到八阶的领主果然都不是简单人物。
　　不过林佑并不担心。
　　因为升到八阶以后，他还会迎来一次大的提升。
　　尤其是共生苔藓，可以复制八阶的属性，也就是属性翻倍，直接达到九阶的程度。
　　而且是两百多个九阶！
　　按照兵种升级所需精华数量来算，那些八阶领主顶天也就十个九阶兵种而已。
　　就算宝物方面的底蕴比他深厚，他也没什么好怕的。
　　所以。
　　升级八阶迫在眉睫。
　　“看来明天得去主城一趟才行了。”
　　林佑关闭界面，呢喃自语。
　　现在他还差485信仰才能升级，照这个信仰获取速度，十天内最多也才350信仰而已，还有两百的缺口。
　　如果他没记错的话。
　　主城的积分兑换有卖100信仰的低级信仰宝珠，要5万积分一个，而且每天只能兑换一颗。
　　他之前购买飞行船坞图纸之后，还剩下12万荣誉积分。
　　刚好可以兑换200信仰，赶在十天内升级完全没有问题。
　　所以自己现在要做的，就是抓紧时间收集魔能，到时候大批量招募突变八阶兵种，杀进八阶战场。
　　想罢，林佑便起身走上阶梯，到树屋上面早早休息去了。
　　……
　　……
　　之后的两天。
　　公国内外还有圣域，都没有再发生什么值得注意的大事。
　　林佑基本都是白天到魔物主位面猎杀魔物和其他界域的领主，晚上回领地休息。
　　期间还顺便带了一些矮人打造的八阶装备去给十方阁售卖，赚点资源。
　　一直到第三天早上，他的行程才终于被一件事情打断。
　　那就是通往矮人王国的传送阵建好了！
　　一大早。
　　林佑就带着薛长贵和魏刚早早来到矮人部族外面，跟战锤部族的矮人们一齐等候。
　　而他们面前，则是一座新建的巨大圆形平台。
　　只见在整个平台上面，刻画着密密麻麻的深奥符文，由几十座魔晶台连接在一起，看起来既壮观又神秘。
　　那些矮人每启动一座魔晶台，传送阵上就会亮起一道冲天白光，开始对进行供能。
　　眼看一个个魔晶台被激活，边上的薛长贵与魏刚更是激动不已，眼中流露出浓浓期待。
　　“老薛，你说咱们这真的要跟矮人王国连通了吗？”
　　魏刚忍不住低声说道。
　　“应该吧，听领主大人说，他的那个矮人朋友成了矮人王国的国王，为了经常回部族看看才建的这个传送阵。”
　　“矮人国王？”
　　魏刚眼睛一下瞪大起来。
　　这几天他是知道矮人族这边有动作，却没想到会是这么大的动作。
　　他们的领主大人，居然跟矮人王是朋友！
　　这件事如果传出去的话，恐怕要惊掉所有人的下巴。
　　哪怕他自己，也都震惊得说不出话来。
　　薛长贵见状，顿时出声提醒：“领主大人交代过，这件事绝对不能传出去，你应该知道会有什么后果。”
　　“放心吧，我平时虽然口无遮拦，但还是知道轻重的。”魏刚郑重点头。
　　他在黄沙城当了这么久统领，自然知道什么事该说，什么事不该说。
　　如今他们黄沙城羽翼未丰，太过招摇未必是好事。
　　哪怕之前的八阶装备，他们也只不过对外宣称是领地里面有八阶锻造师而已。
　　就算那些人知道他们领地里有矮人，也绝不会想到这里还连通了矮人王国。
　　正说着。
　　传送阵上面的魔晶台终于启动完毕，猛然亮起一片耀眼白光，将整个山脉内部都给照得一片通透。
　　然后空间一阵扭曲。
　　身着战神套装的麦格恩，还有一个庞大的仪仗队伍，出现在传送阵上面。


第301章 大地元灵的进阶形态
　　“是族长，族长回来了！”
　　麦格恩刚一出现，矮人队伍中便响起大片呼声，匆匆迎了上去。
　　麦格恩的父亲，则是走在最前面，直接带领族人朝麦格恩深深朝拜。
　　“拜见国王陛下！”
　　高呼声，瞬间传遍整个部族内外。
　　“父亲，别这样，还有你们也快点起来。”
　　刚刚传送过来的麦格恩内心一惊，连忙跑上来将大长老扶起，一脸急切。
　　不管他做了族长还是做了国王，都还是大长老的儿子，这点他绝对不会忘记。
　　被他扶起的大长老，则是一脸欣慰，不住点头。
　　“好，好，回来就好，咱们到部族再说吧。”
　　“嗯。”
　　麦格恩也是目光颤动，扶着大长老缓缓朝部族内走去。
　　不过他很快发现人群外的林佑，马上对林佑说道：“林佑，我先安顿族人，等事情办完再去找你。”
　　“没事，你先办自己的事吧，我只是过来看看确认一下传送情况而已。”
　　他们两个前几天刚见过，倒也不需要多说什么。
　　简单交流一番。
　　麦格恩就带着族人和仪仗队进到部族里面。
　　林佑则是带着薛长贵和魏刚离开山脉，朝黄沙城赶了回去。
　　走到半路的时候，他才回身对两人说道：“吩咐下去，以后没有我的允许，不能让其他人靠近这里，尤其是那个传送阵。”
　　“领主大人请放心，我已经安排好卫兵队伍轮流驻守了。”魏刚恭敬回道。
　　“嗯，做得不错，要是谁敢违反这条规定的，直接格杀，不用跟我汇报。”林佑眼中闪过一抹寒光。
　　在原始大陆混迹这半年多的时间，他早就不是以前的善男信女，危害到自己利益的人，直接杀了便是，没什么可犹豫的。
　　薛长贵与魏刚见到他眼中寒光，顿时内心一凛，连忙答道：“遵命！”
　　“那这里以后就交给你们了。”
　　林佑没有多说什么，骑上坐骑直接赶回领地。
　　等到他走远，两人紧绷的身体才突然一松，脸上涌现出丝丝惊惧。
　　“领主大人的威严，似乎比以前更强盛了。”魏刚心有余悸的说道。
　　“这是好事。”薛长贵默默注视着林佑消失的方向，眼中透露出往常没有的光辉。
　　“作为一个上位者，这份杀伐是必须要有的，以前领主大人亲和爱民，虽然这样也很好，但却不能成为一个真正的上位者，现在看来，似乎是我想多了。”
　　别看薛长贵平时都是一副老好人模样。
　　实际上，他却是在黄沙城里做了几十年的代理城主。
　　对于掌权者的心性方面，绝对没几个人能比得过他，这也是他为什么能把黄沙城打理得井井有条的原因。
　　御下之策，不仅要恩，还要威！
　　恩威并施，方才是统御之道的精髓。
　　……
　　另一边。
　　林佑回到领地之后，又去了一趟圣域。
　　不过他并没有再到魔物主位面收集资源，因为他刚收到消息，魔物位面暴动好像快开始了。
　　是的。
　　距离上次魔物暴动，已经过去了一个多月的时间。
　　这场魔物入侵各大界域的日子，又要开始了。
　　到时候，甚至会出现十阶以上的魔物，他可不敢再冒风险到魔物位面里面去乱跑。
　　而浮空平台上的领主，也比往常要多了很多，都是过来打探暴动消息的。
　　“听那些刚从魔物主位面回来的人说，那边的混沌气息已经开始变多了，估计要不了多久就会引发暴动。”
　　“唉，我还想去多杀几只魔物呢，结果又来，真不知什么时候才是个头。”
　　“不知道是不是错觉，我感觉最近魔物暴动的间隔好像越来越短了。”
　　“哈哈，是你感觉错了吧，不都是一个月吗？”
　　“也许吧，最近事太多了都没怎么注意时间。”
　　领主们三三两两的聚在平台上面，一边打探消息，一边闲聊有的没的。
　　摆摊的人也变多了起来，到处都是各种吆喝声。
　　林佑行走在人群之间，也大致了解到魔物主位面那边的情况，看来应该是明天就会引发暴动。
　　到时候肯定会有很多高阶领主出现，抢夺资源。
　　他可没忘记，上次暴动时在平台上看到的十阶魔物，所以这种危险能不碰还是少碰为好。
　　想罢。
　　他也没在平台上久留，再次传送到领地里面。
　　然后没过多久，麦格恩就带着几个矮人护卫过来找他。
　　“怎么样？事情都安排完了吧？”林佑直接询问。
　　“那当然，我还带了一些族人和资源过来把部族洞穴扩建一遍，到时候可能会有更多族人要过来这边生活，你可得帮我照顾着点。”
　　麦格恩和林佑老关系了，根本就不跟他客气。
　　而且他在这里生活了这么久，也知道黄沙城的潜力，总之先在这里占块地方再说，这样也好安顿他的族人。
　　“放心吧，我什么样的人你还不知道吗？”
　　林佑直接答应下来。
　　能有更多矮人搬到这里来住，他欢迎还来不及。
　　之后。
　　他又跟麦格恩聊了一些关于装备打造上的事情，还有矮人王国里的琐事。
　　一直到把事情交托完，麦格恩才突然话锋一转，表情严肃下来。
　　“林佑，我接受矮人王传承的时候，得到了一些关于魔物位面那边的信息，好像那个世界深处，镇压着什么不得了的东西，你以后最好小心一点。”
　　“不得了的东西？”
　　林佑内心一惊，他还是第一次见到麦格恩这么严肃的表情。
　　“是的。”麦格恩默默点头，“传承里面记载的信息不是很多，都是历代矮人王留下的，但我却能感觉到，那东西很强大，超乎我们想象中的强大！”
　　他的声音凝重无比，仿佛话语都无法形容他此时的心情一般，让林佑的表情都跟着严肃下来。
　　如果他没猜错的话。
　　麦格恩说的那个强大存在，可能就跟他当初在大型秘境中见到的那只通天巨手有关。
　　甚至有可能就是那只巨手的本尊。
　　想到这里，他便认真点头：“好，我会注意的，你以后有什么其他消息记得告诉我。”
　　“我会的，那我就先回去了，部族还有很多事等着我安排，你有事也可以直接到部族去找我，我不在的话就让烈火帮忙传信，我已经给他留了通信的办法。”
　　说完，麦格恩就带着护卫离开了。
　　他过来的时候没带多少护卫，所以并没有引起多少人的注意。
　　毕竟黄沙城里面出现矮人，早已不是什么稀罕事情。
　　等他们走远之后，林佑也再次回到领地当中，开始继续在领地界面上操作，处理起各种琐事来。
　　顺便通过聊天频道留意魔物位面的动向。
　　……
　　第二天一早。
　　魔物暴动的消息果然如约而至。
　　林佑刚一醒来，公国频道里就炸开了。
　　“靠！吓死老子了，刚我去圣域一趟，竟然直接就碰上了十阶魔物，差点没逃回来。”
　　“我也看到了，兄弟们现在千万别去圣域，实在太危险了。”
　　“我还想多杀几只魔物赚魔能呢，还好我跑得快。”
　　“惹不起惹不起，那都是高阶大佬才能去的地方。”
　　此时此刻，大陆上各个国家的领主们都在议论纷纷，讨论着关于魔物主位面的事情。
　　而圣域浮空群岛那边，此时也在进行着一场激烈大战。
　　成片成片的高阶领主和高阶混沌魔物，在各个岛屿上面疯狂对冲。
　　所到之处，岛屿蹦碎，空间塌陷。
　　哪怕有十阶魔物出现，却还是被那些十阶强者全部挡下，争抢着魔物的击杀。
　　毕竟十阶魔物可不多见，这种千载难逢的机会他们又岂会白白错过？
　　就如聊天频道上所说。
　　这是只有高阶领主才能参加的盛会，低阶领主只能躲在角落里瑟瑟发抖，等待暴动的结束。
　　“可惜了……”
　　林佑无奈叹息，心中羡慕不已。
　　这么多魔物涌向，那得是多少资源啊。
　　如果他实力再强一点，就可以直接杀过去了，能不觉得可惜吗？
　　但为了小命着想，他还是别到处乱跑比就好，万一刚好传送到十阶魔物面前，那不是直接嗝屁。
　　正好借着这个空闲机会，来突变兵种看看。
　　看能不能变出厉害的变异技能来。
　　想罢，林佑直接来到世界树下，一边看着领主们的聊天，一边点开招募界面。
　　此时他的招募界面，可以说得上眼花缭乱，比刚开始的时候多了很多兵种，从一阶到七阶，应有尽有。
　　那些低阶兵种，都是他之前闲着无事用兵种之塔研究出来的。
　　至于七阶兵种，这段时间也被他研究出了银边草、古树、女妖藤、爆炸菇、花精这五个兵种。
　　因为研究的时候是研究所有分支的，所以他现在已经可以直接招募这几大类兵种的各个分支，方便很多。
　　不过最让他没想到的，还是第六个兵种。
　　他研究的是大地元灵的进阶形态。
　　这个兵种，是他到这个世界后第一个得到的稀有兵种。
　　可以称得上是他早期崛起的关键，也是他突变出第一个王族，灵汐的技能胚子。
　　现如今等级变高了，反倒差点被他抛之脑后。
　　没想到这几天忙着到处跑，竟然已经研究成功，他都没有注意到。
　　连忙点开七阶招募分类，往下一划。
　　果然多了一个新的招募选项，名叫【生命元灵】


第302章 王族满编
　　这个“生命元灵”兵种。
　　并不是大地元灵的唯一进阶形态。
　　是的。
　　大地元灵升级到七阶以后，一共有两个进阶形态！
　　除了【生命元灵】以外，还有一个叫做【守护元灵】的形态。
　　光看名字，林佑大概就已经猜到这两个进阶形态的类型了，但他还是非常期待。
　　遣返两个不用的种植兵种后，直接将这两个兵种分别招募一个出来。
　　【招募七阶兵种需要消耗2500魔能，请问是否招募？】
　　“招募。”
　　期待的声音，在领地中回荡。
　　林佑面前，耀眼光芒亮起，渐渐凝聚成两个熟悉的翠绿色光球，漂浮在空中。
　　进阶到七阶的元灵兵种，依旧保持着光球形态，并没有多少变化。
　　不过两个光球四周，却各有不同。
　　其中一个，周身环绕大片绿叶虚影，散发着浓郁的生命气息。
　　另一个，则是被自然光盾包裹，多了一层厚厚的半透明护壁。
　　两者的特点，就跟其名字一样。
　　而它们属性界面，也随之出现在林佑眼中。
　　【名称：生命元灵（稀有）】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：745】
　　【体质：900】
　　【敏捷：840】
　　【精神：925】
　　【技能：自然掌控（高级）、草木之护、生命帷幕（凝聚自然之力，在250米范围内构建半圆形帷幕，使范围内友方恢复速度、治疗效果、能量恢复翻倍，持续10秒，该效果10分钟内只能获得一次。）】
　　【介绍：最亲近自然的兵种，能够操控各种自然系法术。】
　　……
　　【名称：守护元灵（稀有）】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：755】
　　【体质：900】
　　【敏捷：835】
　　【精神：925】
　　【技能：自然掌控（高级）、草木之护、守护帷幕（凝聚自然之力，在250米范围内构建半圆形护壁，使范围内友方受到伤害降低25％，持续10秒，该效果10分钟内只能获得一次。）】
　　【介绍：最亲近自然的兵种，能够操控各种自然系法术。】
　　居然是超大范围的群体增益技能！
　　看完两者的属性，林佑惊了。
　　除了野蛮咆哮这种取对象不取范围的技能以外，其他技能的范围基本都是在百米内而已。
　　可这两个却直接覆盖两百多米，把他所有兵种饱含在内都没有任何问题。
　　简直恐怖！
　　而且这两个技能的效果也非常强大，几乎可以说得上是两个大范围的团保技能，团战优势一下拉满。
　　真不愧是最亲近自然的兵种，技能果然一个比一个强。
　　哪怕特地留两个兵种位置给它们都没有任何问题。
　　就不知道这个技能突变之后会不会发生变异，又会变成什么样子。
　　“先试试看吧。”
　　林佑沉下心神，开始对右边的守护元灵进行突变。
　　【七阶兵种突变需要消耗2500魔能，请问是否继续？】
　　“继续。”
　　【请选择保留技能及属性。】
　　“保留守护帷幕和精神属性。”
　　没有丝毫迟疑的声音从他口中传出。
　　之所以保留精神属性，是因为元灵兵种的精神在植物系里面已经算是最顶尖的了。
　　而且精神属性关乎着技能威力。
　　基础过低的话，他担心技能的加成效果就会下降，达不到最高的25％。
　　降得太厉害的话，恐怕连持续时间和范围都会减少，那这个技能就废了。
　　而就在他声音落下瞬间。
　　守护元灵就立马被大片光芒包裹，身体开始飞速变化起来。
　　最终，光球变成了一株花苞绽开的烈阳葵。
　　“继续突变。”
　　没有丝毫停留，林佑继续对其进行突变。
　　毕竟以前早用元灵兵种突变过无数次了，对它能变出来的兵种也基本有所了解，没什么好看的。
　　他要的，只是看能不能变出变异技能而已。
　　而且他现在有将近2300万的魔能，花300万来突变个上千次还是可以接受的。
　　上千次突变，出个一两次技能变异不过分吧？
　　想到这里。
　　林佑就加快速度突变起来。
　　同时聚精会神的听着脑海中不断响起的提示，以防手滑把变异技能给变掉。
　　【突变成功，当前兵种……】
　　“继续。”
　　【突变成功，当前兵种……】
　　“继续。”
　　【突变……】
　　……
　　就这样。
　　随着一声声提示响起，林佑面前的植物也在飞快变化。
　　时而变成一棵大树，时而变成一株蘑菇，有时候甚至又变回原来的元灵兵种。
　　而有了这么多次突变经验的林佑，也早已习惯这种枯燥。
　　时不时休息看一会领主们的聊天，倒也不觉得无聊，反而渐渐喜欢上这样的宁静时光。
　　终于。
　　在他花费一个多小时，断断续续突变了五百多次的时候，一声不一样的提示突然响起。
　　【突变成功，技能“守护帷幕”发生变异，变更为“守护壁垒”。】
　　【守护壁垒：凝聚自然之力，在250米范围内构建半圆形护壁，使范围内友方受到伤害降低25％，持续5秒，壁垒破碎时，范围内所有友方获得一个等同于减免伤害量的护盾，该效果10分钟内只能获得一次。】
　　变异之后的技能，持续时间直接缩短了一半。
　　不过却额外附加了一个大范围群体护盾。
　　而且护盾的效果是根据减免伤害量而定的。
　　也就是说，这5秒内被打得越多，获得的护盾就越厚，这在应付对面大范围群攻技能的时候，简直就是神技！
　　林佑甚至可以想象得到。
　　他开启这个技能以后，在光幕里疯狂嘲讽对面的画面。
　　你不是很牛吗？
　　来打我呀？
　　对，就是这种贱贱的画面。
　　光想想都觉得非常刺激，估计对面都要被他气死吧？
　　“看看能不能突变出王族吧。”
　　技能胚子已经确定，那自然不能浪费，怎么也得突变出一个王族兵种出来才行。
　　想罢，林佑就放弃了突变生命元灵的打算，转而继续突变眼前的植物。
　　【七阶兵种突变需要消耗2500魔能，请问是否继续？】
　　“继续。”
　　【请选择保留技能及属性。】
　　“保留守护壁垒和精神属性。”
　　林佑机械式的回答。
　　随后。
　　他面前的植物又开始不断变换起来。
　　照他的预计，这次至少得突变个两三千次，才能突变出一个王族兵种。
　　所以他也做好了长时间奋战的准备，一遍又一遍的重复进行着突变。
　　【突变成功，触发突变能力隐藏效果，兵种觉醒王族血统。】
　　“……”
　　“！？？”
　　突然，林佑的动作僵住了。
　　一脸错愕的转过头来，看着面前亮起的耀眼金光。
　　什么情况？
　　欧皇附体！？
　　林佑惊了，没想到自己今天的运气会这么好，才突变不到六百次而已，就成功突变出王族兵种，顿时让他内心激动起来。
　　不过仔细一想也是，这段时间他都突变这么多次兵种，也该出新的王族了。
　　内心颤动之下，更是目不转睛的盯着面前的金光，看着它不断变化。
　　最终，金光定格，变成一株顶着硕大花苞的恐怖食人花，周身更还附带一个翠绿光盾。
　　【名称：吞噬之花（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：850】
　　【体质：950】
　　【敏捷：800】
　　【精神：925】
　　【技能：守护壁垒、死亡吞噬（吞噬之力觉醒，可吞噬尸体及敌人所有技能和增益，转化能量快速恢复伤势。）、剥夺（吞噬尸体时额外获得1点经验，并可指定复制其中一个技能。）、尸爆（引爆范围内的尸体，对周围敌人造成大量伤害，并附带腐蚀尸毒，持续腐蚀敌人身体。）】
　　【介绍：觉醒吞噬之力的恐怖植物，能吞噬万物，并剥夺其所有能量。】
　　食人花的王族！
　　看到新兵种的属性，林佑目光瞬间一亮。
　　若说他哪个兵种群战能力最强，那必有食人花一席之地。
　　而觉醒王族血统的食人花，技能也出现了非常大的变化。
　　吞噬能力不仅能吞噬尸体，更还能吞噬敌人的技能和增益，简直就是植物版的破法者！
　　只要在敌人开爆发技能的时候发动这个能力，就能把对面的增益状态直接吞掉，将之扼杀在摇篮之中。
　　林佑甚至已经能想象得到，对面那一脸懵逼的样子。
　　更别说还多了一个尸爆技能，简直跟不死之花绝配！
　　而复制技能也从原本的随机变成了指定，这其中的操作空间可就不一样了。
　　两者叠加在一起，绝对是团战的一大利器！
　　只不过让林佑没想到的是。
　　待到突变光芒散尽的时候，脑海中突然又响起一声提示。
　　【突变成功，王族兵种数量已达到当前等级上限。】
　　数量上限了？
　　林佑一下怔住。
　　他倒是没料到，王族兵种还有上限的说法。
　　算上刚刚突变出来的食人花王族，他现在一共有七个王族，也就是说，这个数量是按照等级来的？
　　这样的话，他想要再继续突变王族，那就只能等升级领地之后才行了。
　　不过这也没什么。
　　七个王族兵种，对他来说已经足够了。
　　到时候等兵种数量起来，再让每个王族带领一支军团，绝对所向披靡，无人能敌！


第303章 六大植物军团
　　【请问是否消耗7万魔能，将“吞噬之花”转化为英雄兵种？】
　　“转化！”
　　英雄转化池上，林佑带着刚刚突变出来的王族食人花站在上面，给它进行转化。
　　只听他声音刚一落下，转化池中的吞噬之花就被一片光芒包裹，身体再次拔高，变得比一般的食人花还要高大。
　　连头顶上的花苞和利齿，都是其他食人花的两倍。
　　等到转化完成提示响起，林佑连忙点开的它的界面查看，果然多了一条专属天赋，属性也略有增涨。
　　【名称：吞噬之花（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：860】
　　【体质：1000】
　　【敏捷：805】
　　【精神：935】
　　【技能：守护壁垒、死亡吞噬、剥夺、尸爆】
　　【花中王者：食人花类兵种获得10％吸血】
　　【介绍：觉醒吞噬之力的恐怖植物，能吞噬万物，并剥夺其所有能量。】
　　不愧是花中王族，觉醒的专属天赋竟然也是跟食人花有关的。
　　10％的吸血，一下让他的食人花兵种和不死之花的生存能力提升一个台阶。
　　而且不死之花死掉以后，秘宝效果还有25％的几率会自爆。
　　然后再让王族食人花用自爆技能把剩下的尸体炸掉，终于有点之前跟严烈他们一起杀掉那个领主魔物的意思了。
　　而且这个王族食人花还继承了守护壁垒技能，绝对是王族里面团战最牛的一个。
　　看来得赶紧给它也复制一个不死领域技能才行。
　　唯一可惜的。
　　就是变异技能跟原技能来源相同，不能叠加。
　　不然他再多召唤一个守护元灵出来，两罩齐开，岂不酸爽。
　　早知道能这么顺利突变出王族，他就到八阶再突变王族了，也省了10颗领地精华。
　　当然。
　　这样就太结果论了。
　　而且就算真到八阶再突变，一次25000魔能，600次就是1500万，他现在可不敢这么玩。
　　这还是运气好这么快出王族。
　　万一两三千次才出，他不得亏得连底裤都不剩了，还拿什么招募八阶兵种？
　　“还是太贪心了……”
　　林佑自嘲一笑，也没有再多想，而是看向身边又变大了不少的王族食人花。
　　沉吟片刻，然后说道：“以后就叫你‘吞天’吧。”
　　话音落下，王族食人花身形摇曳，属性界面上印上了“吞天”两字。
　　自此，七个王族兵种集齐。
　　除森林贤者这个特殊存在以外，灵汐、青藤、青罡、菇妖王、大炮、吞天，就分别代表着六大类兵种，也是六个植物军团，构成他如今的主要战力。
　　或许将来有一天。
　　他建立公国的甚至王国的时候，这几个王族兵种会成为他手下的得力干将，镇守一方。
　　就跟……七十二天魔一样。
　　不过这些对于现在的林佑来说还很遥远，所以也只是他的臆想而已。
　　又在世界树下尝试突变几十次无果后，他就起身离开领地，到黄沙城内外巡视，顺便查看最近的发展情况。
　　距离他升级七阶领地，已经有两个月有余。
　　黄沙城内外的各项设施，都基本走上正轨。
　　不仅人口增长的粮食问题解决，连屯粮也都增加了不少，足够应对小范围的突发事件。
　　还有他更早之前建造的饲养场，里面的魔物种猪都产下了幼崽。
　　在这个世界规则还有饲养场的加成下，可谓涨势飞快，已经开始有魔物肉供上餐桌或者售卖。
　　铁匠铺自然不用多说。
　　因为有矮人在的关系，每天都是络绎不绝的客人，也是目前黄沙城除税收通商以外的赚钱大头。
　　而其他商铺有了酒馆和知识塔后，也是涌现出大量人才，终于不再像之前那样还要到处去挖人。
　　总之可以用四个自来形容现在的黄沙城。
　　那就是蒸蒸日上！
　　谁能想象得到，这里半年前还只是一座即将衰败的边境小城？
　　看着四周一片热闹繁华的景象，让林佑都忍不住心生感慨起来。
　　逛了一圈没发现什么问题后，他就带着一队兵种离开领地，到戈壁深处猎杀魔物去了。
　　虽说戈壁内的魔物比不上魔物主位面，但七阶魔物还是不少的。
　　把它们清剿掉，还能给黄沙城的防守减轻点压力，顺便还能试试新技能。
　　“好了，就在这里吧。”
　　林佑骑着刃影狮，带着队伍很快来到戈壁深处。
　　正好在距离他不远的地方，有一群七阶恐角兽，跟犀牛类魔物长得差不多，而且擅长防御和冲锋。
　　本来那些恐角兽还在荒原上四处奔行寻找猎物。
　　看到林佑出现，立马炸锅，纷纷改变方向朝他发动冲锋冲了过来。
　　所到之处，地面震动，烟尘滚滚。
　　同时还伴随着一阵轰隆震响，转眼就来到他们不足百米的地方！
　　“吞天。”
　　林佑没有犹豫，直接对身边的吞天下达指令。
　　下一秒。
　　吞天嘴巴张开，隔空一吸。
　　那些恐角兽身上的土黄色光芒竟是全部化作一道流光，汇入吞天口中，冲锋的状态也随之一止，速度慢了下来。
　　竟然真的吞噬了它们的技能状态！
　　而那些被吞噬的技能，也全都化作能量，不断滋养吞天的身体，在它身上亮起大片荧光。
　　“好，干得不错。”
　　林佑忍不住夸赞一声。
　　紧接着，吞天与旁边的生命元灵身上自然之力爆发，“嗡”的一声，两个巨大的半圆形光幕以它们为中心，猛然扩散出去，瞬间覆盖了方圆两百多米的范围。
　　这个光幕，就跟魔物位面入口处的那个有点相似。
　　林佑站在里面，只感觉一股浓郁的生命气息充斥四周，在他身旁不断流转，连规则之力的恢复都变快了许多。
　　随手使用一个治愈术，效果比之前直接翻了一倍！
　　那群恐角兽也被这突如其来的变故吓了一跳，在光幕中蒙头乱撞起来。
　　然后5秒一过，“咔嚓”一声，守护壁垒率先破碎。
　　不过由于他的兵种没有受到伤害，所以只在身上凝聚了一层淡淡的护盾。
　　“好了，把它们解决掉吧。”
　　技能测试完毕，林佑就没有再浪费时间，直接对身边的几个食人花兵种下达命令。
　　陡然间。
　　温顺可人的食人花苞便一个个张开血盆大口，直接咬向那些冲过来的恐角兽。
　　恐角兽没有混沌化，只是普通魔物，哪里是食人花的对手，顿时被一个个咬断脖子，毙命当场。
　　【击杀七阶魔物，获得494点魔能。】
　　【击杀七阶魔物，获得500点魔能。】
　　【击杀七阶魔物，获得499点魔能。】
　　……
　　一个照面，十多头恐角兽就被尽数解决，给林佑提供了七八千的魔能，还算不错。
　　接着，他又带着植物们继续深入戈壁，寻找下一波猎物。
　　一直到傍晚。
　　他才带着一堆魔物尸体，赶回领地，顺便把徐忠叫了过来。
　　“领主大人，您找我？”
　　收到消息的徐忠，很快来到林佑跟前。
　　“我今天去打了点魔物，你叫人过来拉回去分给领民吧，就说是最近建设黄沙城辛苦了。”
　　林佑大手一挥，小山般的魔物尸体就瞬间出现在领地外的空地上面，把徐忠狠狠吓了一跳。
　　“领主大人，这些……都是要拿去分发给大家的？”
　　徐忠咽了咽口水，眼睛瞪得大大的。
　　连经过附近的领民，也都被这壮观景象吸引，一个个聚集过来。
　　当看到这些竟然全都是七阶魔物尸体后，更是忍不住发出大片惊呼，聚在远处议论纷纷。
　　“嗯，算是犒劳大家这段时间的辛苦，记得多叫几队人过来拉。”林佑嘱咐道。
　　徐忠闻言顿时心头一震：“好！我这就去带人过来！”
　　说完，直接匆匆离开，到附近召集人手去了。
　　那些领民听说领主大人有七阶魔物肉分发给大家，也是自发的组织起来，一个个提着工具就往这里赶，脸上全都洋溢着兴奋激动之色，让整个领地外面都变的格外热闹起来。
　　不过此时的林佑，早已回到领地里面，没有再关注这件事情。
　　今夜的黄沙城，注定是要在载歌载舞中度过了。
　　……
　　时间过得很快。
　　转眼就是五天过去。
　　就在林佑忙于处理领地事务，外出清理周边魔物的时候。
　　一声久违的提示，终于在他脑海中响起。
　　【恭喜领主，您的信仰之力已达到满值。】
　　【信仰之力满值后可继续积累，不受等级影响。】
　　【详情请自行于领地界面查看。】
　　信仰终于满了！
　　听着那悦耳的提示，林佑激动不已。
　　连忙丢下手中的事情，骑上妖王龙赶回领地。
　　那急匆匆的模样，顿时让周围的领民诧异起来，都在猜测着发生了什么大事。
　　“领主大人走得这么急，该不会是有敌人入侵吧？”
　　“看起来不太不像。”
　　“总不可能是要升级突破了吧？”
　　“升级？那怎么可能，领主大人两个多月前才升的七阶，我听说那些最快升级八阶的也都要半年以上。”
　　“八阶领地啊，不知道咱们黄沙城什么时候才能升到八阶。”
　　黄沙城里，不乏有对八阶领地有所了解的领民。
　　眼看林佑急匆匆离开，都忍不住感慨起来。
　　而林佑，也很快回到领地里面，开始着手领地升级的事情。


第304章 升级准备
　　回到领地的林佑
　　很快就来到世界树下面。
　　激动点开领地界面，果然如提示所说，信仰已经达到5000点。
　　随后他又看了一下其他资源，都已经全部集齐。
　　不过他并没有马上升级领地，而是走向领地边缘，通过传送阵传送到主城里面。
　　升到八阶之后，欺诈诡柳的等级也会跟着自动升到八阶。
　　想要再突变共生苔藓出来，那价钱就相当于原先的十倍。
　　所以他想先在七阶的时候把共生苔藓全部造满，然后再升级领地，这样那些共生苔藓也会跟着领地一起升到八阶，还省了大量资源。
　　之所以来主城，那是因为他前几天已经把吸血真祖和机械炮龟的兵种令牌，放到系统拍卖行里面拍卖。
　　尽管这样会损失5％的手续费，又错失交换其他宝物的机会。
　　但换到的资源却能让他的实力得到巨大提升，到时候还怕弄不到宝物？
　　想罢，林佑便加快步伐，穿过人来人往的街道，来到主城拍卖行里面。
　　最近因为圣域魔物暴动的关系，主城里面的领主变多了不少，也热闹了许多，连高阶领主都能时常看到。
　　刚一走进拍卖行大厅，便是一股扑面而来的热浪，耳边不断响起阵阵呼喊。
　　“该死！又被人挤下来了，给我继续加价！”
　　“快快快！还有半个小时就要竞拍结束了，快去筹钱！”
　　“卧槽！价格又涨了！”
　　“又涨了？我看看……嘶！1500万！？”
　　“不对！1600万了！”
　　“这些人都疯了吗？为了一个稀有令牌而已。”
　　……
　　拍卖大厅中惊呼不断，所有人都在盯着眼前的拍卖界面，一个个双目赤红。
　　不知道的，还以为是在看什么小电影呢。
　　可饶是如此，外面还是有越来越多的领主涌入进来。
　　仔细一看，其中半数以上都是恶魔系的。
　　还有一小半是过来凑热闹的。
　　因为他们都收到消息，拍卖行里面出现一枚恶魔系的稀有兵种令牌。
　　稀有兵种是什么？
　　那可是凌驾于普通兵种之上的极品兵种。
　　哪怕拥有一个，就能一下拉开与其他同阶领主的差距。
　　而且极为稀少，多少人想要得到一个都不得门路。
　　现在突然听说竟然有人在主城拍卖行里卖恶魔系的稀有令牌，这些恶魔系领主哪还坐得住，全都从各个地方涌了过来。
　　甚至连许多恶魔系以外的领主，也都纷纷过来凑热闹，看能不能抢到令牌。
　　毕竟像这样的宝物，很少会有人愿意拿出来卖掉，多数都是用来换成等价值的宝物。
　　能得到一个，手头上的交换砝码也会多很多。
　　跟是什么类型的领地无关。
　　所以此时的拍卖行大厅，可谓是整个主城里面最热闹的地方，甚至都快赶上任务大厅的程度。
　　“快看！价格又涨了！”
　　“竟然这么快就涨到2000万，这也太猛了吧！”
　　“2000万啊，这要是给我，我做梦都能笑醒。”
　　“也不知道是哪个大佬，竟然把这种东西拿来卖掉。”
　　“我连普通兵种都还没几个呢，大佬就开始卖稀有兵种了，真是酸吐了。”
　　“兄弟你这是孕吐吧？得多喝热水。”
　　系统拍卖行里面，是可以匿名拍卖的，用来保护拍卖者与竞拍者的信息，以免遭人嫉恨。
　　所以并不需要担心身份泄露会泄露。
　　这也是林佑为什么会如此从容不迫的原因。
　　不过他倒是没想到，区区一枚稀有令牌，竟然会引发这么大的反响。
　　看来稀有兵种的普及程度还是非常低啊。
　　像他这样拥有三个稀有兵种的，都已经算是凤毛麟角般的存在了。
　　没有停留，直接来到大厅里面，点开拍卖界面，查看令牌的拍卖情况。
　　才不过二十几分钟的时间而已，吸血真祖令牌的价格就一路飙高，达到2500万的程度。
　　尤其在最后五分钟的时候，价格更是10万10万的不断累加，竞价频率非常密集，没有任何停歇的意思。
　　“3000万了！”
　　突然，人群中传来一声呼喊。
　　正在竞价的众人内心一凛，看向剩余时间，还有一分多钟。
　　“快！继续加价！”
　　“一定要把这个令牌拿下来！”
　　“准备冲！”
　　这一刻，大厅内的恶魔系领主们全都豁出去了，一个个拼命向上加价。
　　有的则是直接输入心理预期的最高价格，等待最后时机。
　　拍卖行闹哄哄一片，令牌的价格也在飞速拔高。
　　从刚刚的3000万，一路涨到3100……3200……3300……
　　那速度，直把林佑看得喜笑颜开。
　　“抢吧抢吧，抢得越厉害越好。”
　　3000万的价格，已经是他的心理预期了，没想到竟然还在涨。
　　果然大陆上有钱人还是多啊。
　　也多亏了魔物暴动，把那些闲着无事的高阶领主都吸引到主城里面来，购买力大大提升。
　　终于。
　　在众领主惊心动魄的呼喊跟竞价中，“叮”的一声脆响，拍卖彻底结束。
　　同时，林佑的脑海中也紧跟着响起提示。
　　【恭喜你，“吸血真祖（稀有令牌）”拍卖成功。】
　　【售价4020万，扣除手续费5％，共获得3819万。】
　　【魔能已发放至个人资源，请自行查看。】
　　……
　　将近四千万魔能！
　　林佑惊喜不已，这比他的预期还多出了不少。
　　再算上机械炮龟卖掉的价钱，和他现在剩下的两千多万，还有黄沙城里的资金，就差不多是6500万。
　　按照每个共生苔藓40万算，造出一百多个完全不是问题！
　　“总算可以升级了。”
　　林佑长出了一口气。
　　现在距离万界战场还有22天，完全足够他用来研究八阶兵种，进行突变。
　　而升级八阶跟七阶不太一样，并不是大阶位的跨越，想来也不会出现太大的变动。
　　“干！竟然竞拍失败了！”
　　“到底是哪个龟孙在后面突然加价？给我站出来！”
　　“太夸张了，竟然拍到4000万以上！”
　　“可惜了这么一块稀有令牌，也不知道最后是被谁拍到的。”
　　“能一次拿出这么多钱也是个狠人。”
　　“那家伙估计要笑疯了吧。”
　　拍卖结束后，领主们议论不断，有的则是失望怒骂，白白错失了一个得到稀有兵种的良机。
　　毕竟4000万魔能可不是什么人都能拿得出手的。
　　要么就是东拼西凑才勉强凑够而已。
　　但若说这里面谁最赚，那自然是林佑无疑。
　　没有理会领主们的议论，检查一遍魔能后，他就直接离开拍卖大厅，匆匆赶往传送广场。
　　很快。
　　他就传送回领地，来到世界树下面，开始为升级做准备。
　　最先做的，就是遣返掉所有没到八阶的兵种。
　　只留下145个苔藓、7个王族、妖王龙妖妃龙各1只、血蛊蒲公英1株、还有两株八阶吞噬之花。
　　一番捣腾下来，直接空出了143个招募位置。
　　【招募七阶欺诈诡柳需要消耗2500魔能，请问是否继续？】
　　“继续。”
　　【请选择招募数量。】
　　“143个。”
　　唰！
　　大片光芒亮起，半个领地都被欺诈诡柳占满。
　　随后，林佑就开始一株株的对它们进行突变，打造苔藓军团。
　　他的计划是。
　　八阶500个兵种位置，加上神格碎片加成的100个位置。
　　用来造出300个共生苔藓，和250个增殖兵种。
　　剩下的50个位置，就留给王族和各种非增殖的辅助兵种。
　　现在领地没升级，兵种位置不够，所以他只能尽可能的多造出几个共生苔藓来。
　　至于增殖兵种本体，只能等升级八阶后先用欺诈诡柳招募一批先垫上。
　　虽然没有增殖兵种这么霸道，但都是八阶兵种，至少不会比之前弱。
　　等利刃草的八阶形态研究出来，收集到足够魔能，再大批量制造增殖兵种进行替换。
　　想罢，林佑就加快速度，专心突变起眼前的兵种来。
　　一直到下午。
　　143个共生苔藓才终于被他突变完毕。
　　魔能还剩下700万左右，比预想中少了一点。
　　不过影响不大，这些魔能足够他用来招募八阶兵种应付这段时期了。
　　检查一遍没有遗漏之后，林佑终于深吸一口气，缓缓来到世界树旁。
　　经历这么多天的准备，他总算要升级八阶了。
　　没有犹豫，直接点开升级选项。
　　【升级八阶所需资源已集齐，请问是否升级领地？】
　　冰冷的提示声，回荡脑海。
　　“升级！”
　　林佑沉声回应。
　　下一秒。
　　整个领地便被一片耀眼光芒包裹，开始剧烈震动起来。
　　连同四周围的地面，也都渐渐发出轰隆震响。
　　“怎么回事？地震了吗？”
　　“那边怎么突然亮起来了？”
　　“好像是领主大人的领地方向！”
　　黄沙城中，惊呼声此起彼伏，全都停下脚步看向林佑领地的方向，看着那棵被光芒包裹的世界之树。
　　甚至在森林深处隐居修炼的九阶修炼者岳道南，都被这声势惊动，飞掠到城内。
　　“岳老！”
　　匆匆赶来的魏刚，很快就发现岳道南，连忙来到他身边。
　　平日里，都是岳道南在教他们修炼，所以他们对岳道南还是非常尊敬的。
　　岳道南朝他们点点头，然后便望向世界树方向，一脸沉凝。
　　“看这样子，领主大人是要晋升八阶了。”
　　“八阶！？”
　　魏刚等人内心一惊，同样看向世界树。
　　岳老身为九阶强者，对这方面的感知自然远超他们。
　　他既然说是晋升八阶，那就绝对没错了。
　　让他们一个个都忍不住呼吸急促起来。
　　他们黄沙城。
　　竟然要升级成八阶领地了！


第305章 八阶，召唤空间
　　“轰隆！”
　　一声震响，传遍整个黄沙城内外。
　　就在所有人都在议论纷纷的时候。
　　远处那棵耸立于森林最中央的世界之树，终于积蓄够能量，开始飞速生长起来。
　　转眼之间。
　　就从原先的百米高度，成长到两百多米。
　　其枝叶扩散开来，几乎笼罩了整个森林中心，犹如一把大伞耸立天空。
　　紧接着，“嗡”的一声，一股蕴含着浓郁生命气息的翠绿光辉以世界树为中心，朝四周激荡而出。
　　原本还只是小草丛生的森林外围，突然生长出大片树木，又向外扩张了整整一公里的范围。
　　而那直冲云霄的巨大光柱，更是让周边几座城市都能看一清二楚，引各大领主纷纷跑到外面街上。
　　“这个方向，好像是黄沙城那边。”
　　“这气息……难道是黄沙城的领主晋升八阶了？”
　　“八阶？这怎么可能！”
　　“我记得黄沙城领主两个月前才升级七阶的吧？”
　　“快！马上派人去看看！”
　　同样的对话，不断在黄沙城周边各大城市当中上演。
　　像他们这种边陲之地，能出个七阶领主就已经极为困难，凌驾无数城市之上。
　　八阶简直不敢想象。
　　那绝对可以称得上是这一代的土皇帝，引无数低阶领主前来朝拜。
　　如果运气好，能得到八阶领主的赏识，收入麾下，那何愁自己的领地不能发展起来？
　　所以很快。
　　周边各大城市就都派人快马加鞭的赶往黄沙城方向，去打探消息。
　　甚至连更远的两三百公里外的城市，也都有人朝这边赶来。
　　真可谓是一方得道，八方皆惊。
　　而作为这一切源头的林佑，此时正端坐在世界树下面，感受到一股庞大能量涌入体内，不断强化自己的身体。
　　让他意外的是。
　　升到八阶之后，本源空间竟然也跟着飞涨，转眼就涨到了100米的程度！
　　难怪八阶领主会这么强。
　　原来是升级之后本源空间也会跟着升级。
　　【恭喜领主，领地升级成功，目前等级：八阶】
　　【招募上限提升、建筑上限解锁、圣物等级解锁。】
　　【本源空间提升，解锁新功能：召唤空间】
　　【召唤空间：可将兵种放入本源空间，随时进行召唤。】
　　升级的提示，在他脑海中响起。
　　林佑内心讶异，升级八阶后本源空间居然解锁了新的功能。
　　可以将兵种放入其中。
　　那岂不是说，他以后可以带着兵种自由外出，不用再依托领地核心和主城的灵魂连接来召唤兵种战斗？
　　不对。
　　应该是说，本源空间里的世界树苗，其实就是另一个领地核心！
　　只不过一个在内，一个在外而已。
　　而且升到八阶以后，本源空间里的世界树苗也已经成长为一棵一米多高的小树。
　　看来这个空间是会随着世界树苗的成长，而渐渐解锁各种领地基础功能的。
　　想到这，林佑连忙沉下心神，本源空间的界面也随之出现。
　　【名称：世界之树（本源）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：八阶（100/2000）】
　　【范围：100米】
　　【圣物效果：30％/15％（＋11％）】
　　【天赋效果：4％（＋10％）】
　　【能力：灵魂领域、种族天赋、召唤空间】
　　【注：各系天赋点击此处展开】
　　比之之前，界面上的信息又完善了不少。
　　不仅多了新能力，还列出领地圣物和种族天赋的具体效果。
　　就跟他之前打听到的一样。
　　两者的加成效果是按照比例不断累加的。
　　领地圣物每个等级提升10％，种族天赋则是直接翻倍，从原来的2％变成现在的4％。
　　而后面标注的百分比，就是目前100米范围空间所能提供的加成。
　　还算清晰明了，看起来方便了很多。
　　不过最让林佑激动的还是圣物效果。
　　解锁第三条属性之后，直接从原先的15％全属性提升到现在的30％，整整翻了一倍，相当于一个常驻的野蛮咆哮状态！
　　接着，他又退出本源空间，点开领地信息看了一眼。
　　【名称：世界之树（领地）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：八阶（8/50000）】
　　【耐久：10000/10000（＋2500）】
　　【招募数量：250/500（＋100）】
　　【升级需求：魔能（700万/100万）、八阶领地精华（1/40）、本源空间x1】
　　【介绍：领地核心，拥有各项功能。】
　　……
　　升到八阶的领地，耐久提升了一倍。
　　按照同等级攻击掉1点的规则，那就是要攻击一万多下才能毁掉。
　　也就是说，哪怕满500个八阶兵种，都需要好几轮集火才行。
　　可问题就是，人家领主有兵种驻守，也不可能给你这么多集火的机会，而且耐久是会自动恢复的。
　　除非是等级碾压，一波推了。
　　不然想要毁掉还是不太容易的。
　　而八阶升级九阶所需要的材料也跟林佑预想中的差不多，精华变成了40颗。
　　也就是说，他至少要击杀40个八阶领主，或者是八阶领主魔物，才能升级。
　　他仅有的一颗，还是之前击杀吸血真祖的时候获得的。
　　甚至连信仰都直接涨到了5万。
　　这难度可不是一般的大，短时间内想升级九阶基本不太可能。
　　不过他也不急。
　　八阶对他来说，算是一个实力飞跃的分水岭，九阶什么的，慢慢来就行了。
　　想到这，林佑就点开建筑界面，用早就准备好的资源，给兵种之塔进行升级。
　　一片光芒闪过之后。
　　兵种之塔终于成功升到八阶。
　　【建筑名称：兵种之塔】
　　【建筑等级：八阶】
　　【建筑介绍：可研究已有兵种的进阶形态，使其变为可招募，需消耗魔能，兵种等级不能超过建筑等级。】
　　【研究速度：20天】
　　【升级所需：2.5万木材、2.5万石材、1万铁矿、1万铜矿、10万魔能、八阶领地精华x1】
　　八阶的兵种之塔，从原先的七层变成了八层。
　　就这样傲然耸立在世界树旁边的空地上面，周身散发着翠绿色的自然光辉。
　　林佑走进塔内，点开兵种研究界面，很快找到利刃草的研究选项。
　　【研究八阶兵种需要消耗25万魔能，请问是否研究？】
　　“研究。”
　　跟之前一样。
　　研究兵种的费用是招募费用的10倍。
　　而稀有兵种则是20倍。
　　25万魔能对于现在的林佑来说，根本不算什么，直接就选择研究。
　　等到开始研究的提示响起，他堵在心口上的大石总算落了下来。
　　只等20天一过，他就可以大量招募八阶增殖兵种。
　　不过在此之前。
　　他还得招募一批普通八阶来战斗才行。
　　林佑看了一下还剩下六百多万的魔能，就直接离开兵种之塔，再次来到世界树下。
　　【招募八阶兵种需要消耗2.5万魔能，请问是否招募？】
　　“招募。”
　　【请选择招募数量。】
　　“100个。”
　　八阶兵种的招募价格，果然变成了两万五。
　　也就是说，突变同样如此。
　　以他现在的魔能，突变出一百个战斗兵种应该已经是极限。
　　而且这么多八阶兵种，也足够他在亡者之地区域混迹了。
　　没有多想，直接开始突变。
　　世界树下面，也不断有光芒亮起。
　　“兄弟们，魔物暴动结束了，可以去圣域了。”
　　就在这时，聊天频道上突然弹出一条消息。
　　经历五天的战斗之后，魔物暴动终于被彻底解决，比上一次还多花了两天。
　　看来那边的战斗并不轻松。
　　既然魔物暴动解决，那他也得加快速度才行，争取在20天内多赚点魔能。
　　就这样。
　　一直到傍晚，林佑都在突变兵种中度过。
　　运气不错，把魔能花光之后，刚好就把一百个兵种全都突变成了拥有诡变技能的战斗兵种。
　　其中与诡柳相近的古树兵种最多，有33个。
　　其次就是女妖藤兵种，28个。
　　剩下的都是花精、蘑菇、食人花、仙人球、豌豆之类的兵种，每种基本都有几个。
　　而且全都是八阶的。
　　林佑直接让它们还有身上的共生苔藓发动诡变技能，根据攻击形态复制几个王族兵种的属性。
　　如此一来，他就相当于一下拥有了一百个王族兵种！
　　当然。
　　比起王族兵种。
　　这些诡变兵种的技能还是要逊色很多的。
　　等到所有兵种属性复制完毕后，林佑叫来灵汐，查看它的属性。
　　【名称：妖精贤者·灵汐（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：八阶（5000/5000）】
　　【力量：2300（＋2300）】
　　【体质：2300（＋2300）】
　　【敏捷：2400（＋2400）】
　　【精神：2500（＋2500）】
　　【技能：自然掌控（高级）、亲和光环、荆棘缠绕、统御之力】
　　【自然使者：自然法术威力提升20％】
　　【介绍：妖精的王族，对自然有着极强的亲和力，擅长操控召唤植物，并大幅度提升周围植物的实力。】
　　没错！
　　此时的灵汐，经验已经达到满值，属性提升到了最高。
　　而它身上共生苔藓，复制的就是它自己的属性，一下让它属性翻倍，达到媲美同等级SSS级首领魔物的高度。
　　再算上光环加成，哪怕碰上九阶兵种都丝毫不虚。
　　而这样的兵种，他现在有一百多个！
　　与升级领地前那些七阶兵种平均两千不到的属性，根本不是一个档次。
　　也是直到这一刻。
　　林佑才终于有了跟八阶领主正面叫板的资格！


第306章 轻松碾压
　　研究完兵种属性的时候，已经是晚上。
　　之后林佑还尝试了一下把兵种收进本源空间里面，最终得出一个结论。
　　他的本源空间范围还是太小了！
　　方圆百米的范围，放一些小体型的兵种还好，但像战争古树还有青藤这样大型兵种就有点够呛。
　　尤其是青藤的本体，哪怕把所有藤蔓收拢，也只是勉强能把它放进去而已。
　　看来想要实现轻松携带所有兵种外出，还得再继续扩大空间范围才行。
　　“明天再去圣域看看吧。”
　　看了一眼外面的天色，林佑就没再去做别的，直接关掉界面上到树屋里面。
　　这段时间一直在为领地升级的事到处忙活，得好好休息一下才行。
　　……
　　翌日一早。
　　天边才刚刚亮起，林佑就起身赶往圣域，去查看那边的情况。
　　而就在他走后没多久。
　　黄沙城的平静也被一个个马车队伍打破。
　　黄沙城周边三百里范围内的大小城市，全都派了使者过来，聚集在森林外的空地上面。
　　那庞大的队伍，顿时引得路过的商人修炼者纷纷驻足，小声议论起来。
　　“这里就是黄沙城吗？”
　　队伍中，一名六阶领主打量四周，脸上挂着惊异之色。
　　尤其在看到森林外那片人来人往的商贸区域，和天空中往来的魔能飞艇的时候，就更是满心震撼。
　　此人，正是距离黄沙城两百多公里外，临川城的领主。
　　之前因为荒古城七阶领主陨落的关系，他失去了背后的靠山，也得知了林佑的事情。
　　只不过黄沙城离他那里比较远，所以他也没怎么在意。
　　可就在昨天，他却突然收到黄沙城领主升级八阶的消息，只把他狠狠吓了一跳。
　　哪还能坐得住，几乎是天还没亮就赶着出发，亲自带队过来。
　　而他旁边，同样有来自其他城池的领主，无一例外全部亲自到访，前来拜会这位新晋的八阶领主。
　　“孟兄，听闻你双叶城与黄沙城往来颇多，等会见面的时候可得给我们多提点提点。”
　　人群中，双叶城领主孟清安被其他领主团团围住，七嘴八舌。
　　“哈哈，好说好说，我与那位也算是老相识了，知道一点他的脾性，等下你们客气一些便是。”
　　此时的孟清安，可谓春风得意，脸上挂满了笑容。
　　正因为他双叶城与黄沙城相邻，平时多有往来。
　　一下就让他成为了这些领主巴结的对象，想要靠他拉近与黄沙城之间的关系。
　　看到这些平日里不怎么待见他的领主都变得如此客气，孟清安都不得不佩服自己的明智。
　　若不是他早早跟黄沙城领主表明立场，送礼拉关系，又哪会有今天众星捧月般的地位？
　　可以说，这都是沾了黄沙城的光，才让这些领主对他这般态度。
　　“孟老弟，前些日子你要的那批粮食可都是我给你提供的，你也别忘了老哥我的好啊。”
　　旁边，一位年事较长的领主紧跟着说道。
　　“放心吧，之前要不是有老哥的那批粮食，我也没办法跟黄沙城走这么近，等下我会给老哥多说好话的。”
　　孟清安回答说道，脸上笑意更盛几分。
　　然后没过多久，薛长贵带着一队护卫出现在森林外围，也让众位领主目光一凝。
　　“是黄沙城的薛总管。”
　　孟清安在一旁小声提醒。
　　然后生怕众领主因为薛长贵的实力，做出什么无礼之举连累自己，又紧接着说道：
　　“他是黄沙城领主身边的老人了，几乎掌管着整个黄沙城内外的事物，很受器重，你们等下说话记得客气点。”
　　众领主闻言内心大惊。
　　掌管整个黄沙城的事物，这可就相当于副城主一般的存在。
　　有八阶领主在上面撑腰，他们哪敢造次，一个个马上迎了上去。
　　之后。
　　他们就带上各自队伍，跟着薛长贵一起进入森林，驶向黄沙城内，也顺便在路上说明了自己的来意。
　　当得知林佑不在的时候。
　　他们虽然有些遗憾，但也没有多想。
　　毕竟他们此次前来，只是为了表明自己的立场，顺便套套近乎而已。
　　能不能见到林佑倒是其次。
　　只要心意到了就行。
　　所以很快，他们就把马车安顿好，跟着薛长贵一起进入城中。
　　而就在经过练兵场的时候，队伍中突然响起一声低呼。
　　“你们快看！那好像是……九阶修炼者！”
　　此话一出，众人皆惊，纷纷看向练兵场内。
　　果然发现一道苍老挺拔的身影站在那里，正指导着底下士兵们进行修炼。
　　一身气息之恐怖，简直比他们身边的七阶兵种还夸张无数倍！
　　黄沙城里面。
　　居然有九阶修炼者职教！？
　　要知道。
　　他们都只是六阶领主而已，哪怕其中几个准备要升到七阶的，都不敢说能在九阶修炼者手下逃掉。
　　这样的强者，居然会出现在一个刚刚升八阶的领地里面，让他们内心忍不住骇然起来。
　　唯有孟清安早就知道这件事情。
　　他一脸凝重的说道：“现在你们应该知道，我为什么会让你们摆好姿态了吧？”
　　意思很明显。
　　就算黄沙城的领主不在，这座城里所蕴含的实力也不是他们能够抗衡得了的！
　　自此，众领主心中的最后一丝疑虑被彻底打消，不敢再有任何怠慢之心。
　　却没注意到。
　　走在前方带路的薛长贵，嘴角微微上扬，露出一丝淡笑。
　　让这些领主看到岳道南的存在，自然不是巧合，而是他有意为之。
　　为的。
　　就是震慑住他们，让他们明白黄沙城如今的实力底蕴。
　　薛长贵虽然实力不强，但在这方面还是非常拿手的。
　　他可不想看到以后再有人不知死活的来冲撞黄沙城，引领主大人不快。
　　这些都是他们身为属下该做的事情。
　　很快。
　　心态发生微妙转变的领主们，就被带到城中的议事大厅里面，开始商讨各种事情。
　　……
　　另一边。
　　林佑并不知道领地里面有其他领主到访。
　　此时的他，已经传送来到圣域里面。
　　跟他预想中的差不多。
　　经历魔物暴动之后，浮空群岛出现了大量的损毁，连底下街道都受到了不同程度的波及。
　　不过相比上次要稍微好一些，并没有出现太大损失。
　　看来这次魔物暴动来了不少高阶领主啊。
　　就是不知道又有多少十阶魔物被成功击杀，有没有人弄到十阶的打造材料。
　　当然。
　　林佑并不怎么关注这件事情。
　　因为他之前已经听麦格恩说过了，矮人族里的十阶锻造师基本都已经被那些十阶强者预订，还给了非常庞大的资源做订金。
　　插队恐怕会引起那些强者的不快。
　　而麦格恩最近又忙于处理矮人王国的事情，抽不开身帮他打造，就算他有材料也暂时没办法打造。
　　只能等过段时间之后再说。
　　反正他也不贪。
　　有个十阶的保命项链就够了。
　　“先去秘境看看吧。”
　　环顾一圈四周，林佑就把目光锁定在平台中央的秘境之门上面，快步走了过去。
　　此时魔物暴动已过，秘境门票费用重置，门户四周又开始聚集起大量领主，呼喊着招募队友一起通关秘境，比往常也更热闹许多。
　　林佑穿过人群，走进秘境之门里面，试了一下能不能进入七阶秘境。
　　结果竟然可以。
　　不过进入七阶秘境的话，最终获得的领地精华就会是七阶的，估计没几个八阶愿意浪费次数去刷。
　　除非是想去拼运气，看能不能刷出SSS级的秘宝来。
　　要么就是刷最高的1000分难度，直接去搞领主魔物，但这样却不会被计入榜单。
　　因为八阶的秘境难度榜，是从1000分到2000分的。
　　“正好，可以先刷点魔能跟七阶精华。”
　　看着眼前弹出的界面选项，林佑一脸沉吟。
　　八阶领地精华，他现在暂时用不上。
　　而八阶秘境的最高难度最终boss，是九阶领主魔物，他现在也干不过。
　　所以去通关七阶最高难度最合适。
　　一次下来不算门票就有450万左右的魔能，还有5颗七阶领地精华。
　　正好可以给吞天、妖王龙妖妃龙还有蒲公英进行升级。
　　领地升级以后，他现在还剩下5颗七阶精华。
　　就是说，只要再刷个7次七阶最高难度就行。
　　想到这。
　　林佑手指连点，直接选择七阶最高难度副本传送进去，带着七个王族还有刚造出来一百个八阶兵种进入其中。
　　此时的罪域之塔，对于他来说已经没有什么难度。
　　也就最后的八阶领主魔物有点威胁而已。
　　但也仅仅只是威胁而已。
　　因为秘境里面的领主魔物，基础属性比魔物主位面里的要低上一些。
　　所以秘境开启之后，他就带着植物大军直接一路平推，一层一层的解决掉里面的魔物，顺便给吞天累积经验。
　　在森林贤者和吞噬技能的经验加持下，吞天的经验涨得飞起。
　　它的击杀不多。
　　但每吞噬一具尸体就能获得1点经验。
　　除了部分死掉没留下尸体的魔物以外，其他几乎都成了它的经验。
　　为此，林佑还特地没召唤那两株八阶吞噬之花，不让尸体复生。
　　才到第六层而已，他耳边就传来一声提示。
　　【恭喜你，吞噬之花·吞天经验达到满值。】
　　【升级所需领地精华不足，暂时无法升级。】
　　“好了，下一层。”
　　关掉属性界面，林佑一声令下，又带着植物大军继续前进，前往下一层清剿罪域之塔中的魔物。
　　而他的魔能，也在飞速增涨。


第307章 破开的封印
　　七次最高难度的秘境，林佑只花了七个小时就刷完了。
　　扣除不断增涨的门票费用，就一共获得了2100万魔能的巨款。
　　让他不得不感叹八阶的强势。
　　难怪那些八阶领主看不上你这点小资源。
　　当然。
　　中途还是发生过一些意外的。
　　比如第三次和第六次的时候，他分别遇上了拥有大范围火系攻击技能的火元素领主魔物，和一个擅长隐匿暗杀的人形系领主魔物。
　　一个属性克制躲不掉。
　　一个速度太快大炮没办法锁定。
　　两次加起来让他损失了将近50个八阶兵种。
　　到最后不得不跑回领地补兵，消耗了他好几百万的魔能，最后也只剩下一千多万而已。
　　不过幸好，共生苔藓因为有孤注一掷秘宝在身，只损失了两个，勉强还可以接受。
　　“真是晦气，竟然连一根毛都不爆。”
　　看了一眼高达350万魔能的门票费用，林佑暗骂一声，就直接离开了秘境。
　　此时他的手上，已经收集够40颗七阶领地精华，足够给剩下的四个七阶兵种升级了。
　　所以回到领地的第一件事，就是给兵种升级。
　　【七阶兵种升级需要消耗10颗七阶领地精华，请问是否升级？】
　　不含感情的提示声，在脑海中响起。
　　林佑没有犹豫，直接选择升级。
　　下一秒。
　　四个七阶兵种被光芒包裹，成功升到八阶，体型又变大了许多。
　　尤其是妖王龙，光是站在那里都有七八米高，翼展更是达到了夸张的二十多米，足足是身体的三倍。
　　【名称：妖帝龙（稀有）】
　　【种族：植物】
　　【等级：八阶（0/5000）】
　　【力量：2300（＋2500）】
　　【体质：2000（＋2500）】
　　【敏捷：2100（＋2300）】
　　【精神：1800（＋2300）】
　　【技能：疾影（速度加成提升至50％，持续10秒。）、超再生、龙威】
　　【介绍：力量极其强横的植物系兵种，与妖后龙一起，曾作为世界之树的忠实守护者。】
　　升到八阶的妖王龙，进阶为妖帝龙，更加威武霸气了不少。
　　而在龙威技能的被动效果加成下，它的初始力量竟然直接达到了稀有兵种最高的2300点。
　　估计等到它的经验满值之后，这个数值还会更高，甚至有可能会接近八阶的满值。
　　接着。
　　林佑看了一下妖后龙的属性。
　　力量比妖帝龙低，相应的，精神属性要高出不少，而且技能同样提升了速度加成。
　　再之后，就是蒲公英和吞天了。
　　升到八阶之后都得到了不小的提升。
　　尤其作为王族的吞天，属性更是得到进一步的强化。
　　【名称：吞噬之花·吞天（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：八阶（0/5000）】
　　【力量：2125（＋2500）】
　　【体质：2500（＋2500）】
　　【敏捷：1800（＋2300）】
　　【精神：2250（＋2300）】
　　【技能：守护壁垒、死亡吞噬、剥夺、尸爆（爆炸范围提升）】
　　【花中王者：食人花类兵种获得10％吸血。】
　　【介绍：觉醒吞噬之力的恐怖植物，能吞噬万物，并剥夺其所有能量。】
　　跟妖帝龙一样。
　　吞天身上的共生苔藓是复制了青罡的属性。
　　而青罡作为门神一般的存在，也是林佑唯一一个具有双属性满值的兵种。
　　用来提升兵种的本体攻击和生存能力再适合不过。
　　至此，他的所有兵种终于全部成功升到八阶。
　　让他总算狠狠松了一口气。
　　“领主大人，有事求见。”
　　正好这时，领地外面传来薛长贵的声音。
　　今天回来补兵的时候，林佑已经知道有其他领主过来拜访，估计就是为了这件事情来找他的。
　　刚好他也打算去看一下那些领主送来的资源，就随手关掉界面，带着灵汐离开了领地。
　　……
　　魔物主位面。
　　最深处一片寂寥深邃的黑色海域之上。
　　十道伟岸的身影凌空而立，默默注视着地下宛若死水的海面。
　　“千机，你确定是这里吗？”
　　一位背上有着暗紫色双翼的高大恶魔，对着身边一位仙风道骨的道人老者瓮声说道。
　　紫色双翼，那是只有魔元界的高等恶魔才有的标志。
　　而此恶魔。
　　赫然就是魔元界众位大帝之一的魔罗大帝！
　　而除他之外，旁边更还立着四位实力丝毫不弱于他的紫翼恶魔族大帝。
　　“魔罗，难道你还不相信我的推演能力吗？”
　　被称作千机的老者，乃是永恒界的千机大帝。
　　见对方竟然怀疑自己能力，顿时冷哼一声，周身空气都跟着扭曲起来。
　　一身气势之恐怖，竟比那些刚刚进阶的大帝还要浩瀚数倍！
　　“好了千机。”
　　就在这时，千机大帝旁边的另外四位人族大帝出声制止。
　　“别忘了我们来这里的目的，可不是来看你们吵架的。”
　　“确实，哪怕我们十人联手，也只不过能瞒住那四位半个时辰而已，还是抓紧时间布置吧。”
　　这几位人族，都是跟千机大帝一样，来自永恒界之中。
　　如果其他界域大帝此刻在这里的话，肯定会极其震惊。
　　因为永恒界与魔元界，都是在万界之中能排进前十的大界域！
　　只不过不知道是何原因，竟然全都聚集于此。
　　而在话音落下瞬间，五位人族大帝与五位恶魔族大帝几乎同时大手一挥，召唤出漫天兵种笼罩四周，瞬间遍布了方圆百里的整个海域。
　　接着。
　　千机大帝手中出现一个圆形罗盘，往空中一抛。
　　陡然间，罗盘变大数千倍，一道血色光柱轰然落下，在平静的海面上激起滔天巨浪。
　　“轰隆！”
　　整个海域狠狠一震，血色光柱冲入海中，狠狠撞到海底一片巨大光罩上面。
　　“果然在这里！”
　　其中一位大帝面露喜色，看着黑海中出现的变化。
　　剩下的几位大帝也是激动异常，马上动手朝罗盘中注入能量。
　　“没错！我已经感觉到了，那个存在的一部分躯体就被镇压在这片海域里面！”
　　“哈哈，那些家伙绝对不会想到，我们竟然找到了破开封印的办法。”
　　“好恐怖的气息！我们这么做会不会有些不妥？”
　　“怎么？你想放弃？别忘了我们为了这一天做了多少准备！”
　　“难道你想一直看着我们被那几个界域一直压着吗？”
　　“说得不错，只要得到这股力量，我们便能凌驾万界之上，到时候就可以将所有界域全部吞并，获得永生也并非没有机会！”
　　永生……
　　听到这两个字瞬间，十位大帝全都定住了。
　　眼中闪烁着炽热的光芒。
　　连刚才那位发出惊疑的大帝，也是犹豫尽散，化作前所未有的坚定，与狠辣。
　　而就在此时，海水中的光幕又是一声震响，掀起恐怖的滔天巨浪，仿佛要把这天都要吞掉一般。
　　“再加把劲，就差一点了！”
　　十位大帝与身边的漫天兵种，不断催动能量，注入罗盘当中。
　　只听罗盘一声翁鸣，突然开始剧烈颤动起来。
　　蕴含着浩瀚气息的血光猛然炸开，那庞大的能量，让整个海域上方的空间瞬间坍塌，海水狂涌其中。
　　可即便如此。
　　冲天的血光还是被海域四周的一道无形屏障挡住。
　　不然这等程度的气息，恐怕早就传遍整个魔物位面，被其他界域的大帝探查。
　　“咔嚓！”
　　突然，一声脆响在海域之中响起。
　　十位大帝齐齐一震，随即面露狂喜之色。
　　“成功了！封印被破开了！”
　　“这个上古阵法果然有用！”
　　“给我破！！”
　　伴随着魔罗大帝的一声大喝。
　　罗盘上的血色气息猛然爆发，狠狠冲击在海底深处的光幕上面，让其上面渐渐出现一丝丝裂痕。
　　裂痕越来越多，越来越密集。
　　整个海域空间也在也剧烈震动起来。
　　到最后裂痕甚至遍布整个光幕，朝海底蔓延下去。
　　紧接着。
　　一股浩瀚到让十位大帝都为之色变的洪荒气息，从裂缝中涌现出来。
　　转眼之间，海水倒灌，空中乌云密布，电闪雷鸣。
　　宛若一头苏醒的原古凶兽，凶猛咆哮。
　　连海域四周那用来隔绝气机的屏障，都开始出现道道裂痕。
　　“不好！屏障快破了，抓紧时间！”
　　千机大帝面色一变，大声提醒。
　　屏障一旦破碎，那距离这里最近的七十二天魔绝对第一时间察觉，过来阻止他们。
　　后六十八位还好。
　　若是引来那前四位的话，他们恐怕要损失惨重。
　　一瞬间，所有大帝表情都变得急切起来，更是疯狂的往罗盘内注入能量。
　　“轰隆！”
　　“咔嚓！”
　　终于，一声巨响传遍海底。
　　那坚不可摧的光幕，总算被罗盘冲开，出现一个巨大缺口。
　　伴随而来，便是一股滔天煞气，瞬间将罗盘上的血光冲开，将整个海域都笼罩在一片无尽的黑暗当中。
　　而在黑暗中，一只仿佛洞穿世间一切事物的眼睛，缓缓睁开，凝视着海域上方的十位大帝。
　　十位大帝面色大变，直接瞬移暴退出去，心中更是掀起一片惊涛骇浪。
　　仅仅一眼。
　　他们就感觉自己好像灵魂被穿透一般，让他们遍体生寒。
　　然而想象中的恐怖怪物并没有出现。
　　那只眼睛似乎受到某种束缚，只是匆匆一瞥，便又再次合上。
　　连海底被冲开的光幕也在飞速愈合。
　　而那从里面涌现出的无尽煞气，则是在海域上空渐渐凝聚，最终变成一颗颗散发着煞气的水晶，外形不断变换。
　　每一颗上面，都弥漫着一股不弱于大帝的气息，让周围的空间都在剧烈抖动起来。
　　“神格！！”
　　十位大帝内心齐齐一震，表情精彩到了极点。
　　这些水晶，居然全都是十二阶的完整神格！
　　只不过。
　　这神格跟其他神格的七彩琉璃色不同，全都是黑色的。


第308章 鸟枪换炮
　　没有人知道，魔物主位面深处发生的事情。
　　领主们该猎杀魔物的猎杀魔物，该互相争斗的互相争斗。
　　好像一切都没发生一样，魔物位面与万千界域又重归于平静之中。
　　……
　　……
　　转眼。
　　半个多月过去。
　　经过二十多天的不懈努力和潜心积累，林佑终于成功积攒7800万魔能，也迎来了一声提示。
　　【利刃草进阶形态研究成功，请自行于领地内查看。】
　　这声提示，对于林佑来说无异于天籁。
　　急忙清理掉眼前的骷髅魔物后，就立马召回兵种，骑上妖帝龙赶回圣域。
　　这二十天为了积攒魔能，他没有去参加什么大型争斗，而是一颗心窝在亡者之地区域里面四处猎杀魔物。
　　期间甚至还成功击杀了一只SS级一只A级的八阶领主魔物，得到好几样宝物。
　　只可惜那些宝物属性不怎么样，所以都被他拿去卖掉换成魔能了。
　　再加上这段时间十方阁帮忙卖掉的八阶装备。
　　这才有了他现在的七千多万魔能。
　　然而遗憾的是。
　　在这么长的时间里，他竟然连一个会“不死领域”技能的亡灵法师都没碰到。
　　只得让吞天先复制了一个还算可以的群攻技能，暂时用着。
　　现在突然听到兵种研究成功的提示，他哪还有心思再猎杀魔物，骑着妖帝龙就匆匆往回赶。
　　升到八阶的妖帝龙速度极快，几乎是七阶的两倍。
　　尤其在发动疾影技能的时候，更是化作一片残影，从空中呼啸而过，让底下经过的其他领主纷纷抬头，全都面露惊色。
　　“好快的速度！”
　　“这怕是都快赶上九阶的速度了吧？”
　　“难道是哪个九阶领主路过？”
　　“这股气息，比普通九阶还恐怖！”
　　“还好他没发现我们……”
　　九阶的存在，一般都会跑到魔物位面更深的地方去探索，鲜少会来掺和他们这些低阶领主的争斗，也看不上。
　　但却不妨碍他们心生惧怕，一个个像是见了猫的老鼠一样，急忙隐蔽身形，召回兵种，生怕被发现。
　　林佑身处高空，自然也注意到他们。
　　不过对于这些七阶领主身上的资源，他现在也不怎么看得上。
　　而且他还有更重要的事要办，可没时间浪费在这里。
　　毕竟再过两天，万界战场就要开启了。
　　八阶的万界战场，他是第一次进去，还不知道是什么样的，所以还是尽早做准备比较好。
　　嗖！
　　剧烈的破空声在天上划过。
　　妖帝龙化成的残影，很快就掠过沙漠区域，来到洪荒区域上方。
　　眼看位面入口已经出现在视线当中，林佑顺手点开本源空间界面。
　　【本源：世界之树（树苗）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：八阶（250/2000）】
　　【范围：250米】
　　【圣物效果：30％/15％（＋12.5％）】
　　【天赋效果：4％（＋25％）】
　　【能力：灵魂领域、种族天赋、召唤空间】
　　【介绍：灵魂凝聚而成，生长到一定程度，可演化一界，需本源之力灌溉。】
　　【各系天赋点击此处展开】
　　二十天，才增涨了150米而已。
　　速度可以说慢到了极点。
　　毕竟算上秘境里面的魔物，他可是击杀了9只八阶领主魔物，期间猎杀的首领魔物更是数不胜数。
　　连这样都只涨了这么点，想要达到满值怕是不太容易。
　　正想着。
　　妖帝龙就已经飞回到位面入口，降落在那棵巨树下的平台上面。
　　很快。
　　他就穿过入口，传送回领地。
　　刚一站定，便迅速点开招募界面，八阶分类里果然多了一个诡柳兵种以外的招募选项。
　　赫然就是他之前研究的利刃草进阶形态。
　　【名称：血剑草（普通）】
　　【种族：植物】
　　【等级：八阶（0/5000）】
　　【力量：1000】
　　【体质：1000】
　　【敏捷：1000】
　　【精神：1000】
　　【技能：硬化、无限增殖、飞叶剑舞（攻击附带流血效果，降低敌人受到治疗效果。）】
　　【介绍：野火烧不尽，春风吹又生，血剑草拥有极强的再生能力，只要本体尚在，便可不断增殖，需消耗自然之力。】
　　增殖草系的兵种，果然还是跟以前一样，基础属性极低，连八阶的最低标准都没达到。
　　不过林佑要的只是它的技能而已，倒也没太在意。
　　他简单查看了一下。
　　除去前些日子刷秘境损失的两个共生苔藓，他现在一共有286个苔藓兵种。
　　按照计划，只要再造出14个凑够三百就行。
　　幸好自己早有准备，先把苔藓军团突变好。
　　不然以现在突变一次2.5万魔能的价格，他根本就拿不出这么庞大的资源。
　　但十几个的话，还是勉强可以凑出来的。
　　想罢。
　　林佑就直接招募出14株诡柳，开始对其进行突变。
　　一直到花掉了5200万的时候，才总算把所有苔藓突变完成，兜里还剩下2600万。
　　算下来一个平均400万不到。
　　运气还算不错。
　　接着，就开始进入正题，遣返掉所有的八阶诡变兵种。
　　然后思索片刻，便招募出267株血剑草，逐一对其进行突变。
　　而突变的主要目标，就是与六个王族同属的兵种。
　　或者是一些比如蒲公英、仙人球、烈阳葵、灯笼草这样出现几率较低，战斗辅助能力又比较优秀的兵种。
　　【突变八阶兵种需要消耗2.5万魔能，请问是否进行突变？】
　　“是。”
　　【请选择保留技能及属性。】
　　“保留无限增殖，属性随机。”
　　随着一声声提示响起，突变的光芒也在不断闪烁，将整个领地四周照得一片通透。
　　【突变成功，技能“无限增殖”发生变异，变更为“连结增殖”。】
　　突然，一声不一样的提示，打断了林佑的动作。
　　才突变五十多次而已，竟然就运气爆棚的触发了技能变异。
　　林佑惊喜不已，连忙点开界面查看。
　　【连结增殖：分裂增殖出数个与自身基础属性相同的个体，需自然之力维持，并获得生命连结，共享生命，生命降低至20％以下效果自动取消。】
　　“生命共享？”
　　类似的技能，林佑曾经在当初那个教堂里的两个首领魔物身上见过。
　　哪怕到现在他都还记得非常清楚。
　　没想到无限增殖居然变异出了这样的效果，这不是一下让这个兵种变成打不死的小强了吗？
　　而且生命也就是体质降低到20％的时候还会自动解除效果，不用担心本体会受到连累而死掉。
　　算是一个非常不错的软保命技能。
　　就相当于生命值一下提升了四倍。
　　只要不是遇上高出自己等级太多的存在，基本不可能会被秒掉。
　　而且更重要的是，继承这个技能的，正好是最为皮糙肉厚的战争古树！
　　简直赚大发了。
　　这升级后的突变能力果然没让他失望。
　　接着，他又继续对剩下的血剑草进行突变。
　　只要是战斗兵种，他都会直接留下来。
　　用这个办法，基本每三次都能成功突变一个，有的会多一点，有的一发入魂，总体来说大差不差。
　　然而可惜的是。
　　一直到他把所有血剑草增殖完，都没有再出现新的变异技能，看来运气已经被他用光。
　　突变完之后，他也重新统计了一遍兵种数量。
　　古树：战争古树x35、自然古树x30
　　花精：妖精贤者x25、精灵贤者x25
　　爆炸蘑菇：千变毒菇x24、灾厄毒菇x22
　　女妖藤：腐化女妖x18、堕落女妖x17、恐惧女妖x17
　　食人花：吞噬之花x17
　　豌豆射手：烈焰射手x12、寒冰射手x10
　　仙人球：仙人球拳击手x10
　　蒲公英：血蛊蒲公英x3
　　向日葵：烈阳葵x3
　　灯笼草：灯笼草x2
　　……
　　种类很多。
　　加上之前留下的两株吞噬之花和一株蒲公英，刚好270个增殖本体。
　　除豌豆射手和灯笼草是能增殖八个以外，其余的都是增殖四个，也就是数量直接翻四倍。
　　这么一算下来，他就相当于拥有了一千个以上的八阶兵种。
　　而且其中270个本体还是有苔藓加持，属性达到九阶的！
　　要知道。
　　哪怕是那些老牌八阶领主，最多也不过十个九阶兵种而已。
　　足以见得这份实力有多恐怖。
　　绝对算得上是一个质的飞跃！
　　也是林佑到这个大陆以来，实力提升最巨大的一次！
　　心里有多激动可想而知。
　　除非是遇上各大界域里最顶尖的天才，否则他在万界战场里几乎可以说是横着走。
　　当然。
　　他也不会为此而沾沾自喜。
　　更不会小看各大界域的领主。
　　既然他能够达到这种程度，那其他领主自然也有可能达到。
　　比如那些界域中的气运之子，或是得宠的大帝子女，身上所得到的资源投入绝对是他没办法想象的。
　　之前六阶七阶的时候，可能还有不少凭运气升上来的菜鸡，可以轻易击杀。
　　但到了八阶就不一样了。
　　能升到这个等级的，无一不是摸爬滚打上来，一个个老奸巨猾得很，不然也不可能活到这个等级。
　　所以他还是得低调一点，不轻易在人前显露全部实力。
　　然后出其不意将其击杀才是王道。
　　“还有几个兵种位置，先招满再说吧。”
　　林佑看了一眼资源界面，只剩下70万魔能，差点不够用。
　　而剩下的30个兵种位置，有12个是给王族、两只植物龙、诡柳、知识古树、生命元灵的。
　　想了一下，他就在界面上飞快操作，把15个种植兵种各招募1个出来。
　　这些种植兵种都是他以前抽出时间，用兵种之塔研究到六阶的。
　　现在黄沙城规模发展迅速，种子的需求变大，所以这些兵种还是不能缺少。
　　至于多出来的共生苔藓，那就先让它们共生在种植兵种身上，提升播种效率。
　　等以后出现伤亡的时候，就可以直接召唤出来补上，不用再花费大量时间突变。
　　而剩下的3个位置，就暂且先留着。
　　等以后需要招募其他兵种的时候再用。


第309章 八阶战场，领地防守战打响
　　万界战场开启的日子，终究还是到来了。
　　天一亮。
　　林佑就早早起身，开始做起各种准备。
　　而经过前一晚国王的动员之后，公国频道也变得比往常热闹许多。
　　才刚刚起身，就看到有大量消息疯狂划过。
　　“哈哈，又到了收割其他界域那些崽种的时候了。”
　　“兄弟们冲！把他们全部干翻！”
　　“我现在很慌，昨天刷秘境的时候死了很多经验高的兵种。”
　　“大家到时候碰到同一个界域的时候记得合作啊。”
　　“不知道这次又会被分配到几号战场，好紧张。”
　　“只要不是被分到前十号死亡战场就行，那里面几乎全都是妖孽。”
　　林佑一边在领地当中做准备，一边看着领主们的聊天消息。
　　对于自己即将分配到的战场，他也非常好奇。
　　按理说。
　　他刚刚升级八阶，兵种经验都很低，不算共生苔藓的共生加成的话顶多是八阶垫底。
　　可在这片大陆上生存久了，他就越发觉得这个系统不简单，恐怕不会单纯的按照基础属性来分配。
　　为了测试这一点，他甚至没有让兵种进行增殖和共生，只保留了原生的597个兵种。
　　就像这些领主说的一样。
　　前十号战场里面，几乎都是各大界域里的妖孽。
　　只有少部分是因为倒霉被传送进去当炮灰的，所以基本可以排除掉这个可能。
　　如果到时候真被传送到靠前的战场。
　　那就说明系统是按照综合实力来分配的，而不是单单靠属性。
　　“好了，开始做准备吧。”
　　呢喃一声，林佑就继续检查各种东西，看看有没有什么遗漏。
　　黄沙城内的气氛，也因为战场即将开启变得无比凝重，连守卫都比往常森严了数倍。
　　很快，正午时分到来。
　　一连串熟悉的提示终于在所有领主脑海中响起。
　　【各位领主请注意，万界战场开启，即将进行传送，请做好准备。】
　　【万界战场开启期间，您的领地与附属领地将会受到保护，不被外力破坏。】
　　【届时，所有领主将会强制传送至万界战场，历时三天。】
　　【在战场当中，你将会遇到来自万界各族的敌人，以及各种宝物和领地资源。】
　　【奋勇杀敌，在战场中努力存活下来吧！】
　　还是原来的味道，原来的配方。
　　万界领主内心一凛，一个个都变得紧张期待起来。
　　接着。
　　一道道冲天的光柱出现在大陆各个角落上面。
　　全体提示也变为个人提示，分别对领主们进行传送提示。
　　【尊敬的领主，此次传送目标为领主及领地，请做好准备。】
　　不含丝毫感情的声音，在林佑脑海中响起。
　　林佑微微一愣，眼含诧异之色。
　　传送目标包括领地？
　　这什么意思？
　　他记得之前在六阶战场的时候，系统都是提示他选择兵种的。
　　可现在却跟想象中的不一样，竟然不用选择，而是直接连领地包括进来。
　　难道八阶战场跟六阶的不一样？
　　根本不给他多想的机会，整个森林内外就亮起一片白光，将除他领地以外的城区建筑全部包裹在内。
　　唰！
　　光芒亮起。
　　他和世界树还有领地围墙就瞬间消失在原地，进入一片失重状态当中。
　　等再次站定的时候，就已经来到一片熟悉又陌生的战场上面。
　　为什么说陌生呢？
　　因为这个战场跟他之前遇到的战场有所不同。
　　没有高低崎岖的山壁，也没有可以用来隐藏身形的森林，更没有笼罩四周的毒气。
　　有的，只是一片一马平川的草原和荒地，望不到尽头。
　　只能看到一些高低起伏的巨大土坡，算不上山，却也不算太小。
　　而林佑的领地，正好就出现在一个巨型土坡顶端，完完全全的被暴露出来，有种位居险要之地的感觉。
　　【尊敬的领主，你已成功抵达八阶万界战场，编号：000001】
　　【战场将会持续三天，在这里你将会遇到来自各界各族的敌人以及大量凶猛魔物，请注意安全。】
　　【战场开启期间，所有领主资源清空。】
　　【每击杀一位领主或摧毁领地都会获得10万点基础魔能，同时获得该领主身上所积累所有魔能以及战场宝物。】
　　……
　　？？？
　　竟然是1号战场？
　　听到脑海中不断响起的提示，林佑惊了。
　　果然真如他所料，万界战场的分配机制并不是按照基础属性，而是按照综合实力来的。
　　看来想通过隐藏实力钻漏洞是不可能的了。
　　可饶是如此。
　　他还是忍不住惊讶。
　　毕竟他才刚升八阶没多久而已，就被分配到这里。
　　看来系统是把他评为跟那些妖孽一级的人物了。
　　正好。
　　可以见识见识其他界域八阶的天才领主们。
　　反正他有神格碎片，不用担心领地核心被毁。
　　这一下就成了他在这个战场里面的优势。
　　当然了，能不被毁掉最好。
　　毕竟重新凝聚是要花费资源的，而且一看就知道肯定不少。
　　正想着。
　　最后一声提示也紧跟着响起。
　　【战场榜单开启、聊天频道开启、领地功能开启……】
　　“……”
　　这啥子情况？
　　林佑一脸懵逼。
　　战场榜单他知道，也不觉得稀奇。
　　可聊天频道什么意思？
　　在战场里面居然可以公聊？？
　　惊奇之下，他连忙点开聊天界面，发现上面果然有不少消息划过。
　　“楚洛阳（仙灵界）：有没有仙灵界的道友？速回，挡完兽潮一起探索抢领主。”
　　“伊德弗洛（古渊界）：噢，见鬼，我怎么会被分配到1号战场？有古渊界的同胞吗？”
　　“马卡斯·罗丁（幻魔界）：哈哈，又来到这里了，蝼蚁们，你们就洗干净脖子等着我侵略吧！”
　　“熊霸天（荒兽界）：区区人类，也想来侵略我们熊人族？尽管放马过来，看我怎么把你撕碎！”
　　“巴赫夫·獠牙（半兽界）：为了部落！！”
　　这些聊天消息，不仅标注了名字，更还连界域都标注出来。
　　一眼望去，全都是其他各个界域领主的发言，什么种族都有，不过却不能私聊。
　　看来八阶战场用领地限制的同时，还提供了很多便利啊。
　　林佑看了好一会，都没有看到原始界的发言，要么就是消息太快划过，被他忽略掉了。
　　不过他却从其他领主发出来的消息中，得到一些信息。
　　那就是，兽潮要来了！
　　而且是混沌感染的魔物兽潮！
　　仿佛是为了回应他的想法，这时又是一连串提示响起。
　　【各位领主请注意，战场任务“兽潮奔袭”现在开启。】
　　【任务开启期间，每天中午都会出现一次兽潮，持续1个小时，并会随机出现领主魔物，击杀掉落战场宝物。】
　　【度过三次兽潮不死即为完成，随机奖励战场宝物一件。】
　　果然。
　　他没有猜错。
　　会有兽潮出现，而且还会随机出现领主魔物！
　　就不知道这里的领主魔物会掉落几件战场宝物，如果是跟魔物主位面一样的话，那就好玩了。
　　毕竟战场宝物可跟外面不一样，是会出现各种外面没办法弄到的稀有宝物的。
　　看来等兽潮过去之后，他得带兵种到四周看看才行，顺便侦查一下附近的敌情。
　　想罢。
　　林佑直接来到领地里面，打开各个建筑进行查看。
　　发现竟然全都可以使用。
　　果然是领主领地之间的比拼。
　　只可惜。
　　进入战场的时候他身上的基础资源全都被清空，没有魔法粉末，制造不了迁移宝珠。
　　不然他就可以把领地迁到其他更安全的地方，而不是这种这么显眼的山坡。
　　这么高的地方，就好像生怕别人不知道他的领地在这里一样。
　　“不知道这里会不会有隐藏奖励。”
　　关掉界面，林佑不由望向一望无际的战场深处。
　　上次他在六阶1号战场的时候，最终就隐藏了一个神格碎片的奖励。
　　这个战场既然也是1号，那说不准也会隐藏着什么惊天宝物，让他忍不住期待起来。
　　“吼！！”
　　就在这时，一阵洪亮的兽吼响起。
　　本来还非常平静的战场平原，突然剧烈震动起来。
　　目光所及尽头，漫天烟尘冒起。
　　竟是从四面八方疯狂涌现！
　　“来了，第一波兽潮开始了！”
　　“谢特！怎么会这么快？我还没完全适应周围环境。”
　　“各位自求多福吧，1号战场的兽潮可不简单。”
　　“区区魔物而已，来多少我杀多少。”
　　“哈哈，正好没魔能招募兵种，来得好！”
　　聊天频道消息不断划过。
　　在这最开始还没探明情况的阶段，各界域领主之间的火药味倒不算很浓，都在各行其是，准备迎接兽潮积攒第一波资源。
　　林佑也是一边查看频道动向，一边排兵布阵。
　　“灵汐，你带一支队伍驻守东边……青罡，你负责西边……”
　　“大炮和吞天负责南边和北边……青藤中心位置镇守……”
　　“菇妖王，你跟妖帝龙带一队蘑菇上天，负责支援！”
　　一连串命令下来，一千两百多个兵种就在王族的带领下分成四个中队，朝四个方向扩散出去。
　　而青藤的藤蔓森林则是覆盖大半个山坡，给其他兵种提供掩体和支援。
　　森林贤者则是在领地中待命，以防突发事件。
　　转瞬之间。
　　整个领地四周就被植物构成防御方阵保护在内，天空中，更有两条体型庞大的植物巨龙来回翱翔。
　　绝对可以称得上是固若金汤！


第310章 一群老油条
　　轰隆隆的巨响，带着大地的震动，瞬间传遍了整个八阶战场。
　　转眼间。
　　数之不尽的黑影出现在广阔的地平线上面。
　　赫然是一只只形态各异的八阶魔物，正朝战场内所有领地扩散而来！
　　最先出现在林佑视线当中的，是速度最快的猛兽类魔物。
　　一头头体型庞大的八阶野兽奔行在战场上面，带起大片烟尘。
　　一眼望去，黑压压一片。
　　化作一片黑色洪流从四面八方奔袭而来，转眼就来到领地范围不足一公里的地方。
　　林佑领地所处地势较高，视野广阔，顿时就被这宏大的场面吓到。
　　更让他无比惊讶的是。
　　这些魔物，居然全都是S级的。
　　所有属性提升80％！
　　按照普通魔物2000点平均属性算，就是3600点的强度。
　　而且它的数量实在太多了！
　　一般八阶领主根本不可能挡得住。
　　估计也就1号战场这种妖孽集中地，才敢这么玩。
　　“吼！！”
　　终于，伴随着大片嘹亮的兽吼，冲在最前面的敏捷类野兽终于来到山坡底下，前仆后继的冲上山坡，对林佑的领地展开进攻。
　　“攻击！”
　　林佑立于山坡最高处，对所有植物大声下令。
　　刹那间。
　　四个方向的植物方阵就在王族兵种的带领下，直接迎上来势汹汹的兽群，与它们狠狠冲撞到一起。
　　最先交锋的，是处在最前面的古树兵种。
　　直接就用那巨大的体型一字排开，在山坡上构成一堵厚实墙壁。
　　见前路被挡住，那些八阶野兽顿时高高跃起，前爪化作利刃划过空气。
　　那凌厉的威势，仿佛要将眼前的一切撕碎一般。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！！
　　接二连三的碰撞声回荡耳边。
　　受到兽群攻击，古树身上齐齐冒起一片黄绿光芒。
　　青罡的近战防御加成与自然壁垒秘宝同时生效，让它们的防御猛地一提。
　　那些平均属性本来只有3000出头的增殖兵种，体质属性瞬间大涨，终于压过眼前的魔物一头。
　　再加上天空中妖帝龙降低敌方5％属性的龙威加持，顿时让古树军团气势如虹，将第一波兽群冲击挡了回去。
　　尤其是那些增殖本体，直接就是杀疯了的存在，S级魔物根本没办法对它们造成多大伤害，全都被它们轰飞出去。
　　随后。
　　四个方位的后方输出队伍就在王族的带领下，纷纷动手。
　　借着地势的优势，蘑菇藤蔓刺球蒲公英疯狂涌现，对底下被挡住的兽群进行猛烈攻击。
　　兽吼声、爆炸声，传遍整个领地四周，让空气都在剧烈震动起来。
　　一场声势浩大的领地防守战，就此展开！
　　听着耳边不断传来的击杀提示，林佑直接屏蔽，专心指挥各个方向的战斗，绝不让魔物靠近领地一步。
　　而随着先头部队被挡下，后方的兽潮大部队也终于赶到。
　　一只只怒吼着冲向山坡，与植物们混战到一起。
　　一些行动灵敏的，更是越过古树防守，冲到山坡之上，却被青藤的藤蔓逐个击杀，无一幸免！
　　可以说。
　　青藤是领地里面的最后一重防守。
　　如果连它都被突破的话，那林佑的领地也离被毁掉不远。
　　可想要突破青藤的防守，又岂是这么容易的事情？
　　先不说它的体型优势。
　　光是它的血腥狂乱技能，就足以应对多数群战了。
　　而在东面和西面之上，林佑还分别安置了一株拥有“不死领域”技能的食人花。
　　才不过几个交锋的功夫，地上就出现了大量尸体。
　　然后一个个被死气笼罩，复生成大片鲜红欲滴的不死之花，朝两边不断蔓延，转眼就遍布两边的战场。
　　尤其在各个光环和领地圣物的额外加持下，不死之花的属性更是不弱于S级魔物多少。
　　加上吞天的吸血光环和花精们的卖力治疗，直接与S魔物打得有来有回，声势浩大。
　　甚至都不需要动用野蛮咆哮这个压箱底技能。
　　就这样。
　　在各大兵种的互相配合之下，领地的四个方向终于渐渐稳住局势，开始不断收割冲上来的魔物大军。
　　林佑的魔能也在飞快增长。
　　才不到二十分钟的时间，就积累了500万魔能，简直恐怖。
　　要知道。
　　以八阶魔物的生命力，想要一击必杀并不容易。
　　多数还是受到好几下攻击才死的，要么就是被王族和增殖本体这样实力碾压，命中要害，才会一击毙命。
　　“要是能持续一天就好了……”
　　林佑贪心不足的想道。
　　S级魔物对他的威胁并不算大。
　　因为他就算是召唤物，在光环加持下综合实力也不弱S级多少，面对兽潮完全不虚。
　　甚至还有空闲打开聊天频道，查看其他领主的情况。
　　“艹！这第一波兽潮就是S级的，简直要人命。”
　　“麻了麻了，杀魔物赚到的魔能，都被用来补兵了，根本没赚多少。”
　　“你这算好了，我这边碰到的兽潮刚好是属性克制，基本都是用尸体堆出来的。”
　　“我更惨，领地在一个盆地里，防守太劣势了。”
　　“哈哈，好，其他界域的垃圾，最好全都被魔物杀光！”
　　“区区S级都挡不住，确实不用活在这世上了。”
　　兽潮的出现，可谓是有人欢喜有人忧。
　　甚至有不少人在疯狂吐着苦水。
　　当然。
　　面对敌人的时候，肯定没人会爆出自己的真实情况。
　　既然他们都还有闲心在这聊天，那就说明还有余力，并不像上面说的那样，艰难支撑，损失惨重。
　　恐怕都是弱化自己，用来麻痹其他界域领主的。
　　“一群老油条。”
　　林佑暗骂一句。
　　兽潮才刚开始就在这一个个比惨，搁这选秀呢。
　　看来想在这些顶尖领主手上讨到好处，不太容易啊。
　　还得趁这个机会多赚点魔能，以防发生什么意外才行。
　　“第二波兽潮要来了！”
　　就在这时，一条消息突然在界面上弹出。
　　第二波兽潮？
　　林佑面露疑惑。
　　难道这些猛兽只是第一波而已？
　　仿佛是为了回应他的疑问，远处的天空中，突然出现黑压压的一片影子，正朝他领地这边靠近过来。
　　那片黑影之庞大，简直遮天蔽日，声势浩大，转眼就笼罩了整片天空。
　　耳边更还传来一阵嗡嗡的振翅声。
　　昆虫潮！
　　林佑面色一沉，他最不愿看到的情况，还是出现了。
　　没想到这第二波兽潮，居然是飞行系的！
　　如果说，陆地形态的兽潮对各大领主来说只是送菜的话。
　　那飞行系绝对是对他们的考验，考验他们的综合实力。
　　难怪一开始会出现这么简单难度的兽潮，看来只是给领主们前期累积资源的开胃小菜而已。
　　哪敢迟疑，马上对扩散出去的植物们大声呼喊：“收拢队伍！”
　　转眼间，所有杀疯了的植物都放弃剩下的野兽，纷纷退回到山坡上面。
　　连天空中的妖帝龙和妖后龙，都被林佑叫到地面。
　　毕竟它们只有两个，就算属性再强，面对如此恐怖的昆虫大军，还是难以抵挡。
　　很快。
　　振翅声越来越近，终于穿过广阔战场，渐渐出现在视野当中。
　　定睛一看，最前面的竟然是一只只火焰系的赤炎甲虫！
　　【名称：赤炎甲虫（普通）】
　　【种族：昆虫】
　　【等级：八阶（SS级）】
　　【力量：1910（＋1528）】
　　【体质：1900（＋1520）】
　　【敏捷：2100（＋1680）】
　　【精神：2000（＋1600）】
　　【技能：硬壳、共振、火陨】
　　【混沌：全属性提升80％】
　　【介绍：生活在火山地带的昆虫，数量非常庞大，可操控火焰之力。】
　　“SS级？”
　　看到赤炎甲虫的属性，林佑眉头皱起。
　　虽说只是提升了一个混沌等级，但却是10％属性的加强。
　　再加上这比第一波兽潮还要夸张的数量，和属性克制，他怕是不容易对付。
　　“嗡嗡嗡……”
　　思索间，密密麻麻的振翅声，飞速靠近。
　　仅仅片刻功夫，那黑压压的昆虫大军便犹如乌云盖顶，如潮水般从四面八方朝他的领地呼啸而来，让人头皮发麻。
　　林佑刚想下令防守。
　　却不料那些赤炎甲虫身上突然冒起一片炽热火光，在天空中猛然炸开，化作漫天火雨朝底下坠落下来。
　　竟是直接将整片天空染成了红色！
　　“吞天，守护壁垒！”
　　林佑当机立断，直接让吞天发动守护壁垒技能。
　　下一秒。
　　一个巨大的半圆形光幕出现，瞬间笼罩方圆两百多米的范围，和山坡顶端，将所有收拢回来的植物兵种保护在内。
　　“轰轰轰！！”
　　剧烈的火花，在光幕上面炸开，变成一颗颗更小的火星坠入领地。
　　犹如群星陨落般将整个领地彻底淹没，发出轰隆隆的炸响，连山坡的地面都跟着震动起来。
　　一些属性较低被正面命中的兵种和召唤物，竟是直接被火星射穿，身体千疮百孔，暴毙当场。
　　治愈之光！
　　就在这时，领地中的精灵使出手了。
　　纷纷高举手中的法杖，爆发出自然光辉，将所有受伤的兵种笼罩在内，快速恢复着它们身上的伤势，同时身上出现一个个减伤护盾。
　　火焰爆炸依旧在持续。
　　不过有了治疗跟减伤后，没有再出现兵种减员。
　　就这样在一边抵挡火雨一边治疗中，5秒很快过去。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，守护壁垒破裂，化作无数碎片消失在空气之中。
　　而林佑和所有植物兵种身上，也全都出现一个凝练到几乎实质的护盾，将他们完全保护在内。
　　正是守护壁垒的第二技能效果，将所吸收的伤害全部变成护盾！
　　而且受伤越重越多，护盾越厚。
　　刚才的5秒钟时间里，守护壁垒承受了这么多大范围攻击，可以说是伤害拉满，一下就给林佑还有植物们上了一个近乎无敌的护盾。
　　那些剩下的火雨落到他们身上，仅仅只是让护盾变淡一丝而已，根本没办法对他们造成任何伤害。


第311章 排名猛涨
　　“哈哈，好！给我全力反攻，把它们打下来！”
　　林佑豪迈大笑，立马振臂一挥，大片木刺在天上凝聚，朝那些昆虫疾射而去。
　　其他植物也不甘示弱，纷纷扩散开来，远程攻击倾泻而出，在整个领地上空轰然炸开。
　　转眼之间，昆虫尸体落如雨下，成片成片坠落。
　　林佑的魔能，也在不断飞涨，甚至比刚才还要快上两倍！
　　不过由于他发力比较晚，此时的魔能榜单排名并不高，只勉强排到一千名以内而已。
　　而排名靠前的那些领主，此时基本已经击杀大量魔物，第一名的魔能更是达到恐怖的1000万。
　　要知道。
　　这才过去半个小时而已。
　　按照每只八阶魔物1000点魔能算，那就是将近1万只八阶魔物。
　　而且这个数量还在不断增涨，其他领主想追都追不上。
　　“这些家伙也太变态了吧？这么快就杀了1万只魔物？”
　　“牲口，我才500多万魔能而已。”
　　“第一名好像是圣光界的米迦尔。”
　　“还有永恒界的唐问天、兽王界的虎泰、魔元界的玛尔加，他们也都在。”
　　“不愧是万界排行前十的大界域，实力果然很强。”
　　“前十名里面基本都是老面孔啊。”
　　“最好小心点别被他们碰到。”
　　聊天频道上，各界领主议论纷纷，都被排行榜上的信息惊到。
　　现在战场刚刚开启，击杀榜上空空如也。
　　唯有魔能榜风云涌动，涌现出大量名字。
　　每一个出现在榜单靠前位置的领主，他们几乎都认得。
　　居然大多来自那十个最为顶尖的大界域！
　　仅有少数几个小界域的天资卓绝之辈，才勉挤进前五十而已。
　　足以见得。
　　那十大界域的底蕴到底有多恐怖。
　　“奇怪，前五十里面怎么突然冒出一个没见过的名字？”
　　突然，一条消息弹出，打断了领主们的议论。
　　本来还在惊呼连连的众位领主，顿时看向榜单，果然发现一个陌生的名字，正以极为恐怖的速度冲上榜单，转眼就冲到四十九名，而且没有任何停下来的意思。
　　“怎么回事？他的魔能怎么会涨得这么快？”
　　“原始界……林佑？没听说过这个名字。”
　　“快看！第四十名的苏恩被他挤下去了！”
　　“卧槽！还真是，他难道嗑药了吗？”
　　“我记得原始界只是一个小界域而已，怎么会有这么厉害的领主？”
　　“他的排名又涨了！二十八名！”
　　“不对，二十五名了！”
　　在各界领主的阵阵惊呼中，林佑的排名一路高歌，从四十多名，一路飙到二十五名。
　　最终。
　　一直到第二十名的时候，前冲的势头才终于止住。
　　【第20名：林佑（原始界）978万】
　　没错。
　　在这短短的几分钟里，林佑直接获得了将近500万的魔能，一举冲进榜单里面。
　　距离第一名的米迦尔，也只差了几十万魔能而已。
　　不过此时的林佑，却没有心思留意这些。
　　借着守护壁垒的护盾效果，在昆虫潮中疯狂冲杀，成片成片击杀那些八阶赤炎甲虫。
　　尤其是那二百多个增殖本体。
　　在共生苔藓的加持下，属性直达九阶，在昆虫潮中七进七出，那叫一个杀得酐畅淋漓。
　　只要他愿意，直接冲进前十都没有任何问题。
　　只不过……
　　“都回来吧。”
　　林佑朝扩散出去的植物大喊一声，并没有继续追击。
　　而是把它们叫回来，转攻为守，慢慢击杀剩下的赤炎甲虫，把自己的排名保持在二十名上下。
　　这样一来，就算引人关注，也比不上前十名那么惹眼。
　　毕竟现在战场才刚刚开启，很多事都还不明了，能隐藏实力自然尽量隐藏。
　　不然成为众矢之的，也不是好事。
　　很快。
　　第二波的昆虫大军就被清剿干净，只余下一小部分逃离，朝战场其他地方扩散出去。
　　跟第一波逃离的猛兽魔物一样，大概率会变成战场里的野怪。
　　而林佑的魔能，也在这半个多小时的战斗中，涨到了1400万以上，简直就是刷魔能的天堂。
　　“最后一波兽潮要来了！”
　　突然，一条消息在聊天频道上弹出。
　　林佑内心暗惊。
　　竟然还有一波兽潮？
　　估算了一下时间，果然只才过去40分钟而已，而兽潮的持续时间，却是1个小时。
　　也就是说，每20分钟一波。
　　如果前面两拨没有清理干净的话，就会同时面对两拨甚至三波兽潮的冲击。
　　这才是最致命的地方！
　　果不其然。
　　一听到第三波兽潮到来，聊天频道上立马炸开。
　　“这么快就来了？我第二波都没清理干净！”
　　“我也一样，还有一小批没解决掉。”
　　“麻蛋，该不会又像刚才那样升级，变成SSS级的魔物吧？”
　　“恭喜你，答对了，奖励重开券一张。”
　　“愿真主保佑你，安息吧。”
　　“弱者不配在这个战场上生存，赶紧死！”
　　SSS级魔物……
　　看着领主们的消息，林佑面色凛然。
　　这三波兽潮过后，恐怕要有不少实力弱的领主直接被刷掉。
　　而留下来的，绝对都是实力强悍之辈。
　　“吼！！”
　　正想着，一声惊天的怒吼，突然在战场深处响起。
　　整个战场的天空之上，也跟着笼罩起大片乌云，降下道道闪电。
　　接着。
　　无数庞大的黑影出现，呼啸着狂风，朝战场外围飞掠而来。
　　仔细一看，竟是一条条亡灵骨龙！
　　【名称：亡灵骨龙（首领）】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：八阶（SSS级）】
　　【力量：2500（＋2500）】
　　【体质：2400（＋2400）】
　　【敏捷：2300（＋2300）】
　　【精神：2350（＋2350）】
　　【技能：龙威、魔法免疫、死亡吐息】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：巨龙死后尸体所化，对魔法有着极强的免疫能力，并能喷出蕴含死亡气息的龙炎。】
　　果然。
　　跟那些领主说的一样，是SSS级的。
　　而且直接从普通魔物变成首领魔物，属性瞬间拉到八阶最高。
　　这还没完！
　　那些亡灵骨龙出现之后，整个战场上的地面突然“噗”的一下，冒出一只只骷髅手臂。
　　接着死气翻涌，密密麻麻的骷髅魔物从地下爬出，转眼就在整个战场上构成一片一望无际的恐怖骷髅海。
　　【名称：骷髅战士（普通）】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：八阶（SSS级）】
　　【力量：2100（＋2100）】
　　【体质：1800（＋1800）】
　　【敏捷：1990（＋1990）】
　　【精神：1900（＋1900）】
　　【技能：闪避、重劈、旋风斩】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：原为沉眠战场的战士亡魂，受到死气感染，化身为没有感情的骷髅怪物，徘徊于战场当中。】
　　跟之前他见过的骷髅魔物不同，这些骷髅战士的身上竟然是穿着装备和武器的。
　　尽管已经破旧不堪，但却比一般的八阶骷髅要难缠。
　　连旋风斩这种群殴范围技能都有。
　　唯一值得庆幸的，就是亡灵骨龙的数量没有骷髅战士这么夸张。
　　目测之下，朝他这边飞来的应该有两三百条这样。
　　刚好可以让王族和增殖本体对付。
　　至于其他的召唤物，则可以对付那遍布整个战场的骷髅战士。
　　“列阵！”
　　没有迟疑，林佑直接对身边的兵种一声大喝。
　　转眼间，兵种便跟一开始那样，分成四个中队，由灵汐它们四个王族分别率领，镇守领地周边。
　　“吼！”
　　就在这时，飞在最前面的亡灵骨龙终于来到山坡上方，张口就朝底下喷出一股灰色龙炎，一路焚烧蔓延到山坡之上。
　　所到之处，土地皆被烧成焦黑。
　　如果普通兵种被正面命中的话，绝对十死无生。
　　“青罡！”
　　林佑当机立断，终于不再保留，动用压箱底技能。
　　只听青罡发出一声咆哮，大片红光便将他还有所有植物包裹，气势猛地一提。
　　普通植物的平均属性终于从三千多，提升到四千。
　　体质属性在种族天赋跟青罡的加持下，更是直接超过四千。
　　尽管比亡灵骨龙还低了一点，但却不至于被一下秒掉。
　　毕竟，他的增殖兵种都是刚招募出来，基础属性只有1800而已，能达到这种程度已经算是非常强悍了。
　　“呼！！！”
　　死亡吐息遍布大地，瞬间席卷了整个山坡脚下。
　　仅仅一个照面功夫。
　　山坡上的大片植物就被龙炎吞噬，身体熊熊燃烧起来。
　　不过林佑丝毫不慌，马上让生命元灵开启生命帷幕。
　　“嗡！”
　　一声翁鸣，一个翠绿色的巨大光幕以生命元灵为中心扩散，笼罩整个山坡。
　　精灵贤者兵种也没有闲着。
　　纷纷高举手中法杖，轮番使用群体治疗，给它们刷血套盾，扛过这最难的第一波冲击。
　　而在双倍治疗效果的加持下，兵种身上的伤势也在以极快的速度恢复，转眼就恢复到全盛状态。
　　等亡灵骨龙大军越过山坡飞掠到领地上空，林佑顿时目光一沉。
　　“把它们扯下来！”
　　甚至都不需要他命令，青藤本体四周的巨型藤蔓就已经冲天而起，一下捆住二十多只亡灵骨龙，将它们狠狠拽住。
　　“嗷！！”
　　亡灵骨龙拼命挣扎，却完全没办法挣脱青藤的束缚。
　　要知道，青藤现在的属性在野蛮咆哮的加持下，已经达到九千多点的恐怖程度。
　　又岂是区区八阶首领魔物能够抗衡得了的？
　　顿时，那些亡灵骨龙就被拽入藤蔓森林，早已等在里面的增殖本体一拥而上，群起而攻之。


第312章 各界的天才
　　“嗯？”
　　突然，林佑发现不对，目光诧异的看着那几只还在挣扎的亡灵骨龙。
　　只见植物们攻击落下瞬间，它们身体四周忽然一阵扭曲。
　　居然把所有技能攻击全都抵消，消失不见！
　　“魔法免疫？”
　　林佑目光微凝，马上想起亡灵骨龙的技能，有一个就叫做“魔法免疫”。
　　他本以为只是免疫部分伤害，没想到竟然是全部免疫。
　　只可惜他的吞噬之花没办法复制首领以上的技能。
　　不然非得把这个技能抢过来不可。
　　“全部换成物理攻击！”
　　林佑直接对植物们下达命令。
　　既然技能攻击无效，那普通的物理攻击总可以吧？
　　下一秒。
　　密密麻麻的藤蔓蔓延到亡灵骨龙身上，将之死死捆住。
　　在青藤与仙人球兵种的攻击下愤怒咆哮，拼命挣扎，最终一个个被击成碎骨，转眼灭杀殆尽。
　　“很好，继续。”
　　林佑看向天空，再次折返回来的其他亡灵骨龙，马上转换策略，让青藤和女妖藤这种远程物理攻击负责偷袭，一部分兵种本体在底下待命。
　　至于剩下的植物，则是扩散到四周，去阻挡那些疯狂涌现的骷髅战士。
　　一时之间，整个山坡四处战火不断，植物军团与亡灵大军疯狂碰撞，互相拼杀。
　　没了野蛮咆哮加持的普通兵种，比SSS级魔物还是要弱势一些。
　　除了有自然壁垒秘宝加持的古树兵种外，基本每隔一小会都会有几个兵种或者不死之花，丧生在骷髅战士的长剑围殴之下。
　　不过幸好。
　　后方有精灵贤者和灯笼草的治疗支援，和烈阳葵的太阳恢复自然之力。
　　不用担心后继无力的情况出现。
　　只等增殖本体解决完亡灵骨龙解放出来，那就是他展开全面反攻的时候。
　　“％％￥……￥#@％！……”
　　却在这时。
　　一阵念咒声音突然响起。
　　骷髅大军的后方，一道道身着破烂黑袍，手握骷髅法杖的身影出现，念着一连串复杂的咒语。
　　亡灵法师！
　　林佑内心一惊。
　　这骷髅大军里面，居然有亡灵法师！
　　于此同时。
　　其他领主似乎也碰到了这种情况，聊天频道一片怒骂。
　　“我干！亡灵法师！”
　　“这最后一波兽潮这么猛的吗？”
　　“完了完了，那些骨龙我都有点快撑不住了，这亡灵法师简直要命。”
　　“好不容易攒点魔能，看来是要交代在这里了。”
　　“狗壁主神！连活路都不给人留！”
　　八阶亡灵法师，在骷髅海中绝对是最为恐怖的存在。
　　并不是因为它们本身的实力有多强，而是因为它可以召唤大量骷髅，有的甚至还有群体增益和群体攻击技能。
　　就尼玛离谱！
　　果不其然。
　　亡灵法师出现后没多久。
　　魔能榜上的魔能增涨速度骤降，连排名前十都瞬间慢了下来。
　　估计都出现了不少兵种损失，开始用魔能进行补兵。
　　唯有一人满脸激动。
　　那就是林佑。
　　因为他发现，那些亡灵法师竟然跟他之前在教堂秘境见过的一样，会不死领域跟亡灵酸雨技能！
　　他为了这两个技能，可是找了足足半个月都没找到。
　　让他都有点后悔把那几株食人花遣返掉。
　　可不遣返他又没那么多领地精华升级。
　　结果没想到，会在这里遇到。
　　“快！赶紧解决掉那几条龙！”
　　急忙对身边的增殖本体大喊一声，迅速解决掉剩下的几条亡灵骨龙，将空域彻底扫清。
　　处理掉隐患之后，增殖本体终于彻底解放，朝各个方向扩散出去，让那些普通兵种的防守压力骤然一减。
　　“砰！”
　　沉闷的响声，在南边炸响。
　　一颗蕴含着恐怖威势的火红子弹，从大炮口中冲出，瞬间贯穿前方五百米直线范围上的所有骷髅战士。
　　菇妖王更狠。
　　直接叫嚷着骑上妖帝龙，飞掠到北边的骷髅海上空，往底下骷髅最密集地方扔下去满天蘑菇，对它们进行地毯式轰炸。
　　爆炸声不断回荡耳边。
　　根本没有一个骷髅战士，能抗下菇妖王双倍爆炸威力的攻击。
　　所到之处，一片狼藉。
　　竟是把整个北边区域都给炸得空出一片。
　　处在后方的亡灵法师见状，顿时念动咒语，又马上召唤出大片骷髅，迅速填补空缺。
　　“去，先解决掉那些法师！”
　　林佑知道，不解决掉那些亡灵法师的话，骷髅大军就会一直持续，杀都杀不完。
　　而且召唤物还不给魔能，只有最先出现的那批骷髅战士给，消耗战绝对不是长久之计。
　　收到命令的王族兵种，顿时心神领会，各自带领手下兵种朝各自负责的方向扩散出去，解决掉疯狂涌现的骷髅战士和骷髅小兵。
　　不过若说切后排能力，那自然是妖帝龙与妖后龙无疑。
　　就在其他植物被挡住的时候，两条植物巨龙就已经掠过骷髅大军头顶，朝后方飞去。
　　那些亡灵法师见状，纷纷调转矛头，在天上凝聚乌云，降下大片亡灵酸雨。
　　嗖！
　　妖帝龙和妖后龙一个振翅偏转，在空中岔开朝两个方向避开酸雨地带，速度之快，难以捉摸。
　　而在经过亡灵法师队伍上空的时候，菇妖王的蘑菇也顺势扔下。
　　“轰轰轰——”
　　一连串剧烈爆炸，整个战场都跟着狠狠震了一下。
　　本来还聚在一起的亡灵法师，顿时被得七零八落。
　　另一边的妖后龙也没闲着，直接发动蔷薇乱舞，一根根血色蔷薇疯狂舞动，甩向地面，在后方亡灵法师队伍里面来回扫荡。
　　所到之处，全都被蔷薇抽飞的身影。
　　那些本体羸弱的亡灵法师，哪里经受得住这等毁灭性打击。
　　在两条植物龙与菇妖王的左右开弓下，转眼就被扰乱阵型，没办法顾及场上的局势。
　　“很好！给我冲垮它们！”
　　见亡灵法师没办法继续召唤骷髅，林佑顿时抓住机会大喝一声。
　　陡然间。
　　规则之力运转，大片红光冒起，所有植物的气势猛地一提。
　　原本僵持不下的场面，顿时被压了回去。
　　“吼！”
　　作为战场先锋的青罡怒吼一声，直接开启战争践踏和重力场技能，踏着轰轰的脚步冲进骷髅海当中。
　　所到之处，碎骨纷飞。
　　竟是在骷髅大军中硬生生撞出一条路来！
　　其他王族和植物本体也不甘示弱。
　　整整270多个九阶属性的兵种，犹如战场收割机般，在魔物群中横行无忌，灭杀掉一片又一片冲上来的骷髅魔物，一下将战线推到一公里以外。
　　而林佑的魔能，也在以极为恐怖的速度不断增涨。
　　1500万……1600万……1700……
　　才不过短短十分钟的时间，他的魔能就从原本的1400万，涨到1800万的地步。
　　而且没有任何停下来的意思。
　　“你们快看榜单！”
　　“怎么回事？那个林佑的排名怎么又开始涨了？”
　　“好快的速度！”
　　“他难道都没有兵种损失的吗？”
　　“卧槽！前十了！”
　　“还在涨！他该不会要爆掉第一的米迦尔吧？”
　　正在抵御兽潮的各界领主，很快就被魔能榜上的变动吸引，引起一大片惊呼。
　　没办法。
　　林佑的排名提升实在是太快了！
　　刚刚还被挤到二十名开外，却突然一下飙到前十。
　　而就在他们发消息的功夫，林佑的排名又往前跳动了两位，把原本的第八名挤了下来。
　　要知道，第八名的可是来自十大界域之一，永恒界的唐问天。
　　能在如此夸张规模的魔物潮下累积这么多魔能，足以见得他的实力有多强悍。
　　可即便如此，却还是被这么轻易爆掉。
　　别说各界领主了。
　　哪怕唐问天本人，也都有些始料未及。
　　“林佑吗？”
　　战场某个角落的一片平原上面，面容俊朗，身穿一套黑色道服的唐问天默默看着榜单，目光深沉。
　　而在他的领地周边，赫然摆着一个由五种元素兵种构成的五行大阵。
　　每一个方位，都蕴含着一种属性攻击。
　　天雷、地火、水墙、土崩等等……
　　目光所到指出，全都是骷髅大军留下来的累累白骨，将整个地面都染成了白色，甚至连那些亡灵骨龙都没办法靠近半分！
　　……
　　另一边。
　　某座与林佑所处位置类似的山坡上面。
　　一个身背一双洁白羽翼的天使族领主站立在神圣殿堂之中，同样看着榜单。
　　只不过他与唐问天不同。
　　目光中充满了淡漠，连表情都没有丝毫变化。
　　看起来既神圣又冰冷。
　　当看到林佑的排名最终止步于第五的时候，他嘴角突然勾起一丝漂亮的微笑。
　　没错。
　　就是漂亮。
　　他虽为男性天使，但一张洁白脸庞，却比号称上天宠儿的精灵族还要俊美数倍。
　　那精致的面容，简直可以用完美无瑕来形容，让天地都为之黯然失色。
　　此人，正是魔能榜排行第一的圣光界领主，米迦尔！
　　只见在他的领地外面，同样堆满了累累白骨。
　　数量之夸张，比唐问天还要恐怖，将整个圣殿四周都给围满，仿佛要让它们接受圣光净化一般。
　　“原始界，林佑？真是有趣……”
　　轻轻呢喃一声，米迦尔就直接关掉了榜单，也没有去看聊天频道。
　　就好像一切都没办法引起他的注意一样。
　　接着。
　　他随手一招，一片圣光之剑凭空凝聚，直接射穿远处几个骷髅魔物的身体。
　　居然跟林佑一样。
　　能够使用规则之力！


第313章 比亡灵还亡灵的植物
　　林佑排名变动引起的轰动，并没有持续多久。
　　因为各界领主很快就被凶猛的骷髅大军再次拉了回去，努力抵挡魔物潮的冲击。
　　短短二十分钟的时间。
　　就有不少实力弱运气差的领主丧生在魔物潮中，永远沉眠战场。
　　部分实力强悍的领主，则是凭借这次机会，积攒大量初始资源。
　　直到一个小时的时间到来。
　　一声久违的提示，才终于在幸存下来的各界领主脑海中响起。
　　【恭喜各位领主，成功度过第一天的兽潮冲击，兽潮结束。】
　　“吼！！”
　　提示落下瞬间，几声惊天的怒吼，突然在战场深处响起，让整个空气都在剧烈震动起来。
　　那些本来还在疯狂涌动的骷髅大军，顿时像是受到某种召唤，纷纷放弃进攻，如潮水般退回战场深处。
　　“结束了，总算熬过来了……”
　　“哈哈，赚了不少魔能，这下总算有钱招兵种了。”
　　“你们刚才听到声音了吗？该不会是领主魔物吧？”
　　“去看看不就知道了。”
　　“有没有不周界的同族幸存？等下一起探索战场。”
　　“不周界的垃圾竟然也在这里？上次坑了我们一把，这次千万别让我遇到！”
　　“有本事来便是，我们随时奉陪！”
　　兽潮过后，聊天频道就马上恢复了刚开始的热闹。
　　各界领主纷纷现身，拉帮结伙，寻找各自界域的同族。
　　而互相之间有矛盾的界域，也渐渐爆发出火药味，在频道上互相骂架起来。
　　林佑看了一眼实在太乱了，所以没有再关注，而是检查起这次兽潮的收获来。
　　兽潮结束后，魔能排名基本已经定格，他排到第五名。
　　一共是2245万魔能。
　　而第一名到第四名的魔能，也都是2200万以上，差别并不是很大。
　　也就第一名的米迦尔高一点，达到2600万。
　　林佑之前在聊天频道上看领主们议论过，这个米迦尔的兵种是天使系的。
　　而天使系刚好对亡灵有着天然的克制，能有这个成绩并不奇怪。
　　他如果不是前面四十多分钟都特意把自己的名次保持在二十名开外，估计早就超过这个数了，而且还会超过很多。
　　所以倒也不怎么在意。
　　“走，先去打扫战场。”
　　林佑可没忘记，自己心心念念的亡灵法师技能。
　　马上激动带着植物们离开领地走下山坡，顺便让17株吞噬之花把沿途的尸体全部吞噬掉。
　　两千多万魔能，也就相当于两万多具尸体。
　　就算排除掉被炸成粉末的，都还有两万出头。
　　这对于吞噬之花来说可都是经验，不能浪费了。
　　也是这个时候，吞噬之花的升级优势终于体现出来。
　　才在领地四周逛了一圈而已。
　　吞天的经验就直接累积到满值，属性发生了翻天覆地的变化。
　　【名称：吞噬之花·吞天（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：八阶（5000/5000）】
　　【力量：2350（＋2500）】
　　【体质：2500（＋2500）】
　　【敏捷：2200（＋2300）】
　　【精神：2450（＋2300）】
　　【技能：守护壁垒、死亡吞噬、剥夺、尸爆】
　　【花中王者：食人花类兵种获得10％吸血。】
　　【介绍：觉醒吞噬之力的恐怖植物，能吞噬万物，并剥夺其所有能量。】
　　吞天的属性是主体质副精神。
　　这样既能保证生存能力，又能保证技能威力，两不误。
　　而且力量在几个王族里面也算是排到前列，那张大嘴的咬合力极其惊人，一口咬死一只八阶魔物不在话下。
　　至于敏捷的话，只能算是中规中矩吧，经验满值的妖王龙估计都比它高。
　　不过对于食人花这类植物来说，已经算是不错的了。
　　接着。
　　林佑又带着食人花队伍在领地四周逛了一圈。
　　让剩下的食人花扩散出去，自由吞噬。
　　而那些珍贵的亡灵法师尸体，则是被他派出去的其他植物收集起来，放做一堆。
　　林佑深吸一口气，对着身边比他还高了好几米的吞天说道：“吞噬一个试试，看能不能复制它的亡灵召唤技能。”
　　他可没有忘记，王族的吞天，剥夺尸体技能是可以指定的。
　　他并不满足于不死领域这种需要尸体触发的被动召唤，而是直接瞄准了亡灵召唤这个主动技能。
　　可之前在教堂秘境里的时候，他就让那些食人花试了很多次，却没一个能成功复制这个技能的。
　　毕竟亡灵召唤可是亡灵系的几大招牌技能之一。
　　想想都知道不会这么容易给他复制。
　　但现在不同。
　　王族的吞噬之花，是可以打破这个规则的。
　　这也是王族兵种的恐怖之处！
　　而在林佑声音落下瞬间，吞天也没有停顿，直接俯下那硕大的花苞，一口将其中一具尸体吃掉。
　　紧接着，剥夺技能发动。
　　一股灰色夹着绿色的气息涌现出来，在吞天周身不断环绕，最终没入它体内。
　　同时一声提升，也在林佑的脑海中响起。
　　【吞噬成功，获得技能“亡灵召唤”。】
　　【由于类型转变，技能变更为“召唤花海”。】
　　【召唤花海（主动）：消耗自然之力，召唤大量不死之花，属性等同于普通魔物，持续30分钟。】
　　“成功了！”
　　林佑面色一喜，连忙查看吞天的技能信息，果然跟提示上显示的一样。
　　消耗自然之力，就可以召唤不死之花，而且还是没有数量限制的！
　　也就是说，只要他自然之力恢复得够快，就能无限召唤，直接造出一片死亡花海来。
　　这个技能，就跟自然古树的召唤树妖差不多。
　　不过八阶的召唤树妖只能维持8分钟，而这个召唤花海却能持续半个小时。
　　就跟不死领域复生出来的食人花是一样的。
　　当然，这两个技能也各有优点。
　　召唤树妖虽然持续时间短，树妖的属性只有自然古树的一半，但却是随着自然古树的基础属性走的。
　　自然古树在共生苔藓的加持下，平均属性在4200左右。
　　就算砍半，也有2100的基础属性，丝毫不弱于他的普通兵种。
　　这也是他的前排保障来源之一。
　　不然光靠战争古树，还是有点独木难支。
　　如今有吞天的召唤花海加入，更是如虎添翼。
　　林佑感觉自己都快比亡灵和昆虫系领主还要能产崽了。
　　“看来得多弄几个恢复自然之力的兵种才行了。”
　　自然之力，就相当于植物系兵种的魔法值。
　　而且技能越强，消耗就越大。
　　像野蛮咆哮还有守护壁垒、生命帷幕这样的大技能，就需要消耗大量自然之力，恢复起来也久。
　　不过林佑倒也不怎么担心。
　　因为他现在有灵汐光环加持的10％自然之力恢复速度，和森林贤者群体降低30％技能消耗。
　　还有烈阳葵的光合作用、共生苔藓的自然灌注。
　　也都是紧急恢复自然之力的手段。
　　其他方面他不敢保证。
　　但若论起恢复能力，他植物系还是当仁不让的。
　　哪怕天使系也不一定能比得过他。
　　就这样。
　　等吞天把新技能适应完毕之后，林佑就将那17株吞噬之花全都召集过来，开始一一吞噬尸体。
　　而在大量尸体的堆砌之下，它们也都成功复制了合适的技能。
　　复制不死领域的10株。
　　复制腐蚀箭雨的7株。
　　如此一来。
　　他面对明天和后天兽潮的把握也变大了很多。
　　“好了，先回领地。”
　　林佑一声令下，带着植物大军再次回到领地里面，开始为接下来的外出做准备。
　　毕竟战场里面可是有着很多敌人的。
　　为了安全起见，还是得先把周边的环境探查清楚才行。
　　最好能确认附近其他领主的领地位置，还有对方的具体实力。
　　如果可以的话，能直接拔除隐患更好，省得到时候闹出什么祸端来。
　　很快。
　　他就做好准备，从植物里面挑出一支队伍，收进本源空间里面。
　　刚才的魔物潮，林佑差不多击杀了三百只首领级的亡灵骨龙，本源空间范围已经从原先的250米扩张到310米。
　　也就是每5只首领提升1米。
　　可比在外面的时候快多了。
　　这么大的空间，装下一半兵种完全没有问题。
　　至于剩下的一半，就留下来跟青藤和吞天一起守家。
　　有它们两个群战巅峰战力在，他也不用担心领地被人偷袭赶不回来。
　　“对了，还有防护罩。”
　　临走前，林佑突然想到自己领地里面还有防护罩建筑。
　　可刚才在兽潮的时候并没有触发。
　　当时领地没怎么受到攻击，他就没在意。
　　现在回想起来，就觉得有点不对劲，连忙来到领地四周的防护罩能量柱边上查看。
　　【建筑名称：领地防护罩】
　　【建筑等级：八阶（随领地提升）】
　　【建筑介绍：领地受到攻击时自动开启，保护领地，耐久随领地等级提升，需充能。】
　　【防护罩耐久：0/10000】
　　【充能消耗：10万魔能】
　　【充能间隔：1小时】
　　果然不出他所料。
　　传送到万界战场之后，系统不仅清空了他的基础资源，连防护罩的耐久都跟着清零。
　　简直就是不给他们留下任何资源。
　　不过还好。
　　现在10万魔能对他来说只是小意思而已。
　　而升到八阶领地防护罩，耐久上限也变高了很多，跟领地核心相当。
　　按照之前的经验，防护罩的耐久减少机制是跟领地核心一样的，也算是给领地上了双重保障。
　　“好了，出发！”
　　把防护罩能量充满，林佑直接大手一挥，带着植物们离开了领地。


第314章 送上门的资源
　　林佑的领地四周，是一片一望无际的战场。
　　可以明显感觉得到，这里曾经经历过一场大型战争。
　　随处可见的破旧武器插在地上，还有已经被腐蚀得千疮百孔的枯骨，至少都有上百年的历史。
　　应该是很早以前气运就已经被剥夺干净的界域。
　　比他上次进到的六阶战场还要更久远一些。
　　毕竟那次他在战场里面碰到的魔物，都还留有一丝生前的意识。
　　而这里面的魔物却已经彻底魔化，变成没有感情，只知道杀戮的骷髅。
　　林佑才刚离开领地没多远，四周就开始渐渐出现大量骷髅魔物，让他不得不一边清理，一边缓慢前行。
　　这些魔物的等级跟之前兽潮一样，全都是S级以上的。
　　而且越靠近战场深处就越是密集，甚至开始出现其他种类的魔物。
　　“看来领主魔物就在里面没错了。”
　　林佑目光深沉，看着魔物遍布的战场深处。
　　刚才那几声惊天吼叫，明显就是领主魔物发出的。
　　想要获得战场宝物，就必须得把它们击杀掉才行。
　　这也是八阶战场与低阶战场之间的区别。
　　不会像低阶战场那样，到了一定时间就会自动刷新宝物。
　　八阶战场的宝物获取难度不低，还有可能会面临其他领主的偷袭，得从长计议才行。
　　估计其他领主也跟他一样，都还在探索阶段，没有一开始就轻举妄动。
　　“嗯？停一下。”
　　突然，林佑的目光，被远处魔物群中的一阵骚动吸引，叫停了队伍。
　　只见在距离他不足一公里的魔物群中，一道人影正带着大片昆虫兵种，朝这边缓慢推进。
　　赫然是跟他一样，离开领地出来探索的领主！
　　而就在林佑发现那人的时候，那人也同样发现林佑，马上停下脚步，一脸警惕的看着林佑。
　　两人就这样隔着战场远远对望，却都没有马上出手。
　　林佑这边，是不想这么快发生战斗，主要还是以探索领地周边为主。
　　昆虫领主那边，则是惊于林佑身边的兵种，瞳孔微微缩紧起来。
　　并不是因为林佑的兵种类型多。
　　毕竟能达到八阶的领主，谁手头上没有超过五个种类的兵种？
　　让他震惊的，是那些植物身上散发出来的气势，哪怕隔着远远的都能感受到一丝丝压迫感。
　　这个人。
　　很强！
　　不是一般的强！
　　昆虫系领主立马有了定论，内心无比震惊。
　　尽管隔着太远远看不到那些植物的信息。
　　但他还是能肯定。
　　自己若是跟对面打起来的话，绝对没有多少胜算，唯一的选择只有逃跑一途。
　　可他现在却不能直接往自己领地方向退回去。
　　因为这样一来，无异于是暴露了自己的领地方位，只有傻子才会这么做。
　　所以渐渐的。
　　他就带着昆虫大军往另一个方向缓缓退去，一边紧紧盯着林佑的动向。
　　一直到两者互相消失在视线当中，这场短暂的碰面才终于结束。
　　“走吧，再去其他地方逛逛。”
　　林佑深深看了一眼对方退走的方向，就继续带着植物们在附近探索起来。
　　他现在所处的位置，已经是距离自己领地100公里的地方。
　　就算被人发现，也很难短时间内侦查到他领地的具体方位，除非是飞行系兵种地毯式搜索。
　　但那样做的话，在发现敌人所在的同时，也同样会暴露自己的位置，所以一般没人敢轻易这么做。
　　很快。
　　林佑就在领地100公里范围内逛了一圈，没发现其他领地的踪迹。
　　领主的话也就碰到刚刚那昆虫系领主一个而已。
　　想来很多都还龟缩在领地里面，用刚得到的资源提升实力，或者补充兽潮里面损失的兵种。
　　也就他比较离谱，一个兵种本体都没损失。
　　只需要恢复自然之力就行，根本不用花时间再招募。
　　【警告！您的领地正在遭受攻击！】
　　【警告！您的领地正在遭受攻击！】
　　【警告！您的领地正在遭受攻击！】
　　突然。
　　连续三声提示在林佑脑海响起，打断了他的思绪。
　　“领地被攻击了？”
　　林佑面色一沉，看向领地的方向。
　　他才出来不到两个小时而已，就有人过来攻击他的领地，绝对是附近的其他领主没错。
　　“走！我们回去！”
　　大喝一声，立马骑上妖王龙，将其他兵种召回本源空间，匆匆赶回领地。
　　……
　　于此同时。
　　林佑领地所在的山坡下方。
　　两道人影带着大片兵种将山坡团团围住，疯狂攻击。
　　“快！把那些植物都解决了，一定要赶在这家伙回来之前毁掉他的领地！”
　　“他奶奶的，竟然还有防护罩，赶紧把它打碎！”
　　这两人，赫然都是来自于同一界域的领主。
　　身边带着元素系和机械系的兵种，正在对领地防护罩进行猛烈轰炸，耳边不断传来剧烈炸响。
　　一般来讲。
　　有领主在的领地，除非实力碾压，没几个人愿意去攻打。
　　毕竟有领地主场优势，只要有魔能就可以无限招募兵种。
　　哪怕打消耗战，都能把他们耗死。
　　可如今林佑却不在领地里面。
　　领主不在，兵种没办法变多，绝对是进攻的大好机会。
　　“没想到运气这么好，刚出来没多久就碰到白捡的资源。”
　　“再加把劲，防护罩就快破了！”
　　两个领主兴奋大喊，指挥着兵种进行攻击。
　　由元素兵种打头阵，挡住那些不断从藤蔓森林涌现出来的植物跟食人花。
　　后方的机械兵种则是负责火力支援，炮轰防护罩。
　　两人的兵种加起来有六七百，而且实力不弱。
　　一万耐久的防护罩在他们面前，根本支撑不了多久。
　　没过一会，领地防护罩的耐久终于降到最低，开始出现道道裂痕。
　　两人见状，顿时精神大振。
　　“干他娘的，总算打破了，没想到这些植物的进攻会这么猛。”元素领主骂骂咧咧。
　　“确实。”机械领主默默点头，“这个领主的实力很不简单，兵种竟然这么强，还好他不在，看来我们要收到一波大的资源了。”
　　“哈哈哈，爽！”
　　两人激动不已，脸上挂满了得意。
　　可他们却不知道。
　　他们此时所面对的兵种，仅仅只是一株株增殖体，和被召唤出来的召唤物罢了。
　　只不过由于两人身处低洼，根本看不清领地内的具体情况，也感受不到多少气息。
　　而那些一动不动的巨型藤蔓，则是被他们当成了植物系领地的某种防护，并没有多做注意。
　　当然。
　　在进攻之前。
　　他们还特地在领地外叫嚣了好一会。
　　确认没人回应之后，才终于动手。
　　如今眼看防护罩即将破碎。
　　哪还沉得住气，立马对各自兵种大声下达命令，全力进攻起来。
　　咔嚓！
　　终于，伴随着一声脆响，防护罩彻底破碎，化作无数碎片消散空中。
　　“防护罩破了，给我全力进攻！”
　　“上！先毁掉他的领地核心！”
　　两个领主明显是老手了。
　　攻破领地防御瞬间，便立马让兵种调转方向，用远程攻击集火领地中心的世界之树。
　　只要领地核心被毁，领主一死。
　　那这些植物就会跟着全部暴毙，再不会对他们构成任何威胁。
　　只有傻子才会浪费时间跟它们战斗。
　　然而。
　　事情真如他们想象中的这么轻松吗？
　　就在两人兴奋的带着兵种，冲上山坡的时候。
　　整个山坡上面，突然漫起一片若有若无的毒雾。
　　紫、粉、红三色毒雾相交。
　　以领地为中心，朝山坡四周蔓延出来。
　　“有点不对劲。”
　　机械领主很快发现端倪，停在半山坡上面。
　　那元素领主也是惊疑不定，看向四周。
　　他们跟那些没经验的低阶领主不同，无数次的战斗，早已为他们锤炼出远超常人的五感和谨慎。
　　刚才碍于地形没注意到。
　　可当他们冲上山坡之后，就突然发觉不对劲了。
　　因为那些巨型藤蔓，好像在动！
　　而且还散发着一股极为恐怖的气息！
　　“不好！有埋伏，快退！”
　　机械领主惊声呼喊，连忙让身下机械猎豹调转方向，喷射推进器直接爆发，以一个极快的速度折返回去。
　　元素领主也不慢。
　　在风元素坐骑飓风加持下，加速掉头冲向山坡下方。
　　没有丝毫犹豫！
　　只可惜，他们还是晚了一步。
　　才刚跑到山坡三分之二的位置，四周围便“轰隆”一声，陡然升起无数巨型藤蔓。
　　在一片剧烈震动中，竟是把他们还有他们的兵种全都困在山坡之上。
　　“该死！这些藤蔓是活的！”
　　这一刻，两个领主的脸色终于变了。
　　刚才因为有藤蔓在外阻挡，他们根本无法锁定藤蔓的本体，所以自然就没办法看到藤蔓的属性，也感受不到它的气息。
　　只当是大一点的普通藤蔓而已。
　　毕竟。
　　谁他妈的八阶兵种能长这么大？
　　至少他们是从来没见过的。
　　可当他们回过头，看见那道渐渐在藤蔓森林中央显露出来的巨大身影的时候，眼睛却猛然瞪大。
　　尤其在看到眼前弹出的信息界面后，内心更是掀起一片惊涛骇浪。
　　这个笼罩了整个山坡的植物。
　　居然真的是一个植物系的兵种！！


第315章 追踪
　　“怎么可能！！”
　　两个领主目眦欲裂，心中惊骇到了极点。
　　那一根根笼罩在山坡四周的藤蔓，竟然早早就隐藏在山坡下的地下，等待他们上钩。
　　简直就跟那些会捕捉蚊虫的植物一样！
　　而他们。
　　正是被捉住的蚊虫！
　　这还不是最让两人震惊的。
　　最让他们震惊的，是那藤蔓本体身上散发出来的气息，居然比九阶兵种还要恐怖几分。
　　可界面上的信息却显示，这个植物只有八阶而已。
　　以至于他们下意识忽略了青藤名字后面的“王族”两字，也不知道那是什么含义。
　　“小心点，这些植物有问题！”
　　机械领主目光一沉，终于冷静下来，飞快思索应对之法。
　　他们能来到一号战场，实力自然不弱。
　　哪怕这株植物实力真的达到九阶，也顶多让他们忌惮而已，却达不到让他们惧怕的地步。
　　因为他们身边，也都各自带着两个九阶兵种。
　　区区一个九阶，哪怕体型再大，他们也有把握将之斩杀。
　　只不过会损失一些兵种罢了。
　　“怎么办？要继续吗？”元素领主沉声说道。
　　眼看领地核心近在眼前，就这么放弃他肯定是不甘心的。
　　而且这个领地的领主一看就知道实力不弱，身上肯定存有大量资源。
　　如果能掠夺过来的话，那对他们接下来的战场生存绝对有着极大助力，足够让他们拼一把了。
　　机械领主的想法似乎跟他一样。
　　看了一眼远处的世界树之后，终于面色一沉，张嘴欲吹起反攻的号角。
　　可下一秒。
　　他的双眼却猛然瞪大，看向山坡之上。
　　连他身旁的元素领主也是瞳孔骤缩，脸上爬满浓浓的骇然之色。
　　他们看到了什么？
　　上百株跟那个藤蔓本体一样，气势达到九阶的植物！
　　就这样从领地中心涌现出现，转眼就遍布了整个山坡之上。
　　然后一大片光芒闪过。
　　刚刚被他们击杀掉的兵种还有食人花，就被召唤出来，再次加入到战斗当中，更让两人心头狂震。
　　召唤物！
　　一直在跟他们战斗的。
　　居然只是召唤物而已！！
　　震惊，还有不信，瞬间灌满了两人的内心。
　　机械领主身形一个踉跄，险些从机械猎豹背上摔落下来。
　　元素领主更是仓惶向后退去，满脸煞白。
　　他们现在终于明白。
　　自己到底惹上一个什么样的恐怖存在了。
　　逃！
　　几乎没有任何迟疑，两人直接转身就逃，将兵种召回本源空间。
　　那几个正在战斗中的九阶飞行兵种，也受到他们召唤，飞快回到他们身边，将他们带离地面。
　　然而青藤又岂会轻易放他们离开？
　　陡然间，无数藤蔓冲天而起，一下挡住他们前行的路线。
　　“给我破！”
　　只听两人一声大喝，四个九阶兵猛然爆发，在身前汇聚庞大能量。
　　那强悍的攻击威能，竟是直接动用最强的攻击手段。
　　连秘宝效果都被触发，化作四道恐怖流光汇聚一处。
　　这一击之威。
　　别说八阶兵种，恐怕九阶兵种都能直接秒掉，就这么笔直袭向青藤的藤蔓，仿佛天地都为之色变。
　　“孤注一掷。”
　　却在这时，一道淡漠的声音响起。
　　原本还在攻击威势压迫下剧烈抖动的藤蔓，突然冒起一片黄光。
　　共生在青藤身上的苔藓，直接发动孤注一掷秘宝技能，所有属性全都转化为青藤的体质。
　　“轰隆！”
　　一声炸响，整个天空都跟着狠狠震了一下。
　　两个领主目光瞪大，看着眼前毫发无伤的藤蔓墙壁。
　　他们四个九阶兵种的全力一击。
　　竟然被挡下了！
　　猛的回头看向领地方向，只见一道傲然身影不知什么时候出现，正站在一个传送平台上面，淡漠注视着他们。
　　不用说，这人自然就是动用领地传送阵传送回来的林佑。
　　一百公里虽然远，但传送只需要消耗5万魔能和一点准备时间而已，可比直接飞回来要快得多。
　　两位领主也没想到，林佑竟然有领地传送阵，顿时面色大变。
　　要知道，这种建筑只有万界战场和积分兑换有，而且贵得离谱。
　　可边境那边基本都是低阶领主，除了发生大型战斗外，根本没办法获得大量积分。
　　就算有积分也基本用来换兵种基地和英雄转化池这样的重要图纸，要么就是用来换合适的兵种，哪还有闲钱再换传送阵。
　　“分开逃！”
　　没有丝毫犹豫，两人直接分成两个方向逃离。
　　反应速度之快，哪怕刚赶回来的林佑都不由皱眉。
　　“九阶兵种？”
　　虽说他早就知道这一号战场不简单。
　　但真当看到两人身边各自带着的两个九阶兵种后，还是无比凝重。
　　这可是至少杀了两百个八阶领主或者领主魔物，才能升级上来的，足以见得两人的实力强悍。
　　不过既然来了，林佑又岂会轻易放他们离开？
　　心念一动。
　　青藤的藤蔓就再次暴起，朝两人追了上去。
　　而他也骑上妖帝龙，和妖后龙一起兵分两路，发动疾影冲出领地。
　　嗖！
　　快到极点的残影掠向高空。
　　在技能的加成下，两条植物巨龙速度快到了极点，转眼就追上逃跑的两人，一下拦住他们去路。
　　被林佑和妖帝龙拦住的机械领主刚想下达命令，却突然感受到一股死亡气息笼罩心头，让他瞬间汗毛乍起。
　　“砰！”
　　微不可查的声音在地面一片真空地带中炸开。
　　龙炎环绕的子弹划破长空，以一个难以想象的速度疾射而来。
　　内心惊恐的机械领主根本没来得及反应，脑袋便遭受重击，整个人呆愣在原地。
　　赫然是堕落女妖的魅惑技能！
　　“嘭！！”
　　一团血雾，在机械领主的脑袋上炸裂。
　　仅仅只是片刻的失神，机械领主就被秒杀当场，尸体从天空中坠落下来。
　　【击杀八阶异位面领主，获得804万魔能，八阶领地精华x1】
　　整整八百万魔能！
　　这绝对是林佑有史以来，击杀领主获得最多的一次魔能。
　　一下让他的魔能冲破3000万大关。
　　这也多亏了他刚才出其不意，用规则之力发动魅惑技能，短暂扰乱对方精神，这才终于得手。
　　真不愧是八阶战场。
　　资源获取速度简直爽爆了！
　　不过林佑却没忘记还有另一个敌人在，马上掉头朝那个元素领主追了过去。
　　然而可惜的是，对方的九阶风元素有加速技能。
　　趁他追击机械领主的时候，早已经摆脱妖妃龙的追击，逃之夭夭，只留下一道细小身影而已，想追也已经来不及。
　　“可惜了。”
　　果然。
　　一心想逃跑的八阶领主还是很难击杀的。
　　再加上他飞行兵种只有两个，空战属实不强。
　　除非像刚才那样出其不意才行。
　　“都回来吧。”
　　深深看了一眼对方逃离的方向后，林佑就召回了妖妃龙，没有再继续追击。
　　对方刚才逃跑的时候慌不择路，没办法顾及太多，所以领地有很大概率就在那个方向。
　　当然也不排除对方心智过硬，虚晃一枪，混淆他的试听。
　　不过……
　　林佑看了一眼身旁的血蛊蒲公英，嘴角突然微微上扬。
　　……
　　另一边。
　　架着风元素在空中飞了十多分钟后。
　　一脸惶然的韦东升，终于渐渐停了下来。
　　看了一眼身后没人追来，他总算长出一口气，让风元素降落到地面。
　　然后整个人像是脱力一样，趴坐在地上，胸口剧烈起伏，汗水浸湿衣襟。
　　可以说。
　　他这次真的算得上是死里逃生，差点连命都给丢掉。
　　现在光是回想起来，都觉得一阵后怕。
　　想他韦东升，在天光界八阶领主里面也是排的上号的存在。
　　哪怕碰上同界其他排名靠前的顶尖领主，都勉强有一战之力。
　　可如今却弄得如此狼狈，还险些丢了性命。
　　简直不敢想象！
　　这次八阶战场里面，居然会出现一个实力这么恐怖的领主。
　　仅仅一击！
　　就直接秒杀了他的八阶同伴。
　　要知道，那家伙的实力可比他还要强上三分，连这样都没能成功逃出来。
　　他敢肯定。
　　哪怕是排在魔能榜第一名的米迦尔，也绝对没办法做到这种程度！
　　“还好，我跑得够快……”
　　韦东升又是长出了一口气。
　　脸上有着劫后余生，逃出生天的喜悦。
　　缓过劲之后，嘴角更是微微上扬，闪过一丝得意。
　　“那家伙估计不会想到，我是按着相反的方向逃跑的。”
　　呢喃中，他也再次起身，将风元素招到身边。
　　辨认一下方向后，就再次起飞，绕开林佑的领地朝自己领地赶了回去。
　　只是。
　　他却没有注意到。
　　此时他的身上，正附着这几株毫不起眼的红色蒲公英，就这样跟着他一同赶回领地。
　　……
　　时间过得很快。
　　转眼下午就已经过去一半。
　　短短几个小时的时间，战场当中的局势就发生了翻天覆地的变化。
　　击杀榜上面，开始涌现出大量的人名，从高到低排列。
　　不过最多的，也只不过击杀了5个领主而已。
　　底下更是清一色的一排1人头的，跟六阶战场半天就达到五六十简直天差地别。
　　相比之下。
　　魔能榜单就要夸张很多。
　　第一名的米迦尔竟然累积到了6000万的魔能。
　　而林佑也从原本的第五名，被挤到了前十开外，渐渐淡出众人视线。
　　不过这些都不是最要紧的。
　　最让林佑注意的，是榜单界面上，竟然还多了一个宝物榜单。
　　点开一看。
　　上面只有孤零零的几个名字，后面标注着那几个人身上带着的战场宝物数量，基本都是1个。
　　“这么快就有人击杀领主魔物了？”
　　林佑看了一眼排在第一名的人，赫然就是之前被他挤下魔能榜第八的唐问天。
　　来自十大界域之一的永恒界。
　　能这么快就击杀领主魔物，这人的实力不简单啊。
　　还有榜单上的其他领主，恐怕也都不是简单之辈，看来得多留意才行，省得什么时候碰上。
　　“好了，也该是时候去解决那个麻烦了。”


第316章 大军压境
　　一号战场。
　　某个平原角落。
　　死里逃生的韦东升，很快就带着兵种赶回到自己的领地里面。
　　“终于回来了。”
　　韦东升长出一口气，紧绷的神情总算放松下来。
　　有领地的依托，他就可以不断招募兵种。
　　哪怕受到其他领主的攻击，他都有把握立于不败之地。
　　只要别再遇到刚刚那个变态就行。
　　一百多个实力达到九阶的兵种。
　　他现在光想起来，内心都忍不住一阵胆寒。
　　这万界之中竟然有如果强悍的存在，甚至比那些来自十大界域的天才，都要恐怖数倍。
　　不过韦东升倒也不是太过担心。
　　毕竟植物系怕火，而他的八阶可招募兵种里就有火元素。
　　元素系的种族天赋，还会提升属性克制效果。
　　他作为混迹多年的老领主，本源空间范围早已达到八阶满值，种族天赋效果翻倍。
　　只要依托领地不断补兵，再配上种族天赋附加的属性克制效果，抗下对方的进攻应该没问题。
　　大不了打消耗战就是了。
　　而且他这次特地绕远路赶回领地，几乎做足了掩护。
　　就算对方想找到他，也肯定没那么容易。
　　正好趁这段时间，去多收集点魔能，这样他就可以安心据守领地了。
　　唯一让他在意的。
　　就是那个超大型藤蔓植物的名字后缀。
　　之前因为只顾着逃跑没多想。
　　现在回想起来，那个兵种名字后面，好像标注着“王族”二字？
　　他在大陆上混迹这么久，见过的兵种魔物不少。
　　只知道普通、稀有、首领、领主这几个等级。
　　却唯独没见过王族。
　　难道就是因为这个，那植物才能以八阶之躯，达到超越普通九阶的恐怖实力？
　　如果真是这样的话，那他可就发现了一个不得了的秘密。
　　只要能得到这类兵种，自己岂不是也能获得这股力量，凌驾所有八阶之上？
　　越想。
　　韦东升越是意动，连呼吸都变得急促起来。
　　他当然不会傻到马上把这个秘密扩散出去，引其他人来抢夺。
　　毕竟他的领地就离着不远，很可能会被大量涌现的领主殃及池鱼。
　　而他更多的。
　　是考虑着该怎么样才能得到这个秘密，让自己成为那万中无一的存在。
　　“嗯？这是什么？”
　　突然，韦东升注意到自己脚边，一簇红色的蒲公英种子。
　　刚回来的的时候他没留意。
　　但放松下来之后，却发现这蒲公英种子居然已经黏在他的脚踝上面，甩了两下都没掉下来，就好像在上面生根了一样。
　　他记得自己今天出去的时候，并没有碰到什么蒲公英类的植物才对，怎么会有这种东西？
　　等等……
　　植物？
　　突然，韦东升目光一定。
　　紧接着，他的表情便猛然大变。
　　“不好！”
　　几乎是条件反射，他起身就往领地外面冲。
　　速度之快，简直比他逃跑的时候还要快上三分。
　　可下一秒。
　　他的动作却突然顿住。
　　目光骇然的看着远处空中，出现的两道庞大身影，还有底下一大片奔行在战场上的植物。
　　赫然是通过蒲公英追踪能力追来的林佑。
　　正带着兵种大军朝他飞快靠近过来！
　　“该死！”
　　韦东升双眼布满血丝，表情难看到了极点。
　　那个怪物。
　　竟然这么快就找上门来了！
　　哪还敢多想。
　　马上将所有元素兵种召回领地，把元素核心团团包围在内。
　　元素系的领地核心，是一块七彩斑斓的元素之石。
　　就坐落在领地最中间的位置，四周有着各种元素流转，远远看着就像是一块女娲神石一样。
　　坐在妖帝龙背上的林佑目光微沉。
　　刚刚抵达领地五百米范围，就直接对底下的植物大军下达命令。
　　“进攻阵势！给我冲！”
　　“吼！！”
　　刹那间，地面震动。
　　伴随着青罡的一声怒吼，所有战争古树还有自然古树一字排开，踏着厚重的步伐冲向元素领地。
　　而在它们后方，大片光芒闪过，近千个植物兵种出现。
　　除负责驻守领地的青藤和50个增殖本体以外，林佑几乎把所有植物都带了出来，可谓倾巢而出。
　　这也是韦东升第一次看到林佑的兵种全貌，顿时被那惊人的数量镇住。
　　一眼望去，居然比他之前看到的还多！
　　他本以为，之前在林佑领地碰到的那些兵种，就算不是全部，也应该是大部分了才对。
　　可现在他却发现自己错了。
　　而且错得非常离谱。
　　对方的兵种数量，远远超出了他的想象！
　　“快！快挡住它们！”
　　韦东升惊惧大喊，对身边的土元素兵种下达命令，直直迎上冲过来的古树大军。
　　转眼间。
　　土元素与古树狠狠冲撞到一起，在领地外疯狂激战起来。
　　而后方的火元素和风元素，则是催动元素之力，在空中凝聚漫天火雨和风暴，朝底下轰然落下。
　　所到之处，温度骤升，连天空都被映成了红色。
　　而那些风暴则是直接炸裂，化作密密麻麻的风刃席卷战场，朝后方的植物军团疾射而去。
　　一出手，就是大范围的杀招。
　　“守护壁垒！”
　　林佑自然不会傻到硬接这种大范围攻击。
　　低喝一声，身边的吞天便直接发动守护壁垒技能，一个半圆形的巨大光幕出现，将范围内的所有植物保护在内。
　　紧接着。
　　火雨和风刃在植物身上不断炸开，传来一阵轰隆巨响与撕裂声音，瞬间将植物大军淹没殆尽。
　　可还不等韦东升高兴，他的脸色就再次变了。
　　因为他发现。
　　自己引以为傲的群体攻击，竟然没有击杀任何一个植物，甚至连重创都做不到。
　　群体防御技能！
　　那绝对是群体防御技能没错！
　　韦东升一眼就看出了守护壁垒的门道，内心更是震撼不已。
　　一般来讲，这种超大范围的群体防护技能，是很少有兵种会拥有的。
　　没想到对方居然有。
　　而且一开始直接就用了出来。
　　难道对方都不打算把这种杀手锏留到最关键的时候才用吗？
　　震惊之下，他也顾不得许多，马上对前方的土元素大喊。
　　“土墙！”
　　植物系的防守能力，绝对是所有领地中能排到前列的。
　　既然对方开防御技能了，那再多的攻击也是徒劳。
　　只要抗住这一波，他就还有反攻的机会，转攻为守是目前最合适的选择。
　　陡然间，土元素身上冒起大片黄光，一道道土墙从地面冲出，挡住植物大军的进攻。
　　领地中的远程攻击兵种，则是再次凝聚力量，隔着土墙对古树军团和其他植物疯狂攻击，阻挡它们的脚步。
　　可让他万万没想到的是。
　　就在这时，“咔嚓”一声脆响，那巨大光幕碎裂。
　　所有植物身上，几乎同时出现一个半透明护盾，将他兵种的攻击全部阻挡在外。
　　这还没完。
　　套上护盾之后，一声惊天咆哮响起。
　　所有植物身上冒起大片红光，气势猛然一提。
　　竟是直接击溃他的土墙防御，将挡在最前面的土元素全部击杀。
　　“群体增益！”
　　韦东升心头狂震。
　　继群体防护技能之后，竟然又出现了群体增益。
　　他到底是遇到了什么妖孽人物，怎么会有如从多恐怖的手段！？
　　眼看土元素兵种不断溃败，死在植物大军的攻击之下。
　　他马上跑到元素之石旁边，开始疯狂招募兵种，填补空缺。
　　可即便如此。
　　他的元素军团还是难以抵挡植物大军的进攻，战线渐渐推进到领地外面，连领地防护罩都被一下激活。
　　“快！都退到防护罩里面来！”
　　韦东升惊声大喊，让队伍退回领地里面。
　　也多亏了这个防护罩，终于给了他喘息的机会。
　　等到30秒一过，植物身上的红光消失，攻势才终于弱了下来。
　　可韦东升身边的兵种，却已经损失了大半之多。
　　全都是被那些属性变态的植物本体杀掉的。
　　而林佑那边，却只损失了部分增殖体和召唤物而已。
　　什么属性克制。
　　什么种族天赋。
　　在绝对的实力面前，根本就没有任何反抗余地！
　　“一起上，把防护罩打烂。”
　　林佑坐在妖帝龙背上，冷声下令。
　　队伍中的吞天，身边立马亮起大片白光，一下召唤出大片不死之花。
　　与那些尸体复生出来的不死之花一起，对领地防护罩展开猛烈攻击。
　　其他植物也没有闲着。
　　趁着前排古树帮忙抵挡里面元素兵种的间隙，也加入到攻击行列当中。
　　“砰砰砰——”
　　剧烈撞击不断回荡耳边。
　　韦东升焦急的招募着兵种，将空缺全部填补上来，隔着防护罩与外面的植物疯狂对轰。
　　现在对方的两个大手段都已经用掉。
　　只要他据守领地，疯狂招募兵种，那就有很大机会能守住领地。
　　而且。
　　他还有一个最终手段没有动用。
　　本来他是想把这个手段留到最后，当成杀手锏来用的。
　　却没想到，自己的元素兵种居然会败得这么彻底，让他不得不提前使用。
　　“是你逼我的！”
　　看着领地防护罩飞快下降的耐久，和天空中的林佑。
　　韦东升终于目光一狠，将刚招募出来的一百个火元素和一百个土元素全部召集身边。
　　接着，他大手一挥。
　　一个六芒星阵凭空出现在脚下，将他身边的所有兵种笼罩在内。
　　陡然间。
　　四周围的气温升高。
　　仿佛身处极热之地般，连空气都被热得扭曲起来。
　　“嗯？”
　　天空中的林佑察觉不对，发出一声惊疑。
　　还不等他反应，那六芒星阵中的两百个元素兵种就被直接献祭，化作一道道火红流光冲上高空。
　　渐渐的。
　　一颗大到几乎笼罩方圆五百米的陨石，在空中飞速凝聚，散发着远超九阶的骇人威势！


第317章 战场深处
　　林佑万万没想到。
　　对方居然还隐藏着如此强悍的手段。
　　难怪面对两倍于自己兵种数量的大军压境，都这么镇定。
　　那颗由两百个火元素汇聚而成的陨石之恐怖，绝对是他他目前见过十阶以下最高。
　　仿佛整个天空都在为之颤抖，哪怕吞天都没办法用能力吞掉。
　　如果被正面击中的话。
　　别说他了，连身边的兵种都没办法幸免！
　　而且这个陨石的凝聚速度实在太快了，就算他想逃离也根本来不及。
　　“退！”
　　林佑当机立断，马上将所有正在进攻的植物召集到身边。
　　他没有动用随机传送，而是在原地摆出防守阵势，严阵以待。
　　“没用的，就算你的兵种再厉害，也不可能挡得下我这一击！”
　　韦东升眼含厉色，终于狠狠出了一口恶气。
　　他在万界战场混迹了这么长时间，何时吃过这种大亏？
　　两百个八阶兵种，整整500万魔能。
　　光想想他都觉得心疼不已，对林佑的恨意更是不受控制的涌现出来。
　　“给我死！！”
　　只听他一声厉喝，脚底下的六芒星阵炸开，化作一道光柱将他还有领地保护在内。
　　而天上的陨石，也犹如行星坠落。
　　带着无与伦比的威势，朝林佑所在的位置呼啸而来。
　　所到之处，空间震动，红云翻涌，宛如一场惊世浩劫。
　　“轰隆！！”
　　整个战场都跟着狠狠震了一下。
　　一朵由火焰汇聚而成的巨大蘑菇红云，冲天而起。
　　将林佑还有他身边的兵种全部吞噬。
　　那恐怖的威势，更是化作碎石热浪，瞬间席卷了方圆数公里范围内的平原。
　　连正在附近游荡的魔物，都直接化成飞灰，秒杀当场。
　　“怎么回事？地面怎么突然震动起来？”
　　“难道有什么宝物出世？”
　　“不对！快看那边，好像有什么东西在战斗。”
　　“嘶！好大的陨石！”
　　“走，我们过去看看！”
　　正在附近探索的领主，很快就发现了这边的异动，从四面八方纷纷赶了过来。
　　只不过与他们的惊讶好奇不同。
　　此时处在陨石坠落中心的韦东升，却是双眼瞪大，看着领地外面依旧毫发无伤的林佑和他的兵种，满脸震撼。
　　“不，这不可能，你怎么可能还活着！”
　　一声犹如公鸡被捏住脖子的尖叫，从他口中传出。
　　整个人犹如见了鬼一般，仓惶向后退去，靠在元素之石上面。
　　自己引以为傲的绝强一击。
　　竟然被人给挡下了！
　　若不是亲眼所见，他甚至以为自己是在做梦。
　　心中只余下无尽的惊恐，和骇然。
　　要知道。
　　他这个献祭技能，哪怕九阶领主都不敢硬接。
　　区区一个八阶领主，怎么会连一点伤都不受！？
　　“你不知道的事还多着呢。”
　　林佑冷声说道。
　　没心思跟他废话太多，让身边的森林贤者收起和平领域，便直接大手一挥。
　　聚在他身旁的所有植物四散开来，冲开领地防护罩的保护，疯狂涌入领地当中。
　　韦东升刚刚把兵种献祭，根本来不及招募兵种，转眼就被无数藤蔓穿透身体，满怀不甘的倒在了元素之石旁边。
　　【击杀异位面八阶领主，获得244万魔能，八阶领地精华x1】
　　清脆的提示，在脑海中响起。
　　一场激烈的战斗，到这里总算彻底结束。
　　林佑没有久留，将速度慢的兵种收进本源空间之后，马上坐到青罡的肩膀上面，匆匆朝领地方向赶了回去。
　　刚才那颗陨石弄出来的动静实在太大了，肯定会引来附近的其他领主。
　　他可不想这么快就暴露自己，被人发现他的领地所在。
　　所以还是赶紧离开比较好。
　　果不其然。
　　他才刚带着植物大军离开没多久。
　　韦东升的领地四周，便聚集过来十几个领主，全都一脸惊容的看着这满目狼藉的领地废墟。
　　“这里……就是刚刚发生战斗的地方？”
　　“好强的破坏力！”
　　“竟然连方圆几公里内的土地都被烧焦，这威力怕是已经超过九阶的范畴了吧？”
　　“看地上的尸体，攻击好像是这个元素系领主发出的，可他却还是死了。”
　　“嘶！谁这么变态，竟然能挡下这种程度的攻击？”
　　“没想到这附近竟然有一个这么厉害的领主！”
　　通过地上残存下来的两种尸体，领主们很快就认定了战斗双方的兵种类型。
　　分别是植物系和元素系的。
　　如此大范围的火系攻击，显然不太可能是植物系发动的，而是来自元素系领主之手。
　　可即便如此。
　　这个元素系领主依旧还是惨死在这里。
　　可想而知那植物系领主的恐怖。
　　绝不是他们能惹得起的。
　　所以很快。
　　赶来的领主就急忙退去，匆匆远离，不敢再靠近这附近半分。
　　而战斗的消息，也很快就传到战场频道里面，引领主们议论纷纷。
　　“刚才那颗陨石和蘑菇云，是两个领主在战斗？”
　　“真的假的？那威力是八阶领主能弄出来的？”
　　“千真万确！我亲眼看到的，旁边还有很多人也看到了。”
　　“而且弄出那个陨石的元素领主，已经死了……”
　　“卧槽！这么猛！？”
　　“这也太夸张了吧？”
　　“陨石？什么陨石？我怎么什么都没看到？”
　　“同上，完全不知道你们在说什么。”
　　“别听他们吹牛，说什么超过九阶的攻击，真是笑死。”
　　战场的范围，何其之大。
　　除了部分正好在附近这片区域里面的领主外，其他位置的领主基本都不知道发生了什么事情。
　　所以对于他们的议论，很多都是抱着怀疑态度。
　　毕竟按照他们的说法。
　　连拥有这么强攻击手段的领主都死了，那杀掉他的人得强悍到何种地步？
　　莫不是九阶领主混进八阶战场来了。
　　但是这可能吗？
　　虽然这个世界的规则在他们看来错漏百出。
　　但还不至于垃圾到会犯这种低级错误。
　　所以很多人还都是保持看戏态度，并不怎么在意事情的真伪，甚至出言嘲笑起来。
　　如果说。
　　这里面有谁最震惊的话，那估计就是林佑之前外出时碰到的那个昆虫系领主了。
　　因为刚才的陨石天降，他也看到了。
　　尽管离得很远，但他却能清晰感受到那股强悍的威势。
　　连这种程度的攻击都能挡下，还进行反杀，绝不是一般人能做到的。
　　“植物系……难道是他？”
　　昆虫领主瞳孔一缩，突然想到之前在外面碰到的那个植物系领主，表情惊疑不定。
　　领地在这附近，实力又强到变态的植物系领主。
　　绝对是那个人没错了！
　　没想到他的实力居然会这么恐怖！
　　“希望他别跑到我这边来吧。”
　　昆虫领主充满担忧的呢喃。
　　他的实力在自己界域中虽然不错，甚至排进前十都没有任何问题。
　　但他却清楚，如果自己跟那个植物系领主对上的话，绝对是不是对手。
　　这次八阶战场，恐怕要发生大事了啊。
　　……
　　另一边。
　　回到领地的林佑，很快就把兵种召唤出来，让它们暂时先呆在领地里面进行恢复。
　　这次战斗虽说没有没有多大损失，但惊险还是有的。
　　尤其对方最后献祭兵种的手段，让他真正见识到了老牌领主的底蕴。
　　若不是他有和平领域的话，恐怕要损失大量兵种，最终只能通过随机传送逃走。
　　所以还是得多加注意才行。
　　万一对方能连续发动两次这样的技能，等他和平领域过了之后再来一次，结果还真就不太好说。
　　“看来明天得到深处看看，顺便提升一下本源空间才行。”
　　林佑呢喃自语，随手点开本源空间界面查看。
　　按照他的预估。
　　想要把所有兵种装进本源空间里面，方便带着传送离开，差不多需要1公里的范围。
　　也就是正常本源空间的满值范围。
　　看聊天频道上面那些领主发出来的消息，战场深处似乎聚集着很多首领甚至领主级的魔物。
　　今天下午的时候就已经有不少人开始向里面探索了。
　　也出现了不少摩擦跟争斗。
　　从排行榜的变动就能看得出来。
　　不过现在天色已暗，不宜外出，还是等明天一早再出发比较好。
　　反正他有传送阵，只要不是去到太远的地方，都不用太过担心领地受到攻击。
　　甚至在必要的时候，可以直接放弃领地，去谋求更大的利益。
　　“各界的兄弟们，你们今天探索到哪里了？”
　　仿佛是为了回应林佑的打算。
　　这时战场频道上面，突然弹出一条消息，一下吸引住他的目光。
　　“滚！谁跟你是兄弟？又不是同一界的。”
　　“兄弟别这么说嘛，相逢既是有缘，大家和和气气各自收集各自的资源，井水不犯河水，这不多好吗？”
　　“呵呵，说得轻巧，刚刚你跟人围攻我的时候可不是这么说的。”
　　“就是，嘴上说和气，暗地使绊子，一群老阴比，带坏了我这朵白莲花。”
　　“可我刚才还看到有个白莲花正追着其他界域的女领主跑，啧啧。”
　　“……”
　　界域间这么多年的矛盾，还是没办法轻易调和的。
　　才刚说几句话而已，各界领主就纷纷发消息对骂互喷起来，简直就像是菜市场一样，哪还有领民心中那高贵冷酷的领主威严？
　　当然。
　　其中也有部分认真探讨这个话题的，开始分享各自这半天的探索情报。
　　“我今天进去看了一下，确实有很多首领和领主魔物，不过想再深入就没办法了，只能远远看到深处有个很大的黑影。”


第318章 死气环绕之地
　　看得出来。
　　这半天不到的时间，领主们并没有探索到太深处的地方，全都被徘徊在深处的魔物挡在了外围。
　　哪怕那些来自大界域的领主，都暂时没办法突破魔物包围圈。
　　“也不知道深处藏着什么东西，好像魔物围着那里。”
　　“我今天也去看了一下，确实有很多魔物，所以就先回来了。”
　　“莫不是藏着什么宝物。”
　　“明天得继续去探索才行，争取兽潮来之前探清里面的情况。”
　　“各位有消息了记得互相分享一下。”
　　与大多数领主不同，部分领主虽然知道不同界域互不相容，但却也明白一个道理。
　　那就是人多力量大。
　　一个人的力量终归有限，想在这短短三天内探查清楚战场内的情况并不容易。
　　只要不是那种至关重要的情报，还是可以拿出来互相交换的，这样也能省下不少力气。
　　总结起来，就是一切以利益为主。
　　林佑坐在世界树旁，一边吃东西补充体力，一边津津有味的看着他们的聊天内容，倒也收获了很多关于战场的消息。
　　不过他最在意的，还是那些首领级以上的魔物。
　　正好他现在就缺本源之力，这样的魔物当然越多越好。
　　至于战场深处藏着宝物这类消息，他还是先保持观望，毕竟到现在都还没有确切消息传回来。
　　眼看天色已黑。
　　他就起身到领地周围检查一圈，又给领地防护罩充能之后，然后回到树屋上面休息去了。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一早，简单准备一番，林佑就带着青藤和50株增殖本体以外的兵种离开了领地。
　　有青藤和这些植物在，足以支撑到他传送回领地，所以不需要留太多兵种驻守。
　　而且青藤的体型在战场里面太过显眼，很容易被其他领主或者魔物发现，留下来驻守领地再适合不过。
　　而在临走前。
　　林佑还让妖精贤者部队发动统御之力，在领地山坡四周造出一片简单的丛林，用来遮蔽视线。
　　这样敌人也没那么容易就探查到他的领地具体情况。
　　做完这些后，他就安心的出发了。
　　带着220个植物本体和近700的增殖体，浩浩荡荡行走在辽阔的战场上面，朝深处赶去。
　　“你们两个去侦查一下周边的情况。”
　　林佑直接对身边的妖帝龙和妖后龙说道。
　　收到命令的两条植物龙，顿时飞向考空，到上面进行侦查。
　　现在距离中午第二次兽潮到来还有五个多小时，他必须得赶在这之前抵达深处，多击杀点魔物才行。
　　就这样一路前行一路清剿魔物中。
　　领地很快就被他远远甩在了后面，直至消失不见。
　　“各位，我在西南方向五百公里的地方发现一个战场遗迹，里面好像藏着什么宝物，不过魔物太多一个人干不过，有兴趣的可以过来看看。”
　　突然，一条消息出现在聊天框上面，引起了林佑的注意。
　　战场遗迹？
　　难道是跟隐藏秘境类似的东西？
　　他目光诧异，点开查看起来。
　　西南方向，距离他这的正西方向很近。
　　而且五百公里的距离对于一个八阶领主来说，并不算什么，很快就能赶到。
　　“正好，先过去看看。”
　　想罢，他就直接让队伍调转方向，根据头顶太阳位置朝西南方赶去，速度也加快了不少。
　　与此同时。
　　战场西南位置的一个被黑色死气笼罩的区域边上，五个领主聚在那里，目光深沉。
　　“怎么样？消息发出去了吗？”
　　其中一个瞎了一只眼睛的恶魔系领主低声说道。
　　“已经发出去了。”那个负责发消息的青年点点头，眼中闪过一丝狠厉，“现在我们只需要在这里守着，等猎物上钩就行。”
　　“那好，我们赶紧藏起来吧，千万别让他们发现了。”
　　剩下三人紧跟着插话。
　　“进去的时候小心一点，这地方太玄乎了。”
　　“放心吧，我们有这么多人，不会出问题的。”
　　对话中，几人的声音渐行渐远，带着兵种隐没在那片黑色死气当中。
　　那死气极为浓郁，就好像受到什么东西吸引，全都朝这边围拢汇聚。
　　如果不仔细看的话，还真难发现有人藏身此处。
　　而在几人的消息发出去没过多久。
　　就有两个领主从远处匆匆赶来。
　　当看到这里竟然聚集着如此浓郁的死气后，先是一惊，后是一喜。
　　能受到如此天地异象包围，里面的东西肯定不简单。
　　欣喜之下，连忙带着各自兵种小心深入其中，渐渐消失不见。
　　“啊——”
　　“啊——”
　　突然，两声惨叫响起，传遍整个战场遗迹。
　　然后整个黑雾四周就又再次安静下来，仿佛什么事都没发生一样。
　　其他领主并不知道。
　　有人在战场遗迹里面设伏。
　　收到消息后，就马上有不少附近的领主赶来，为了先其他领主一步找到宝物，全都一头扎进死气当中。
　　毫无疑问。
　　他们都受到了那五个领主的伏击，没能再从里面出来。
　　现在才是战场开启第二天而已。
　　五个八阶领主聚在一起，绝对是一股非常恐怖的力量。
　　除非有什么过人的逃命手段。
　　否则单个领主碰上基本没有任何生还的可能。
　　而那五个领主也很精明，专门挑落单的领主动手。
　　碰到两个以上结伴而行的，都暗暗避开，让他们直接进入遗迹。
　　“快看！又有人来了。”
　　这时，队伍中那个青年又是一声低呼，将正在收拾战利品的其他几人吸引过来。
　　他们队伍里面，有一个带着夜莺兵种的野兽系领主，能够提高友方视线的穿透能力。
　　所以很清晰就能看到死气外面的情况。
　　只见在远处那片插满生锈武器的大地之上，一队差不多两百左右的植物兵种突然出现，正朝他们这边飞快靠近。
　　“植物系的？”
　　领头的独眼男人目光诧异，看着那些植物。
　　因为他发现，那些植物兵种的外形，好像跟他见过的其他植物系不太一样。
　　不仅身上布满了苔藓，连身上的树叶都比其他植物兵种要修长一些，看起来倒像是草叶。
　　而且有几个兵种的体型明显比同类要大很多，看起来非常古怪。
　　“怎么？难道那个人有什么问题？”
　　另一个人看出他的疑惑，忍不住问道。
　　“没有，只是觉得那些植物兵种有点奇怪而已，赶紧开始准备，要收网了。”
　　五对一，还是在暗处埋伏。
　　如果这样都还拿不下的话，那他们就不用在这战场上面混了。
　　所以很快。
　　他们就带着兵种慢慢扩散出去，将各个方向的退路都给堵死，摆出一副瓮中捉鳖之势。
　　而他们的所有攻击，也都直接瞄准了那道坐在古树兵种肩膀的人影，准备来个一击必杀。
　　战场遗迹外面。
　　刚刚赶过来的林佑，并不知道有人正在前方埋伏。
　　而且刚到这里，他就被眼前的景象给震撼住了。
　　只见在一片被鲜血染成黑褐色的广阔大地上，不知道什么原因，竟聚集着一圈浓郁的黑气。
　　似乎在围绕着什么东西旋转，连上方的整个天空都跟着不断翻涌，盘旋向上。
　　与其说是战场秘境。
　　倒不如说是通往地狱的黑暗阶梯。
　　怕不是走进就能直接把人送走。
　　“走，先进去看看。”
　　林佑将所有植物招到身边，由古树军团围在四周，组成防御阵势穿过死气外围，朝里面缓缓走了进去。
　　【受到死气影响，全属性降低5％】
　　突然，一声提示在他脑海中响起。
　　林佑脚步顿了一下，表情更是凝重起来。
　　才刚进入外围而已，就直接5％的属性，这地方果然没有想象中的这么简单。
　　沉吟片刻，就又继续朝深处前进。
　　然而却在这时，一股危险气息，突然涌上心头。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　几声凌厉的破空声，几乎同时响起，从四周的黑气中朝他疾射而来。
　　速度之快，竟是直接锁定他的位置，将他的所有退路全部封锁！
　　敌袭？
　　林佑内心一惊，几乎是下意识的，催动规则之力在身体四周凝聚四面龟盾镜壁，将自己完全保护在内。
　　嘭！！
　　剧烈的撞击声，让整个镜壁都狠狠震了一下。
　　然后一声脆响，彻底碎裂，不过也顺利挡住了那几道偷袭。
　　“谁！”
　　林佑猛然大喝，身边植物大军立马光芒亮起，摆出迎战姿态。
　　能够在这么近的距离不被他发觉，还能对他精准锁定。
　　对方肯定有隐藏气息和强化感知的手段。
　　而且从刚才的攻击类型来看，对方至少有三个以上的领主！
　　难怪他就觉得这里安静过头，原来是有人事先在这里设伏。
　　莫不是跟那个散播消息的人是一伙的。
　　“竟然能挡住这么多攻击，还算有点手段。”
　　“上！把他解决掉！”
　　那五个设伏的领主似乎也没想到，林佑竟然能挡住他们的必杀一击。
　　愣神片刻之后，便立马爆喝一声，从四面八方的黑气中冲出，朝林佑包围过来。
　　也是直到这个时候，林佑才凭借隐约的视线，看清对方的队伍。
　　居然有足足五个领主，而且各系都有。
　　每个人身边差不多都带了将近三百的兵种，加起来就是一千五左右。
　　还真是看得起他啊。
　　不过他们真以为，光靠这点数量就能对付得了他？
　　林佑冷笑一声。
　　他现在最不怕的，就是群战。
　　眼看对方朝自己包围过来，也不多说废话，直接大手一挥。
　　唰！
　　光芒亮起。
　　一大片植物被他从本源空间里面召唤出来。
　　直接让他身边的兵种数量，从原本的两百之数，变成两千个。
　　其中有一千个，正是这一路过来吞天召唤的，和尸体复生出来的不死之花！
　　“怎么回事？怎么会突然出现这么多植物！？”


第319章 剑冢，战场遗迹
　　那五个领主全都惊了。
　　完全没想到林佑的兵种数量居然会这么多，都被吓了一跳。
　　要知道。
　　哪怕是种族天赋有兵种数量加成的亡灵系和昆虫系，顶多也不过才这个数而已。
　　植物系什么时候召唤能力竟然也这么猛了？
　　“大家别怕！召唤物的属性都很低，一起上！把他解决掉！”
　　还是领头的那个独眼男人最先反应过来，眼中闪过一丝狠厉之色。
　　本来还在震惊当中的几人，顿时反应过来，纷纷对各自兵种下达命令，朝林佑包围过去。
　　刹那间。
　　漫天的攻击光华出现，犹如潮水般朝林佑狂涌而来。
　　其中甚至还有十几个九阶兵种，攻击威能强悍无比，几乎把四周的黑气都给震开。
　　林佑目光一寒，也不多说废话。
　　规则之力运转，直接发动野蛮咆哮，瞬间大片红光将所有植物包裹。
　　那两百多株增殖本体也在队伍中迅速现身，直直迎上对方的兵种大军，与之狠狠冲撞到一起。
　　而天空中的攻击光华，也紧跟着落下，在前排古树身上轰然炸开。
　　“什么！？”
　　独眼男人惊声呼喊，瞪大眼睛看着只受了点轻伤的古树兵种。
　　他们所有远程兵种的蓄势一击，竟然就这么被轻易挡住，仅仅击杀了几十株看起来像是召唤物的食人花而已！
　　而在那些食人花死掉的瞬间，身体突然接连炸开，将冲上来的近战兵种全都炸飞出去，还附带了非常强烈的腐蚀效果。
　　“大家小心！这家伙有点不对劲！”
　　“给我爆发全开！”
　　剩下几人终于发现端倪，一个个低呼出声。
　　不敢再留手，纷纷拿出自己的压箱底手段，进攻气势猛地一提。
　　一时间。
　　恶魔系的恶魔之火、野兽系的撕裂爪击、类人型系的狂化、元素系的各系技能……充斥整个四周。
　　林佑也没有留手，直接开启生命帷幕。
　　指挥远程兵种用藤蔓炸弹和各种技能跟他们疯狂对轰，一边不断治疗。
　　而作为近战兵种的古树军团和不死之花，则是把对方的前排全部抵挡在外，互相猛烈撞击。
　　怒吼与爆炸声不断回荡耳边。
　　让整个四周的空气都在剧烈抖动起来。
　　在野蛮咆哮与群体治疗的加持下，植物大军竟是渐渐将爆发全开的五人全部压制下去，杀掉一只又一只的兵种。
　　林佑的植物兵种虽然也有损失，但却全都是增殖兵种还有召唤物。
　　死掉之后没一会就能再次召唤出来，重新加入战斗。
　　更别说那些植物本体了。
　　除那十几个九阶以外，根本没有兵种等挡下它们的进攻，所到之处，尸体满地。
　　“这不可能！”
　　对面五个领主心头狂震，看着自己不断溃败的兵种队伍。
　　才不过几分钟时间，他们就损失了差不多五分之一的兵种，这些植物怎么会如此之强！
　　更让他们震惊的是。
　　他们的兵种死掉之后，尸体竟然直接变成食人花，转头就对他们发动攻击。
　　杀掉一株，就马上有另一株填补上来。
　　怎么杀都杀不完。
　　尤其那些食人花死掉之后，还会自爆！
　　他们有不少兵种，就是在那些食人花不要命的打法下，被炸死的。
　　这真是八阶领主该有的实力？
　　他们怕不是对上了九阶领主！
　　正想着。
　　野蛮咆哮的效果终于过去，所有植物身上的气势骤然降低，重新恢复到原来的水平。
　　“这些植物的气势变弱了！”
　　五个领主精神大振，总算狠狠松了一口气。
　　还好，这爆发能力是有持续时间的。
　　如果这样一直持续下去的话，恐怕他们真得逃命了。
　　“好机会！”
　　“给我全力进攻！”
　　“把那些植物杀了！”
　　他们人数众多，兵种增益自然就多。
　　林佑的野蛮咆哮过去，他们的爆发技能效果却还在。
　　此消彼长，顿时让他们士气大涨，直接吹响反攻号角。
　　甚至有不少敏捷高的兵种绕过古树军团，朝身为领主的林佑奔袭而去。
　　却不知，植物队伍中的林佑，嘴角突然却勾起一丝诡笑。
　　他等的。
　　就是这一刻。
　　砰！
　　一声震动。
　　植物大军的另一个角落中，火焰炸开。
　　趁几个领主注意力都被他吸引住的时候。
　　一直伏蛰的大炮终于出手，凭借灯笼草的消声技能，射出一颗龙炎环绕的子弹，朝距离它最近的那个野兽系领主飞掠而去。
　　林佑刚刚已经观察过了。
　　正是那个野兽领主的兵种，给其他领主提供了视线强化，让他们才能在这浓郁的死气当中锁定自己。
　　而他却因为视力受限，只能被动防守，有种束手束脚的感觉。
　　如果砍掉这只“眼睛”的话，那他们的条件就一样了。
　　说时迟那时快。
　　才不过眨眼功夫。
　　那颗蕴含着恐怖威势的子弹就已经掠过兵种间的缝隙，笔直射向野兽领主。
　　“什么！？”
　　那野兽领主也不愧为八阶，反应之快，立马就感应到了这必死一击。
　　根本来不及叫兵种回防，直接动用保命技能，一个能让自己无敌3秒的领地技能。
　　可下一刻。
　　他的技能刚刚发动。
　　远处植物队伍中的吞天突然张开嘴巴，发动吞噬技能。
　　他身上刚刚凝聚起来的无形波纹，瞬间化作一股能量，汇入吞天口中。
　　“不！！”
　　野兽领主惊恐大喊。
　　接着声音在口中戛然而止。
　　因为他的胸口上面，已经被飞掠而来的子弹炸开一个血洞，将他的心脏直接击穿！
　　而他身边的野兽兵种，也都纷纷毙命，让视线强化的效果瞬间失效。
　　【击杀八阶异位面领主，获得3026万魔能，八阶领地精华x1】
　　“姜宁！”
　　剩下四人惊声呼喊，面色狂变。
　　这一切实在来得太过突然了。
　　上一秒他们才刚准备全面反攻，下一秒就死了一个同伴。
　　顿时让他们心中掀起一片惊涛骇浪。
　　那个家伙，竟然是在他们最松懈的时候，悍然出手。
　　而且还隐藏着这么恐怖的手段，直接就秒掉了一个有保命技能的八阶领主。
　　“走！”
　　“快撤！”
　　这个时候，他们哪还不知道自己等人惹上了不该惹的存在。
　　心中惊骇到了极点。
　　这次八阶战场里面，居然会有如此妖孽领主！
　　哪还有丝毫恋战之心，带上兵种四散而逃。
　　行动之果决，跟刚才疯狂进攻简直判若两人，转眼就都跑没了影。
　　林佑并没有去追击他们。
　　因为一心想要逃跑的八阶领主，不容易追上。
　　再加上周围死气缭绕，危险不知，还是不要乱跑比较好。
　　能成功击杀一个已经非常不错了。
　　也多亏了大炮与吞天之间的配合。
　　不然被对方用出保命手段的话，他还真不一定能做到一击秒杀。
　　整整3000万魔能，直接让他的魔能翻倍，达到6300多万，这收获也太丰厚了。
　　看来这几个人在他来之前，已经击杀了不少领主。
　　现在倒白白便宜了他。
　　深吸一口气。
　　点开排行看了一眼，魔能榜他直接冲到了第七名。
　　而第一名的米迦尔，已经涨到8000多万。
　　“还不错，收队！”
　　林佑朝扩散出去的植物呼喊一声，将它们全部召回身边。
　　在原地简单修整恢复一番，就收起部分走得慢的植物，继续带队深入遗迹内部。
　　半个小时后。
　　他终于来到一个巨大剑冢附近。
　　而让他非常诧异的是，此时的剑冢四周，已经聚集了不少从其他界域的领主，三三两两聚在一起，互相提防。
　　看来都是从其他方位进入，没碰到那五人伏击的。
　　林佑的出现，顿时引起领主们的注意，纷纷朝他看了过来。
　　见他只有一个人后。
　　部分人马上露出了不怀好意的表情。
　　毕竟战场里面有聊天频道，很容易就找到相同界域的同伴，像他这样落单的领主并不多。
　　更别说自己一个人跑到这种地方来了。
　　不过。
　　也有一些人心思缜密，很快注意到林佑那些植物兵种身上的鲜血，不由目光一凝。
　　他们并不傻。
　　能一个人来到这里，表情还如此轻描淡写没有丝毫怯意，绝不是简单之辈。
　　犯不着为了资源给自己树立一个大敌。
　　更何况旁边还有这么多强敌，万一真打起来，怕是会腹背受敌。
　　所以他们也只是暗暗留意而已，并没有对林佑出手的打算。
　　林佑感受到他们的目光，没有多想，缓缓来到角落一块巨石旁边，观察着远处的剑冢。
　　剑冢很大，差不多有方圆数公里的范围。
　　就建立在四座巨大山峰的中间，四条锁链从山峰顶延伸出去，将剑冢中央一把半截插入地面的巨大剑器牢牢锁住。
　　周围更是插满了大大小小的剑器。
　　很显然。
　　四周的黑色死气就是在围绕着那把巨剑在转动的。
　　而且非常神奇的是。
　　当他们靠近剑冢范围之后，四周的死气反倒彻底消失，只在剑冢周围一公里外的范围旋转。
　　就好像有什么令它们害怕的东西，不敢靠近一样。
　　更加奇怪的是。
　　那把巨剑周围的五个方向上面，竟然铸造着一级一级的平台。
　　从下往上，一直连接到巨剑旁边。
　　五个方向十层平台，就一共是五十层。
　　而且每一个平台上面，都插着一把武器！
　　越往上，那些武器的气机就越是强悍，竟是有种五行八卦的感觉。


第320章 冰魄玄刃
　　随着时间的推移。
　　剑冢附近的的领主越聚越多。
　　从原先的几十个，变成后面的数百个，甚至隐隐有破千的势头。
　　而且各个界域各个种族的领主都有，全都围在剑冢四周，低声议论。
　　却没有人敢靠近剑冢，一个个都在等出头鸟给他们身先士卒，生怕里面隐藏着什么危险。
　　“一群胆小鬼，让我先来！”
　　终于。
　　人群中走出一个凶狠大汉。
　　带着一队人形系的刀盾手和弓兵就直接走进剑冢范围里面，瞬间把所有领主的目光吸引过来。
　　“好像是战尊界的吴勇，没想到连他也来了。”
　　“听说上次万界战场的时候，他一个人就斩杀了二十多个八阶领主，实力相当了得。”
　　“这个战场里面，估计也就前十名那几个变态能压他一头了吧？”
　　“这下有好戏看了。”
　　领主们议论纷纷，目不转睛看着吴勇离去的背影。
　　这个剑冢里面，一看就知道藏着什么了不得的宝物。
　　而宝物常常都会伴随着危险。
　　有人能给他们探路，那自然再适合不过。
　　哪怕独自站在角落的林佑，都不由被吴勇的举动吸引过来，好奇打量。
　　然而让所有人都没想到的是。
　　当吴勇带着兵种踏入剑冢范围后，想象中的危险或者变故并没有发生。
　　反倒是平台顶端的那把巨剑上面，突然爆发一股耀眼白光，瞬间照亮整个剑冢。
　　下一秒。
　　白光化作无数凌厉剑气疾射而出，犹如万剑归宗般，在空中环绕着巨剑来回飞舞。
　　一部分剑气上面，更还隐隐散发着浓烈血光和杀意。
　　直把领主们逼得后退数步，一脸骇然。
　　与此同时。
　　几声提示也在他们的脑海中响起。
　　【战场遗迹“亡者剑冢”开启。】
　　【该遗迹为战士死后战意所化，英魂沉眠之地。】
　　【只有通过考验登上最高层，得到亡者之剑认可，方能获得战场宝物，以及装备类稀有兵种奖励。】
　　……
　　战场宝物！
　　还有稀有兵种！
　　所有领主都惊了，一个个眼睛瞪大起来。
　　稀有兵种就算了，竟然还是极为稀少的装备类兵种！
　　这绝对是所有兵种里面最难得，也是最强大的辅助类兵种之一。
　　就比如林佑的共生苔藓和刺盾玄龟，都属于装植类的兵种。
　　甚至他之前在大型秘境里见过那个牛头人用过的附身铠甲，也都是这类兵种。
　　尽管它们不可能像共生苔藓这样，有突变能力改造成更加变态的存在。
　　但对实力的提升也是极其巨大的。
　　毕竟两个八阶兵种就算再怎么厉害，也不可能敌得过两个八阶合体出来的巅峰兵种。
　　这就是质的差距。
　　可想而知装备类兵种的辅助能力有多么强大，哪怕林佑都忍不住有些意动。
　　而就在众人议论纷纷，惊呼不断的时候。
　　剑冢里的吴勇，此时也已经来到其中一个方向最底层的平台上面。
　　那平台不大，但也有将近百米的大小。
　　吴勇刚刚站上去瞬间，平台上突然亮起一道光芒，他身边的兵种竟然全部消失，只留他一个人在场上。
　　还有场中央那把插在地上，锈迹斑斑的双手大剑。
　　“怎么回事？难道上面不能召唤兵种？”
　　“看样子应该是了，就不知道刚才说的考验是什么。”
　　“估计不简单，不然奖励也不可能会这么丰厚。”
　　“你们快看！吴勇朝那把剑走过去了！”
　　突然，一声惊呼在人群中响起。
　　众人纷纷看向平台，果然见吴勇已经去到平台中央，将那把双手大剑猛地拔起。
　　轰隆！
　　吴勇所在平台震动一下。
　　他拿着的大剑突然脱手而出，在他对面渐渐凝聚成一个虚幻的人形，一把握住那柄大剑，傲然而立。
　　【名称：战士英魂（首领）】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：八阶】
　　【力量：2500】
　　【体质：2400】
　　【敏捷：2200】
　　【精神：2400】
　　【技能：突刺、重劈、圆舞斩】
　　【介绍：战意所化英魂，受到生前战斗意识影响，沉眠于亡者剑冢，渴求一战。】
　　属性不高。
　　只相当于没有被混沌感染的首领魔物而已。
　　“我懂了！是要打败那些武器生前的使用者化身，才能登上更高的台阶！”
　　周围的队伍中，很快就有人看出那些剑器和台阶的门道，高呼出声。
　　众人闻言，顿时恍然大悟起来。
　　这剑冢既然是那些战士死后战意所化。
　　那想要获得他们的认可，自然就要在战斗上胜过他们。
　　而且是要在单对单，在没有兵种的帮助下，堂堂正正的打赢才行。
　　仿佛是为了回应那他们的猜测。
　　此时台上的吴勇，已经掏出一套剑盾装备，与那手握双手大剑的战士英魂碰撞到一起。
　　一时间。
　　台上刀光剑影，碰撞不断。
　　短短十几个呼吸的时间，两者就交手了数十招，同时还伴随着吴勇的一声声大喝与进攻。
　　可以看得出来。
　　那战士英魂明显是就战沙场，战斗意识极为强大。
　　很轻易就用大剑化解了吴勇猛烈的攻击。
　　“给老子死！”
　　终于。
　　吴勇被打得不耐烦了。
　　爆喝一声，手中半人高的盾牌在身前划过半圈圆弧，轰击在战士英魂的大剑上面，将之击飞出去，一下撞到平台边缘的屏障上面。
　　当啷——
　　战士英魂消散，双手大剑跌落到地上，发出清脆响声。
　　接着就好像有一股无形力量将双手大剑包裹，又将之插回到原来的位置上面。
　　普通的首领魔物，实力相比于有光环加持的老牌领主来说还是差太多了。
　　而赢下战斗的吴勇，也成功登上第二层平台。
　　跟前面一样，第二层平台上面插着一把残缺的袖剑，看起来气势比那双手大剑弱了不少。
　　但当吴勇走过去将之拔起，平台上再次凝聚一个战士英魂的时候，底下众人的想法就都变了。
　　【名称：战士英魂（首领）】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：八阶（F级）】
　　【力量：2400（＋480）】
　　【体质：2200（＋440）】
　　【敏捷：2500（＋500）】
　　【精神：2400（＋480）】
　　【技能：潜行、影袭、刺杀】
　　【混沌：全属性提升20％】
　　【介绍：战意所化英魂，受到生前战斗意识影响，沉眠于亡者剑冢，渴求一战。】
　　……
　　“混沌等级提升了！”
　　“该不会越往上混沌等级越高吧？”
　　“这么说的话最高层岂不是SSS级！？”
　　“这……”
　　议论声不断响起，让整个剑冢四周都变得躁动起来。
　　林佑站在角落，眼中也跟着流露出一丝诧异。
　　难怪平台一共有十层。
　　对应下来就相当于从普通魔物到SSS魔物这十个层级。
　　也就是说。
　　他们必须得在没有兵种的帮助下一路过关斩将，击败最后一层的SSS级首领魔物才能登顶，从而拿到遗迹的最终奖励。
　　这难度可不是一般的大。
　　尤其对他来说。
　　毕竟他刚刚升级八阶，基础实力差不多就跟同等级兵种相当。
　　而那些在八阶混迹多年的老领主，信仰之力至少都有两万五以上，身体受到了不少强化。
　　按照比例来算，就相当于比刚升级的领主提高50％，有的还可能更高。
　　再加上领地光环加持，就算达不到SSS级首领的程度，那也相差不远。
　　就不知道遗迹奖励是不是唯一的。
　　如果是的话，那他就得抓紧时间才行了。
　　“还好我有先见之明。”
　　林佑低声自语，从个人空间里拿出一把刀背上布满冰锥的蓝色大刀。
　　这是他之前跟十方阁要了点九阶冰系材料，然后拿给矮人族帮忙打造的武器。
　　【装备名称：冰魄玄刃·霜冻】
　　【装备等级：九阶】
　　【特性1：攻击附带冰属性，并且每次攻击附加一层霜冻效果，降低1％速度，持续10秒。】
　　【特性2：霜冻效果达到10层时触发冻结效果，冻结敌人1秒，并消耗所有层数。】
　　【附魔：属性攻击提升5％】
　　【介绍：冰系武器中的极品，由矮人族打造。】
　　效果跟十阶装备自然是没法比的。
　　但比起一般的九阶装备来，还多出了一条特性，算是非常不错的装备。
　　不过林佑要的只是它的冰属性而已。
　　这样一来，他的十阶冰系项链也能掩人耳目。
　　就算他动用规则之力发动技能，也能让人误以为是武器上附带的特性，简直完美。
　　而且这把冰系大刀跟他的冰系项链也很搭，满状态下能减速22％，还有触发式的冻结效果。
　　虽然只有1秒，但在关键时候有可能发挥意想不到的效果。
　　“走吧，我们也过去。”
　　背上大刀，林佑直接带着兵种走向剑冢底部。
　　而其他领主在弄明白剑冢的规则后，也纷纷涌上前来，抢着登上那些平台。
　　“都滚开！让我先来！”
　　“明明是我先过来的，找死吗？”
　　“哈哈，你们慢慢争，我就先上去了。”
　　……
　　剑冢下的平台阶梯，只有五个方向。
　　也就是说，只能同时有五个人进行挑战。
　　等其他人败下阵来，或是放弃的时候，其他人才能上去。
　　这就造成了领主们的疯狂争抢，都想要第一个先上去挑战。
　　有的甚至直接在平台外边大打出手起来，转眼乱做一团。
　　却不料。
　　这时台上突然传来一声轰然巨响。
　　登上倒数第二层的吴勇，竟是被一个手持长剑的飘逸身影轰飞，在空中喷出一口鲜血。
　　“砰！”
　　吴勇重重撞到平台边缘的屏障上面，脸上充满了不甘。
　　但看到持剑朝自己疾射而来的身影，只得放弃挑战，唰的一下消失在平台上面。
　　而那飘逸身影也跟着消散，长剑重新插回到平台中央，仿佛从来没出现过一般。
　　静。
　　整个剑冢四周瞬间静了下来。
　　实力如此强悍的吴勇，竟然败了？
　　甚至连最后一层都没登上！


第321章 全力以赴
　　“咕噜……”
　　众人忍不住咽了咽口水，终于停止了争斗。
　　吴勇的实力名声响彻在外，很多人都是听说过的。
　　连这样的实力都没办法登上最高层，可想而知这遗迹的难度有多高。
　　而且刚才很多人也注意到了。
　　吴勇并不是因为属性被碾压打不过，而是因为战斗意识！
　　越高层的英魂，战斗意识就越强，甚至堪比那些在战场上奋勇杀敌数十年的老将。
　　他们这些战斗全靠兵种，基本很少动手的领主，哪里能赢得过这样的存在？
　　马上就有不少自觉实力不如吴勇的领主匆匆退去，放弃了挑战的打算。
　　当然。
　　也有部分对自己实力自信，或是想试试看的，趁这个机会直接站到没人的平台上面，开始进行挑战。
　　不过奇怪的是。
　　吴勇刚刚挑战的那个方向，却没人敢再上去，一下让平台空了出来。
　　底下的林佑仔细观察，发现这遗迹虽然叫剑冢，但上面的武器却五花八门。
　　刀、剑、枪、戟、锤、弓、鞭……
　　应有尽有。
　　而吴勇挑战那个方向的倒数第二层，就是用剑的。
　　这都没什么。
　　最让他们不敢踏足的原因，是因为那最后一层上面的武器，赫然是一把散发着浓烈血光的大刀。
　　那一看就知道饮过无数鲜血的武器。
　　不用想都知道其主人生前的战斗意识有么强悍，至少比其他方向的武器看起来要恐怖得多，没人敢轻易招惹。
　　这反倒便宜了林佑。
　　见其他方向上面都有一大堆人在等着，他也没有多想，就直接走进那个空出来的底层平台里面。
　　这一举动，顿时把不少人的目光吸引过来，脸含诧异。
　　“竟然真的有人敢上去？”
　　“他刚才难道没看见吗？那个方向连吴勇都挑战失败了。”
　　“估计又是一个自以为很强的自大狂吧。”
　　“我敢打赌，他到第九层就被轰下来。”
　　“第九层？看那样子，能到第八层就不错了。”
　　“都别说了，你们快看那边！该不会是兽神界的青凤吧？”
　　“卧槽！还真的是他，怎么连他也来了？”
　　陡然间。
　　人群中响起大片惊呼。
　　刚刚登上平台的林佑，顿时被他们的目光吸引过去，看向另一个方向的挑战平台，赫然站着一个周身火焰环绕红发男人。
　　仔细一看，居然是火凤一族的领主，生来就具有操控火焰的能力。
　　这个种族林佑之前曾听说过。
　　就跟拥有龙族血脉的半龙人有些相似，被归类为类人型和兽人范畴。
　　算是几个极少数开局就拥有先天优势的种族。
　　但缺陷就是，这个种族的领主数量很少，繁殖能力也很一般。
　　在这一点上面。
　　人族就要领先太多了。
　　林佑倒是没想到，会在这里碰上这么少见的种族，不由多看了几眼。
　　而且这个青凤的实力可不弱。
　　魔能榜排名第三，比他还高了几个名。
　　才在他打量的这片刻功夫而已，就直接一把火秒掉了第一层的英魂，踏入第二层当中。
　　甚至连第二层的英魂都没坚持多久，就被他用火焰攻击秒掉，又踏上了第三层。
　　速度简直快得惊人！
　　林佑内心惊讶，哪还有心思再观察别人。
　　听着耳边不断传来的呼喝声和战斗声，他马上深吸一口气，缓缓走到那把双手大剑跟前，将之拔起。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　跟之前吴勇一样，出现在他面前的是一个使用双手大剑的战士英魂。
　　对于这个英魂的战斗手段，林佑刚才早就熟记于心。
　　没有浪费时间，立马抽出冰魄大刀，笔直冲了上去。
　　此时他的领地全属性加持已经达到60％。
　　再加上种族天赋附加的体质，对付连F级都不到首领魔物，还是没有多大问题的。
　　刚一踏步冲出，他手中的大刀便发动突刺，刺向战士英魂胸口，在空中荡起一阵极寒之气。
　　“当！”
　　战士英魂大剑横于胸前，挡住了这一击。
　　但巨大的冲击力，却是将它击退出去。
　　象牙冰坠和大刀的减速效果同时触发，顺着手臂朝它身上各处飞速蔓延，让它的速度骤然降低。
　　再举起双手大剑准备进行反攻的时候，林佑早已经栖身而至。
　　以迅雷不及掩耳之势，一刀灌注蛮力的横劈，直接将它拦腰斩断。
　　“噗！”
　　战士英魂被一刀砍成两节，消散在空气之中。
　　【恭喜你，成功通过第一层考验。】
　　【你现在有十分钟准备时间，可选择继续挑战，也可选择直接放弃。】
　　“继续！”
　　林佑没有丝毫迟疑的回答。
　　刚才的进攻只用了不到5秒而已，根本没有消耗多少体力，他可不想把时间浪费在这上面。
　　“快看！青凤到第五层了！”
　　这时，外面的观战人群中，又是一声惊呼响起。
　　林佑看向远处，那个凤凰一族的青凤果然已经斩杀第四层的英魂，成功登上第五层。
　　也就是C级的战士英魂做对手。
　　“这么快？”
　　林佑目光微微一凝，不敢浪费时间，连忙传送到第二层平台上面，开始继续挑战下一个对手。
　　而此时。
　　各个方向的平台上面，也已经充斥着激烈的战斗声响。
　　登上平台的挑战者，正和各个层级的英魂疯狂碰撞，刀光剑影。
　　而且几乎全都是在五层以上。
　　果然不愧是能来到一号战场的领主，一个个实力了得。
　　相比之下。
　　林佑这边的进度就要慢太多了，顿时引起底下的大片嘘声。
　　“小子，你到底行不行啊？”
　　“要是不行的话就赶紧下来，别在上面浪费时间。”
　　“就是，别光占着茅坑不拉屎。”
　　“后面还有很多人在等着呢。”
　　“赶紧的，别磨叽了，反正你也到不了最高层。”
　　本来林佑这边的平台是没有多少人愿意上去的。
　　但看到其他方向上这么多人等着，终于还是有一部分分流过来，在林佑后面焦急等候。
　　有的更是直接大声呼喊催促起来。
　　林佑扫了他们一眼，没有理会，一刀将眼前使用袖剑的战士英魂斩杀，然后传送到第三层里面。
　　跟前面一样。
　　第三层的对手并没有对他造成多大阻碍。
　　甚至连规则之力都不需要动用，不到半分钟就被他轻松斩杀。
　　接着是第四层，一个用枪的D级英魂。
　　之前他就有跟以长枪武器交过手的经验，所以也没有费多少手脚，轻松解决战斗，来到第五层上面。
　　而此时，青凤还有其他方向的领主，也都纷纷进入七层。
　　除青凤以外，另外三个方向上的领主对敌起来已经非常吃力，身上频频受创。
　　最终有两人不敌，被一下击飞出去，遗憾退场。
　　底下的领主见状，顿时蜂拥而上，抢占挑战机会，又开始新的一轮挑战。
　　总结起来就是。
　　前五层基本不花什么时间。
　　但从第六层开始，就是拼各自手段的时候了。
　　林佑不敢大意，来到平台中心将一把重斧拿起，召唤战士英魂。
　　花费一分多钟的时间，在平台上不断游走战斗，终于成功通关，来到第六层上面。
　　“见鬼，那家伙怎么这么坚挺，到现在还没被打下来？”
　　底下正在等待的其他领主非常不爽的说道。
　　“放心吧，我看那小子刚才在第五层的时候就已经有点吃力了，应该过不了第七层。”
　　“就他那样子也想过第七层？能过我倒立拉稀！”
　　“你这不行，要是他能过，我粪坑蝶泳。”
　　“你们都弱爆了，我TM直接日酸液史莱姆！”
　　“卧槽，兄弟这么狠，这怕不是你自己的癖好吧？”
　　底下领主争论不断，焦急等待。
　　台上的林佑，此时也终于进度过半，来到第六层上面。
　　第六层的英魂，是B级的。
　　全属性提升60％，跟他现在的领地加持相当。
　　而首领魔物的基础属性将近八阶满值，实力肯定比他这刚升级的领主要高。
　　“看来不能再保留了。”
　　林佑喃喃自语。
　　跟老牌领主比起来，他的底蕴果然还是差了一些。
　　说白了就是基础属性差了，全靠神格碎片的属性加成拉近差距。
　　如果不动用规则之力的话，那他估计也跟那些领主一样，止步八层之前。
　　不过就算是这样，他也很满意了。
　　至少他现在对自己的基础实力有了一定了解，已经不弱于老牌领主多少。
　　接下来，就该是全力以赴的时候了。
　　想罢。
　　他就缓缓走向平台中央，将一把弓箭拿起。
　　那弓箭触碰到他手掌瞬间，便飘飞到另一边，渐渐汇聚成一个比前五层更为凝实的身影，手握长弓，气势凌厉。
　　【名称：战士英魂（首领）】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：八阶（B级）】
　　【力量：2280（＋1368）】
　　【体质：2200（＋1320）】
　　【敏捷：2400（＋1440）】
　　【精神：2500（＋1500）】
　　【技能：箭雨、追踪箭、贯穿一击】
　　【混沌：全属性提升60％】
　　【介绍：战意所化英魂，受到生前战斗意识影响，沉眠于亡者剑冢，渴求一战。】
　　这是林佑挑战的六关当中，唯一一个远程英魂。
　　那宛若老鹰般的锐利眼神，一看就知道是一个用弓箭的高手。
　　林佑目光认真，耳边响起挑战开始提示瞬间，脚底便猛然炸响，朝英魂飞掠而去。
　　同时规则之力运转，发动四叶草的加护技能，全属性提升30％。
　　而在神格碎片的加成下，这个效果更是直接达到36％的恐怖程度！
　　“怎么回事？他的速度怎么突然比刚才快了？”
　　底下众人发现了林佑的气势变化，惊呼出声。


第322章 剑术宗师
　　就在刚刚。
　　林佑的表现还跟其他领主一样，甚至还稍有不如。
　　可转眼间。
　　他的气势就陡然拔高，竟是超过其他领主，连攻势都变得无比凌厉。
　　顿时让底下领主百思不得其解，表情都变得震惊起来。
　　然而不给他们反应的机会。
　　台上的林佑，早已冲至战士英魂面前，冰魄大刀劈出，直逼对方面门。
　　大刀所到之处，气温骤降，结出一层寒霜。
　　仿佛整个空间都要被冻结一般。
　　“锵！”
　　一声炸响，战士英魂用弓身将这一击挡下，借着惯性一个翻身后跃。
　　竟是无比轻灵的卸掉攻击，拉开与林佑之间的距离。
　　同时手搭箭矢，将弓箭拉至满月。
　　“嘣！”
　　弓弦震动，一根犹如幻影的箭矢射出，锁定林佑咽喉。
　　那弓箭速度不快，但四周空气却诡异的扭曲。
　　林佑身体微微向左偏移，箭头竟也跟着偏移，仿佛锁定他的动作一般。
　　追踪箭！
　　林佑内心一惊。
　　在弓箭命中之际，强行扭转身体旋转侧身避开。
　　嗖！
　　那只弓箭几乎是贴着他的身体，从他旁边掠过，带着一股强横的撕裂感。
　　而后在空中一个回旋，再次朝他追来。
　　接着，身后又是一声破空响起。
　　战士英魂发动贯穿一击，射出一根更为凌厉的恐怖箭矢。
　　与追踪箭一前一后，转瞬即至，封锁了他的所有退路。
　　这精准到令人发指的箭术操控，顿时让底下领主一片哗然，全都被吸引过来。
　　却不料。
　　本以为是身处必死之局当中的林佑。
　　身形突然一阵模糊，化作残影冲开封锁，“咔嚓”一声脆响，两箭相交，互相折断消散空中。
　　“好快的速度！”
　　“他是怎么做到的？？”
　　看着台上化作残影的林佑，底下响起阵阵低呼。
　　然而他们却不知道。
　　此时的林佑，正是动用规则之力，发动妖帝龙的疾影技能，让自己的速度提升到一个极为夸张的地步。
　　这也是神格碎片的一大作用。
　　尽管他的基础实力可能比不过老牌领主。
　　但却能通过各种技能配合，发挥出不输于，甚至远超老牌领主的水平！
　　仅仅只是呼吸之间，林佑就摆脱箭矢追击，拉近与战士英魂之间的距离。
　　战士英魂没有受到丝毫影响，再次一个后跳拉开距离。
　　在空中翻身的时候，弓弦拉满，摆出一副长虹贯日的姿态，猛然朝天上射出大片箭矢。
　　箭雨！
　　正是弓箭手独有的群伤技能。
　　林佑才刚站定，头顶便是一暗，无数箭矢骤然落下，将他所处整片区域全部覆盖。
　　如果被命中的话，哪怕不死也伤。
　　不过……
　　林佑目光微凝。
　　此时他还在疾影状态下，速度又岂是区区范围技能能追得上的？
　　脚底炸响，整个人便化成利箭暴掠而出，冲出箭雨范围。
　　战士英魂似乎也没想到他的速度会这么快，拉弓的动作顿了一下。
　　也正是这一顿。
　　林佑抓住机会，手中冰魄大刀猛然劈出。
　　“噗！”
　　身体被劈开的声音响起。
　　手上还保持着拉弓动作的战士英魂，瞬间身首异处，毙命当场！
　　【恭喜你，成功通过第六层考验。】
　　【你现在有十分钟准备时间，可选择继续挑战，也可选择直接放弃。】
　　提示落下，那把弓也再次飞回到平台中央，等待下一个挑战者出现。
　　林佑深吸一口气，没有浪费时间，直接选择了继续挑战。
　　升到八阶以后，他体内的规则之力已经变强了不少，不会再像之前那样，随便用几个技能就支撑不住。
　　所以很快。
　　他就按着提示，来到第七层平台上面。
　　而底下的众人，则是一个个在原地发愣，好一会才反应过来。
　　“这……这就完了？”
　　“刚才到底发生了什么？”
　　“好像是加速类的技能，应该是某种领地技能。”
　　“好变态的加速技能！”
　　“我刚才也差点没看清他的动作，这也太强了。”
　　“哼！就算速度快又能怎样？后面几层可不是速度快就能通过的。”
　　“就是就是，说的没错。”
　　那几个刚才说要倒立拉稀的领主有点心虚的说道。
　　不过也确实如他们所说。
　　后面几层的英魂，属性一个比一个高。
　　而且战斗意识也越来越强。
　　光凭速度，没有实力的话，根本没办法打赢。
　　哪怕是他们这些来自各界的老牌领主，顶多也就能达到第八层而已。
　　想再往上，就只能是吴勇这样的顶尖领主，或者有什么强大的特殊手段才行。
　　“砰！”
　　却在这时，又是一声剧烈碰撞响起，打断了领主们的议论。
　　当他们抬起头，看向声音来源的时候，一个个突然愣住，全都一副见了鬼的表情。
　　只见在他们所在方向的第八层上面。
　　林佑收起冰魄大刀，别在腰间。
　　而他面前，是一把跌落在地的铜锤，还有正在消散的战士英魂。
　　让所有正在关注的人瞳孔骤然紧缩起来。
　　“什么情况？那个战士英魂怎么突然就没了！？”
　　“发生什么事了？发生什么事了？”
　　“不知道，刚才正说话呢，没注意看。”
　　“这么短的时间就结束战斗，这也太变态了吧？”
　　“不对劲，这家伙有点不对劲！”
　　这一刻。
　　领主们终于被惊到了。
　　本以为林佑只是哪个小界域来的不知名家伙，没想到却这么猛。
　　短短十几分钟的时间，就追平了其他领主的进度，来到与青凤和另一位老领主相同的第八层上面。
　　一下把其他方向的领主目光都吸引过来，议论纷纷。
　　青凤和那位老领主，都是大家能叫出名字的老熟人了，实力自然不用多说。
　　可林佑却不同。
　　就像是横空出世一样，突然闯进所有领主的视线，给了他们来了个措手不及。
　　“咕噜……”
　　“那家伙，该不会真的能闯过第八层，跟吴勇一样到第九层去吧？”
　　“不太可能吧？第八层可是S级的英魂。”
　　“对了，刚才那几个打赌的人呢？怎么都不见了？”
　　“估计是找酸液史莱姆去了吧哈哈。”
　　笑声很快就传遍人群。
　　而在平台的其他方向上面。
　　正在休息的青凤和那个老领主也同样朝林佑这边看了过来，一脸凝重。
　　只有来到这上面，亲身领教过那些战士英魂的战斗意识，才知道它们有多么强大。
　　能在进度上与他们持平，实力显然不弱。
　　甚至有可能会是他们争夺最终奖励的大敌。
　　要知道。
　　青凤来到这里，就是奔着最终奖励而来的。
　　他绝不容许有人能比他更快登顶，拿到那本该属于他的奖励。
　　“很好，那就看看最后谁最先通关吧。”
　　深深看了远处的林佑一眼，青凤直接起身，快步走向平台中央，开始了第八层的挑战。
　　那位同在第八层的老领主也不慢多少，没一会也跟着开始了挑战。
　　至于林佑，则是花了两分钟的时间休息，恢复规则之力。
　　等到他休息好起身的时候，青凤那边的战斗已经进行到白热化的阶段。
　　放眼望去，整个平台上面火焰滔天，炸响不断。
　　浑身烈焰环绕的青凤，正与对面的战士英魂疯狂激战，左右腾挪。
　　看样子估计要不了多久就能突破第八层，上到第九层。
　　得加快点速度才行。
　　想罢。
　　林佑收回目光，也加入到第八层的挑战当中。
　　他第八层的对手。
　　是一个拿双刀的敏捷类英魂，属性达到S级的程度。
　　不过却刚好被他的减速被动克制。
　　在平台上试探游走几分钟之后，终于抓住机会，将之成功斩杀。
　　跟青凤一样，登上了第九层，并没有受多少伤。
　　相比之下。
　　那个跟他们一起的老领主就凄惨多了。
　　虽然也一样进入九层，但却浑身是伤，想在10分钟的准备时间内恢复到全盛状态几乎不可能。
　　所以犹豫再三，他只得不甘离去，放弃挑战。
　　一下子，高层上面就只剩下林佑和青凤两人，也是继吴勇之后，唯二能够达到这个层数的人。
　　瞬间就成了全场的焦点，引领主们议论纷纷，都在猜测着他们谁能打通最高层。
　　人群中。
　　正在恢复的吴勇，冷眼注视着坐在平台上恢复的林佑。
　　刚才他就是在那个平台上，被直接轰下来的。
　　他倒要看看，他吴勇过不去的关卡，还有谁能过去。
　　“吴勇，你说那家伙能过去吗？”
　　这时，边上传来他几个同伴的询问。
　　他们跟其他人一样，也在好奇的打量着台上的林佑。
　　“我怎么知道。”
　　吴勇冷哼一声，没有理会他们。
　　不过他的目光，却紧紧盯着平台方向，盯着林佑的一举一动。
　　又过了一会。
　　林佑与青凤终于休息完毕，几乎同时起身走向平台中央。
　　植物系就这一点比较好。
　　体质高恢复能力强，根本不需要十分钟，就已经恢复到全盛状态，引得另一边的青凤都忍不住皱眉起来。
　　不过。
　　他并没有停顿，与林佑一同，拿起各自平台上的失落武器。
　　紧接着，光芒闪过。
　　他们各自的对手，也渐渐出现在他们对面，一把握住那把武器。
　　【名称：战士英魂（首领）】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：八阶（SS级）】
　　【力量：2400（＋2160）】
　　【体质：2400（＋2160）】
　　【敏捷：2400（＋2160）】
　　【精神：2400（＋2160）】
　　【技能：剑芒、剑心、人剑合一】
　　【混沌：全属性提升90％】
　　【介绍：战意所化英魂，生前曾作为一名剑术宗师，剑术运用出神入化，极少遇到对手。】
　　跟吴勇一样。
　　出现在林佑面前的，是一个用剑的SS级英魂。
　　而且连属性最后的介绍，都跟着变了。
　　一眼便能看出它的不同寻常。
　　最让林佑没想到的是。
　　就在他观察属性的时候，那战士英魂竟然说话了！


第323章 刀者，霸也！
　　“出手吧，我的剑，不斩无准备之人！”
　　好家伙。
　　不斩无准备之人？
　　好狂的剑客，还真不愧其剑术宗师之名。
　　但同样的，林佑也目光凝重起来。
　　连话都能说，这战士英魂显然是继承了生前几乎大部分的意识。
　　换句话说，就是继承了剑术宗师的战斗水准。
　　尽管他打降临这个世界开始，就一直有意无意在锤炼自己的战斗技巧，比普通领主要强悍不少。
　　但比起真正剑术宗师来的说，还是有一定差距的。
　　正好，可以借这个机会磨练一下自己的战斗手段，兴许以后哪天就突然能用得上了呢？
　　“唰！”
　　腰间的冰魄大刀，瞬间被林佑拔出，自然的垂立身侧，目光紧紧盯着剑术宗师。
　　接着。
　　他脚底猛然炸响，手中大刀犹如出笼的雄狮，直扑对方。
　　那凌厉而附带寒意的刀芒，比刚才更盛几分，仿佛把整个平台上的空气冻僵。
　　“来得好！”
　　剑术宗师一声大喝。
　　面对直逼而来的刀芒，不躲不闪，抬手挽起一片剑花，在林佑冰魄大刀的刀锋上轻轻一弹。
　　当的一声，林佑只感觉一股强横的反震之力顺着刀芒席卷手臂，将他这一击震开，偏到剑术宗师身侧。
　　在旁人看来，就好像是他故意扭转方向一样。
　　好强！
　　林佑内心震动，脚步踏实，稳住身形。
　　见长剑朝自己袭来，一个回身将大刀立于身前。
　　“锵！！”
　　刺耳的碰撞声，回荡四周。
　　两者交锋的地方，一股气浪激荡而出，将林佑身上的衣服吹得猎猎作响。
　　也借此机会滑步飞退，然后脚步一震，再次冲出，刀锋如龙，与剑术宗师再度交手到一起。
　　一时间。
　　台上刀光剑影，觥筹交错。
　　仅仅片刻功夫，两者便已对攻防守数十招。
　　那场面直把底下众人看得目瞪口呆，震惊不已。
　　“这也太猛了吧？”
　　“竟然能跟这种剑术高手打得不相上下！”
　　“好变态的战斗意识！”
　　“领主战斗不是靠兵种的吗？怎么连领主都这么强？”
　　一般来讲。
　　在有兵种帮忙战斗的情况下，是没有多少人愿意去磨练战斗技巧，亲身上场的。
　　就算有，也只不过随便练点防身手段而已，绝对没几个能达到精通的程度。
　　但林佑却不同。
　　他从一开始就抱有很强烈的危机意识，无时无刻不在考虑自己的安危。
　　有空的时候，甚至会到练兵场里面去看修炼者们的战斗，学习一些战斗技巧。
　　这一路过来的积累。
　　竟是不知不觉间已经甩开了其他领主一大截。
　　这大概也是他为数不多的几个优点之一吧。
　　可尽管如此。
　　林佑还是越打越心惊。
　　因为他发现，这个剑术宗师不仅力量比他强，更还能提前侦破他的攻击轨迹。
　　在旁人看来，好像是他进攻比较多。
　　但实际上却是，他整个人的攻击路数都被对方牵着走，有种被渐渐压制的感觉，非常憋屈。
　　甚至装备上的减速效果，都没有对这一结果造成多大影响。
　　“给我破！”
　　终于。
　　林佑大喝一声，一刀震开对方的长剑。
　　而武器上的冰冻效果刚好触发，将剑术宗师冻结在原地。
　　林佑抓住机会，又是一刀半月斩击，瞬间锁定对方咽喉。
　　却在这时，异变陡生。
　　被冻结住的剑术宗师，竟是直接轰开身上的寒冰，朝四周射出数道凌厉剑气。
　　林佑一个不慎，被其中一道剑气切开胸膛。
　　嘶啦！
　　鲜血飞溅，一个狰狞可怖的伤口出现在他胸膛上面，染红一片。
　　不过他反应也不慢。
　　几个纵跳飞退，用大刀挡住剩下的剑气，只被伤到血肉而已。
　　“你很不错。”
　　寒冰之中，剑术宗师单手持剑傲然而立，宛若实质的目光直指林佑。
　　明明只是战意化身而已，眼中竟然隐隐有一丝欣赏的意味，让林佑都以为是自己看错了。
　　“你也很不错，能把我逼到这份上。”
　　林佑目光如炬，擦了一把手上的血迹，将身上破碎的衣服直接撕开，扔到一边，露出他那久经锤炼的健硕身躯。
　　同时暗暗运转规则之力，发动超再生快速修复胸口上的伤势，将血止住。
　　此时他的表情，已经不再像刚才那样游离，而是变得前所未有的认真起来。
　　他将冰魄大刀斜于身侧，目光紧紧盯着剑术宗师。
　　陡然间。
　　脚底一声炸响，整个人化作一支利箭射出。
　　与此同时，一片红芒在身上冒起，本来就已经极为恐怖的气势，更是攀升到一个近乎夸张的地步！
　　“来得好！”
　　剑术宗师似乎感受到林佑的冲天战意，大喝一声，同样持剑掠出，笔直迎上林佑。
　　这一刻。
　　仿佛他手中的剑就是他，他就是手中的剑。
　　剑身四周爆发出一股骇然的凌厉剑气，就好像要把空气都给割裂一般。
　　“好强的气势！这怕是已经达到九阶的程度了吧？”
　　“这……这真的是八阶领主能发挥出来的实力！？”
　　“他到底是谁？怎么之前从来没听说过有这号人物？？”
　　“原来他刚才一直都是在隐藏实力吗？”
　　底下一众领主震惊不已。
　　完全没想到林佑竟然还能发挥出比刚才更为恐怖的实力。
　　瞬息之间，台上两股强悍到极点的威势便猛然碰撞，炸开无数冰刃与剑气。
　　大刀与长剑不断交锋，传来阵阵炸响。
　　然而跟刚才不同。
　　林佑的刀上面，多了一股一往无前的霸气。
　　招式大开大合，招招直奔剑术宗师的弱点而去。
　　明明看起来都是直来直往的劈砍突刺，却每一刀都力大如虹，直奔对方弱点面门。
　　竟是舍弃了所有防守，把招法全都化为攻势！
　　这还是林佑第一次，这么放开自我的疯狂进攻。
　　在野蛮咆哮与四叶草技能的的加持之下，他整个五感也跟着提升到一个全新层次。
　　刚才在他眼里无比刁钻的剑术，还有那难以捉摸的身法。
　　此时竟无所遁形，在他的攻势下不断化解，甚至压制。
　　“哈哈，再来！”
　　林佑大笑一声。
　　尽管他知道这种状态只会持续30秒。
　　但此时的感触，却绝对是平时没办法体会到的，也让他真正明白了用刀的精髓。
　　刀者，霸也！
　　他以前太过于注重防守了，顾忌太多。
　　以至于都忘记了刀这种武器本来的意义。
　　也多亏了这个剑术宗师，让他真正明白到这一点。
　　“喝！！”
　　又是一声大喝。
　　在将剑术宗师压制到平台角落之后，林佑猛然暴起，一刀狠狠劈下。
　　这一刀。
　　灌注了他所有力量。
　　更灌注他一身的气势。
　　所到之处，空气抖动，隐隐传来一阵音爆。
　　哪怕强如剑术宗师，也只得将长剑横于身前，笔直迎上林佑这惊天一击。
　　“当！”
　　“咔嚓！”
　　剧烈的碰撞，伴随着武器断裂的声音，响彻耳边。
　　剑术宗师手上的长剑，竟然断了……
　　连同它的身体一起，也都被拦腰斩断。
　　大刀去势不减，轰然砸落到地上，陷进去半米之深。
　　台上台下的一切也在这一刻静止。
　　底下所有领主，呆呆望着台上的林佑，还有被拦腰斩断的剑术宗师和它的武器，说不出话来。
　　就连林佑自己。
　　也是呆愣在原地，目光有些不太真切。
　　他深吸一口气，感受着状态消失，力量从身上不断流失。
　　却发现。
　　他的五感竟然没有任何流失，依旧保持着刚刚战斗的水平，就好像精神得到升华了一样。
　　“怎么会！”
　　台下某个角落。
　　吴勇震撼看着被林佑一刀斩断的剑术宗师，双眼瞪得滚圆。
　　那个让自己毫无招架之力的对手，就这样被直接斩杀了？
　　其他人不知道。
　　但跟剑术宗师交过手的他却知道，那一层的挑战难度有多恐怖，绝对不是光靠提升属性就能打得赢的。
　　可现如今。
　　那个强悍的存在，居然在正面交战下，输了……
　　可想而知此时吴勇的内心有多么震惊，又有多么难以置信。
　　连看林佑的目光都变得不一样起来。
　　更别说其他人了。
　　刚才的战斗，光看气势和攻击威力，都能感受到其中的恐怖，让他们一个个内心震撼起来，忍不住咽了咽口水。
　　这他妈的，连领主实力都这么强。
　　以后要是碰上了，岂不是连近身都做不到？
　　对他们来说。
　　这种领主是最恐怖的了。
　　其他领主的话，本身实力不强，冲开其兵种防御之后，很容易就能做到重创甚至击杀。
　　但本身实力就强的领主却不同，除非兵种碾压，不然你很难对其造成伤害，对付起来非常棘手。
　　所以他们看林佑的目光，也都变得凝重起来，不敢再有任何轻视之心。
　　“谢谢你，年轻人。”
　　这时，台上身体被斩断的剑术宗师，突然说话了。
　　正沉浸在刚才那股状态中的林佑，不由惊醒，朝他看去。
　　只见剑术宗师目光清澈，眼中竟然蕴含着一丝人性。
　　“多亏你，让我能再次体会到全力一战的感觉。”
　　“这个东西本该要通过最高层考验才能获得，但你现在已经具备获得它的所有条件，在消失之前，我就一并交给你吧。”
　　声音落下，他的身体便开始迅速消散，只余下一道金光射入林佑眉心，消失不见。


第324章 霸者之证
　　当啷——
　　两节断剑跌落在地，发出清脆响声。
　　也让林佑一下回神。
　　他面露疑惑，完全不明白剑术宗师最后一句话含义。
　　不过没等他疑惑多久，一声提示便在他脑海响起。
　　【恭喜你，获得“霸者之证”。】
　　【请前往第十层进行最后的考验，并将之激活。】
　　霸者之证？
　　什么玩意儿？
　　林佑神色一怔，眼中透露出丝丝诧异。
　　这难道就是剑术宗师说的，要通关最高层才能获得的东西吗？
　　可不管他如何感应，都没办法感应那个东西的存在。
　　看来真要像提示说的，要进行最后考验才能激活。
　　正想着。
　　底下的人群当中，突然传来一片惊呼。
　　另一个方向上面的青凤，此时竟然已经击败对手，并恢复完毕，准备挑战最后的考验。
　　“最终奖励是我的了！”
　　青凤看了一眼远处的林佑，神情得意。
　　他与林佑不同。
　　完全就是凭借着老领主的强大实力，再加上自身种族火焰操控的优势，几轮远程爆发将对手轰杀的。
　　所以用的时间比林佑还短，也不像林佑这样消耗巨大。
　　这不。
　　林佑刚刚结束战斗。
　　他就已经起身，缓缓朝第十层平台走去。
　　而在他所处方位的第十层平台上面，赫然是一柄散发着厚重气息的开山斧，就这么镶嵌在平台的中央位置。
　　哪怕隔得老远，都能感受到一股厚重气息笼罩四周，仿佛整个空间都要被它镇压一般。
　　林佑见状，内心一惊。
　　也顾不得心中疑惑，运转规则之力简单治疗伤势后，便立马提刀朝十层走去。
　　“看来最后的奖励应该是被青凤拿到了。”
　　“唉，可惜了，那家伙虽然很强，但跟青凤这种老牌领主还是差了一点。”
　　“看他浑身是伤的样子，刚才那一战恐怕消耗不小。”
　　“这个状态，能不能通过第十层考验都不好说。”
　　“就算通过不了，能上到第十层已经非常厉害了。”
　　底下领主们议论纷纷，话语中充满了惋惜的意味。
　　毕竟刚刚的战斗他们看在眼里。
　　比起青凤的属性压制和种族优势，明显林佑那种刚猛霸道的战斗方式更深得人心，让他们忍不住叫好。
　　但即便如此。
　　他们还是不得不承认。
　　在综合实力方面，青凤显然更胜一筹，这个无可厚非。
　　“好像有点不对，你们快看上面！”
　　突然，一声呼喊打断了众人的议论。
　　领主们齐齐一愣，下意识看向高台。
　　却发现先一步踏上十层的青凤，此时竟是满头大汗的半跪在平台边缘。
　　被一股浩瀚无边的力量压倒在地！
　　“怎么回事？他怎么突然跪到地上去了？”
　　“难道是刚才战斗的时候受了内伤？”
　　“不对，好像是那把开山斧！”
　　“卧槽！那是什么！？”
　　惊呼中，所有领主纷纷转移视线，看向平台中央。
　　只见那把开山斧不知从什么开始，竟化作一道巨大虚影，傲然耸立在平台之上，周身散发着宛若实质的恐怖威压。
　　哪怕强如青凤这样的领主，都直接被这股威压压趴在地。
　　只能凭借那过人的意志艰难支撑，一步一步朝平台中央挪去。
　　“这难道就是……第十层的考验？”
　　很快。
　　领主们就看出了平台上的端倪，更加震惊起来。
　　本以为，最后一层会像之前那样，会变成SSS级的对手。
　　可现在他们却发现自己错了。
　　而且错得非常离谱。
　　连青凤这样的实力都如此艰难，简直比SSS级的对手还要恐怖数倍！
　　恐怕想要得到亡者之剑的认可，就必须得通过这开山斧的考验，抵达平台中央才行。
　　想到这。
　　众人就不由看向另一个平台，同样走上十层的林佑。
　　对于青凤那边的变故，林佑自然也看得一清二楚。
　　在内心惊讶的同时，又变得无比凝重。
　　收起冰魄大刀，深吸一口气。
　　他就缓缓抬脚，踏入第十层平台。
　　轰！
　　一声轰鸣，在他脑海中炸开。
　　踏上第十层平台的瞬间，林佑眼前的画面突然变了，变成一副金戈铁马，刀剑相交的恐怖战场。
　　目光所到之处，全都被战火覆盖，到处都是疯狂拼杀的战士，和被鲜血尸体染红的大地。
　　“杀！！”
　　“冲啊！！”
　　怒吼声，还有喊杀声，不断回荡耳边。
　　一股强悍到令人窒息的杀伐气息扑面而来，逼得他险些站立不稳。
　　可下一秒。
　　他却发现，自己正站在其中一方队伍后边的龙撵上面。
　　身上不知什么时候多出一套紫金龙袍，头上戴着一顶威严皇冠。
　　这些……
　　都是他手底下的士兵？
　　林佑目光颤动，看着近在咫尺的两军交锋。
　　那浓烈到极点的杀伐和血腥之气，犹如翻江倒海般，铺天盖地，从四面八方朝他席卷而来。
　　仿佛想要将他彻底淹没，拖入这无尽的杀戮之中。
　　心中竟是隐隐被激起一股嗜杀的欲望。
　　“哼！”
　　林佑冷哼一声，眼中爆发出一股摄人光芒。
　　论起杀人，他这一路过来可杀了不少，从没有手软过。
　　区区战场，也想扰乱他的心智，简直可笑！
　　他现在，总算明白剑术宗师刚才为什么说，他已经具备通过第十层的所有条件。
　　原来他所处的平台，就是考验一个人的心智的。
　　正好经历刚才那一战之后，他的心智得到很大提升。
　　如果换成一个心智不强的人，恐怕早就被刚才那股气息吞噬，精神受创了。
　　想罢。
　　林佑直接一步踏出，眉心中的那抹金光炸开。
　　竟是让眼前的画面瞬间破碎，重新出现在平台上面。
　　没有任何阻碍，缓缓朝那把散发着冲天血光的大刀走去。
　　这一变化，顿时在底下引起一片哗然。
　　“这……到底什么情况？”
　　“我没看错吧？”
　　“他竟然这么快就通过考验了？”
　　“他是怎么做到的！？”
　　此时林佑所在的平台上，早已被那把大刀散发的汹涌杀意和血光笼罩，看起来比青凤那边还要更恐怖三分。
　　有种摄人心魄的感觉。
　　可林佑倒好。
　　就上去站了一会，然后就像个没事人一样，闲庭信步走向大刀，能让他们不震惊吗。
　　不过马上。
　　他们就被林佑的动作吸引过去。
　　因为此时的林佑，已经来到平台中央，一把将血色大刀拔起。
　　转瞬之间，平台上的血煞之气消散，全都收回到那把大刀之中，就好像从来没出现过一样。
　　同时，一连串提示也在林佑的脑海中响起。
　　【恭喜你，获得亡者之剑认可，霸者之证成功激活。】
　　【奖励随机宝物一件，装备类稀有兵种令牌一枚。】
　　【称号功能开启，请前往领地界面自行查看。】
　　称号？
　　什么东西？
　　林佑满脸疑惑，看着手中的大刀。
　　在提示落下瞬间，大刀就迅速消散，化作能量融入他眉心的金光之中，渐渐凝聚成一块只有一指大小的霸刀印记，消失不见。
　　随后，一串信息也随之映入他眼中。
　　【霸者之证（称号）：霸者威严不可侵犯，降低范围内敌人5％属性，信仰之力获取提升100％，第一个通过霸者之路考验的人方能获得，无法转移。】
　　【注：考验共分为五个，分别为霸者、智者、勇者、仁者、忠者，通过相应考验方可获取，每个人同时只能拥有一个。】
　　！！！
　　看完信息上的内容，林佑整个人都惊住了。
　　这所谓的“霸者之证”，竟然是一个称号？
　　称号就算了，属性还强得离谱。
　　简直就是加强版的领地荣耀！
　　当初他在六阶登上王国榜首的时候，获得的“巅峰领主”荣耀，就是提升100％信仰之力获取速度。
　　那变态的效果，他至今都还回味无穷，念念不忘。
　　没想到在八阶战场里面，竟然会有类似效果的东西，而且更加强悍！
　　这样一来。
　　他的信仰之力获取就会变容易很多。
　　到时候就能很快拉近与老领主之间的基础实力差距。
　　真不愧是一号战场，连奖励都比想象中要好很多。
　　而且除了这个称号以外，他还获得了宝物和稀有令牌奖励，已经全部发放到他的个人空间里面。
　　不过还不等他查看，他脚底下的平台就“轰隆”一声，开始飞速坍塌起来。
　　同时。
　　战场其他地方。
　　另外几个跟这个剑冢一模一样的战场遗迹，也开始发生震动。
　　代表霸者之路考验的平台，竟然全都发生崩塌，只余下其他四个方向的平台依旧完好。
　　也就是说。
　　只要每个方向上面有人通过最终考验，其他领主也会彻底失去那个方向的挑战资格！
　　五个方向，就是五份奖励。
　　现在少了一份，就还剩下四份。
　　顿时让底下领主变得急切起来。
　　而一部分人则是把目光放到刚刚获得奖励的林佑身上，表情森然。
　　林佑知道，自己如果这样离开剑冢的话，恐怕会被不少人盯上。
　　虽然他不怕，但还是不想扯上这么多麻烦浪费时间。
　　趁平台还没完全崩溃之际，马上动用领地传送阵功能，在脚下凝聚一个方圆五米的传送阵法。
　　【距离领地500公里，传送消耗25万魔能，请问是否传送？】
　　25万魔能，对现在的他来说并不算什么。
　　没有犹豫，直接回答：“传送。”
　　没一会。
　　传送阵凝聚完毕。
　　唰的一下，直接消失在原地，让底下众领主面面相觑，又非常不甘。
　　但也只能把目光放在剩下的四个考验上面。
　　也就是智、勇、仁、忠的考验。
　　而青凤现在所面临的，正是勇者之路，专门考验一个人的勇武程度的……


第325章 亘古界之变
　　林佑传送回到领地的时候，已经临近中午。
　　距离第二次兽潮到来只有一个多小时而已。
　　所以他也没有再外出，而是急忙来到世界树旁，点开个人空间查看起来。
　　果不其然。
　　比刚出门的时候多了两样东西。
　　一个瞄准镜一样的水晶镜片，一枚纹着植物花样的金色令牌。
　　令牌自然不用多说，稀有兵种特有的金色。
　　而那块镜片，看起来像是一个兵种秘宝。
　　没有多想，直接查看它的属性。
　　【兵种秘宝：远程打击】
　　【秘宝类型：强化】
　　【秘宝等级：SSS级】
　　【秘宝效果：攻击距离提升40％，技能范围增加40％】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】
　　这是林佑见过，属性最简单，也最粗暴的兵种秘宝。
　　仅仅两句话，就概括了它所有的效果。
　　这大概就是强化类秘宝的共通之处吧。
　　反正就是强化某种属性，就这么简单直接。
　　而且强化攻击距离和技能范围的效果非常不错，让他有种眼前一亮的感觉的。
　　他现在攻击最远的兵种，除几个王族以外，就是女妖藤和豌豆射手，八阶差不多有80米的攻击距离，技能另算。
　　其次就是花精、蘑菇、蒲公英这几个，差不多有40米。
　　当然蒲公英是特例，因为它的种子可以飞，可以转嫁，实际攻击距离要大很多。
　　这里的攻击距离，是指它们的可控距离。
　　“就先给蘑菇兵种用吧。”
　　林佑想了一下，最终还是决定把这个秘宝给蘑菇兵种。
　　因为这样一来，蘑菇兵种的爆炸蘑菇也会扔得更远，而且爆炸范围更广，刚好可以提升对兽潮这种群战的应对能力。
　　接着。
　　林佑深吸一口气，眼含期待的看向那枚令牌。
　　从上面雕刻着的令牌一眼就能看得出，这是一枚植物系的稀有兵种令牌。
　　也是他迄今为止，获得的第四个稀有兵种。
　　内心难免有些激动。
　　虽然稀有兵种对他的提升不大，但架不住它的技能好啊，跟他的突变能力可以完美配合。
　　就比如诡柳和自然之灵，就给他前期中期提供了非常强大的技能胚子。
　　甚至解锁新兵种之后，规则之力能使用的技能也会跟着变多。
　　只要不是和平领域这种已经超脱规则的技能，或是无限增殖这种需要植物特性进行分裂的技能。
　　他基本都能使用。
　　“先看看是什么吧。”
　　林佑迫不及待的拿起令牌，点开查看。
　　接着一个信息界面就跳了出来。
　　【兵种令牌：灾厄剑竹（植物系）】
　　【兵种品级：稀有】
　　【兵种等级：八阶】
　　【介绍：可解锁植物系稀有兵种“灾厄剑竹”。】
　　【使用需求：八阶领地、50万魔能】
　　灾厄剑竹？
　　林佑面露诧异。
　　这个兵种，跟他之前在主城积分兑换里见过的六阶“灾厄魔竹”仅有一字之差。
　　看来应该就是那个兵种的进阶形态。
　　而且竹子类的兵种，他也很少见到，在其他植物系领主那里也从来没见过。
　　没想到这剑冢考验给的兵种，竟然也跟剑有关，这倒让他有点意外。
　　最重要的是，这还是一个八阶兵种！
　　解锁之后就可以直接招募出来战斗，不用再花费大量时间去研究。
　　对现在只有两类八阶兵种可招募的他来说，无疑是雪中送炭。
　　哪还废话，直接选择使用。
　　【请问是否花费50万魔能，使用“灾厄剑竹”令牌？】
　　“使用！”
　　声音落下，他手中的令牌便化作流光，融入到他身旁的世界树里面，接着就响起一声兵种解锁成功的提示。
　　林佑马上起身，打开招募界面，直接招募一个新兵种出来。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　一株差不多有八米高，身上布满剑型叶子的翠绿竹子出现在他面前。
　　跟普通竹子不同，灾厄剑竹并没有细小的末支。
　　而是一根粗大的竹子，顶端犹如刀削般锋利，看起来像是锋利的剑尖。
　　【名称：灾厄剑竹（稀有）】
　　【种族：植物】
　　【等级：八阶（0/5000）】
　　【力量：2200】
　　【体质：2300】
　　【敏捷：1800】
　　【精神：2000】
　　【技能：灾厄（受到剑竹攻击的敌人，能量无法恢复，获得治疗降低50％，持续5秒。）
　　剑气环绕（竹叶化为剑气，在40米范围内射出大量剑气，持续攻击敌人。）
　　剑之型（变为剑型，攻击附带剑气，对前方8米扇形区域造成等同装备者攻击的伤害，并无视20％防御，需近战兵种装备。）】
　　【介绍：一种会带来灾厄的植物，非常稀少的装植类兵种，外表极其坚硬。】
　　好强大的技能！
　　看完属性，林佑目光一亮。
　　这个灾厄剑竹的技能，比他想象中的还要强很多。
　　在关键的时候，控能减疗对于战斗来说绝对是致命的。
　　再配合剑气环绕，就相当于是一个大范围的控场技能。
　　还能化身为剑，给近战兵种提供群体攻击，跟刺盾玄龟简直绝配。
　　如此一来。
　　他的战争古树就可以一手持剑，一手拿盾，大大提升战斗能力，而且还不影响灾厄剑竹使用其他技能。
　　考虑到他现在没有多余的兵种位置。
　　林佑就暂时先让青罡装备上这株灾厄剑竹变成的竹剑，给它提升攻击手段。
　　然后又招募两株剑竹，用来防守领地。
　　至于盾龟，只能等八阶妖帝龙研究出来之后再进行突变了。
　　还别说。
　　变成剑形态的灾厄剑竹足有八米长，而且大了很多，跟青罡高大的身体非常般配。
　　握在手上，用力一挥。
　　一道凌厉剑气荡出，把面前整片空气都给切开，一看就知道威力不俗。
　　毕竟这个剑气是继承青罡自身攻击的，也就是受到它力量属性的影响，而且还附带20％的破甲。
　　“好了，该准备一下兽潮了。”
　　研究完新兵种，林佑马上拍拍屁股起身。
　　先到兵种基地内把秘宝绑定蘑菇兵种，然后就开始带着妖精贤者们到领地外的山坡下面，开始用植物造掩体。
　　虽说以他现在的实力已经不需要再惧怕兽潮。
　　但能轻松一点自然再好不过，省得到时候遇到什么棘手魔物，搞得措手不及。
　　而随着中午渐渐临近。
　　外出探索的领主们也都渐渐赶回领地里面。
　　有传送阵的直接传送，没传送阵的就骑坐骑，让整个战场上都变热闹起来。
　　沉寂的聊天频道也因为他们的回归，开始涌现大量消息。
　　而且很多都是关于战场遗迹的内容。
　　“妈蛋，这兽潮还真是折腾人，我刚刚都准备通关第八层了。”
　　“你这算好了，那个挑战我连挤都挤不上去。”
　　“听说通关最后一层除了宝物和稀有令牌以外，好像还会有一个称号奖励。”
　　“卧槽！真的假的？称号这种东西可是出了名的难获得，就跟个人荣誉一样。”
　　“是永恒界的唐问天亲口说的，他之前通关了智者之路，得了个精神强度提升5％，信仰获取速度翻倍的称号。”
　　“嘶！这么变态！？”
　　听到知情人的讲述，其他领主都惊了。
　　提升领主本身的属性就算了，至少还不是那么离谱。
　　可信仰获取速度翻倍就不一样了。
　　这可是实打实加快实力提升速度的效果，只有在各国排行榜登上榜首时才能获得！
　　纵观整个大陆，也就那么点人有而已。
　　真是让他们羡慕不已，又嫉妒不起来。
　　因为尝试挑战过战场遗迹的人，基本都知道那考验的变态难度。
　　根本不是一般人能过得了的。
　　有本事能拿到这个称号的，无一不是各界之中最顶尖的领主，他们当得起这等殊荣。
　　正在准备防御工事的林佑。
　　自然看到了领主们的闲聊，也得知了遗迹那边的情况。
　　让他有些诧异的是。
　　才不过短短一个多小时而已，就已经有三个考验被人通过，只剩下最后两个而已。
　　而且根据知情人的透露。
　　其他称号好像也是加属性和信仰获取的，不过都是加的单个属性。
　　相比之下。
　　他这降低敌人全属性的效果反倒是最好的一个？
　　“幸好，选择的是那个方向……”
　　林佑一脸庆幸，若不是当时他反应够快，先登上那个平台，恐怕后面的结果就不一样了。
　　只可惜这五个称号一个人只能获得一个。
　　不然他非得把所有考验全都通了，五个称号换着玩不可。
　　想罢。
　　他就关闭界面，认真做起防御工事来。
　　一直到中午来临。
　　领主们的闲聊，才终于被一片嘹亮的兽吼打断。
　　万界战场开启后的第二波兽潮，终于来了！
　　有过第一次经验的林佑，没有丝毫慌乱。
　　马上回到领地，进行排兵布阵，同时将刚招募出来的两株灾厄剑竹分别安排到两个方向驻守。
　　然后没过多久。
　　一大片兽潮就在轰隆隆的脚步声中出现，从战场深处疯狂涌现，与他的植物大军冲撞到一起。
　　一场大战，就此拉开序幕。
　　……
　　然而。
　　所有人都不知道的是。
　　就在他们在万界战场中努力拼杀的时候。
　　与永恒界相交的亘古界当中，正发生着一件大事。
　　“轰隆！！”
　　一声如九天神雷的巨响，在亘古界的高空之上炸开。
　　整个亘古界上空，风云狂涌，空间塌陷。
　　数十道傲然身影，带着漫天兵种，在塌陷的虚空中疯狂激战。
　　所到之处，雷光炸裂，声势震天。
　　宛若一场末日浩劫！
　　“千机！你们永恒界今日当真是要灭我们亘古界不成！？”
　　一声怒喝，在天空中炸开。
　　一名须发老者血肉模糊，被两名大帝轮流围攻，眼中充满了无尽怒火。
　　甚至连其他亘古界的大帝，此时也是全都身负重伤，兵种死伤掺重。
　　几乎整片虚空，都被他们的鲜血染成了红色！


第326章 各界震动
　　“哈哈哈，灭你们亘古界又如何？怪只怪你们实力太弱了！”
　　虚空之上。
　　正在进攻的千机大帝狂笑一声，周身黑色煞气涌动，长袍无风乱舞，整个人就犹如一颗黑色耀阳一般。
　　而他身上的气势，竟是比之前还要强悍数倍！
　　连永恒界的其他大帝也是如此。
　　一个个气势磅礴，几乎压得亘古界大帝毫无还手之力。
　　这还不是最主要的。
　　最让他们没想到的是，永恒界大帝的数量，竟然比之前还多了一倍！
　　有一半以上都是他们从没见过的陌生面孔。
　　本来永恒界作为十大界域之一。
　　实力就比亘古界要强。
　　如今大帝数量暴增，终于打破两界之间的平衡，将亘古界一众大帝逼上绝路。
　　“嘭！！”
　　突然，贯彻天地的巨响，在虚空某个角落响起。
　　一名亘古界大帝在两位永恒界大帝围攻下，直接被轰碎大半躯体，从空中坠落下来。
　　“左丰！”
　　亘古界剩余几位大帝目眦欲裂，想要救援，却立马被对手拦住，形势急转直下。
　　他们知道，再这么下去的话，亘古界被灭只是迟早的事而已。
　　顿时，须发老者朝身后大喊一声：“快去通知其他界域！”
　　一直以来。
　　万界之间都存在着某种制衡。
　　尤其是相邻的界域之间，都不会眼睁睁看着对方做大。
　　如果亘古界被灭，那永恒界的实力很定会得到非常巨大的提升，出现更多的大帝。
　　这绝对是周边其他界域不愿意看到的。
　　唇亡齿寒，就是这么浅显的道理。
　　这也是为什么永恒界虽然强势，却一直没有对周边其他界域动手的原因。
　　因为他们也担心几个界域会联合起来，到时候哪怕是他们，也讨不到任何好处。
　　可如今。
　　永恒界却亲手打破了这个平衡。
　　难道就不怕其他界域群起而攻之吗？
　　而且让他们无比骇然的是。
　　这些永恒界大帝的实力，不知为何突然暴涨，连数量都变得如此夸张。
　　他们上哪去弄的这么多完整神格！？
　　心念闪动间，亘古界其中一位大帝直接逼退对手，遁入虚空，朝其他界域的方向逃去。
　　只要将这个消息传开，周边其他界域的大帝肯定不会坐视不理，开始向永恒界施压。
　　到时候就算永恒界再强势，也不得不低头。
　　这也是他们目前唯一的活路。
　　可出乎他们预料的是。
　　看到那逃离的大帝，千机大帝等人并没有任何追击的意思，反倒嘴角勾起一丝冷笑。
　　似乎在嘲笑他们的挣扎。
　　这一变化，顿时让亘古界几位大帝面色一变，心中生出不好的预感。
　　“轰隆！！”
　　“啊——”
　　突然，一声惨叫，响彻天际。
　　那逃离的亘古界大帝，竟是直接被轰出虚空，犹如断线风筝般，浑身破败的倒飞回来。
　　而在界域边缘。
　　几道紫色身影缓缓出现，带着漫天恶魔兵种，将通往界域之外的道路彻底封锁。
　　看见那几道身影瞬间，亘古界的几位大帝瞳孔骤缩，面色大变。
　　“魔元界！你们怎么会在这里！”
　　魔元界，与永恒界同为十大界域之一。
　　他们万万没想到，除永恒界以外，竟然连魔元界也来了。
　　这是要置他们亘古界于死地啊！
　　“呵呵，放弃吧，亘古界与外界的联系已经被我们全部断绝了，就算其他界域发现，也已经晚了。”
　　千机大帝凝立虚空，傲然说道。
　　“你们当真要做到如此地步！？”
　　剩下几位亘古界大帝双拳握得咔咔作响，面色阴沉到了极点。
　　一个永恒界就已经让他们死伤惨重了。
　　现在又来一个魔元界，两个前十界域互相联合。
　　恐怕过了今天之后。
　　这万界的天，要开始变了啊。
　　但就算如此，他们依旧要战！
　　因为在他们身后，是他们的命脉，也是他们根。
　　就算死，也绝不能让这些人踏足半步！
　　“一起上！跟他们拼了！”
　　只听为首的须发老者壮烈高呼，身上爆发出万丈光芒，恐怖的规则之力在其周身熊熊燃烧。
　　其他几位大帝也是视死如归，神情悲壮。
　　直接引燃了体内所有规则之力。
　　这一刻。
　　整个亘古界的天空光芒闪耀。
　　犹如即将走到尽头的生命之火，为这片大陆燃起最后的火光！
　　……
　　另一边。
　　万界战场内。
　　正在各大战场中战斗的亘古界领主，也很快就收到了大陆气运被剥夺的提示。
　　当系统提示他们，亘古界将在万界战场结束毁灭的时候，所有亘古界的领主都炸了，开始发狂的攻击其他界域的领主。
　　而一条骇然的消息，也犹如一阵飓风般，瞬间席卷了各个战场。
　　“各位，你们听说了吗？亘古界的气运被全部剥夺了！”
　　“卧槽！全部剥夺？万界战场不是还没结束吗？”
　　“我也听其他人说了，好像那些亘古界的领主现在都已经疯了，到处在攻击其他领主。”
　　“这个我作证，我刚才就是被亘古界的领主追杀的，他们好像是想在临死前把我们拉下水！”
　　“嘶！这么恐怖？”
　　“亘古界到底发生什么事了！？”
　　这个消息的出现，可谓是一石激起千层浪。
　　让所有正在战场中的领主纷纷放下手中事情，震惊议论起来，发消息数量简直比这半天加起来的还多。
　　刚刚解决完最后一波兽潮的林佑，自然也被这个话题吸引，目光凝重。
　　亘古界竟然在战场开启期间，就被剥夺了气运？
　　而且还是全部剥夺？
　　这让他立马想到了一个可能。
　　那就是，亘古界的大帝，团灭了！
　　没错！
　　只有这个可能，才能解释得通这件事情。
　　而且他之前也早有听说，大帝作为大陆上最巅峰的存在，可以轻易跨越界域之间的空间。
　　所以并不受万界战场规则影响，不会被传送到战场里面。
　　也就是说。
　　在他们这些低阶领主传送战场的时候，亘古界里面发生了变故，导致所有大帝全部陨落。
　　得出这个结论瞬间，林佑内心顿时剧烈震动起来。
　　有界域之间的制衡在。
　　他实在想不出到底是何种力量，才能做到灭掉一界大帝的地步。
　　如果对方下一个盯上原始界，那他们岂不是要遭？
　　不只是他。
　　此时战场当中的各界领主，也是人心惶惶，生怕下一个遭殃的会是自己所在的界域。
　　尤其是那几个和亘古界很近的界域，更是怕得要死，同时还要防范亘古界领主的疯狂反扑。
　　就这样在担忧中，兽潮很快过去。
　　林佑看了一眼领地四周剩下的一小波魔物，朝底下大喊：“赶紧把这些魔物都解决掉吧。”
　　收到命令的青罡，顿时挥舞手中竹剑，斩出一道剑气，将前方几只魔物砍成两段。
　　剑气去势不减，深深没入土地当中，消失不见。
　　而剩下的几只魔物。
　　则是被灾厄剑竹身上迸发出的竹叶剑气不断切割，转眼就被切成了一块块碎肉。
　　其他方向上面也不慢。
　　尤其是获得新秘宝加成的菇妖王，直接带领蘑菇空投部队在场上来回轰炸。
　　巨大的爆炸范围，直把整个场上的魔物炸得一个不剩。
　　至此。
　　所有魔物都被清理干净，只留下满地尸体。
　　林佑点开排行看了一眼，他的魔能已经从6000多万涨到9800万。
　　足足多了3500万，比第一次兽潮涨的还快。
　　而他的排名，也上升了两位，达到第六。
　　这还是因为在战场遗迹里面耽搁了半天时间的关系。
　　击杀榜的话，也跟预想中的一样，增涨很慢。
　　一天时间第一名也才涨到10个人头而已。
　　毕竟能来到这里的领主，都弱不到哪去，击败可以，但想要击杀并不容易。
　　不够林佑也注意到了。
　　击杀榜和魔能榜的第一都是那个米迦尔。
　　魔能直接达到了1亿5千万的程度。
　　双榜第一。
　　这个号称圣光界八阶最强的家伙，实力不弱啊。
　　而且本身还是天使族的，似乎天然就对圣光魔法有着极强的亲和力。
　　有机会的话，倒是可以去会会这个家伙。
　　“走吧，先去把尸体处理掉。”
　　关掉界面，林佑就带着食人花队伍离开领地，去把外面的尸体全部吞噬掉。
　　一共3万多具尸体，全部吞噬掉之后，他的17株食人花的经验也终于突破到4000以上，属性得到不小提升。
　　距离普通兵种的满值属性只差了一点点而已。
　　算是他目前经验增涨最快的兵种。
　　如此一来。
　　食人花在对战其他领主兵种的时候，也不再有劣势。
　　而且他新得到的“霸者之证”还能降低敌人5％属性，加上妖帝龙的龙威就是10％。
　　再算上全属性光环增益，那就是整整70％的提升。
　　已经超过了很多老领主的水平。
　　就算去掉神格碎片的加持，他现在也不差多少。
　　所以这次万界战场之行的收获还是非常巨大的。
　　接下来。
　　就只差去寻找之前宗磊跟他说过，能让兵种提升等级的卷轴了。
　　只要有了那个卷轴，他以后就不用再担心王族兵种的升级问题。
　　至少十阶之前是这样。
　　“好了，恢复一下，准备出发！”
　　把尸体处理干净，留了一些材料做打造用之后。
　　林佑就带着兵种出门去了。
　　同时一边暗暗留意着关于亘古界的动向。
　　虽说亘古界不在原始界附近，但这种大事该留意还是要留意一下的。
　　省得到时候发生变故手忙脚乱。
　　万一遇到那些发疯的亘古界领主，那就更加难办了。
　　因为谁都知道。
　　不要命的人，是最可怕的。


第327章 你们是在威胁我？
　　一路前行。
　　什么意外都没有发生。
　　林佑很顺利就带着兵种，来到了战场遗迹所处的那片区域当中。
　　看了一眼远处死气环绕的剑冢，他没有停留，直接朝深处继续前进。
　　今天是战场开启的第二天。
　　更深处的地方已经有不少实力不错的领主开始探索，走在路上，到处都是战斗过的痕迹。
　　还时常能看到地上散落的魔物尸体，有的鲜血都还没干。
　　看来得抓紧时间才行。
　　不然到时候连一只领主魔物都不剩，他就只能跟战场宝物失之交臂，要么就去抢夺别人手上的宝物。
　　想罢，便收回目光，准备叫队伍加快速度。
　　却不料，远处的平原上面，突然传来一阵激烈的打斗声，打断了他的动作。
　　有人在战斗？
　　“走，过去看看。”
　　林佑迟疑了一下，马上叫队伍改变方向，朝声音传来的位置靠近过去。
　　渐渐的。
　　正在平原上激烈交锋一大群身影，映入他眼中。
　　竟然是好几十个领主，正围在一具领主魔物的尸体旁边，疯狂对轰。
　　到处都是喊杀声和怒吼声，整个场面几乎乱做一团。
　　难道是在抢宝物？
　　林佑目光一亮，看向战圈中央。
　　果然有三个领主身上，被一道熟悉的金色光柱笼罩。
　　这不正是战场宝物出现的标志吗？
　　不用说，那领主魔物爆出来的宝物，应该就在那三个人身上。
　　“快！就在那边，战场宝物的标志还没消散！”
　　“好像已经有人在抢夺了！”
　　“我们快过去！”
　　正好这时。
　　其他领主似乎也收到消息，不断从其他地方赶来，加入到远处的战斗当中。
　　而那三个领主所在的队伍，则是被汹涌而至的领主和兵种包围，想跑都跑不掉。
　　更别说用传送阵了，阵法刚一亮起就马上被远程攻击打断，根本不给他们任何机会。
　　“该死！人越来越多了，我们该怎么办？”
　　其中一件宝物旁边，一名亡灵系的青年不断召唤骷髅，抵挡着来自四面八方的攻击。
　　而他边上，还有三个同伴，实力不弱。
　　但是面对这么多领主的围攻，却只能节节败退，艰难支撑。
　　“再这么下去人只会越来越多，实在不行，就把宝物扔了吧？”队伍中唯一一名女领主焦急说道。
　　她身边的兵种，乃是元素系的水元素。
　　正拼命给几人的兵种进行着治疗。
　　可即便如此。
　　他们兵种还是难以抵挡这么多领主的围攻，不断出现伤亡，眼看着就快要被攻破防线。
　　“大家加把劲！把他们的兵种轰开，宝物就是我们的了。”
　　“给我杀！”
　　包围圈外面，正在进攻的领主怒吼连连，猛烈进攻。
　　目光所到之处，全都是漫天的攻击，和涌动的兵种。
　　分成三波在平原上疯狂冲撞。
　　终于。
　　其中一件宝物所在的队伍再也支撑不住，不得不将宝物扔向高空，选择明哲保身。
　　一瞬间，将近半数的领主都被那宝物散发的光辉吸引，纷纷调转方向涌向宝物。
　　却不料。
　　这时一道庞大黑影突然出现，从高空中呼啸而来。
　　速度之快，一下就抓住那宝物飞离原地，朝战圈外飞去。
　　仔细一看，赫然是一只八阶的植物龙。
　　“艹！快拦住他！”
　　“把东西放下！”
　　“给我追！”
　　眼看即将到手的宝物不翼而飞，领主们瞬间炸锅，纷纷让各自的飞行兵种追了上去。
　　其中甚至还有不少是达到九阶的。
　　然而让他们没想到的是。
　　那植物龙并没有飞远，而是落到了平原边的一大群植物里面。
　　本来还在追击的一众领主，顿时放慢脚步，看着那植物群中站立的一道傲然身影。
　　其中几个领主的表情，更是惊疑不定起来。
　　“是他！”
　　“他怎么也来这里了！？”
　　“我认得他！他是那个通关了霸者之路的人！”
　　“那个第一个通关了遗迹考验的人？”
　　听到几人的惊呼，所有领主的脚步一下都停住了，脸上不约而同的涌现出骇然之色。
　　经过一整个中午的消息传播。
　　战场遗迹那边的消息早已彻底传开，甚至已经达到人尽皆知的地步。
　　尤其是目前通关了考验的那三个人，更是名声在外，引无数人议论。
　　而林佑作为第一个通关考验的人，自然就被当时在场的很多领主记住。
　　现在再次看到他出现，这些领主直接就被惊到，不敢轻举妄动。
　　毕竟为了一件战场宝物得罪一个强敌，是非常不值得的。
　　所以很快，一部分领主就匆匆退去，不敢再抢夺林佑手上的宝物。
　　其他正在迟疑中的领主看到身边的人越来越少，也没有把握能在林佑那一大片植物手上讨得到好处。
　　犹豫纠结许久，最终也都不甘退去，加入到剩下两件宝物的抢夺当中。
　　而这一幕。
　　正好被远处那正在艰难支撑的四人看到。
　　当感受到林佑身上气息之后，队伍中那名植物系青年顿时目光大亮，朝林佑激动大喊：
　　“哥！大哥！你是原始界的吧？快帮帮忙！我们可以把宝物给你！”
　　没错。
　　这小队中的四人。
　　跟林佑一样，正是原始界的领主。
　　听到他的呼喊，连林佑都愣住了。
　　本来他抢到一个宝物就想要离开，却没想到会碰上同一界的人，而且一碰就是四个。
　　这也太巧了一点。
　　不过既然是同界之人，又能来到一号战场，那身上背负的气运肯定不少，他自然不能坐视不理。
　　更何况对方还说要把宝物给他，那他就更不能不管了。
　　毕竟白捡的东西，不要白不要。
　　马上，他就带着队伍靠近过去。
　　那些正在围攻他们的领主见状，顿时面色一沉。
　　刚刚是因为忌惮林佑的实力没出手。
　　可现在他却要来染指第二件宝物？
　　“朋友，你这样做就有点过了吧？”
　　“别以为你实力强就能抢走所有宝物！”
　　“就是，就算你再厉害，难道还想跟我们这么多人作对不成？”
　　“让他们走可以，宝物留下！”
　　林佑的举动，终于激起了那些领主的不满，一个个冷眼朝他看了过来。
　　甚至分出一部分兵种拦住他的去路。
　　好像他敢再靠近一步，就会受到所有领主群起而攻之一样，整个场上的气氛瞬间冷了下来。
　　如果换做是以前。
　　林佑兴许会因为对方人多而让步。
　　但现在……
　　“你们是在威胁我？”
　　林佑不屑一笑，环视了一圈场上。
　　跟他视线对上的领主，都忍不住打了个寒颤，竟是感受到一股浓烈无比的杀意。
　　甚至林佑身体四周，都散发着若有若无的血煞之气。
　　这便是霸者之证附带的隐藏效果，能让一个人的气息都发生改变。
　　或者说是把林佑心底积攒的杀气彻底释放出来。
　　“大炮。”
　　他朝身边轻唤一声，将大炮招来。
　　黑洞洞的炮口瞄准对面的一众领主。
　　终于。
　　一个自持实力的恶魔系领主站了出来。
　　“哼！就算威胁你又怎样！难道你还……”
　　“砰！”
　　一声炸响，打断了那领主的发言。
　　那个领主本来还想说什么，但下一秒，他的瞳孔就骤然紧缩。
　　几乎想也不想的，开启身上装备的防护技能，朝一边闪去。
　　嗖！
　　龙炎环绕的子弹，撕裂空间，带着无与伦比的威势，从他身旁席卷而过。
　　甚至都没等他反应，他后边的九阶恶魔身体就被轰然炸开，炸成一团血雾。
　　子弹去势不减，又接连射穿了十几个八阶恶魔的身体后，才堪堪停下，跌落在地。
　　……
　　静。
　　整个场面静悄悄一片。
　　所有人都瞪大眼睛，看着那被轰掉半截身体的九阶兵种，还有后面那连成一串的尸体。
　　这一切发生得太过突然了。
　　以至于他们一时间都没反应过来。
　　甚至都忘了继续攻击那两个带着宝物的队伍。
　　但他们此刻的内心，却是掀起了一片惊涛骇浪。
　　仅仅一击。
　　就秒杀了一个九阶兵种？
　　还连带射穿了十几个八阶的身体？
　　这真的是八阶兵种能做到的事吗？？
　　反应过来的恶魔系领主，两脚一软，跌坐在地上，只感觉自己在鬼门关上走了一遭。
　　如果刚才那一击是打在他身上的话，死掉的，就一定会是他。
　　哪怕有防御装备都没用！
　　再看看他的腰间，那花费他大价钱购买的九阶装备，竟然已经出现大片裂痕。
　　仅仅只是冲击波而已，就恐怖如斯！
　　“咕噜……”
　　领主们忍不住咽了咽口水，一脸惊骇的看着林佑，再不敢靠近半分。
　　那四个原始界领主见状，顿时反应过来，匆匆脱离人群，来到林佑身边。
　　几人此时内心既激动又震惊，甚至都不敢太过靠近林佑。
　　还是那名植物系青年胆子比较大，连忙感激道：
　　“大哥，真是多亏有你，我们才能脱困，实在太谢谢了！”
　　青年一边感激一边打量林佑身边的兵种，越看就越心惊。
　　他同为植物系领主，对植物兵种自然要比其他人了解。
　　可他却从来没见过这么外形奇特的兵种。
　　就好像是由几种植物的特征混合在一起一样，看起来非常怪异，又有着别样的气势。
　　不过马上。
　　他的目光就被林佑身边的大炮吸引，微微一愣。
　　“这是……王族！？”


第328章 万族秘辛，王族的起源
　　青年下意识的低呼，引起了林佑的注意。
　　马上将所有王族兵种收进本源空间里面，表情也变得有些不善起来。
　　自从上次在沙漠区域见到那个叫做“天圣”的天魔本体后，林佑就一直有意在隐藏自己的王族兵种。
　　七阶之前。
　　领主没办法去到魔物主位面，没有机会碰到那些天魔的本体，自然不知道王族的意义。
　　但七阶以上却不同。
　　虽然碰到天魔本体的几率很小，但保不准有谁就见过。
　　在弄清这跟他的王族兵种有什么关联之前，他是不太希望别人知道他有王族兵种这件事的。
　　就算平时。
　　他也是依靠庞大的兵种数量来掩盖王族的存在，或者遮挡其他领主的探查视线。
　　却不料。
　　竟然还真有人知道王族一事，让他内心不由泛起了一丝杀意。
　　那植物系青年感受到他的神情变化，内心一惊，知道自己不小心说了不该说的话。
　　急忙道：“别误会，我只是从我母皇口中听说过这件事而已。”
　　母皇？
　　这家伙难道是大帝之子？
　　如果真是的话，那就有点棘手了啊。
　　林佑内心变凝重起来。
　　毕竟是同属一片大陆，若是他把这家伙怎么样了，到时候想逃都逃不掉。
　　“你是哪位大帝之子？”林佑不由问道。
　　“湘月大帝就是我母亲，我叫黎柯。”
　　青年连忙回答，丝毫没有因为身份而有任何倨傲之意。
　　反倒两眼冒光，一脸崇拜的看着林佑。
　　“湘月大帝？”
　　林佑目光一动。
　　湘月大帝的名号，他是听说过的。
　　乃是原始大陆上面少数几个女性大帝之一。
　　所统治的湘月帝国，位于原始大陆南部，跟圣耀帝国隔了四分之一个大陆之远。
　　没想到这位大帝居然有个儿子，而且年龄还跟自己差不多。
　　只是……
　　这大帝之子看起来怎么这么不正经？
　　正想着。
　　就听黎柯继续说道：“大哥，你刚才真是太厉害了，竟然一下就镇住了这么多领主，那就是王……的实力吗？”
　　话语中，含着浓浓的震惊与激动之意。
　　就好像看到了什么不得了的东西一样。
　　林佑闻言眉头微皱，这个大帝之子，明显知道关于王族的事情。
　　他有很多话想问，但又没有直接问出，而是暗暗看了一眼黎柯身后的三人。
　　让他没想到的是。
　　黎柯的察言观色能力非常了得。
　　仅仅一个眼神，似乎就明白了他心中所想。
　　愣了一下，马上回头对身边几人说道：“今天我们的行动就先到这里吧，我有事要跟这位大哥商量一下，明早再到老地方集合。”
　　“行，你自己小心一点。”
　　“正好我也要回领地补一下兵。”
　　“那我们明天再见了。”
　　刚刚一战，他们损失了不少兵种。
　　确实不太合适再继续呆在外面。
　　所以告别黎柯，又深深看了林佑一眼之后，三人就带着剩下的兵种离开了。
　　其中一个更是直接激活传送阵，唰的一下消失在原地。
　　“走吧，先到没人的地方再谈。”
　　林佑看了一下远处依旧在警惕的领主，说道。
　　“全听大哥安排。”黎柯笑嘻嘻说道，急忙带着兵种跟上林佑，然后问道：“哥，我还不知道你叫什么名字呢。”
　　“林佑。”
　　“林佑吗？那我以后叫你佑哥好了。”
　　“……”
　　林佑没有说话，算是默认了。
　　这大帝之子的行事风格，还真是有点出乎他的预料。
　　不过他并不担心对方假装近亲来害他。
　　以他现在的感知强度，完全可以在这家伙出手前先把他的脑袋砍下来。
　　所以两人倒也相安无事。
　　就这样一路前行，一直到没有其他人的地方的时候，林佑才停下脚步，说道：
　　“好了，这里没其他人在，告诉我你所知道关于王族的所有事，没问题吧？”
　　“当然没问题。”黎柯连连点头。
　　刚才林佑为他们化解危机，算是帮了他们一个大忙，这份人情自然是要还的。
　　想了一下，他便说道：“其实我不太懂关于王族的事情，只是在一次偶然的机会听我母亲提起过而已。”
　　“她说在万年之前，曾出现过一个镇压万界的天才领主，短短十年不到，就冲到了帝境，据说到那个人最后甚至成功跨过帝境，达到一个我们无法想象的层次。”
　　“而他身边带着的兵种，就是王族的！”
　　黎柯绘声绘色，给林佑讲述着他所知的一切。
　　脸上更是写满了崇拜与向往。
　　以一人之力镇压万界，其中的豪气，光想想都让人激动万分，情难自已。
　　却不知。
　　林佑在听到他的讲述之后，整个眉头都皱了起来。
　　万年之前？
　　镇压诸天？
　　王族兵种竟然跟这么强悍的存在有关联？
　　这可不是什么好消息。
　　如此一来。
　　其他界域的大帝要是知道的话，恐怕趁他还没发育起来之前，跑过来先把他宰了，以绝后患。
　　可问题是，他并没有觉得自己是什么气运加身之人，镇压诸天万界的天选之子啊。
　　要因为这被误杀，那岂不是冤死。
　　如果可以的话，他甚至都不想跟这万年前的人物扯上半毛钱关系。
　　“然后呢？那个人现在在哪里？”林佑问。
　　“这我就不知道了。”黎柯耸耸肩，“我听到的也只有这些而已，毕竟是那么久之前的事，那时候我母亲都还没出生呢。”
　　他一边回答，一边不断打量着林佑。
　　就好像想要从他身上看出点什么一样。
　　好一会之后，终于忍不住低头问道：“哥，你该不会就是那牛人前辈转世投胎，经历万年轮回然后一统万界吧？”
　　“……”
　　林佑一脸黑线。
　　他现在几乎已经可以肯定，这家伙不是装的。
　　而是他妈的患了很严重的中二病！
　　见他不说话，黎柯还真喘上了，又接着说道：“你还别不信，咱这万界里面还真有转世轮回的说法。”
　　“转世轮回？怎么说？”
　　林佑终于被勾起兴趣，好奇看着他。
　　毕竟是大帝之子，就算再怎么中二，见闻方面绝对不是他一个散人领主能比的。
　　黎柯似乎也很健谈。
　　见他询问，立马绘声绘色的说道：
　　“在我们万界里面，除了太初、本源、圣光、虚无、兽神、灾厄、元灵、永恒、魔元、亚特兰这十大界域以外，还有三个非常特殊的界域，里面并没有领主存在，完全超脱万界规则之外。”
　　“还有这种地方？”
　　“对，这三个界域，就位于万界最大界域，太初界的附近，分别是生界、死界、轮回界。”
　　“生、死、轮回……”
　　林佑呢喃自语，眼中迸发出一抹异样光彩。
　　这还是他头一回听说，关于万界的秘辛。
　　甚至连十大界域的名字，也都是第一次得知全部，心中难免感觉新奇。
　　所以说。
　　太初界，就是万界里面，站在最顶段的那个界域？
　　可为什么他从来没见过这个界域的领主？
　　仿佛知道他心中的疑惑。
　　这时黎柯又说道：“太初界作为连接着三界的存在，其实从某种意义上来说，也算是超脱万界之外。”
　　“因为那里面的人，是专门负责掌管生死轮回界域入口的。”
　　“而且大帝的数量绝对是万界中最多的，却又很少过问其他界域的事情，所以到现在都没人能到那三界里面去一探究竟。”
　　“连其他界的大帝都不行？”林佑惊了。
　　“不行。”黎柯摇摇头，“听我母亲说，那三界的入口，在万年前就已经全部关闭，哪怕大帝都没办法进去，就好像跟其他界域隔绝开了一样。”
　　“被隔绝开了吗……”
　　林佑神情微凝，又有些意外。
　　没想到在这万界之中，竟然还有这么多他不知道的事情。
　　尽管这些东西短时间内跟他没有关系，但还是让他狠狠满足了一下好奇心，对各界之间的了解也加深了不少。
　　说简单点就是。
　　没用的知识又增加了……
　　好吧。
　　其实还是有点用的。
　　简单梳理了一下信息，他便抬头说道：“多谢你告诉我这么多。”
　　“没事，佑哥你可是要统治万界的人，等你以后发达了，别忘了小弟我就行。”黎柯咧着嘴笑道。
　　“……”
　　“哦对了，关于王族的事情，我会给你保密的，还有一点就是，如果佑哥你想不被人看到王族信息的话，可以去精灵之森找精灵女皇看看，兴许她有办法帮你。”
　　“你确定？”
　　林佑目光一亮。
　　他等的就是这个信息。
　　“应该错不了。”黎柯点点头，“一个多月前，精灵女皇曾来找过我母亲，问她关于王族的事情，我也是在那个时候知道的。”
　　一个多月前……
　　那不正是他去精灵之森的时候吗？
　　林佑心中讶异。
　　难道说。
　　当时他的王族兵种被强制召唤出来的时候，精灵女皇也在场？
　　现在回想起来，还真有很大可能。
　　不然光靠一个破印记，那些精灵估计不会对他那么客气，恐怕是精灵女皇亲自下的命令，才会如此。
　　该不会是。
　　精灵女皇连他会再去精灵之森一趟都已经预见到了吧？
　　如果真是这样的话，那这精灵女皇也太可怕了一点。
　　不。
　　应该说是帝级强者可怕！
　　果然不愧是完全掌握了规则的存在，这演算能力也太恐怖了。
　　幸好，对方并没有展现出恶意。
　　不然他恐怕就没办法安然出现在这里了。
　　看来这趟万界战场结束之后，得赶紧去一趟精灵之森才行，省得夜长梦多。
　　就这样。
　　又跟黎柯聊了一下其他事情，了解到他们在战场中的情况后。
　　林佑就跟他分别，带着兵种继续到战场深处探索去了。
　　而他手上，也多了一张卷轴。
　　一件黎柯说过只要救他们就双手奉上的战场宝物。


第329章 君王决战之地
　　没想到。
　　这黎柯还算守信，宝物说给就给。
　　不过想来也是，人家身为帝子，什么样的资源没见过？
　　来抢战场宝物只是为了体验生活而已。
　　一看不妙，立马撒手。
　　毕竟再多的宝物也抵不上自己的一条命重要。
　　属实是把战场规则玩明白了。
　　林佑笑笑，马上看向手中的卷轴信息，却一下愣住。
　　然后眼中猛然爆发出一股异样光彩。
　　这张卷轴。
　　居然就是他一直心心念念的兵种升级卷轴！
　　【道具：升级卷轴（兵种）】
　　【品级：稀有】
　　【效果：可将指定兵种，升级到与领地相同等级，不消耗任何资源，只对十阶以下兵种有效。】
　　好东西！
　　林佑内心赞叹。
　　这东西对于其他领主来说，可能不算什么。
　　但对他的意义却不一样，因为有了这个东西之后，他就不用担心王族兵种以后升九阶的问题了。
　　也就是说，光这一个卷轴，就相当于省下100颗八阶领地精华，价值难以估量。
　　唯一让他有些蛋疼的，是这个卷轴的品质。
　　稀有级的。
　　但凡是跟稀有沾边的东西，都不是简单的东西。
　　其他领主就算用不到这个卷轴，估计也会因为这稀有两字坐地起价，价格绝对会比一般的宝物贵很多。
　　如果想从其他领主手上买到的话，怕是要花不少资源。
　　但他又不能不买。
　　因为他可是有6个王族要升级，还得再弄5张这样的卷轴才行。
　　“算了，总会有办法的。”
　　将卷轴收好，林佑就再次拿出另一件宝物。
　　一个他熟悉得不能再熟悉的圆球。
　　【信仰宝珠（高级）：使用之后，可直接获得1000点信仰之力。】
　　没错。
　　就是信仰宝珠。
　　而且还是高级的，整整加了1000点信仰。
　　这也是为什么林佑急着来八阶战场的原因。
　　光是领主魔物而已，就能直接爆出高级信仰宝珠，这在低阶战场是绝对不敢想象的。
　　尽管他现在升级需要5万的信仰，还差了很远。
　　但信仰这种东西，能直接提升领主自身实力，没有人会嫌多。
　　将宝珠放在手上欣赏了一会，林佑这才心满意足的将之收好，然后继续赶路。
　　此时他所在的位置，距离领地有七八百公里左右，已经算是战场非常深的地方了。
　　魔物的实力也比外面要强很多，全都变成了SSS级的。
　　甚至时不时还会出现带着一群小弟四处游荡的首领魔物，出现频率比魔物主位面还夸张。
　　而且暂时还没有多少领主过来。
　　简直就是刷本源之力的天堂！
　　所以马上，林佑就改变计划。
　　先不去找领主魔物，而是在战场上四处猎杀起首领魔物来。
　　整整一个下午的时间。
　　他就一共猎杀了五百只首领，连魔能都成功突破上亿。
　　不过最让他欣喜的，还是本源空间的变化。
　　【本源：世界之树（树苗）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：八阶（450/2000）】
　　【范围：450米】
　　【圣物效果：34％/17％】
　　【天赋效果：6％】
　　【能力：灵魂领域、种族天赋（光环）、召唤空间】
　　【介绍：灵魂凝聚而成，生长到一定程度，可演化一界，需本源之力灌溉。】
　　【注：各系天赋点击此处展开】
　　……
　　450米的范围，对圣物和种族天赋效果的加成已经非常可观。
　　尤其是种族天赋。
　　提升6％的体质和6％的恢复速度，已经渐渐开始体现出植物系生存方面的优势。
　　“还不错。”
　　对于今天的收获，林佑还是非常满意的。
　　因为这才第一天过去，战场深处没有多少人，让他一整个下午的行动都非常顺利，没出现多少阻碍。
　　看了一眼已经变暗的天色，他就放弃了继续探索的打算，直接在原地激活传送。
　　【距离领地760公里，传送消耗38万魔能，请问是否传送？】
　　“传送。”
　　声音落下，一片白光亮起，他和兵种就直接消失在原地，传送到领地当中。
　　回到领地的第一件事。
　　自然就是拿出信仰宝珠，直接用掉。
　　一下子，他的信仰之力就涨到了近两千点，肉体强度又得到些许提升。
　　做完这些。
　　林佑这才来到世界树边的空地上，开始整理今天收获的打造材料，一边拿出干粮和水补充体力。
　　“各位，今天有新的探索发现分享吗？”
　　刚一坐下，聊天频道上刚好就聊起了关于战场的事情。
　　“别提了，今天下午刚到深处一点的地方准备探索，结果碰到一个领主级的亡灵大法师，召唤出来的骷髅简直比兽潮还猛。”
　　“咦？你也碰到亡灵大法师了？”
　　“我也碰到了，好像战场深处每个方向都有这种魔物，在守着什么东西。”
　　“那些亡灵大法师根本就不是人能干得过的，骷髅一召唤就是一大片。”
　　“看来得多集合点人才行，这么多领主魔物守着，里面肯定有什么好东西。”
　　频道上的消息不断划过，林佑的动作也渐渐顿住，面露诧异之色。
　　将打造材料放到一边，点开聊天频道翻看了一会。
　　发现有不少人都碰到了领主级亡灵大法师的阻拦，没办法再继续深入。
　　看这样子。
　　恐怕那些亡灵法师背后，就是战场最深处的地方没错了，正好明天一早过去看看。
　　现在消息已经传开。
　　那明天领主们肯定会有所准备，聚集更多人去突围。
　　太晚去的话，怕是连汤都喝不上，更别说抢到领主魔物掉落的战场宝物了。
　　“既然这样，今天就早点休息吧。”
　　想罢，林佑就迅速整理好打造材料，然后上到树屋里面休息。
　　……
　　第二天一早。
　　天刚蒙蒙亮，林佑就带着队伍出发了。
　　这一次，他要面对的是领主级的亡灵法师，所以几乎可以说得上是倾巢出动，只留了20株增殖本体驻守领地。
　　连青藤这种大型战争机器都被他带了出来。
　　反正他的本源空间经过昨天的扩张之后，已经能将青藤容纳在内，不会太过拥挤。
　　至于领地里面。
　　有20株属性达到九阶的本体，和分裂出来的60株增殖体驻守，就已经足够了。
　　再加上领地防护罩拖延的时间。
　　就算遇到强敌围攻，他也能马上通过传送赶回来。
　　就这样。
　　上千株植物在他的带领下，浩浩荡荡的离开领地，朝战场深处的方向进发。
　　“你们快看那边！好多植物兵种！”
　　战场的一角，几个正在猎杀外围魔物的领主，刚好发现了林佑带领的队伍，一个个惊呼起来。
　　他们，已经算得上是八阶领主里面的佼佼者了。
　　可看到林佑的植物大军后，还是一脸震惊。
　　尤其是那在队伍前方一字排开负责开路的战争古树，那高大威猛的体型。
　　和后方不断扭动的满地藤蔓，还有天空中来回飞舞的花精。
　　直把他们看得头皮发麻，不敢靠近。
　　他们还是头一回，看到如此整齐划一，分工明确的植物军团。
　　就好像每种植物都在各司其职，轻轻松松就把散落在战场上的魔物碾压过去。
　　若是不小心落入那植物堆里面的话，怕是死都不知道怎么死的。
　　“快看前面那颗古树，它手上怎么拿着一把剑？”
　　“那好像是……装植兵种！？”
　　几个领主瞬间就惊住了，瞪大眼睛看着队伍最前方，拿着竹剑在开路的青罡。
　　那些在他们看来要费些手脚才能解决掉的八阶魔物，竟是直接被剑气砍成两段，秒杀当场。
　　简直恐怖！
　　而且装备类的兵种可是出了名的稀少。
　　这人到底是谁？
　　怎么兵种的种类会这么多？
　　莫不是开兵种令牌批发的！
　　惊惧之下，哪还敢逗留，马上带着兵种匆匆远离，生怕被这种怪物盯上。
　　林佑并没有去理会路上碰到的领主。
　　一路清理魔物一路前行，他很快就再次来到昨天探索位置的附近，继续朝战场内部深入。
　　一直到一个小时后，他终于看到了领主们所说的阻碍。
　　一片一望无际的骷髅海，和一条条游荡在骷髅海当中的首领级亡灵骨龙。
　　直接就阻断了他们再继续前进的道路。
　　隐约间，还能看到最深处的地方，一片被云雾环绕的巨大黑影。
　　看起来好像是某种建筑？
　　这难道就是之前那些领主所说，在战场深处看到的黑影？
　　林佑面带疑惑，慢慢靠近过去，也终于看到了正主。
　　一个周身死气环绕，手握法杖漂浮在骷髅海上方的黑袍身影。
　　【名称：亡灵大法师（领主）】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：八阶（SSS级）】
　　【力量：4600（＋4600）】
　　【体质：4600（＋4600）】
　　【敏捷：4700（＋4700）】
　　【精神：5000（＋5000）】
　　【技能：亡灵召唤、黑暗风暴、献祭】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：亡灵中至高无上的存在，掌握强大的黑暗魔法，负责镇守五位君王决战之地。】
　　好变态的属性！
　　整整1万的精神。
　　哪怕在野蛮咆哮状态下的灵汐，都没办法达到。
　　也就青罡在秘宝和专属天赋加持下，能在体质上胜过它而已。
　　“还好，应该能弄死。”
　　林佑一番合计，觉得还是大有可为的。
　　只要能抗下骷髅海的冲击，那他的灵汐凭借＋20％技能威力专属天赋，完全能和这个法系魔物斗上一斗。
　　作为兵种里的大姐头，灵汐跟了他最久，也是单兵作战能力最强的一个。
　　这一点林佑完全相信。
　　想罢，便对身边的灵汐说道：“灵汐，等下那个家伙就交给你了，让它看看，谁才是法系最强！”


第330章 冲破防线
　　听到林佑的话语。
　　手握法杖的灵汐，立马飞舞到他面前。
　　小巧精致的面庞上，也多了几分冷峻，与威严。
　　再配上它头顶上的王冠，更是将这份气势衬托到了极致。
　　感受到精神联系传达过来的坚定，林佑微微一笑，接着就是面色一凝。
　　“所有队伍听令，进攻！”
　　一声大喝，所有植物分成几个队列，由各个王族兵种带领，朝亡灵海推进过去。
　　同时，天空一暗。
　　林佑直接将本源空间里面的青藤召唤出来。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　青藤出现的瞬间，一根根巨型藤蔓就以它的本体为中心，飞速向外蔓延，瞬间覆盖了方圆800米的范围。
　　在四周构成一片恐怖的藤蔓森林。
　　这巨大的动静，顿时引起最外围的骷髅魔物注意，纷纷扭过脑袋，在一阵咔咔的响动声中，化作白色洪流朝他们包围过来。
　　“古树军团，列阵！”
　　林佑站在队伍当中，大声指挥。
　　收到命令的战争古树和自然古树，立马构筑树墙，与骷髅大军狠狠冲撞到一起。
　　其中最勇猛的，当属负责正中间位置的青罡。
　　直接冲到最前面，手中灾厄剑竹不断挥舞，将冲上来的骷髅脑袋全部砍掉，如入无人之境。
　　负责其他方向的王族兵种也丝毫不弱。
　　尤其是吞天带领的食人花军团。
　　这一路过来复生了大量不死之花，变成花海朝四周不断扩散。
　　再加上自然古树召唤的树妖，数量竟然丝毫不亚于骷髅大军的数量。
　　一下就将那不断涌现的骷髅挡住，在战场上疯狂交战起来。
　　其他植物也没闲着，在后方卖力进行支援，对冲上来的骷髅大军一通狂轰滥炸。
　　“嗖！”
　　这时，队伍中的两株灾厄剑竹终于动了。
　　一片片竹叶化作剑气疾射出去，在空中漫天飞舞。
　　青藤更狠，巨型藤蔓直接穿过地下，在骷髅魔物最密集的地方陡然冲出，然后一通乱甩，把范围内的骷髅瞬间清空。
　　整个场面混乱一片。
　　但又非常有序的不断推进。
　　终于在推进了上百米的距离之后，那些在后方游荡的亡灵骨龙也跟着动了。
　　一个个怒吼着展开翅膀，从各个方向朝他们呼啸而来，口中喷出大片龙炎。
　　那蕴含死气的灼热气浪，让四周的空气都跟着扭曲起来。
　　“生命帷幕！”
　　林佑高喊一声，身边的生命元灵马上发动技能。
　　下一秒。
　　一个充满浓郁生命气息的光罩出现，将所有前排兵种笼罩在内，同时后方的精灵使部队发动群体治疗。
　　双倍治疗效果加成下，很轻易就挡下了龙炎的冲击。
　　眼看亡灵骨龙掠过前排头顶，飞到他们后方，林佑立马抬手。
　　“女妖藤准备……缠绕！”
　　一声令下，大片藤蔓陡然冲出，一下捆住那些亡灵骨龙，将它们狠狠拽了下来。
　　亡灵骨龙拼命挣扎，却没办法挣脱越来越多的藤蔓。
　　然后队伍中的豌豆射手纷纷调转方向，朝它们射出一连串豌豆，击穿它们胸骨。
　　转眼间。
　　它们胸口中的亡灵之火就被豌豆射穿，在一声声不甘的怒吼中，毙命当场。
　　这是林佑昨天在聊天频道上看到其他领主提到过，对付亡灵骨龙的方法。
　　而他的豌豆射手在秘宝的加持下，攻击附带40％的护甲穿透，用来对付这些亡灵骨龙再适合不过。
　　就这样一个负责控制一个负责输出。
　　原本恐怖无比的首领级亡灵骨龙大军，就被轻易瓦解，完全没对他们造成多大影响。
　　“继续前进！”
　　将亡灵骨龙解决之后，林佑大手一挥，队伍渐渐推进到亡灵大法师面前。
　　然后他就发现。
　　当大法师进入他本源空间的范围之后，属性突然降低了5％，开始受到霸者之证的影响。
　　再加上妖帝龙的龙威压制，又接着降低5％。
　　从原本的1万点精神，变得只剩下9千而已！
　　幸好。
　　对方只是八阶的。
　　如果是九阶的话，那他的负面状态效果就会大打折扣。
　　就像魅惑女妖的魅惑毒雾和女妖之吻一样，对高于自身等级的影响就小了很多。
　　其中一大原因是因为对方的精神太高，综合属性太高，会有抵抗效果。
　　就比如你对一个体弱多病的人，和一个身强体壮的人下毒，效果肯定是不一样的。
　　之前因为升级兵种需要的领地精华少，身边高级兵种多，很少会遇到这种情况。
　　现在兵种升级变难了。
　　一下就将等级间的差距凸显出来。
　　林佑估计。
　　如果遇上九阶领主魔物的话。
　　他的各种负面状态最多只能达到一半的效果而已。
　　再往上恐怕连效果都不会有。
　　“很好，灵汐，它就交给你了。”
　　属性变低的亡灵大法师，对他的威胁又降低的一个档次。
　　没有再浪费时间，直接对身边的灵汐下达命令。
　　而这时。
　　漂浮在空中的亡灵大法师也终于待不住了。
　　他们刚一靠近，亡灵大法师周身的死气就开始疯涌动。
　　然后高举手中骷髅法杖，猛然往前一指。
　　骤然间，一个黑洞出现，猛然刮起一阵恐怖狂风，朝他的植物军团席卷而来。
　　一出手，就直接用出了它的黑暗风暴技能！
　　整个战场转眼被黑色风暴覆盖。
　　正在交战当中的增殖兵种和食人花，还有骷髅魔物，竟是全都被卷上高空，在那个黑洞当中绞成粉碎。
　　四周飞沙走石，狂风大振。
　　仿佛要将底下的一切全都吞噬一般。
　　不过灵汐也不甘示弱，脱离队伍飞到空中，挥舞手中法杖，爆发出一股澎湃的自然之力。
　　刹那间。
　　一根根巨大木桩冲出地面，在战场上构成一个巨大的圆形，将那黑洞完全围困在内。
　　“轰！”
　　木桩炸裂，木屑纷飞。
　　而那狂风席卷的恐怖黑洞，也随之消散。
　　在没有野蛮咆哮加持的情况下，竟是打了个势均力敌。
　　如果此时有其他领主在这的话，肯定被惊掉下巴。
　　竟然有人能光凭一个兵种，就挡下了八阶领主级魔物的技能？
　　而且还是法系领主魔物的技能！
　　这要是传出去，绝对没人敢相信。
　　因为哪怕是九阶兵种，都做不到这种程度。
　　但灵汐却做到了！
　　“很好！全力进攻！”
　　站在后方队伍当中的林佑，大喜过望。
　　趁灵汐与亡灵大法师在空中疯狂对轰之际，马上重整队伍，构建防线，朝骷髅大军继续进攻。
　　同时，青罡的野蛮咆哮发动，大片红光漫起，终于让植物军团的气势盖过骷髅，开始疯狂屠戮起来。
　　这些魔物。
　　有一半是兽潮退回来的，有一半是亡灵大法师召唤出来的。
　　可即便如此。
　　林佑的魔能还是在飞快猛涨。
　　一声声提示在他脑海中响起，密密麻麻连成一片。
　　才不过二十分钟，他的魔能就从1亿提升到1.2亿，成功把魔能榜第五挤掉。
　　然后又过了十分钟。
　　魔能1.3亿，达到第四。
　　这夸张的提升速度，顿时引起各界领主注意，一时间惊呼四起。
　　“这个林佑难道嗑药了吗？半个小时就从第六升到了第四！”
　　“看这涨幅，应该是在杀魔物，他难不成把深处的亡灵全都屠了不成？”
　　“不可能吧？那可是有亡灵大法师在。”
　　“过去看看不就知道了。”
　　“卧槽！已经第三了！”
　　惊呼声，在战场各处不断响起。
　　才不过转眼功夫，林佑的排名就再次提升，爆掉了第三名的青凤，直逼第二名而去。
　　而他的魔能，也达到了夸张的1.4亿。
　　一直到将近1.45亿的时候，这个涨幅才渐渐慢了下来。
　　并不是因为别的。
　　而是因为，此时灵汐与亡灵大法师的战斗，已经来到白热化阶段。
　　在使用守护壁垒技能扛过亡灵大法师一轮大技能攻击后，处在队伍中的林佑终于爆发，凝聚规则之力发动强化版的野蛮咆哮。
　　陡然之间，灵汐的属性就盖过了气势变弱的亡灵大法师。
　　抓住它释放技能的空档，漫天木刺凝聚，瞬间将它射成了马蜂窝。
　　【成功击杀八阶领主魔物亡灵大法师，获得10万点魔能。】
　　冰冷的提示声，伴随着亡灵大法师的凄厉惨嚎，回荡耳边。
　　那些被它召唤出来的骷髅大军，终于全部暴毙，化成一堆枯骨，只余下一小部分残余的魔物而已。
　　“你们去把剩下的魔物清理掉吧。”
　　对身边的植物说了一句，林佑就马上脱离队伍，来到亡灵大法师坠落的地方。
　　只见亡灵大法师死掉之后，身上的死气飞快汇聚，在尸体上方凝聚成1颗八阶精华、10颗七阶精华、和三样散发着光芒的战场宝物。
　　跟其他战场宝物一样。
　　那几样宝物出现瞬间，就被一道金色光柱包裹，然后冲天而起。
　　那壮观的景象，哪怕方圆百里都能看得一清二楚。
　　“快！就在那边！”
　　“那是战场宝物的标志！”
　　“有人把领主魔物杀掉了！”
　　果不其然。
　　才没过一会，远处就突然传来一阵急促的脚步跟呼喊。
　　几个在这附近探索的小队，带着兵种急匆匆赶了过来。
　　刚刚的战斗林佑一共损失了三个增殖本体，和一个共生苔藓。
　　全都是被亡灵大法师技能波及死掉的。
　　而且剩下的植物也都消耗巨大，不宜战斗。
　　所以没有多想。
　　将宝物跟青藤收起，就带着植物大军离开原地，朝战场内部继续深入。
　　等那些领主赶到的时候，就只看到一地的骷髅和尸体，一个个呆愣在原地。
　　“那是……亡灵大法师！”
　　“亡灵大法师被人杀掉了！”


第331章 五王之战
　　赶到现场的，全都被这一片狼藉的战场给惊到了。
　　尤其在看到骸骨堆中，那具亡灵大法师尸体的时候，更是一个个眼睛瞪大起来。
　　实力恐怖到极点，阻挡无数领主继续前进的领主魔物，居然死了！
　　难道是某个实力强大的大型队伍来到这里了吗？
　　如果真是这样的话。
　　别说他们了，哪怕再多来几个小队，都不一定能从对方手上把战场宝物抢过来。
　　甚至还可能会连命都搭进去。
　　犹豫再三过后，他们只得无奈叹息，纷纷放弃对宝物的追击。
　　但马上，他们又变得激动起来。
　　因为亡灵大法师被解决，就代表着通往战场最深处的道路，打通了！
　　“快！快去通知其他人，就说道路打通了，让他们赶紧过来！”
　　“对了，别忘记说位置，是在西边的方向。”
　　“叫他们快点，已经有人进去了！”
　　领主们呼喊连连，消息很快就传到聊天频道上面。
　　本来还在战场各处探索的领主，顿时被这个消息惊住，整个聊天频道瞬间炸锅。
　　“消息准确吗？道路真的打通了？”
　　“不是说有亡灵大法师和骷髅海拦着吗？谁这么牛逼竟然把它们都干掉了？”
　　“应该是几个界域的队伍联合突破的吧？”
　　“管他呢，先过去看看再说，防守这么严密，说不定里面藏着什么惊天秘宝。”
　　“妖兽界的兄弟们搞起，别被那些异族抢先了！”
　　经过这两天的探查，领主们基本已经知道，战场深处有亡灵大法师镇守。
　　而且一共有五个，分别在五个方向上面。
　　就跟剑冢的考验一样。
　　如今西边的道路被打通，那些本来刚刚组织起队伍准备突围的领主自然直接放弃，纷纷改道，一下让整个战场便热闹起来。
　　而此时。
　　战场东部深处。
　　正在指挥兵种与另一个亡灵大法师激战的米迦尔，也停下手中攻势。
　　俊美淡然的脸上，终于流露出一丝阴郁，和疑惑。
　　“竟然有人，能比我天使系兵种还更快杀掉领主魔物？”
　　要知道。
　　他的圣光魔法，对亡灵系本来就有着天然的克制。
　　连这样都比别人慢了一步，这对骄傲的他来说，绝对是不容许的。
　　“是他吗？”
　　米迦尔的视线，最终落到了魔能榜的第三名上面。
　　跟其他人不同。
　　他并不认为是几个界域的领主联合起来行动。
　　而是把目光锁定到了林佑身上。
　　因为就在刚刚，林佑魔能得增涨速度，只有清剿战场深处的骷髅海才能做到。
　　而且时间也刚好能对得上。
　　所以他一眼就认定了那个击杀亡灵大法师的人是林佑，脸上也终于第一次露出了认真的表情。
　　“很好，已经很久没有人能这样超过我了。”
　　话音落下，他背后的洁白羽翼展开，爆发出一股强大的圣光之力。
　　转眼间，那被一群九阶天使围攻的亡灵大法师，就被彻底压制下去，身上到处都是被圣光魔法轰出的伤口。
　　……
　　另一边。
　　战场的最深处。
　　林佑带着一路前行。
　　一直到身上的光柱消失后，才终于停下脚步，找了个角落暂时休息，原地恢复起来。
　　确定没人来找麻烦之后，就从个人空间里拿出刚得的三样宝物。
　　让他非常惊喜的是，三样宝物里面，竟然又出了一张兵种升级卷轴！
　　也不知道是这个卷轴出现的概率高，还是因为他的运气好。
　　如此一来，他就有两张升级卷轴了。
　　喜滋滋将卷轴收好，接着看向第二样东西，一枚纹着骷髅头的金色令牌。
　　没错！
　　又是一枚稀有兵种令牌！
　　这一号战场的宝物，果然不同凡响。
　　连稀有兵种令牌这种极其珍贵的东西，都能拿来做普通奖励。
　　这若是放在其他战场上面，绝对是不敢想象的。
　　估计系统也知道在这一号战场里面都是各界的天才，普通宝物没办法勾起他们的兴趣吧？
　　没有多想，连忙点开界面查看。
　　【兵种令牌：亡灵大法师（亡灵系）】
　　【兵种品级：稀有】
　　【兵种等级：八阶】
　　【介绍：使用后，可解锁亡灵系稀有兵种“亡灵大法师”。】
　　【使用需求：八阶领地、50万魔能】
　　……
　　居然是亡灵大法师同款兵种！
　　林佑惊了。
　　这个兵种在亡灵系所有兵种里面，几乎可以排进前五，甚至前三。
　　是所有亡灵系领主都想要得到的兵种。
　　因为它不仅能大量召唤骷髅，还能使用大范围的亡灵系魔法。
　　绝对是亡灵兵种的战力天花板。
　　而且这还是八阶的，八阶领主解锁就可以直接招募。
　　如果拿出去拍卖的话，那些亡灵系领主怕是要疯。
　　“哈哈，赚了赚了。”
　　有这个兵种令牌在，林佑因为兵种损失产生的阴霾顿时一扫而空，喜笑颜开起来。
　　以这令牌的珍稀程度，不卖他个上亿实在是对不起那些八阶领主。
　　有这笔钱在，区区几个兵种而已，还不是随便招募突变？
　　估计现在整个战场里面，身上隐藏财富最多的就是他了吧？
　　连忙将令牌收好，放在个人空间最显眼的位置上面。
　　这才看向最后一样东西。
　　那是一个林佑从来没见过的战场宝物。
　　或者说，根本就不是一个宝物？
　　因为出现在他手上的，是一面金色的龙纹小旗，属性也只有简单的一句话。
　　【统御之旗：进入最终战场的凭证，1/5】
　　最终战场？
　　什么意思？
　　难道是这战场最深处的地方吗？
　　现在距离战场开启已经过去将近两天，外围区域该探索的领主们基本都已经探索完毕。
　　却没见有人提到过最终战场。
　　而这战场最深处的地方，一共有五个亡灵大法师驻守，不用想都知道里面不简单。
　　这恐怕就是一号战场最终考验的关键之物。
　　而且一共有五个！
　　也就是说，至少会有五个人跟他竞争。
　　林佑看了一眼天色，差不多还有半个早上才到中午，时间还够。
　　而战场深处那片被云雾缭绕的黑影，此时已经若隐若现，似乎已经距离不远。
　　“算了，先进去看看再说。”
　　明天中午就是战场关闭的日子了，如果这里面真有隐藏奖励的话，就必须得赶在这之前探索完才行。
　　想罢，林佑直接起身。
　　将部分伤得比较重的植物召回本源空间养伤，然后继续前进，一边清剿路上遇到的骷髅魔物。
　　一直到半个小时过去。
　　来到距离领地差不多有一千公里的时候。
　　眼前的云雾终于散开。
　　“这是……”
　　林佑脚步一下顿住，呆呆看着出现在眼前的场景。
　　预料中的建筑并没有出现。
　　取而代之的，是五个耸立于天地之间君王雕像。
　　每一个雕像上面，都散发着一股厚重威严的气息，手握王者之剑，隔着一片满是硝烟的战场远远对峙着。
　　而每个雕像面前，都有一个巨大的点将台。
　　这难道就是。
　　这个界域在灭亡之前，五大君王对垒之地？
　　看着那气势磅礴的雕像，和战场上的肃杀之气，林佑目光无比惊奇，忍不住缓缓靠近过去。
　　却不料。
　　就在他来到战场边缘的时候，他个人空间的统御之旗突然自动飞出，掠向中心战场上空。
　　紧接着。
　　那五座雕像突然震动起来。
　　甚至连整个中心战场，都在剧烈震动。
　　然后毫无征兆的，五道虚影在雕像面前飞快凝聚。
　　“哈哈哈……没想到隔了这么久，终于又有人来到了这里。”
　　一声狂笑，传遍整个中心战场。
　　“我等这一刻已经等很久了！”
　　另一道声音紧接着响起。
　　“这场没有结果的战争，也该是画上休止符的时候了。”
　　“小子，就是你唤醒了我们？”
　　说话间，那五道浑身散发着无尽威严的虚影便已经完全凝聚，傲然立于空中。
　　他们每一个身上，都是龙袍加身，金光环绕。
　　炫目的紫金冠下一双冷峻目光，犀利而又深邃的注视着林佑，尽显帝王之威。
　　林佑一脸警惕，看着这突然出现的异象，完全不明白发生了什么事情。
　　幸好。
　　这时其中一名看起来面相仁厚的虚影上前一步，缓声说道：“年轻人莫怕，我们乃是此界五大公国的君王，所残留的意念罢了，为了再次等候有缘人，帮我们结束这场没结束的战争。”
　　“没结束的战争？”林佑微微一怔。
　　“是啊，我们五国征战多年，眼看就要到了决出胜负之时，却等来了界域毁灭，就此离开，属实不甘，如果你能帮我赢得这场战争，我仁王定会给予丰厚报酬！”
　　“仁王，你这么说就不对了，难道我们就给不起报酬吗？”这时，其他虚影插话进来。
　　“说得不错，就算要选也应该选我！”
　　“小子，别考虑了，论起实力，我武王绝对是最强的！”
　　“实力强有什么用？最后还不是变得跟我们一样？”
　　五大君王争论不断。
　　而林佑的脑海中，也跟着响起一连串提示。
　　【恭喜你，触发战场最终任务：五王之战】
　　【检测到你已拥有统御之旗，请选择一位君王进行辅佐。】
　　【最终任务将会在五面统御之旗集齐之时正式开启。】
　　【届时拥有统御之旗者，可招纳其他领主加入队伍，与其他四王队伍进行征战。】
　　【最终胜出的队伍，将会获得战场最终奖励，统御之旗拥有者也会获得专属奖励。】
　　声音落下瞬间。
　　整个一号战场的上空。
　　也紧跟着响起一声嘹亮提示。
　　【各位领主请注意，战场最终任务，五王之战开启。】
　　【收集五面“统御之旗”前往战场中心，便可激活任务。】
　　【完成任务者，将会获得战场最终奖励！】


第332章 大战的开端
　　任务提示的出现，可以说是非常的突兀。
　　一下就打断了所有领主正在做着的事情。
　　原本沉寂的聊天频道，也瞬间炸锅。
　　“卧槽！我没听错吧？战场最终任务？”
　　“我也听到了，应该错不了！”
　　“早就听说一号战场有隐藏宝物，没想到居然是真的。”
　　“统御之旗是什么东西？好像要这个东西才能激活任务？”
　　“这个我知道，是杀掉亡灵大法师才有的东西，刚刚外面已经有传消息回来了。”
　　“这么快就又有人击杀亡灵大法师了？”
　　能来到一号战场的领主，对一号战场的隐秘基本都已经早有耳闻。
　　知道这个战场里面一般会隐藏着一个惊天宝物。
　　只要得到那个宝物，就很有可能一飞冲天，实力得到巨大提升。
　　甚至听闻，有人曾在一号战场里得到过一张高阶领地升级卷轴。
　　能让八阶领主直接无条件升级到九阶。
　　简直恐怖！
　　当然。
　　大多情况下，一号战场的最终任务都会因为难度太高。
　　所以基本很少有人能拿到那个隐藏奖励。
　　这也是为什么这么多顶尖领主卡着等级，不断进入一号战场探索的原因。
　　如果他们知道，这些奖励里面甚至还有机会出现神格碎片的话，恐怕都要疯了吧。
　　不过通过林佑这段时间的观察。
　　似乎并没有多少人知道这件事情，也没有见人提到过。
　　显然神格碎片出现的几率非常低。
　　但哪怕如此。
　　一号战场最终奖励的名头，还是非常诱人的。
　　这不。
　　任务提示刚刚响起没多久。
　　各界领主就纷纷聚集起来，组成一个个队伍赶往战场深处。
　　刚才提示中提到的“统御之旗”，显然就是这次最终任务的关键。
　　任务上面虽然没有明说。
　　但不用想都知道，这个东西绝对会在任务中起到至关重要的作用，必须得抢在其他领主前拿到才行。
　　这些老领主一个个都是老油条了，又怎么会想不通这一点？
　　所以这就造成了一个结果。
　　大量领主和队伍涌向剩下的几个亡灵大法师那里，一下让整个战场深处都变得混乱起来。
　　几乎走到哪里，都能看到战斗与摩擦出现。
　　甚至引发一连串的混战。
　　当然这些都暂时跟林佑没什么关系。
　　此时的他，正面临着五位君王的选择。
　　根据任务提示，在他眼前的分别是：霸王、贤王、武王、仁王、烈王。
　　分别统治着这周边的五大公国。
　　拥有统御之旗者，必须得选择一位君王，代表其出战，胜出后才能拿到奖励。
　　本来。
　　五位君王他选哪一个都是没关系的，毕竟又不熟。
　　但这五位君王的名字，却让他联想到剑冢里面的考验。
　　如果这其中有什么关联的话，那可就不太一样了，甚至有可能会影响到任务的成败。
　　想罢，他就抬起头，看向五位君王中最具威严，也最沉默寡言的霸王。
　　“我从你身上，感受到了霸者的气息。”
　　耸立于虚空中的霸王，终于开口了，冷峻的目光注视林佑。
　　他与其他几位君王不同，并没有直接说什么邀请之类的话，但意思却非常明显。
　　也是在这时，林佑终于确定了心中的想法，直接做出了决定。
　　“我选择加入霸王阵营。”
　　唰！
　　声音落下，五道虚影便瞬间消失，重新融入到雕像之中。
　　而在消失之前，代表霸王的虚影深深看了林佑一眼，眼中含着一丝赞赏之意。
　　不过他们毕竟只是残存意念而已，并不能久留。
　　转眼就全都消失在场上，仿佛从来没出现过一样。
　　而就在虚影消失的下一秒，漂浮在空中的统御之旗也终于落到霸王雕像面前的点将台上。
　　接着，便是一道冲天的光芒亮起。
　　【选择成功，当前所属阵营：霸王】
　　【任务开启后，可直接通过统御之旗传送至最终战场。】
　　【注意，每个阵营最多只能有2000个领主加入，并且无法选择，人满即止。】
　　两千人？
　　竟然可以招纳这么多领主过来帮忙？
　　林佑愣了愣，表情诧异起来。
　　意思就是说，他可以招纳这么多人加入阵营，跟另外四位君王的阵营战斗，决出最强？
　　这是要把各界领主分成五个阵营，展开一场大战啊。
　　照他的估计，整个万界战场，开始的时候至少都有5万以上的领主。
　　现在已经过去两天，以八阶战场的死亡率，应该还能剩下一半左右，数量完全足够。
　　但想要让那些实力强的领主加入可不容易。
　　得想办法吸引那些高手加入才行。
　　不过这也急不来。
　　以现在的情况来看，其他几个亡灵大法师那里恐怕都聚满了人，在争夺剩下的统御之旗。
　　想要开启任务，怕是要等很久。
　　“算了，还是等任务开启了再说吧。”
　　现在他已经有统御之旗在手，就相当于拥有了争夺战场终极奖励的资格，不需要再去掺和那边的争斗。
　　眼看距离中午还有两个小时，林佑就带着已经恢复好的兵种离开中心地带，到附近继续猎杀魔物。
　　……
　　转眼。
　　中午到来。
　　在领主们愈演愈烈的混战中，第三次兽潮终于开始。
　　那些正在争夺统御之旗的领主，顿时如鸟兽四散，纷纷赶回自己的领地里面。
　　“干他娘的荒天界，刚刚围攻亡灵大法师的时候竟然敢阴我，下次别被我碰到！”
　　“该死的猪猡，刚才本大爷差点就抢到统御之旗了！”
　　“这兽潮真烦人，我们那边差点就能成功把亡灵大法师推了。”
　　“现在好像只剩下北边和东南边的统御之旗没拿到。”
　　“不知道那三面是谁抢到的，知道的公布一下，有重谢。”
　　整个聊天频道上面骂骂咧咧，热闹无比，全都在讨论着争夺最终任务的事情。
　　有的则是在打听着统御之旗在谁手上，估计是想要出手抢夺。
　　而在就他们的议论争吵中，兽潮也很快到来。
　　跟前两次一样。
　　第三次兽潮并没有多大变化。
　　对于能撑到现在的领主来说，几乎没什么威胁。
　　等到一个小时过去，兽潮结束。
　　各界领主立马带着兵种离开领地，赶往战场深处，去争抢剩下的两面统御之旗。
　　林佑也没有闲着。
　　清理掉兽潮的尸体后，带着植物们到外面继续猎杀魔物，没有去趟那边的浑水。
　　一直到天快黑的时候。
　　五道冲天的光柱在战场最深处亮起。
　　几声提示，也终于在所有领主脑海中响起。
　　【各位领主请注意，统御之旗已全部集齐。】
　　【战场最终任务将在12小时后开启。】
　　【在此期间，所有领主皆可前往最终战场，选择加入统御之旗拥有者所在五大阵营之一，辅佐其进行最终决战。】
　　【每个阵营最多只能有2000人加入。】
　　【最终胜出的阵营，所有人将会获得一件指定类型的战场宝物奖励，并自动适配领地。】
　　指定类型！
　　听完系统的提示，所有领主都惊了。
　　意思就是说，只要他们所选的阵营赢了，就可以任选一个类型的宝物奖励？
　　比如想要稀有兵种，或是兵种秘宝，甚至领地圣物，都可以进行指定！
　　而且还是跟他们的领地类型相匹配的！
　　这可就不得了了。
　　也一下让领主们犯难起来。
　　谁都希望能选到最强的阵营，赢下这场战斗。
　　可又有多少人能打包票自己选的就是对的呢？
　　而且提示上说得很清楚。
　　辅佐统御之旗的拥有者战斗，他们现在甚至都不知道那五个人分别是谁，更不知谁会更强。
　　所以渐渐，聊天频道上面的讨论越来越多，一条条消息不断划过，全都在询问着该加入哪个势力。
　　毕竟总共就只有1万个名额，必须得尽早决定才行。
　　却不料。
　　这时一条消息突然弹出，打断了他们的议论。
　　“各位，我是亚特兰界海神帝国二皇子埃兰斯，也是统御之旗的拥有者，想拿到奖励的，就选烈王阵营！”
　　竟然是统御之旗的拥有者，出来拉票了！
　　一下子，整个聊天频道都沸腾了。
　　“埃兰斯？击杀榜第二的那个？”
　　“我记得他，他是上次万界战场跟米迦尔打成平手的那个海族领主！”
　　“我也想起来了，亚特兰界里面的八阶第一人就是他！”
　　“嘶！这么强！？”
　　领主们都被吓到了。
　　亚特兰界可是万界当中排名前十的大界域，更还能跟人称圣子的米迦尔打成平手，实力有多恐怖可想而知。
　　而且他竟然就是统御之旗的拥有者。
　　如果加入他所在阵营的话，那胜算绝对非常之大，让领主们都忍不住意动起来。
　　“呵呵，亚特兰界还真是好大的威风。”
　　就在这时，又是一条显眼的消息出现。
　　另一面统御之旗的拥有者，唐问天也跟着出现了。
　　“我是谁想必大家也应该知道了吧？想赢的话，就加入贤王阵容。”
　　唐问天的话语非常简短。
　　但造成的效果，却不比埃兰斯弱多少，立马就引起一大片反响。
　　到最后，甚至连圣光界的米迦尔，和兽神界的青凤，也都一同出现。
　　“愿圣光照耀众生，加入仁王阵容的人，皆会得到圣光指引走向胜利。”
　　“哼！尽会说些漂亮话，武王阵容才是最强的！”
　　短短几分钟的时间，四位众人熟知的顶尖领主，全部出现，在聊天频道上掀起一阵议论热潮。
　　没有人对这四位的实力有任何怀疑。
　　因为从战场开始到现在，他们都是各榜单排名前十的常客了。
　　虽然有时候会上下浮动，但却从来没掉出过前十。
　　实力可见一斑。
　　哪怕被认为实力稍逊的青凤，之前也依靠其强悍的实力，成功通过了勇者之证的考验。
　　再加上凤凰一族本身的火焰天赋，到时候谁输谁赢还真不好说。
　　“对了，还有霸王阵营的代表呢？怎么到现在都没出现？”
　　却在这时，一条突兀的消息，插入进来。


第333章 领主齐聚
　　聊天频道上的消息，一下就顿住了。
　　议论中的众人这才想起，还剩下霸王阵营的代表还没出现，立马变得疑惑起来。
　　毕竟明眼人都能看得出来。
　　这种时候正是招揽队伍的最佳时刻。
　　尽管他们来自不同界域，但为了利益，还是可以暂时合作的，更何况对手也是其他界域的人。
　　他们自然不希望好东西被其他界域的人抢去。
　　“该不会最后一面统御之旗是被哪个菜鸡运气好抢到，不敢说话吧？”
　　马上就有一个领主猜测道。
　　“很有可能，当时场面这么乱，后面标志消失以后根本看不清是谁抢到的。”
　　“还是说他被前面的四个大佬吓到了？”
　　“哈哈哈，没想到还有这种倒霉催的，有些东西，没有实力还是不要乱拿比较好。”
　　“管他呢，这样也好，直接就排除掉了一个。”
　　领主们幸灾乐祸的发着消息，或是打趣调侃。
　　有的则是已经在商量着该加入那四位中的哪个，同时分析着优劣，要么就是在观望。
　　反正要到明天早上才开始，用不着着急。
　　“怎么回事？魔能榜第一怎么换人了？”
　　突然，一条消息出现，打断了众人的议论。
　　正在商议该加入哪个队伍的一众领主，顿时被这条消息吸引，下意识点开榜单。
　　“卧槽！真的变了，第一名的米迦尔被挤下来了！”
　　“谁这么猛，竟然在最后一天冲上第一？”
　　“是那个原始界的林佑！他的魔能直接涨了八千多万！”
　　“八千多万！？他到底做了什么？？”
　　一瞬间，领主们都惊呼起来。
　　八千万魔能，可不是一个小数目。
　　榜单上能达到这个数目的也只有一百多个而已。
　　有的人甚至赚到的魔能都差点入不敷出，不够招募兵种。
　　林佑一下就飙升这么多，简直难以想象。
　　顿时就引领主们议论纷纷起来。
　　……
　　而此时。
　　林佑的领地外面。
　　带着一大群植物兵种的林佑，默默看着远处倒下的两具领主尸体，目光平静。
　　就在刚刚，他带着兵种赶回来的时候，刚好就碰到个领主正意图进攻他的领地。
　　想趁他不在的时候夺取他的资源。
　　结果自然不用多说。
　　在和领地里留守的植物两面夹击之下，当场将他们击毙。
　　那八千万的魔能，正是这两个领主提供的，也让他一下登上了魔能榜的榜首，一共2.7亿的魔能。
　　这倒是有点出乎林佑的预料。
　　要知道哪怕是第一名的米迦尔，也才两亿三千多万而已。
　　本来他不想让太多人看到他的王族兵种，尽量减少接触了，没想到还有人来送钱。
　　真是菩萨心肠。
　　不过他的目标是战场的最终奖励，所以对于领主们的议论并没有过多在意。
　　处理完尸体后，就带着植物军团回到领地。
　　点开聊天频道看了一下，马上编辑一条消息发了出去。
　　“林佑（原始界）：霸王阵营的统御之旗在我这，欢迎加入。”
　　他没有说什么狠话之类的。
　　因为没必要。
　　在场的这些领主，基本都是人精，有自己的评判准则。
　　说太多反而会显得自己没气势没底气罢了。
　　而他消息刚刚发出，整个聊天频道先是顿了一下，然后就立马沸腾起来。
　　“出现了！第五面统御之旗！”
　　“林佑？不就是刚刚登上魔能榜榜首的人吗？”
　　“咦？好像还真是！没想到竟然在他手上。”
　　“卧槽，又是一个隐藏大佬，这下好玩了。”
　　“佑哥！终于等到你了，我就知道五个人里肯定有你一个！”
　　发消息的人里面，竟然还有熟人。
　　正是昨天在战场上碰到的大帝之子，黎柯。
　　甚至另外三个原始界的领主，也是纷纷发消息表示一定会支持他。
　　林佑见状，脸上终于浮现出一丝笑意。
　　他知道自己相比于那四个人来说，名气差了一些，也没有什么底蕴。
　　光凭三言两语，很难让那些实力强的领主加入。
　　刚刚的魔能榜榜首，算是给他加了一把火，总体来说效果还算不错。
　　接下来。
　　要考虑的就是该怎么打赢那四个强敌了。
　　青凤他之前在剑冢考验的时候见过，一手火焰操控能力非常棘手。
　　其他几个他没见过，但这两天经常见人议论，也大致有了了解。
　　可想要赢的话，光凭打赢这几个人是不行的，还得看那两千人的整体实力。
　　毕竟单个人在里面的影响并不算大，甚至很小。
　　不过。
　　他却有一个其他人没有的优势，那就是神格碎片。
　　反正圣耀大帝已经帮他把神格气息隐蔽，而且到时候人这么多，只要小心一点，肯定不会有人会注意。
　　实在不行，就说这是他的领地能力也行。
　　现在八阶领主，谁没有一两个额外的领地能力？
　　就比如严烈的兽人军团气势加持，就是领地能力的一种，基本没人会怀疑到神格碎片上面。
　　“好，就这么办了。”
　　林佑默默点头，为了战场最终奖励，这点风险还是可以冒的。
　　接着，他又观察了一下聊天频道。
　　一直到晚上，简单吃了点东西后，才回到树屋里面休息。
　　……
　　一夜无话。
　　经过一晚上的沉寂，万界战场的最后半天，终于到来了。
　　一大早。
　　中央战场那里就已经人满为患，聚集了大量来自各界的领主。
　　此时距离任务开启还有一个多小时。
　　但领主们却已经翘首以盼，在中央战场外面围成一圈，议论声不断。
　　他们有一部分是加入了阵营的。
　　有一部分则是单纯的过来看热闹的。
　　这种万界顶尖领主齐聚的盛会，可不多见。
　　而在黄沙弥漫的战场上面，兽神界的青凤，永恒界的唐问天，此时已经站在各自阵营的点将台上，傲然而立。
　　在他们前面，两千人已经招了一半多，三三两两聚在点将台旁边，低声闲聊。
　　米迦尔还有埃兰斯所在的点将台前，人数更多，接近三分之二。
　　之所以一晚上都没满，并不是因为奖励的诱惑不够大，而是因为那些领主都不知道具体规则，怕里面有什么危险。
　　所以很多都还在观望当中。
　　然后没过多久，剩下的三个点将台上光芒接连闪过。
　　“来了！”
　　领主们精神一震，看向那三个方向。
　　米迦尔、埃兰斯、林佑先后出现在各自所属的点将台上面。
　　看到林佑出现，霸王阵容中的黎柯等人顿时激动不已，挤出人群来到林佑面前。
　　“佑哥，你终于来了！”
　　黎柯急忙迎了上来。
　　而他的声音，也将处于传送失重状态中的林佑惊醒，目光渐渐恢复清明。
　　他先是扫了一眼四周，这才暗暗松了一口气。
　　加入霸王阵营的人，比他想象中的多，差不多有一千人。
　　虽然比其他四位都要少，但已经高过他的预期了。
　　而且除了黎柯等人以外，队伍里面竟然还有不少熟面孔。
　　一个，是他第一天就在领地周边碰到的昆虫系领主。
　　其他几个，则是之前救黎柯时被他震慑住的几个领主。
　　升到八阶以后。
　　他的记忆力早就不同以往，很容易就能记住这些人。
　　“还真是巧啊，没想到你们会加入到我的队伍里面来。”
　　林佑朝黎柯他们点点头，对那几人说道。
　　他不知道这些人是怎么知道他就是那个“林佑”的。
　　但八阶领主，谁都会有一些其他人不知道的手段，倒也没让他太过意外。
　　昆虫系领主和其他几个领主尴尬的笑了笑，道：“没有永远的敌人，只有永远的利益。”
　　“你们就不怕跟着我会输？”
　　林佑古怪一笑。
　　不同界域的人聚在一起聊天，还真是难得一见的奇景。
　　也就利益使然，才让他们暂时放下成见，站在一起。
　　那几人不知林佑心中所想，但心里却很清楚。
　　林佑的实力。
　　很强！
　　不是一般的强！
　　至少在他们看来，已经丝毫不弱于米迦尔与埃兰斯之流，甚至更强。
　　所以思索过后，几人便淡定说道：“反正谁也说不准最后谁会赢，不如赌一把。”
　　“确实，我们领主一途，本来就是奋勇而上，如果连这点勇气都没有，跟外面那些观望的人一样，又谈什么变强？”
　　“我打听过了，一号战场像这样的任务，一般是不会强制死人的。”
　　说着，几人眼中不约而同的冒起一丝精光，似乎都对自己的选择极为自信。
　　林佑惊讶看着他们，他发现自己还是太小看其他八阶领主了。
　　见他们一副自信的样子，他也笑了，充满豪气的说道：
　　“不得不说，你们今天的选择很正确，因为今天赢的，一定会是我们这一边！”
　　正所谓输人不输阵，总之先把牛皮吹起来再说。
　　为此林佑还特意加大了音量，将声音传遍全场。
　　一时之间，他所在阵营中的领主们目光都亮了起来。
　　边上的黎柯更是满脸通红，激动不已。
　　果然。
　　他看人的眼光没错。
　　佑哥就是那镇压万界的大佬转世，回来一统万界的！
　　跟着大佬混准没错！
　　仿佛是为了回应林佑的话语，这时一连串的提示突然在场上响起。
　　【各位领主请注意，距离战场最终任务开启只剩1个小时，现在开始公布任务规则。】
　　【此次“五王之战”任务为领主单人进行，集体混战，不可召唤兵种，所有光环加成效果无效。】
　　【被判定击杀后强制传送离开场内，不会死亡，最后留在场上一人所属阵营即为胜利一方。】
　　【注意，携带统御之旗者一旦死亡，该阵营全员任务判定失败。】


第334章 战！
　　集体混战……
　　不可召唤兵种……
　　所有光环效果无效？
　　包括林佑在内，所有闲聊议论中的领主都愣住了。
　　如此一来，他们就相当于是代表各君王上战场的士兵一样，要在场上互相搏杀。
　　还真是名副其实的集体混战啊。
　　而且携带统御之旗者死掉，全队任务就会失败，这惩罚也太狠了。
　　这一下就让他们五个人成为了众矢之的，变成被集火的目标。
　　因为只要干掉对方执旗者，就能直接淘汰掉对方所有人，简直就是百利而无一害。
　　而本队伍里面的人，也要时刻保护执旗者才行，这可不是一件简单事情。
　　不过有一条规则，却是让场内场外所有领主目光亮了起来。
　　那就是，击杀不会死亡！
　　心中最后一丝顾虑打消，他们哪还坐得住，纷纷开始加入阵营。
　　才不过几分钟时间，米迦尔和埃兰斯的队伍就直接满员，青凤和唐问天的队伍人数也在飞快增长。
　　让那些没抢上位置的领主一阵懊恼。
　　相比之下，林佑这边就冷清多了，人数增长极为缓慢，似乎都不太看好他们这边能赢。
　　“还真是势利啊。”
　　黎柯站在林佑身边，不满的说道。
　　“一群怕死的墙头草而已。”林佑神情不变，“照这个情形，最后我们的队伍肯定会比那四队要弱一些，得做好心理准备才行。”
　　仿佛是为了回应他的话语。
　　这时唐问天与青凤的队伍也跟着满员。
　　剩下那些实力一般的领主，只得一脸不愿的加入到林佑所在的队伍中。
　　前后差距，高下立判。
　　可尽管如此，林佑的队伍还是在庞大的领主基数下，很快满员。
　　让那些没来得及赶上的领主懊恼连连。
　　“艹！早知道就不想这么久了。”
　　“这也满员得太快了吧？我还没进去呢！”
　　“要知道那边满得这么快，我就先来这边了。”
　　“算了算了，反正这个队伍赢的几率也不大，就算进去了也没什么用。”
　　“确实，有米迦尔和埃兰斯他们在，想赢太难了。”
　　吃不到葡萄说葡萄酸。
　　这些没来得及加入林佑队伍的领主，无不是骂骂咧咧，又一脸嫌弃。
　　好像让他们加入是多么大的恩惠似的。
　　甚至还有点瞧不上林佑的队伍。
　　毕竟他们很多人，一开始都是奔着米迦尔他们去的，林佑对他们来说只能算是下下之选，可有可无那种。
　　“这些人刚从粪坑里面爬出来吗？嘴巴这么臭！”
　　黎柯旁边那个原始界女领主皱着眉说道。
　　黎柯还有另外两个同伴也是脸色不太好看，这说得他们就像是捡破烂剩下的一样。
　　“没办法，那几个人名声在外。”
　　林佑表情淡定。
　　在来这里之前，他早就预料到会是这种情况，倒也没觉得有多意外。
　　而且这些领主都是能存活到最后一天的，实力就算有差距，也不会大到难以抗衡的地步，顶多有些弱势罢了。
　　同时，这还有一个优点。
　　那就是摆烂。
　　他的队伍里有很多都是无奈才加入进来的，估计心里也没指望着能赢，心态就很轻松。
　　比起对面那些严阵以待，神情紧绷的人来说，说不定还会是一个优势。
　　我就是来玩的，杀一个够本，杀两个血赚。
　　反正又不会死，先杀个爽再说。
　　相比之下。
　　其他队伍里面的领主都是各怀心思，想着怎么才能赢，进攻防守的时候很容易就会出现分歧。
　　毕竟。
　　这些可都是从各界聚集起来的顶尖领主，一个个心高气傲得很。
　　就算是为了利益短时间内聚集在一起，也不可能做到同仇敌忾，你指望他能听从执旗者的命令？
　　简直笑话。
　　哪怕被认为最强的米迦尔都做不到让他们听令。
　　所以五个队伍当中，反倒是林佑这边的气氛最活跃。
　　三三两两聚在一起，一个个跃跃欲试的样子，准备当一回搅屎棍。
　　正好这时，一声提示分别在各个队伍中响起。
　　【阵营构建完成，激活阵营加持：霸王之威】
　　【霸王之威：霸王阵营部队与敌人战斗时，降低敌人5％全属性。】
　　……
　　……
　　？？？
　　什么情况？
　　竟然有额外加持？
　　整个霸王阵营当中的领主全都愣住了。
　　“这是……阵营加持！”
　　“原来如此，我知道为什么会分阵营了，因为每个阵营的加持都不一样！”
　　“竟然能降低敌人的属性，好强的效果！”
　　“不知道其他阵营的加持效果是什么。”
　　领主们议论纷纷，不由看向其他几个方向。
　　而点将台上的林佑，也是被这突如其来的提示惊到了。
　　降低敌人5％属性，不正是霸者之证的效果吗？
　　他猜的果然没错，这个任务是跟那些考验有关联的。
　　这么说来，其他阵营的加持应该就是和那些考验有关，全都是加的单项属性。
　　幸好他早就知道霸者的效果，一下就选中了这个五个中最强的加持。
　　这无疑是大大增加了他们赢下比赛的机会！
　　果不其然。
　　这时其他阵营的加持效果也被接连公布，跟林佑猜测的一模一样。
　　这下子，霸王阵营里的领主沸腾了，一个个激动不已。
　　“我没听错吧？我们这个队伍的加持效果竟然是最强的？”
　　“好像确实是这样，其他四个队伍都是加的5％单属性，可我们却是降低他们的全部属性！”
　　“卧槽！这岂不是牛大了？”
　　“哈哈哈，还好我早早就选了这个队伍，这下爽歪歪了。”
　　“其他光环全部无效，别说我们还真有赢下比赛的机会！”
　　领主们越说越激动，尤其是那些早早就选择霸王阵营的，就更是庆幸不已。
　　因为他们赌对了！
　　“佑哥，这难道也在你的算计之内吗？”
　　黎柯激动看着林佑。
　　林佑从刚才开始，就表现得非常淡定，波澜不惊，让人很难不怀疑他是不是早就想到这一步。
　　连边上其他领主，也都跟着投来佩服的目光。
　　而这个消息，更是让场外那些没来得及加入的人悔得肠子都青了。
　　有如此属性加持，谁输谁赢还真就不一定。
　　“哼！不过一点点属性罢了，看他们那得意样。”
　　另外四个队伍里的领主，脸色都不太好看，同时又非常不屑。
　　“这点属性让给他们又如何？难道他们还想凭这个赢下比赛不成？”
　　“确实，论起整体实力，他们那边最弱，就算有属性加持，也不过勉强跟我们持平而已。”
　　“不用理会他们，我们要注意的是另外三家，只要把他们灭了，最终奖励就是我们的。”
　　“说得不错。”
　　如果说，这里面有谁对林佑这边最忌惮的话。
　　那估计就是青凤了。
　　因为他可是亲眼目睹了林佑通关剑冢考验的全过程，知道林佑的实力，自然不敢轻视。
　　不过凤凰一族的骄傲，却也让他极为自负，觉得自己不输于任何一人。
　　这场比赛最终赢的，必定是他！
　　就这样。
　　在一片大大小小的议论中，一个小时很快过去。
　　伴随着一声震响，等候多时的提示，终于在场内外响起。
　　【各位领主请注意，战场最终任务，五王之战正式开启！】
　　提示落下，唰的一下。
　　笼罩在各个阵营点将台四周的屏障瞬间消失。
　　紧接着，一把巨剑从天而降，轰然插落到战场中央，让整个中心战场狠狠震了一下，也让所有领主内心一震。
　　“冲！”
　　“上！把他们全部杀光！”
　　“杀！！”
　　怒吼声，瞬间连成一片。
　　五个阵营整整1万领主，在战场上化作五道洪流，朝中心点汇聚而去。
　　万界领主之间，本就互相仇视。
　　根本没有任何计谋，也不需要任何指挥，就是直接拼硬实力的对冲。
　　转眼之间，五道洪流便在战场中央交汇，疯狂冲杀起来。
　　而作为执旗者的五个人，则是被护在后方，犹如铁桶般的保护在内。
　　“圣光之壁！”
　　突然，仁王阵营后方的米迦尔大喝一声，高举手中权杖。
　　一股柔和的圣光之力以他为中心，猛然爆发，在所有仁王阵营领主身上凝聚护盾，让他们的气势猛地一提。
　　“这是……”
　　林佑目光一凝，眯眼盯着对面的米迦尔。
　　其他人可能感受不到，但他身为神格碎片的拥有者，却能明显感受到一股规则之力的运转。
　　虽然比他两块神格要弱一些，但确确实实是存在的。
　　难道说……
　　那家伙竟然也跟自己一样，拥有神格碎片加持！？
　　想到这里，他不由一惊。
　　这还是他第一次，碰到除自己以外在十阶以下拥有神格碎片的领主。
　　“据说米迦尔在圣光界里面，曾经得到过天使主神的恩赐，用圣光之力在体内凝聚了一块神格碎片，也凭借这个成了圣光界的圣子。”
　　黎柯的解释声，在一旁适时响起。
　　作为帝子，他对于各界的秘辛，明显比其他人知道得更多。
　　林佑闻言更是惊讶。
　　对方竟然跟他一样，得到了主神的恩赐。
　　这就解释得通，那家伙身上为什么会有神格碎片了。
　　不过跟他不同的是，米迦尔贵为圣光界圣子。
　　圣光界里又是以信仰圣光的天使系领主为主，没人敢违逆主神意志，去抢夺他身上的神格。
　　难怪他能这么大胆的直接展露，不怕人觊觎，甚至一上来就直接动用一个大技能。
　　在圣光护盾的加持下，仁王阵营的综合实力立马得到巨大提升，一个个疯狂的对其他阵营的人发起攻击。
　　才不过一个照面。
　　其他四个队伍就损失惨重，被斩杀了不下二十个领主！


第335章 合围，反杀
　　米迦尔所在队伍的威势，并没有持续多久。
　　见他一上来就放大技能，其他队伍里面的领主也不再留手。
　　纷纷各显神通，有能力的用能力，有装备的用装备。
　　整个场面乱做一团，所有领主都猛烈的拼杀在一起，战线也在不断向外拉长。
　　有的则是偷偷绕后，想要击杀对方执旗者。
　　“结阵！”
　　就在这时，贤王阵营的唐问天一声大喝。
　　几块散发着不同颜色光芒的元素石被他抛向四周，在地上构成一个圆形阵法。
　　紧接着，阵法亮起，化作一道道流光融入到所有友方身上，竟是让他们的武器爆发绚丽光芒，附着各种冰火雷等各种属性加持。
　　每一下攻击，都会引发额外的属性伤害效果，顿时将其他队伍挡了回去。
　　“哼！雕虫小技。”
　　另一边的青凤大手一抬，手中火焰气息疯狂汇聚。
　　跟两人的群体加持不同，他手中的火焰直接化作流星火雨，在空中飞速凝聚，拖着尾焰朝战场中央轰然砸落下来。
　　竟是一个大范围的群攻技能！
　　本来还在激战当中的领主，顿时大惊失色，纷纷抽身而退，避开火雨的攻击范围。
　　但依旧还是有不少人被火雨正正命中，葬身火海。
　　甚至那火雨在地上炸开之后，还形成一片火焰地带，将整个中心地带笼罩，让人难以靠近。
　　“好变态的能力！”
　　“这就是凤凰一族的实力吗！？”
　　“退！快退！”
　　领主们惊呼不断，纷纷放弃正在拼杀的对手，抽身而退。
　　却不料。
　　这时一股寒气袭来。
　　本来还处在水深火热当中的战场，竟是猛然冲出大片水柱，将火焰彻底浇灭。
　　最后水柱在空中化作无数冰锥，朝四周疾射而来。
　　当即就有好几个领主被射穿身体，强制传送离开场内，让整个场上遍布了一层寒气。
　　“埃兰斯！”
　　青凤面色阴沉，看着远处正高举手中海神三叉戟的埃兰斯。
　　水火不相容，这是亘古不变的道理。
　　他们两个所属种族的属性，正好就是水火相克，自然谁也不待见谁。
　　埃兰斯不屑的瞥了青凤一眼，冷声道：“就算你是凤凰，落入我们海里，照样要把你身上的火都给灭了，这场战争，我们这边赢定了！”
　　嚣张狂傲的话语，传遍整个场内。
　　也是直到这时，林佑才终于注意到这个传言中，能与米迦尔打成平手的海族天才领主。
　　竟是不比凤凰族弱多少的海龙一族。
　　不仅浑身长满了鳞片跟鱼鳍，连手臂上都生长着由一排锋利倒刺形成的利刃。
　　一张布满尖牙的嘴巴微微咧开，看起来恐怖至极。
　　而他手中的三叉戟武器，以林佑阅装备无数的眼睛，竟然看不出是什么品级的。
　　刚才那水柱冲击，恐怕就是那三叉戟上附带的技能。
　　这四个家伙，一上来就轮着开了个大。
　　显然是想先立个威，振奋士气。
　　在他们的轮番攻势之下，霸王阵营这边的领主伤的伤，退的退，一下就显露出整体实力弱的颓势。
　　根本没办法跟其他四个队伍的人抗衡！
　　“果然还是不行吗？”
　　“那四个家伙太强了，而且全都有这种大范围的能力。”
　　“不行了，我们这边的伤员太多了，坚持不了多久！”
　　“大家撑住！绝不能让他们攻破防线！”
　　霸王阵营中的领主们大声呼喊，与其他四队的领主激战到一起。
　　但明眼人都能看得出来。
　　所有队伍中，就属他们这边最弱势。
　　才刚交手一会就出现大量伤员，败下阵来，前方战线岌岌可危。
　　连外面看戏的领主，都不对他们抱太大希望。
　　“哈哈，刚才你们不是很能吗？怎么现在又不行了？”
　　“还真以为阵营增益可以救你们吗？”
　　“弱就是弱，这个任务不是你们能来的，赶紧滚回领地去吧！”
　　那些正在进攻霸王阵营的领主嚣张大笑，毫不客气的嘲笑起来。
　　这种时候痛打其他界域的落水狗，再加以嘲笑，是最爽不过的事情了。
　　霸王阵营的领主们咬着牙，心里面都憋着一股火，却还是被打得节节败退，拿他们没有任何办法。
　　“奇怪？这是什么？”
　　突然，队伍中传来几个领主疑惑的声音。
　　就在他们想着怎么拉几个垫背的时候，整个霸王阵营的队伍中，突然涌现出一股浓郁的生命气息。
　　翠绿色的光辉在领主之间来回穿梭，向外扩散。
　　转眼之间，就笼罩了整个霸王阵营的队伍，飞快治愈治愈着他们身上的伤势。
　　“群体治疗！”
　　领主们内心一震，纷纷回头看向后方。
　　只见在那生命气息的中央，林佑神情严肃，站在那里。
　　“各位不用担心，我有群体治疗的能力，你们尽管上就是。”
　　果然是！
　　众人目光大亮，丝毫没有怀疑林佑的话语。
　　而林佑也早已将规则之力收起，没让人发现端倪。
　　顿时，整个队伍信心大涨，又跟其他队的领主疯狂拼杀起来。
　　“怎么回事？他们怎么突然变猛了？”
　　“有点不对劲，他们身上的伤怎么全好了？”
　　对面正在与他们激战的对手，终于发现不对劲的地方，一个个惊疑不定起来。
　　接着，他们就看到站在队伍后方的林佑，和他身上扩散出来的生命气息，面色纷纷一变。
　　“靠！是群体治疗，他们队伍里面有群体治疗！”
　　“竟然连这么稀有能力都有，到底是走了什么狗屎运！”
　　“快！派人去解决掉他！”
　　怒骂中，那些队伍当中马上就分出一支支突袭小队，绕后来到霸王阵营后方，企图对林佑发起突袭。
　　“哼，早就料到你们会这么做。”
　　在林佑身边负责保护的黎柯冷哼一声，手指上的戒指突然亮起一片光芒。
　　陡然间，一根根藤蔓冲出，一下捆住那些冲上来的敌人。
　　还不等他们挣脱，就马上被蜂拥而至的领主尽数灭杀。
　　“这是技能装备？”
　　林佑诧异看着黎柯手上的戒指。
　　“对，我母亲给的。”黎柯咧嘴一笑，“虽然只有九阶，但却是我母亲拜托精灵女皇在里面灌注了自然之力，可以发动缠绕技能，用来防身还不错。”
　　果然……
　　有个大帝母亲还真就不一样啊。
　　而且这黎柯一看就非常得宠，不像其他帝子帝女那样还要互相争宠。
　　除了这个戒指以外，他身上恐怕还有不少保命东西。
　　真是让人羡慕都羡慕不来。
　　林佑没有多想，暗暗调动规则之力，将生命气息遍布场上。
　　整个场上怒吼与喊杀声不断，耳边更是回荡着刀剑拳脚碰撞的声音。
　　但隐约间，林佑却察觉到了一丝不对劲。
　　因为他发现，除了埃兰斯所率领的队伍以外，另外三个队伍竟是渐渐朝他们这边逼近，形成包围之势。
　　三对一，一下就让他们这边压力骤升。
　　“该死！他们是想合力先把我们打掉！”
　　“我就说这么有点不对劲呢，难道他们真以为我们好欺负不成！？”
　　林佑阵营中的领主也很快发现了战场上的变化，一个个脸色变难看起来。
　　这三个队伍，明显是觉得他们在战场里面最弱，想把他们先剔除出去，然后再好好争夺胜利，还真是打得一手好算盘。
　　“进攻！”
　　“上，杀光他们！”
　　“一个不留！”
　　只听米迦尔等人大喝一声，终于对林佑他们发起总攻，朝他们欺压而来。
　　“真当我们是软柿子吗？”
　　“大家一起上，就算死也要拉一个垫背的！”
　　“冲！宰了这群杂碎！”
　　霸王阵营的领主，本就对赢得战争没报多大希望。
　　见对方竟然如此欺人太甚，顿时被激起火气，抄起武器就直接迎了上去，摆出一副视死如归的架势。
　　可让他们万万没想到的是。
　　就在他们所有人的注意力都被敌方吸引的时候，一声如猛兽般的咆哮，突然在他们头顶响起。
　　紧接着，他们的身上就全都冒起一片红光，浑身气势陡然一提。
　　“这，这什么情况？我怎么感觉自己的力量好像变强了？”
　　“我也一样！实力至少提升了三成！”
　　“群体增益技能！有人发动了群体增益！”
　　“哈哈哈，我感觉身体里面充满了力量。”
　　“冲！把他们全部杀光！”
　　感受到身上的变化，领主们兴奋不已。
　　也顾不得看是谁发动的技能，怒吼着就朝敌人冲了上去。
　　那陡然提升的强悍气势，顿时让米迦尔、唐问天、青凤面色齐齐一变。
　　可根本不给他们撤回的机会。
　　野蛮咆哮加持下的领主就已经跟他们的队伍狠狠冲撞到一起，犹如狼入羊群，疯狂的砍杀起来。
　　本来还来势汹汹的合围之势，瞬间告破，被直接杀了回去。
　　一时间。
　　白光不断亮起，全都是被击杀强制传送离开的领主，把他们打了个措手不及。
　　不过米迦尔很快就反应过来，连忙高举手中的权杖。
　　“圣光恩赐！”
　　圣光之力爆发，在剩下的领主身上形成一道加护。
　　同时，圣光化作无数圣剑，笔直射向林佑队伍方向，将他们的推进步伐全部挡下。
　　唐问天与青凤那边也是手段尽出，一个个阵法与火焰爆发，终于成功稳住局势。
　　再看看他们的队伍，短短半分钟时间，竟是损失了四五百人之多！
　　三人脸色都不太好看，甚至可以说阴沉。
　　本以为是把握十足的联合进攻，却没想到被反咬一口，让己方队伍损失惨重。
　　围攻的计划也宣告失败。
　　“果然没这么容易吗……”
　　林佑对于这个结果并不满意。
　　但也算是预料之中。
　　在这么棘手的对手那里一次斩杀这么多人，已经算沾了出其不意的光了。
　　尤其是拥有神格碎片的米迦尔，圣光技能简直层出不穷，又能给队友加护治疗，又能发动远程攻击。
　　想赢那家伙可不容易。
　　还好经历这一下反击之后，他们这边总算占据主动，将防线抢了回来。
　　然而让所有人都没想到的是。
　　就在这时，场外的人群中响起一大片惊呼。
　　本来还在对战中的一众领主，突然感觉头顶一暗，天瞬间变黑了下来！


第336章 霸王
　　突如其来的变故，让所有人都惊住了。
　　抬起头，便看到一股几乎覆盖了整个战场的滔天巨浪，出现在他们头顶。
　　“哈哈哈……一群没脑子的家伙。”
　　手持三叉戟的埃兰斯站在巨浪上方，居高临下看着底下众人，发出一阵得意大笑。
　　竟是趁四方群战的时候，发动了一个恐怖的能力，召唤出如此强悍攻击！
　　“都给我去死吧！”
　　只听埃兰斯一声厉喝，那蕴含滔天威势的巨浪瞬间盖过众人头顶，朝他们席卷而来。
　　“轰隆！！”
　　巨浪拍打在地上，让整个中心战场狠狠震了一下。
　　那强悍到极点的冲击力，也一下将领主们彻底淹没，犹如身处暴怒大海中一般，整个场上亮起大片白光。
　　仅仅一击。
　　就镇杀了数千领主！
　　那些海水甚至去势不减，猛然冲击在战场边缘的屏障上面，把外围观众吓了一跳，差点没直接传送离开。
　　埃兰斯的心中得意无比。
　　没想到这些家伙这么蠢，竟然把他放在一边不管，让他得以凝聚这般强大杀招。
　　见场内海水渐渐退去，他马上看向身边被气泡保护在内的队伍，准备叫他们去收割剩下的人头，不给其他队伍喘息的机会。
　　却不料。
　　这时外围的观战人群中，突然又想起大片惊呼，打断了他的动作。
　　“什么！？”
　　埃兰斯面色大变，看着退潮海水中渐渐显露出来的一个巨大圆形光罩，和一个由圣光凝聚而成的神圣天使。
　　赫然是林佑的守护壁垒，和米迦尔的天使赞歌。
　　竟是将大半以上的队友都给保了下来。
　　“该死！”
　　埃兰斯面色铁青，表情阴沉到了极点。
　　自己联合几十位海族领主发动的攻势，竟然就这么被轻易化解了！
　　米迦尔他能理解，毕竟都是老对手了，肯定不会这么容易就打败。
　　可那个人族的队伍怎么回事？
　　里面竟然有人有这么强大的防护技能！？
　　别说他了。
　　哪怕霸王阵营里面的领主们，也都是一脸愕然，完全不明白发生了什么事情。
　　刚刚在看到那恐怖巨浪的时候，他们就以为自己死定了。
　　没想到这个光罩突然出现，将他们全部保护在内。
　　尽管受了不少伤，但却还是成功活了下来。
　　相比之下，唐问天还有青凤他们就凄惨多了。
　　除了少数几个装备比较好和有防护能力的领主以外，几乎全军覆没，只剩下两个光杆司令在那里。
　　“咔嚓——”
　　就在这时，一声脆响传来。
　　林佑紧急关头发动的守护壁垒，彻底破碎。
　　不等领主们反应，身上就突然多出了一个近乎实质的护盾。
　　“卧槽，什么情况？”
　　“好像是防护护盾。”
　　“这难道也是刚才那个光幕的效果？也太吊了吧！”
　　“到底是谁发动的能力！？”
　　“管他呢，趁护盾加持，先把那些人宰了再说！”
　　“冲！！”
　　怒吼声中，霸王阵营的领主如有神助，提着武器就往其他队伍冲杀过去。
　　米迦尔与埃兰斯的队伍自然不会放过这痛打落水狗的机会，纷纷朝唐问天两人飞速逼近。
　　面对如此巨大的人数差距，唐问天和青凤尽管再有诸多不甘，却只得放弃比赛，化作一片白光消失在场上。
　　临走前，还狠狠看了一眼场上的三人。
　　这一变故，顿时让场外观众双眼瞪大起来。
　　“最先被淘汰的，竟然是唐问天和青凤他们两个？”
　　“那个林佑到底是何方神圣？竟然能坚持到现在。”
　　“能跟米迦尔和埃兰斯他们并驾齐驱，看来我们都小看他了啊。”
　　“早知道这样，我一开始的时候就到他的队伍去了。”
　　“我看未必，跟那两个变态同台，他估计很快就会败下阵来。”
　　“不对！你们快看里面！”
　　忽然，一声惊呼传遍整个场外。
　　所有议论中的领主看向场内，发现自己想象中的画面并没有出现。
　　反倒是霸王阵营的领主，凭借护盾加持。
　　竟是把另外的两个队伍打的节节败退！
　　“哈哈哈，爽！”
　　“太牛了！这个护盾竟然是抵消伤害的！”
　　“兄弟们冲！干他丫的！”
　　林佑所在队伍的领主兴奋异常。
　　发现自己身上的护盾竟然能抵挡全部伤害后，一个个不要命的攻击起其他队伍的领主来，宣泄刚才被嘲笑的不爽。
　　这也多亏了刚才的滔天巨浪。
　　减免的伤害，全都转化为护盾，几乎都快抵得上领主的一条命。
　　另外两队领主的攻击落到他们身上，也只是让护盾变暗一些而已，短时间内根本没办法对他们造成任何伤害。
　　“这护盾到底怎么回事？防护能力为什么会这么强！？”
　　埃兰斯怒吼连连，全然不知这一切都是自己造成的。
　　米迦尔那边也好不到哪去。
　　因为刚刚使用过大型技能的关系，已经有点体力不支，短时间内没办法再继续使用圣光魔法。
　　“不行！再这么下去恐怕对我们不利。”
　　“这边也快撑不住了！”
　　“妈的，这护盾怎么会这么厚！”
　　“大家顶住！”
　　两个队伍中的领主们惊声大喊。
　　然后，他们的目光就落到霸王阵营后方的林佑身上。
　　只要杀了执旗者，那他所代表的阵营就会全部判定失败。
　　马上，就有上百位领主分成两边绕后，朝林佑所在位置摸了过去。
　　“他们想偷家！快拦住他们！”
　　正打得起劲的霸王阵营领主，一下就发现了他们的打算，顿时分出几队人马挡住他们。
　　但奈何两队的人加起来比他们多。
　　尽管他们有护盾加持优势巨大，但却还是有二十几个漏网之鱼冲破防线，朝林佑猛然奔袭而去。
　　“冲！”
　　“给我死！”
　　一声声怒喝，回荡耳边。
　　十几个领主同时暴起，各式各样的攻击袭向林佑。
　　“佑哥小心！”
　　黎柯等人大声呼喊，迎上其中几个领主。
　　而剩下的十几个，则是爆冲而至，一下封锁了林佑的所有退路，脸上尽显狰狞。
　　因为在他们看来，受到这么多人围攻，哪怕林佑再强也不可能存活。
　　胜利。
　　是属于他们的！
　　怒吼中，攻击轰然落下，十几道攻击瞬间将林佑的护盾摧毁。
　　然而却在这时，异变陡生。
　　处在包围圈当中的林佑身上，突然涌现出恐怖寒意，在他四周构建成一个寒冰护盾。
　　十几个领主的攻击落下，寒冰护盾应声而破，化作一股犹如极地寒霜般的冰冻气息席卷四周。
　　竟是直接将十几个领主全都冻成冰雕！
　　十阶项链。
　　象牙冰坠的效果发动！
　　林佑目光如电，踏前一步，腰间冰魄大刀抽出，运转规则之力灌注全身。
　　“噗！”
　　一刀。
　　直接洞穿了其中一个领主的身体。
　　然后力大如虹，回身一个半月斩击，一刀秒杀七八名领主。
　　待剩下领主破冰挣脱控制之际，脚步连闪，大刀划过几人咽喉，炸开一团团血雾。
　　仅仅几个呼吸之间。
　　十几个围攻的八阶领主，尽数诛灭！
　　“好强！”
　　霸王阵营中的领主内心震撼，看着那化作冰渣的满地尸体。
　　一人独战这么多位领主，轻松反杀。
　　这就是他的真正实力吗！？
　　哪怕那些曾亲眼见过林佑通关剑冢考验的领主，脸上都有着难掩的震惊。
　　林佑的实力，比他们想象中的还要恐怖！
　　哪还敢多想。
　　冲上来把剩下几个敌人残党收拾掉之后，就立马加入到进攻队列当中。
　　没了后顾之忧，又借着守护壁垒的护盾优势。
　　霸王阵营的领主直接化身战场杀神，疯狂斩杀另外两队的领主。
　　林佑没有再继续出手，因为他跟米迦尔两人一样。
　　接连使用大型技能，体内的规则之力也基本消耗一空。
　　不过就算这样，他也没有丝毫担忧。
　　因为胜局已定！
　　果不其然。
　　短短十分钟不到。
　　等他队友们把护盾消耗光的时候，对面两个阵营加起来也只剩下五百人而已。
　　而他这边却还有近千人，差距一目了然。
　　“林佑是吗？我记住你了！”
　　眼看败局已定，埃兰斯目光深沉，隔着战场注视着林佑，仿佛要将他记住一样。
　　尽管他不认为这次是因为实力输给林佑，但不得不说，自己确实输了。
　　任务规则如此，也没什么好狡辩的。
　　说完就直接放弃，传送离开场内，没有丝毫拖泥带水。
　　其他人见状，也干脆放弃抵抗，纷纷离开。
　　在这最后之际，天使族的米迦尔收起双翼，面色平静的打量着林佑。
　　与其他人不同，他看林佑的目光并没有那种仇视，而是把林佑看做同一水平的人物，表情认真。
　　“你是第一个，让我尝到失败滋味的人，期待我们的下次相见。”
　　话音落下，他身上也亮起一片白光，消失在原地。
　　自此，整场战斗结束。
　　也让战场内外瞬间静了下来。
　　所有霸王阵营的领主定立在原地，呆呆看着自己的双手，和空荡荡的场上。
　　“我们……赢了？”
　　有人忍不住呢喃出声，有些不敢相信。
　　刚才的战斗太过激烈，以至于他们到现在都还没缓过劲来。
　　但回过神后，脸上就都不约而同的涌现出一阵狂喜。
　　“赢了，我们真的赢了！”
　　“哈哈哈，太好了！是我们赢了！”
　　“最终奖励是我们的了！”
　　“爽！实在太爽了！”
　　“真想看看刚才那些狗眼看人低的家伙的表情，哈哈。”
　　领主们激动得满脸涨红。
　　不只是为了最终奖励，更为了自己狠狠出了一口恶气。
　　看那些家伙以后还敢不敢嘲笑他们。
　　你刚才不是很嚣张吗？
　　最后还不是败在我手上，灰溜溜的离开？
　　也是这个时候。
　　他们不禁想起开战前，林佑曾说过他们一定会赢的那句话，目光不由落到远处的林佑身上，心情非常复杂。
　　这个神奇的男人，竟然真的给他们带来了胜利。
　　尽管他们不太确定。
　　但刚才的一切，绝对跟这个男人脱不了干系，不然他们不可能赢得这么轻松。
　　从今往后，这万界之中，怕是要出现一个恐怖强敌了啊。
　　这一次。
　　因为有任务在身，他们不得不暂时合作。
　　但以后就说不准了。
　　万一不小心遇上的话，怕是会有性命之忧。
　　等这次回去以后，必须得告诫一下其他领主才行，省得到时候招惹到这等强敌，白白送了性命。
　　而众领主心中，也默默记下了原始界这个界域，打算回去之后查一下。
　　到底是哪个界域，竟然能出现这种比十大界域天才还要强悍的人物。
　　正想着。
　　几声提示，终于在整个场上响起。
　　【战场最终任务结束。】
　　【最终胜出阵营：霸王】
　　【除执旗者外，该阵营的内的所有领主，将会获得一件指定类型、指定领地的战场宝物，届时请自行于奖励界面进行选择。】
　　……
　　“佑哥！我们真的赢了！”
　　黎柯与另几个原始界领主激动来到林佑身边。
　　“嗯，是啊。”
　　林佑默默点头。
　　同时，一声单独的提示也在他的脑海中响起。
　　【恭喜你，完整战场最终任务，五王之战。】
　　【奖励战场终极宝物一件。】
　　“我就知道，最后赢的会是你。”
　　伴随着系统提示，旁边的雕像上面，霸王的虚影逐渐显形。
　　林佑面色一变，对黎柯等人说了一句，就迅速来到雕像面前。
　　唰！
　　传送光芒亮起，他直接消失在原地，来到一片虚无空间之中。
　　一位身着龙袍，身姿挺拔的威严男人，站立跟前，一脸欣赏的打量着他。
　　正是霸王残存意识所凝聚的身体！
　　“你很不错。”
　　霸王淡淡开口，声音低沉而又洪亮。
　　“说吧，你想要什么奖励？只要是我有的，都可以给你。”
　　“真的什么都可以？”林佑抬起头。
　　“对。”
　　“那我想要神格碎片，可以吗？”
　　林佑充满期待的问道。
　　他最想要的奖励，自然就是神格碎片。
　　虽然他并不抱太大希望，但还是忍不住想问问看。
　　可让他万万没想到的是，面对他的询问，霸王竟然点了点头。
　　“可以。”
　　“真的可以！？”林佑激动不已。
　　“那是自然，反正我是已死之人，留下这个东西也没什么用，正好就送给你，当成你帮我完成夙愿的奖励吧。”
　　说罢，霸王大手一挥，一颗晶莹剔透，宛如七彩琉璃的不规则水晶出现在林佑面前，静静漂浮。
　　甚至整个四周的虚空都被它瞬间照亮。
　　“好了，我的时间不多了，带着它离开吧。”
　　不等林佑反应，霸王意念凝聚的虚影飞速消散。
　　而他所在的虚空也跟着崩塌。
　　“多谢！”
　　林佑郑重感激。
　　然后这才将神格碎片收起。
　　下一秒。
　　他就再次出现在中心战场上面。
　　一切恍若梦境。


第337章 震惊的宗磊
　　【恭喜各位领主，成功在万界战场中存活三天。】
　　【万界战场结束，即将进行传送，请各位领主做好准备。】
　　熟悉的提示声，响彻整个战场上空。
　　经历了三天的漫长战斗后，万界战场终于迎来了终结。
　　林佑跟植物们呆在领地里面，耳边也紧跟着响起一声个人提示。
　　【恭喜你，成功度过三次兽潮，并存活到最后。】
　　【奖励随机战场宝物一件，已发放至个人空间，请自行查看。】
　　声音落下，他个人空间里面就马上多出一件宝物。
　　这是最开始进入战场时所有领主都会接到的任务，只要存活下来，就能获得一件相当于低保的战场宝物。
　　估计就是一号战场的福利吧。
　　林佑没来得及看是什么宝物，领地内就已经亮起一阵传送光芒。
　　连带着整个战场上面的各个角落，也纷纷出现大片亮光，将战场上的云层彻底冲开。
　　唰！
　　传送启动。
　　所有领主包括领地和兵种，全部消失，传送回自己所在的界域里面。
　　而黄沙城附近的森林中央，林佑的领地也紧跟着出现在那里，一股浩瀚的生命气息扩散开来。
　　“领主大人回来了！”
　　早就等在那里的薛长贵等人呼喊连连，急忙朝领地赶了过来。
　　街上那些来来往往的行人，也都纷纷抬头，好奇看着那颗出现在城外的世界之树。
　　林佑站在领地里面，好一会才适应空间的变换。
　　等到失重感消失之后，外面也刚好响起薛长贵等人的求见。
　　“进来吧。”
　　心念一动，让青藤给他们让出一条道来。
　　没一会。
　　薛长贵魏刚还有几个管事穿过青藤的藤蔓森林，来到林佑跟前，汇报这几天他不在时的发展状况。
　　跟预想的差不多。
　　三天时间，黄沙城的变化并不算大。
　　不过由于飞行船坞商圈建立起来的关系，黄沙城的人口又有所增涨，达到了15万人左右。
　　相较之前也更热闹了许多。
　　点开领地界面看了一眼。
　　每日纯盈利竟然涨到了20万以上，比他离开的时候几乎翻了一倍。
　　看来管事们都很努力啊。
　　“做得不错，等有空了我再给你们每个人都发一点东西作为奖励。”
　　林佑面带笑意的夸赞了一声。
　　“这是属下应该做的。”
　　“我们只是按照领主大人吩咐，做分内的事而已。”
　　“那属下就先告退了。”
　　汇报完毕，几人便匆匆退去，脸上有着抑制不住的喜色，和紧张。
　　一直到离开领地来到外面之后。
　　队伍中的魏刚才低声说道：“老薛，你们有没有感觉，领主大人这次回来，身上多了一股不一样的气息？”
　　“你也感觉到了？”薛长贵微微诧异，“我还以为是我的错觉，领主大人身上好像多了一股压迫感。”
　　“而且他的表情也变得跟之前有些不一样了。”
　　“就好像是……”
　　“君王？”边上的徐忠插话道。
　　“对！就是这个。”薛长贵目光一亮，“领主大人身上，多了一股君王的气度！”
　　其他人一听，顿时面色恍然，震惊不已。
　　同时又非常好奇，领主大人到底在万界战场里经历了什么，怎么会发生如此巨大的变化。
　　……
　　领地内。
　　叫走几人之后，林佑就很快来到世界树下，拿出在战场当中得到的最终奖励。
　　那块犹如七彩神石的神格碎片。
　　内心无比激动。
　　每一块神格碎片，对领主的实力提升都非常巨大。
　　而且等级越高就越是能体现出其强大之处。
　　这次若不是因为有神格碎片的帮助的话，他肯定也没办法拿下最终之战的胜利，更不可能会是那些老领主的对手。
　　如今。
　　他又得到了第三块神格碎片。
　　如果被那些九阶领主甚至十阶领主知道的话，怕是没人敢相信。
　　毕竟谁又能想到。
　　一个八阶领主身上会有神格碎片这种珍贵到极点的至宝呢？
　　【请问是否融合神格碎片？一旦融合，不可逆转，请谨慎考虑。】
　　“融合！”
　　没有丝毫犹豫，林佑直接选择了融合。
　　下一秒。
　　他手中的神格碎片化作七彩光芒，融入他的身体。
　　与他体内漂浮在虚无空间中的两块神格碎片紧紧相连，最终融为一体。
　　然后一股更为浓郁的规则之力流遍全身，让他整个人的精神都仿佛得到了一次升华。
　　【名称：神格碎片】
　　【等级：十阶（3/10）】
　　【特性1：所有兵种属性提升（碎片数量x10）％】
　　【特性2：兵种数量上限提升（碎片数量x10）％】
　　【特性3：解锁规则之力，可操控与领地属性相同的规则力量，威力提升（碎片数量x10）％】
　　【特性4：灵魂蕴含神性，领地核心被毁可重新凝聚，领主不再受到影响，凝聚时间减少（碎片数量x10）％】
　　【特性5：未解锁，需要十阶领地。】
　　【特性6：未解锁，需要十阶领地。】
　　【介绍：蕴含神性的碎片，与领主融为一体后，激活各项能力，融合碎片越多，能力越强，十阶以上领地升级必须之物。】
　　三块神格碎片。
　　兵种属性和兵种数量直接提升30％，用规则之力发动的技能，威力也跟着提升30％。
　　可以说是质的飞跃。
　　而在神格的影响下，他的兵种上限也提升到650个，一下多出50个招募空位。
　　不过现在暂时不需要战斗，所以他就没急着招募兵种。
　　关闭界面，林佑就看向个人空间里面，那件刚刚奖励的战场宝物。
　　让他惊喜的是，那竟然又是一颗高阶信仰宝珠。
　　能直接提升1000点信仰！
　　马上拿出来用掉，他的信仰也一下达到3000点以上。
　　如今他还有霸者之证提升信仰之力获取速度，想来应该要不了多久就能赶上那些老领主的水平。
　　而就在这时，一声提示，突然在他的脑海中响起。
　　【恭喜你，成功登上大荒公国八阶榜单第一名……】
　　【恭喜你，成功登上圣耀帝国八阶榜单第一名……】
　　是登上排行榜榜首的提示。
　　算是预料之外。
　　也在预料之中。
　　以他现在的综合实力，登上八阶榜首完全没有任何问题。
　　而且还只是公国和刚刚晋级的帝国里面而已。
　　不过让林佑没想到的是，这次登上榜首之后，竟然没有领地荣耀奖励。
　　难道是因为八阶信仰太过庞大。
　　没办法提供加持？
　　如果真是这样的话，那他就明白那些六阶排名靠前的领主为什么卡着等级不升了。
　　“算了，没有就没有吧。”
　　反正他现在已经有霸者之证在，榜单加持和排名奖励对他来说已经没有多少吸引力。
　　正好现在又是领主们刚刚回归之际。
　　没有多少人注意到榜单的变化，倒也没有造成多大反响。
　　“兄弟们，都回来了吗？”
　　这时，从战场上归来的领主终于开始涌现，让沉寂已久的公国频道又变得热闹起来。
　　“哈哈，回来了，总算活着回来了。”
　　“是啊，没死就好，这次收获还算不错。”
　　“我也一样，抢到了一件战场宝物。”
　　“抢到宝物了？牛啊兄弟。”
　　“倒霉死了，我被分到第十号战场里面，各种变态大佬遍地都是，差点死在里面。”
　　“卧槽！十号战场？听说前十号的战场里面都是各种魔鬼妖孽，这你都能活着回来？”
　　频道上发言的，基本都是六七阶的领主。
　　一是他们人数比较多。
　　二是高阶领主早就已经习惯了战场，没那么多感慨可发。
　　只是。
　　今天却有点不太一样。
　　当那些八阶领主一边看领主们发消息，一边点开榜单想要看看榜上又有几个同阶领主死掉的时候。
　　却全都愣住了。
　　因为榜单上的第一名，不知什么时候，竟然换了个人！
　　“林佑？”
　　距离国都仅有六百公里的一个领地中，宗磊看着榜单上的名字，表情惊疑不定。
　　尤其在看到那名字后面标注着的“黄沙城”三字的时候，瞳孔更是微微一缩。
　　林佑。
　　黄沙城。
　　真的是他。
　　这怎么可能！
　　他不是才升级八阶不到一个月吗？
　　宗磊心脏剧烈跳动，大半个月之前林佑还私信问他关于八阶的事情。
　　如今才不过去这么点时间，就直接冲上公国八阶第一。
　　饶是他心智沉稳，都还是被惊得指头颤抖。
　　接着，他像是想到什么，突然点开帝国八阶榜单看了一眼。
　　下一秒，他的瞳孔就骤缩到了极致。
　　……
　　榜单上的变动，并没有引起多么大的影响，因为频道上面谈论万界战场的话题实在太多了。
　　但这个消息在公国乃至帝国的八阶领主当中，却是掀起了一片轩然大波。
　　所有熟识的八阶领主，都在通用过私信议论起来，同时打听关于林佑还有黄沙城的消息。
　　因为他们都嗅到了一丝苗头。
　　这大荒公国里面，怕是要出现一个不得了的人物了。
　　之前在林佑登顶六阶的时候他们也早有耳闻。
　　但六阶对他们来说并不算什么，所以都没怎么在意。
　　可现在却不一样。
　　才不过短短半年的时间，就从一个新领主崛起到八阶第一的地步。
　　如此惊人天赋，将来升到九阶是必然的。
　　甚至有可能，跨出所有领主梦寐以求的那一步，成为一国君王！
　　如此人物，不趁现在交好更待何时？
　　甚至有不少大荒国的八阶领主，已经在筹备着拜访黄沙城的计划。
　　就比如，公国中心地带，烈火城的领主，王琛德。
　　“去，叫莫维到烈火城来一下，我有事要问他。”


第338章 太子黎柯
　　不消一个小时，莫维就到了。
　　他作为烈火城周边的七阶领主，一直是在王琛德的手底下在办事的。
　　本来，他只是烈火城底下几个七阶领主之一，不怎么起眼。
　　但经历过上一次国王召见，获得赏赐之后，他的地位立马水涨船高，得到王琛德的重视。
　　可即便如此，莫维还是有点紧张。
　　他才刚从万界战场回来，不明白王琛德为什么会突然叫他过来。
　　跟着侍从七拐八拐，很快来到会客厅里面，一眼便看到坐在边上的王琛德。
　　“大人，你找我？”
　　莫维走进会客厅，小心问道。
　　“哦，是莫维啊，快坐快坐。”
　　王琛德满脸挂着笑意，指了指旁边的座位说道。
　　然后朝外面大喊：“来人，上茶！”
　　那热情的模样，简直就跟以前的冷峻淡漠判若两人，直把莫维看得一愣一愣的。
　　迟疑了一会，才终于坐到旁边的椅子上面，屁股却只粘了半个椅子，一副小心翼翼的模样。
　　没办法。
　　这王琛德实在太反常了。
　　让他甚至有点担心，这会不会是鸿门宴。
　　可真当下人把上好的茶水跟水果端上来的时候，他又有点懵了。
　　“莫维啊，最近在领地发展上面，有没有遇到什么问题？”
　　问题？
　　什么问题？
　　莫维内心疑惑，不知王琛德为什么会突然问这个。
　　他还是头一回，见到王琛德这么和声和气的和底下的人说话。
　　甚至和气到让他有点心里发毛。
　　可对方既然这么问了，那他也只得小心回答：“大人，没什么问题，我的领地最近发展都还算顺利。”
　　“没有就好，以后要是有什么问题，可以尽管找我。”
　　“还有，别叫什么大人了，如果不介意的话，你以后就叫我一声王哥好了。”
　　王琛德脸上笑意更盛几分。
　　一双笑得眯起来的眼睛，看得莫维一阵心慌。
　　这王琛德今天是怎么了？
　　难道是转性了，竟然要与自己兄弟相称？
　　他只是一个七阶领主而已。
　　可还不待他多想，便听王琛德话锋一转：“对了，之前我听你说，边境黄沙城那位领主是你接手招过来的？”
　　“黄沙城？”莫维愣了一下，马上反应过来，“对，那个年轻人就是我招过来的，大……王哥怎么突然问起这个？”
　　对于林佑，他的印象还是非常深刻的。
　　不过最近忙着发展领地，他也没有多留意黄沙城那边的动向。
　　现在突然听王琛德提起，他自然很快回想起来。
　　难道说，那个林佑又做了什么不得了的大事不成？
　　等等。
　　那位？
　　莫维陡然一惊。
　　他这才反应过来，王琛德刚才居然用“那位”这个敬词来称呼对方！
　　要知道。
　　王琛德可是一个实打实的八阶领主啊，实力哪怕在整个公国里面，都能排到中游以上。
　　竟然连他都用出了敬称。
　　难道是发生了什么他不知道的大事不成！？
　　不待他多想，王琛德的声音就已经再次响起。
　　“没什么，我只是想问问，你跟他的关系怎么样？能说得上话吗？”
　　“这个……”莫维张了张嘴，感觉事情越发的玄乎了，只得迟疑说道：“我与他之间，只能算是普通交情而已，不过有这个人情在，应该还是能说得上话的吧？”
　　“是吗？”王琛德眼睛一亮，“能说得上话就行，明天你有空吗？有空的话随我去拜访一下黄沙城的领主。”
　　“拜访黄沙城领主？”
　　这下莫维是真的被惊住了。
　　堂堂八阶领主，竟然要亲自去拜访一个边境城市的领主？
　　“怎么？你不知道？”
　　王琛德诧异的看着他。
　　莫维摇摇头：“我刚从万界战场回来，是发生什么大事了吗？”
　　“你看一下公国和帝国的八阶榜单就知道了。”
　　“榜单？”
　　闻言，莫维连忙点开榜单查看。
　　只一眼，就看到了榜单顶端的那个名字，两眼猛然瞪大。
　　“这是！”
　　他张大嘴巴，不敢置信的看着榜单。
　　随后又急忙点开帝国榜单，表情更加丰富起来。
　　他现在终于明白，王琛德为何特地叫他来，又为何对他如此客气了。
　　但心中的震撼，却让他一句话都说不出来。
　　整个人都呆坐在了那里，大脑一片空白。
　　当初那个被各公国嫌弃的年轻人，现在居然已经成长到了连他都要仰望的地步！？
　　……
　　林佑并不知道，自己在公国乃至帝国中造成的反响。
　　此时的他，已经来到圣域里面，在浮空群岛平台上面四处闲逛。
　　“来来来，战场新鲜出炉的宝物，应有尽有。”
　　“出一枚元素系的稀有兵种令牌，换野兽系稀有兵种，有兴趣的来。”
　　“极品可成长圣物，全属性加25％！有没有需要的？”
　　“收昆虫系SSS级兵种秘宝，接受各种交换……”
　　距离万界战场结束，已经过去一个多小时。
　　整个浮空群岛上，已经聚集起大量来自各国的领主。
　　叫卖声，吆喝声，连成一片。
　　全都聚在平台上交换着各自在战场上得到的宝物。
　　简直就像是一年一度的交易大会一样，到处都是人山人海。
　　林佑都有点担心群岛的浮空阵法会不会超过负荷，从天上直接掉下去。
　　他们这些有飞行坐骑的人还好。
　　要是没有，比如严烈这种，就等着摔个狗吃屎吧。
　　“林佑？”
　　还真是说曹操曹操到。
　　就在林佑在心里吐槽的时候，严烈和其他几个领主一起，朝他这边走来。
　　显然也跟他一样，是过来淘货的。
　　“好久不见，你的好基友呢？怎么没跟你一起？”林佑上前打了个招呼。
　　“你说司徒剑那家伙吗？他估计还在领地里没出来呢。”严烈撇了撇嘴。
　　他并没有在这个话题上停留。
　　简单介绍了一下身边几个同伴之后，就一脸好奇的打量着林佑。
　　“看你这样子，难道是在万界战场弄到什么好宝贝准备过来出手？”
　　“算是吧，顺便看看有没有人出手我能用的东西。”林佑笑笑。
　　“看来你在战场里面混得不错啊。”严烈眉头一挑，“你虽然刚升八阶，但是以你的实力，应该是被分配到比较靠前一点的战场吧？”
　　“还行，你那边呢？”林佑反问。
　　“差不多，我那里刚好是第一百号战场，碰到了不少实力强的领主。”
　　严烈耸了耸肩，一脸轻松。
　　看样子应该是没有遇到什么危险。
　　能在刚突破一个多月就能进入排号一百的战场，这严烈的实力底蕴也着实强劲。
　　估计他那个能力和之前弄到的兽血沸腾秘宝居功至伟。
　　一般领主碰到他这种莽汉，还真就不敢跟他硬拼。
　　林佑还想再问点什么。
　　这时远处的人群中却突然传来一阵骚动，打断了他们。
　　“发生什么事了？”
　　严烈疑惑的看向远处。
　　只见在人群中，一个穿着华贵，面容冷峻的身影出现。
　　身边还跟着两个气势强悍的护卫，将那人好好保护在内。
　　“九阶领主！”
　　严烈等人目光一凝，闪过一丝震惊。
　　能让九阶领主随身护卫，中间那人到底何方神圣？
　　只可惜。
　　因为隔得太远，又有人群阻挡，他们只能隐约看到对方的侧脸而已。
　　“大概是某个帝子吧？要么就是哪个大国的人。”
　　林佑低声猜测。
　　对于这种高高在上，走路都有万众瞩目的人，他倒是不怎么感冒。
　　只是随便扫一眼便收回目光，准备到其他地方看看有没有卖兵种升级卷轴的。
　　却不料。
　　这时远处的人群中，突然响起一声惊喜的呼喊。
　　“佑哥！”
　　“……”
　　林佑满脸黑线，也终于认出这道声音的主人。
　　不正是之前在万界战场碰到的黎柯吗？
　　看向声音来源。
　　果然见人群散开，刚才还面容冷峻的黎柯，在两位九阶领主的保护下，一脸惊喜的朝他快步走来。
　　“那是……湘月帝国的太子！”
　　看到来人，严烈和他的几个同伴内心一惊，不敢置信的回头看向林佑。
　　湘月帝国太子黎柯，整个大陆八阶领主中实力能排进前三！
　　这样的人物，竟然跟林佑认识？
　　还喊他佑哥？？
　　林佑不知道他们心中所想。
　　也对黎柯的实力没啥感觉。
　　毕竟在万界战场中他们遇到的可都是各界的顶尖领主，实力差距实在看不出来多少。
　　见黎柯把所有人的目光都吸引过来，他脸色一黑，扭头就走。
　　他可不喜欢被人当成猴看。
　　“佑哥，别走啊，等等我！”
　　黎柯的呼喊，瞬间传遍整个平台，一下把更多人的目光吸引过来，一个个面露惊容。
　　“我没听错吧？黎柯居然叫那人大哥？”
　　“他不是湘月大帝的独子吗？怎么会有大哥？”
　　“那人是谁？怎么看起来有点眼熟？”
　　“还有他旁边背斧子的该不会是严烈吧？”
　　“卧槽！还真是。”
　　“今天怎么回事？一下出现这么多牛人。”
　　领主们惊呼连连，在远处指指点点起来。
　　这时。
　　黎柯也追上了林佑他们，笑得那叫一个开心。
　　“佑哥，没想到我们这么有缘，这么快就又碰到了。”
　　林佑瞥了他一眼：“你不好好在帝都待着，跑来这做什么？”
　　“来凑热闹啊。”黎柯不暇思索的说道，“而且我收到消息，这里有人在卖一件不得了的宝贝，所以就过来看看。”


第339章 大型团战稀有道具
　　“不得了的宝贝？”
　　林佑目光一动，看向黎柯。
　　“嗯，我也是听底下的人说的，好像是一件非常厉害的大型团战稀有道具。”
　　黎柯认真说道，对林佑他没有丝毫隐瞒。
　　“还有这种东西？”
　　这下林佑就坐不住了。
　　稀有道具的稀有程度就跟它的名字一样，极为少见。
　　更何况还是大型团战的稀有道具。
　　如果效果强大的话，其价值绝对不弱于他的魔能飞艇。
　　可既然连黎柯这个帝子都被吸引过来，那他想要得到基本不太可能。
　　他现在身上虽然有将近3亿的魔能，但比起那些大势力的子弟来说，怕还是比不过。
　　更何况像这样的宝物。
　　对方肯定不可能这么傻的拿来换魔能。
　　“那个东西现在在哪？”林佑问。
　　“据说就在中心岛屿那里，佑哥要不要跟我一起去瞧瞧？”
　　“当然要去。”
　　来都来了，怎么能不去看看呢？
　　至少也要知道是什么样的牛逼道具才行。
　　“林佑，你们两个……认识？”
　　这时，旁边的严烈等人也终于从愣神中惊醒，突然插话进来。
　　林佑竟然跟黎柯认识，这是严烈万万没想到。
　　哪怕到现在他都还处在震惊当中。
　　黎柯作为帝子，实力绝对是有目共睹的，几乎凌驾于所有八阶领主之上。
　　而且素闻其为人倨傲，鲜少把旁人放在眼里。
　　可如今却对林佑如此亲近，甚至隐隐有些尊敬，让他差点以为是自己看错了。
　　而听到他询问的林佑，也是一下反应过来：“哦，忘记跟你说了，这家伙是我在万界战场里面认识的，你应该知道吧？”
　　“湘月帝国的太子黎柯，有谁不知道？”
　　严烈目光灼灼的盯着黎柯，眼中没有丝毫惧怕之意，反倒有着浓浓的战意。
　　不过马上，他就突然愣住。
　　“你刚才说什么？战场里面认识的？你跟他分到了同一个战场？”
　　这句话的分量可不一般。
　　以黎柯的实力，绝对是会被分到最变态的一号战场里面。
　　如此说来，林佑这次也是在一号战场里面！？
　　怎么可能！
　　只可惜。
　　不等林佑回答，黎柯就已经率先插话进来。
　　“你就是那个严烈吧？我听说过你，你也跟佑哥认识？”
　　“他是我朋友。”林佑在一旁补充说道。
　　“哦，原来是佑哥的朋友吗？幸会幸会。”黎柯咧嘴笑了起来，丝毫没有刚才的冷峻模样。
　　那与传闻相驳的随和态度，顿时让严烈肯定了心中的猜想。
　　林佑这次。
　　真的跟湘月帝国的太子分到了一个战场。
　　而且看样子似乎还发生了什么，竟然让黎柯对他一副马首是瞻的姿态。
　　不过严烈脑子里也是一根筋。
　　根本就懒得去想这些弯弯绕绕的东西。
　　见黎柯与他说话，马上也咧嘴笑了起来：“幸会，听说你的实力很强，有机会的话要不要跟我打一场？”
　　“可以，随时奉陪。”
　　黎柯眼中闪过一缕光芒，似乎被勾起了兴趣。
　　他这家伙本来也是看热闹不嫌事大的主。
　　如果不是因为这里人太多的话，林佑丝毫不怀疑他们真的会打起来。
　　“行了，去看那件稀有道具要紧，要打以后有的是机会。”
　　他直接出声阻止了两人。
　　大型团战稀有道具这种东西，可不是什么时候都能见到的，去晚了怕是要被人抢先了。
　　所以很快。
　　他们就一同离开平台，前往中心岛屿。
　　果然如黎柯所说。
　　此时的中心岛屿一角，已经聚集了大量的领主。
　　而且让林佑惊讶的是，里面甚至有很多是八九阶的领主，这在平时可是极为少见的。
　　显然都是被那稀有道具吸引过来的。
　　“佑哥，就在那边。”
　　黎柯听边上九阶领主耳语几句，就马上伸手指了指远处。
　　林佑顺着他手指的方向看去，果然看到一个特殊的摊位摆在那里，被领主们团团围在中间，边上不断传来议论和惊呼声。
　　仔细一看，那摆摊的摊主居然也是一位九阶领主！
　　就这么默默坐在摊位里面，边上还挂着一个牌子。
　　“团战稀有道具，换生命之种？”
　　严烈照着牌子上写的字念了一遍。
　　“生命之种是什么？”林佑疑惑问道。
　　“是一种能让活死人苏生的宝物，看来这家伙是有什么至亲之人要救啊，竟然舍得拿这么珍贵的道具来换。”
　　黎柯的声音在一旁响起，脸上也收起了玩世不恭的表情。
　　“原来如此。”
　　林佑内心恍然，又不禁看了那九阶领主一眼。
　　只见对方沉稳的面容上，浮现着浓浓的疲惫和昏暗。
　　连两鬓都是杂乱不堪，看起来有很长时间都没打理过，像是常年奔波在外的流浪者。
　　“你见过这种东西？”严烈忍不住问道。
　　他旁边的几个同伴也是好奇的看过来。
　　“嗯，那是只有在精灵族的精灵之树上才能结下的种子，据说每一年才能结下一颗，是一种非常强大的治疗圣药，哪怕对帝级都有很强的治疗效果。”
　　“我母亲跟精灵女皇的关系不错，但也是求了好久才求到一颗。”
　　“这个家伙，怕是没办法如愿了。”
　　黎柯话语中有些惋惜。
　　他虽然为人轻佻，但是面对这种为至亲奔波的人，还是非常敬佩的。
　　只不过精灵女皇何许人也，又岂会把这么珍贵的生命之种随意给人。
　　更何况还是与他们不和的人族。
　　林佑听着他的话语，默默看着人群中两眼无神的摊主，目光复杂。
　　他也失去过家人，知道那种痛苦。
　　但生与死，是这个世上最难控制的东西了。
　　在生死面前，他们能感受到的只有深深的无力而已。
　　“好变态的道具！”
　　正想着，边上突然传来严烈的惊呼。
　　林佑目光下移，不由看向摊位上一个由白色水晶雕刻成的天使雕像，也是摊位上的唯一一件物品。
　　【道具：众神天使的祷告】
　　【品级：稀有】
　　【效果：使用后，可直接复活1公里范围内死亡不超过10分钟的所有友方兵种和召唤物，每天只可使用一次，对十阶及以上兵种无效。】
　　！！！
　　群体复活道具！
　　而且还是不会因为使用而损毁的道具！
　　别说林佑了。
　　哪怕见多识广的黎柯，都被这道具的效果惊住了，目光火热起来。
　　只要有了这个道具，那就相当于所有兵种都多了一条命。
　　这在大型团战中绝对是非常恐怖的。
　　更重要的是，上面标注的是友方，而不是自身兵种。
　　也就是说，其他同队的领主兵种也可获益！
　　这就不只是复活兵种这么简单了。
　　在关键的时候，甚至可以扭转整个战场的局势！
　　“这么厉害的道具，他真要拿出来换生命之种？”
　　严烈同伴不敢置信的说道。
　　“看来他要救的人对他很重要啊。”
　　“确实。”
　　严烈默默点头。
　　他到这个大陆以后，就一直在寻找他的妹妹。
　　如果用着等宝物就能换回妹妹的话，他绝对是会义无反顾这么做的。
　　在这一点上面，他是最能感同身受的。
　　“可生命之种又岂是这么好弄的？”一旁的黎柯低声说道。
　　哪怕他母亲手上那颗，都是用了不少代价才换来的。
　　肯定不可能这么轻易交出，更别说拿来换其他宝物。
　　尽管这个道具确实也值这个价。
　　但……
　　谁又会用一个救命东西来换呢？
　　所以说到最后，他们也只得遗憾叹息。
　　旁边其他领主也是如此，一个个望而生叹，眼馋这等宝物而不得。
　　然而就在这时。
　　站在一边的林佑，突然挤出人群，朝摊位走了过去。
　　“只要有生命之种，就能换到这个道具对吧？”
　　他的声音不大，但却清晰传进每个人的耳中，一下将所有人的目光都吸引了过来。
　　“他难道有办法？”严烈诧异道。
　　“不知道。”黎柯摇摇头，眼中带着疑惑。
　　他只知道林佑准备要去精灵之森而已，并不知晓林佑与精灵族的关系。
　　边上的人群中，也传来领主们的低声议论。
　　“他想做什么？”
　　“难道他身上有生命之种？”
　　“不可能吧？生命之种可是只有精灵族才有。”
　　“我上次去求的时候连森林都没能进去，更别说求到生命之种了。”
　　林佑没有理会他们的议论，目光盯着不修边幅的摊主，再次问道：
　　“只要有生命之种就可以对吧？”
　　也正是这句话，终于让愣神中的摊主惊醒过来。
　　浑浊的眼中涌现出一丝亮光。
　　“对，只要生命之种！兄弟你有吗？”
　　可以看得出来，他很急切，甚至还有一丝丝的期盼。
　　丝毫不因为林佑比他低一阶而轻视他。
　　这让林佑想起了溺水之人抓住最后一根稻草的模样，估计就这样的吧？
　　想罢，他摇了摇头：“我没有。”
　　男人闻言顿时露出失望的表情。
　　“不过……”
　　“我应该有机会能弄到。”
　　林佑用着只有两人能听到的声音说道。
　　“你说真的！？”
　　男人赫然起身，死死瞪着林佑，就差直接冲上来一把抓住林佑的衣领。
　　不过他还是忍住了。
　　他可不想因为自己的一时冲动掐灭掉任何希望。
　　林佑没有许下什么承诺，只是简单说道：“加个好友吧，如果弄到的话，我会联系你。”
　　“好！多谢！”
　　尽管只是可能，但男人还是不放过任何一丝机会，连忙给林佑递过去一个好友申请，脸上也渐渐恢复了一丝神采。


第340章 各国焦点
　　“佑哥，你真的有把握能弄到生命之种？要不我回去求一下我母亲，让她出面帮忙？”
　　离开的路上，黎柯有些迟疑的说道。
　　“不用。”林佑摇摇头，“我也只是随便问问而已。”
　　其实林佑自己也没把握，能跟精灵族要到生命之种。
　　毕竟每年才结一颗。
　　其珍贵程度可想而知。
　　之所以跟对方要联系方式，只是想碰碰运气而已。
　　反正就算拿不到也不亏，万一拿到了就是血赚。
　　何乐而不为？
　　见他这么一副淡然的样子，黎柯也没有再多说什么。
　　毕竟生命之种这种东西，可遇不可求。
　　哪怕他认为林佑有着与其他领主完全不同的特质，那也不是什么事情都能办到。
　　所以很快，他们就将话题转到其他地方，一边闲聊一边在各个平台上闲逛起来。
　　运气不错。
　　逛一圈下来，林佑成功买到了两张兵种升级卷轴。
　　都是从其他八阶领主手上买到的。
　　而且不出他所料。
　　对方因为上面的稀有两字，标的价格不低，张口就要3500万魔能一张。
　　还是他砍价了很久，才最终以5000万魔能的价格把两张全部买下。
　　只能说一个愿打一个愿挨。
　　毕竟错过了这两张，不知道下次要到什么时候才会遇到，能买下来自然再好不过。
　　“只差两张而已了。”
　　告别黎柯严烈两人，林佑很快就回到领地面，将卷轴放好。
　　然后离开领地，去黄沙城周边巡视这几天的建设情况，顺便给管事们兑现说好的奖励。
　　这样他们打理黄沙城事务也会更卖力一点。
　　而他不知道的是。
　　就在他在黄沙城里四处忙碌的时候。
　　一则惊人消息，犹如一阵飓风般，突然席卷了各个国家的八阶领主圈子。
　　“听说了吗？这次八阶一号战场里面，圣光界的米迦尔被人打败了！”
　　“米迦尔？那个号称八阶第一人的变态？”
　　“不止是他，还有埃兰斯、青凤、唐问天这些十大界域的天才领主，都败了，现在外面都已经传开了。”
　　“嘶——连他们都败了？哪个界域的领主这么强？”
　　“据说……好像是咱们界域的人？”
　　“？？？逗谁呢，别卖关子了赶紧说！”
　　原始界在万界之中虽然不算最弱，但也仅仅只是勉强达到中游水平而已。
　　这还是因为圣耀大帝成功升上来的关系。
　　但论起资源，绝对是没办法跟十大界域比的，更别说出个能媲美米迦尔这种层次的领主了。
　　所以听到那领主这么说，其他人都乐了，以为他是在开玩笑。
　　可下一秒。
　　他们就笑不出来了。
　　“我真没说谎！不信你到圣域去问问，消息是那几个从一号战场回来的大佬传出来的，连湘月帝国的太子都现身了！”
　　正所谓无心插柳柳成荫。
　　黎柯的出现，无疑是为这个消息加了一把火。
　　一下就让各国的八阶领主惊呼连连起来。
　　“竟然是真的！？你没骗我们吧？”
　　“真是咱们界域里的人？知道是谁吗？哪个帝国的？”
　　“同问，那可是十大界域的天才领主啊！”
　　“据说那人好像是在新晋的圣耀帝国里面，叫林佑。”
　　“圣耀帝国？我刚好在那有几个朋友，我马上去问问。”
　　能够与米迦尔之流抗衡的领主就在他们大陆上面，这消息对于他们可谓非常震撼。
　　因为他们都很清楚。
　　像这些十大界域中的天之骄子，将来肯定有很大几率是会建立公国，甚至王国的。
　　每一个都是前途一片光明。
　　这么重大消息，必须要好好打听清楚才行。
　　省得到时候惹上什么不该惹的人，也正好确认一下事情的真伪。
　　……
　　圣耀帝国内。
　　经过不断的传播，帝国与各公国的领主们也都收到了这条消息，顿时引起一片轩然大波。
　　他们跟其他地方的领主不同。
　　早就在今天中午，林佑的名字就已经进入他们视野。
　　而且是以迅雷不及掩耳之势，冲上八阶之巅。
　　本来以为这已经够疯狂了。
　　如今却又听到关于林佑在一号战场的事情，一个个终于再也坐不住，在帝国频道里面议论纷纷，打探消息。
　　帝国频道除了帝国的人以外。
　　底下十大公国的人也是可以发消息的。
　　虽然每条都要1000魔能，但今天却额外热闹。
　　平时很少见的八阶领主，竟是接连涌现，询问关于林佑的事情，或是找大荒国的领主确认。
　　转眼间。
　　大荒国就成了圣耀帝国和所有公国的焦点，让那些还不知情的领主一脸懵逼起来。
　　消息也很快传遍了整个大荒公国。
　　“他竟然，是被分到了一号战场，还击败了十大界域的领主！？”
　　领地内，宗磊呆呆看着帝国频道上疯狂滚动的消息，表情不断变换。
　　这消息的分量，可比夺得帝国八阶第一要爆炸多了。
　　要知道，他认识林佑的时候，林佑还只是一个七阶领主而已，在他眼里只不过是一个有潜力的小领主罢了。
　　可这才不过半个多月，就达到了如此恐怖程度。
　　这真的是他认识的那个林佑吗？
　　让他甚至有种不真实的感觉。
　　幸好他也算老领主了，大风大浪见过不少，很快就冷静下来。
　　眼中除了震惊以外，也渐渐有了喜色。
　　他与林佑，算是整个公国内交情比较好的了。
　　而且之前他还帮过不少忙，怎么说也都算是朋友。
　　有这样强大的盟友在，他自然高兴。
　　本来还想着过几天再去黄沙城祝贺的，现在看来是要提前才行了，不然到时候怕是要被其他八阶领主抢先。
　　“领主大人，烈火城领主求见。”
　　正好这时，外面突然传来护卫的一声呼喊。
　　宗磊一愣，神情变得古怪起来。
　　还真是说曹操曹操到，这么快就有人上门了，而且还是跟他近邻的八阶领主。
　　“让他先在客厅等候，我马上过去。”
　　宗磊朝外面大喊。
　　王琛德那家伙，从来都是无事不登三宝殿，这次肯定也是收到消息，来跟他借飞艇的。
　　毕竟周边的领主都知道。
　　他这里与黄沙城已经开通了飞行航线，往来密切。
　　估计其他收到消息的领主也正在朝他这边赶来。
　　所以没有多想，简单处理一下手头上的事情以后，就离开领地朝外面走了出去。
　　而类似的情况，此时也发生在其他四个与黄沙场开通了航线的城市里面。
　　整个大荒公国，也因为这个消息，开始变得活跃起来。
　　……
　　大荒国国都。
　　国王纪星河坐于皇位之上，与底下群臣一起，也同样收到了关于林佑的消息。
　　“这个林佑，还真是给了我一个天大的惊喜啊。”
　　纪星河脸上挂满了笑意，与欣慰。
　　他统治的公国里面，竟然出现一个能与十大界域天才抗衡的领主，这绝对是值得他高兴的事情。
　　这让他在面对其他公国国王的时候，脸上有光得很。
　　“王上，属下觉得应该好好奖赏黄沙城一番。”
　　底下一名九阶领主出声说道。
　　“奖赏自然是要的，毕竟他给我们大荒公国扬眉吐气了一回。”纪星河脸上笑意更盛几分。
　　就在刚刚，附近其他几个公国的国王给他发来消息，问他关于林佑的事情。
　　那羡慕的语气，简直看得他一阵舒爽，总算给自己争了一口气。
　　也决定要好好奖赏林佑一下。
　　不过以林佑现在的情况，应该是不太缺基础资源才对，让他一时拿捏不准，该给什么。
　　“你们觉得该奖赏什么比较好？除了基础资源以外。”他看着底下群臣问道。
　　“属下觉得，可以让他挑选一个公国中心，资源比较富足的城市迁移过来。”马上有人站出来提议。
　　“这个不太好。”纪星河摇摇头，“黄沙城的情况我了解过，虽然贫瘠，但领民信仰度很高，贸然换地方，又要重新开始，估计他也不会接受。”
　　“确实，一开始换还好，时间久了再换，只会动了根基而已。”另一位九阶领主迎合说道。
　　信仰之力对于领主来说，实在太重要了。
　　如果不是特殊原因，一般领主是不会愿意换掉自己的原生领地的。
　　而且生活久了也会有感情，又岂是说换就换。
　　“要不……从其他地方下手？”
　　这时，一位站在末尾的九阶修炼者突然出声。
　　“哦？你有什么好建议？”
　　纪星河与群臣朝那老者看了过去
　　老者迟疑了一下，道：“再过两天就是新一轮到下界招纳领主的日子了，正好可以派他过去，给他在公国内积攒一些新领主的底蕴，若是将来……”
　　说到这的时候，老者的话语顿住了，显得有些犹豫。
　　但纪星河何许人也，一眼就看出了他想说的话。
　　只是愣了一下，眼睛就猛然亮了起来。
　　“好主意，就这么办吧，正好最近因为原煞界奸细，各公国已经把去招纳的人都换成了八阶的，他去刚好合适。”
　　积攒底蕴，其实只是一个说辞罢了。
　　纪星河看上的，是林佑的潜力，成为国王的潜力！
　　一旦达到十阶，建立公国。
　　那底下所需的人手是必不可少的。
　　他此举，就相当于未雨绸缪，先给林佑积累一批亲信。
　　等以后如果真的成功建立公国，那对他大荒国来说，也是一个天大的好消息。
　　“好，这件事就这么决定，到时候我再通知他。”
　　纪星河直接敲定了这个提议。
　　紧接着。
　　又商议了一些细节之后，他就开始跟群臣商议起其他事情来。
　　“对了，云霜呢？她怎么没来？”
　　纪星河环顾了一下宫殿四周。
　　“王上，公主回来以后就直接到魔物主位面去了，说过几天再回来。”
　　“这丫头……”纪星河无奈摇头，“还是这么要强，跟她娘一样，算了不管她了，我们继续吧。”
　　自从发生了上次意外之后。
　　纪星河又给了纪云霜很多保命和提升实力的东西，所以倒也不怎么担心她的安危。
　　只是有些感慨罢了。
　　以前那个喜欢粘着他的小丫头，已经在不知不觉间长大了。


第341章 领主降临的秘密
　　收到国王发来消息的时候，已经是第二天早上。
　　对于纪星河会亲自发消息给他，林佑还是非常惊讶的。
　　更让他惊讶的，还是消息的内容。
　　纪星河竟然让他在五天之后，代表大荒公国到下界区域去招揽那些刚晋升上来的六阶领主。
　　就跟当初他被招揽上来时一样。
　　“这么快就又到了招揽新人的时候吗？”
　　林佑默默看向天空，神情有些恍惚。
　　一般来讲。
　　新领主降临都是一个月一小招，三个月一大招。
　　现在万界战场刚刚结束，各界肯定都损失了不少领主，应该正是需要大肆招揽新领主补充缺口的时候。
　　把这种关乎国运的事情交给他来办，国王的想法还真是让人猜不透啊。
　　不过这样也好。
　　他可以多给大荒国招点好苗子过来。
　　国运强大了，那他的领地发展自然也会从中受益。
　　但在这之前，他必须得去一趟精灵帝国，把王族兵种的事先解决掉才行。
　　想到这，林佑直接离开领地，朝黄沙城方向走去。
　　而此时。
　　森林外的飞行船坞中。
　　人来人往，热闹非凡。
　　商人们正在装卸货物，等待飞艇的到来。
　　没过多久。
　　一架魔能飞艇划破云层，从远处徐徐飞来，甲板上面站满了旅客。
　　“这就是黄沙城吗？”
　　飞艇边缘，宗磊与王琛德站在一起，好奇打量着底下那一片映入眼帘的森林，和森林外人潮涌动的商贸区域跟集市。
　　“前几年我曾经来过这一次，没想到竟然已经发展到了这种地步。”王琛德面露惊讶的说道。
　　“能把这种地方经营成这样，林佑老弟本事不小啊。”宗磊也忍不住发出一声赞叹。
　　尽管黄沙城现在比起老牌八阶领主，规模还差了不少。
　　但他却能看出这座边陲之城的潜力，估计要不了多久就能发展起来。
　　尤其现在林佑威名远扬，又受到国王器重。
　　想不发展起来都难。
　　“咦？这里竟然有矮人？”
　　忽然，一声疑惑从旁边传来。
　　随行的莫维，一脸诧异的打量着底下船坞集市中，正在帮忙建造房子的矮人。
　　而他的声音，也将宗磊两人的目光吸引过来。
　　“还真是矮人，而且不止一个。”
　　“之前早就听往来的商队说过黄沙城有矮人，没想到会有这么多，难道黄沙城还跟矮人国有联系不成？”
　　宗磊目光闪动，不由看向远处山脉。
　　刚好看到一队矮人战士在山脉外面巡逻，和山脉中涌现出来的灼热气息。
　　“那是……矮人部族！”
　　宗磊何许人也，凭借过人的感知和视力，一眼就看出了山脉那边的不同寻常，直接低呼出声。
　　“这里居然有一个矮人部族？”
　　王琛德和莫维也是惊讶的看向山脉。
　　矮人一族虽说不像精灵族那般，厌恶抵触人族。
　　但也鲜少会跟其他种族来往。
　　更别说整个部族都搬到人类的领地里面来了，这是很多人绝对不敢想象的。
　　“这林佑老弟，比我想象的还要不简单啊。”
　　宗磊发出一声惊叹，才渐渐收回了目光。
　　旁边的王琛德与莫维，眼中的惊色也是更盛几分。
　　接着。
　　他们就在甲板上面继续打量四周，观察黄沙城内外的各个地方。
　　一直到飞艇降落到船坞当中停稳，才带着各自手下队伍下船，来到飞行船坞的平台上面。
　　那些本来还在等候来往的商人旅客见到他们，顿时一个个眼睛瞪大起来。
　　“我没看错吧？那好像是中原城的领主宗磊，和东幽城的领主王琛德？”
　　“好像就是他们！他们两个怎么到这里来了？”
　　“中原城和东幽城可是公国里面最繁华的几座城市之一，这两个大人物平日想见一面都见不到！”
　　“看这样子，似乎是特地过来拜访的？”
　　“快看！黄沙城的薛总管带人过来了！”
　　一声惊呼，引得众人纷纷回头。
　　果然看到薛长贵带着一个仪仗队从远处匆匆赶来，在飞行船坞上开出一条专用通道。
　　而薛长贵则是在魏刚的陪同下穿过人群，快步来到宗磊几人面前。
　　“在下黄沙城总管薛长贵，恭迎两位城主，两位大人远道而来，有失远迎，还望恕罪。”
　　早在飞艇即将停靠之前，薛长贵就已经收到飞艇上传回来的消息。
　　一听是领主大人的朋友来访，马上就安排人手过来迎接。
　　本来还在打量四周的宗磊等人，顿时露出一丝惊讶表情。
　　他们来这里之前，并没有提前通知林佑。
　　这黄沙城的总管，办事效率和反应竟然也如此之快。
　　马上，宗磊就笑着摆摆手：“没事，你们家领主在吗？”
　　“回大人话，我们领主大人正在城里面巡视，方才我已经派人去通知了。”
　　“行，带我们过去吧。”
　　就这样。
　　整个队伍在薛长贵的带领下，浩浩荡荡赶往城内。
　　那庞大的队伍，顿时引无数路人远远围观起来。
　　当得知到访的竟然是公国内首屈一指的八阶领主后，人群更是响起大片惊呼。
　　很快。
　　队伍就穿过森林，来到黄沙城外。
　　早就收到消息等在那里的林佑见他们抵达，顿时满脸笑意的迎了上来。
　　“宗磊老哥，没想到你会亲自过来，怎么不先通知我一下？”
　　“哈哈，本来是想给你个惊喜的，没想到你的人反应这么快。”宗磊同样大笑着来到林佑跟前。
　　与他随行的，还有王琛德和莫维。
　　当林佑看到他身后的莫维后，顿时愣了一下。
　　“莫老？你是！”
　　对于这个当初把自己招进大荒国里面的人，林佑记忆还是非常深刻的。
　　也完全没想到会以这个方式再见到。
　　“别来无恙啊。”
　　莫维尴尬的笑了笑。
　　当初那个只有六阶，不被他看好的小伙子，如今已经成长到连他都要仰望的地步。
　　他的心情别提多复杂了。
　　“确实是有很长一段时间没见了。”林佑感慨点头，“本来我还想过段时间就亲自去拜会你，感谢当初的知遇之恩。”
　　“哪里的话，当初我也只是举手之劳而已，还把你分到这么偏僻的地方。”
　　莫维越发尴尬起来，同时眼底也涌现出一丝喜色。
　　“偏不偏僻好歹也是个地方，总比其他排挤我的公国好。”林佑无所谓的摆摆手，然后看向旁边的王琛德。
　　“这位是？”
　　“哦，忘记给你介绍了，这位是我的近邻，烈火城的领主王琛德，今天正好顺道一起过来拜会。”
　　宗磊在一旁介绍道。
　　“原来是王老哥，幸会幸会。”林佑客气的打了个招呼。
　　对方跟宗磊一样，年纪都比他大不少，叫声老哥也无伤大雅。
　　见他这么客气，王琛德也是连忙说道：“哪里那里，是我们叨扰了才对。”
　　托宗磊和莫维的福，他成功搭上了林佑这条线。
　　内心还是非常欣喜的，脸上也挂满了笑容。
　　不过几人都默契的没有提及林佑登上八阶榜首，在万界战场大发神威的事。
　　因为这样只会显得他们目的不纯罢了。
　　反正大家也都是心知肚明，没必要说得这么清楚。
　　“好了，都别站着了，先到我城里去坐坐喝杯茶吧。”
　　正好林佑也有一些事情要了解，这几个人可以说来得非常及时。
　　所以很快，整个队伍就在他的带领下，缓缓驶进城中。
　　一路上，林佑也问起了关于招揽新领主的事情。
　　宗磊等人来之前早就通过其他途径得知这件事情，倒也不觉得惊讶。
　　只听宗磊笑着说道：“老弟不用担心，按你自己的喜好随便招就是了，国王这么器重你，肯定不会在意这种事。”
　　“不过有一点值得注意的是。”
　　“这次因为是战后大招，所以各国竞争会比较大，到时候应该会有周边其他帝国王国的下属公国，过来跟我们一起联合招揽。”
　　“还有其他帝国王国的下属公国的人会来？”林佑惊讶道。
　　“是的，每次万界战场之后，附近的公国都会与我们一起联合给下界区域投放资源，培养出更多的六阶领主，所以招揽的时候自然也是一起，规模也更大。”
　　“到时候能不能招到那些不错的苗子，就看各自的本事了，也算是王国公国之间的良性竞争吧。”
　　宗磊不愧为公国里面的老领主，知道得非常详尽。
　　一下就解开了林佑心中的诸多疑惑。
　　原来。
　　在招揽新领主之前。
　　各国是会往下界区域投放资源的。
　　这样就能更快速的晋升上来大量六阶领主。
　　不过说到培养新领主。
　　一个困扰了林佑很长时间的疑惑又渐渐涌上心头，忍不住问道：“我一直有个疑问。”
　　“当时我们这一批人被聚集过来的时候，被提示是万界毁灭。”
　　“可到了大陆上却有这么多比我们更早到的领主，这是为什么？”
　　根据当初他刚到这个世界时的系统提示，他们这一批领主所在的位面应该就是同一时间毁灭的。
　　简单点理解就是一万个本源不同的宇宙同时毁灭。
　　既然是到他们这才毁灭的，那比他们更早的领主又是怎么来的？
　　甚至还有上万年之久的历史，可能更长。
　　这就很让人费解。
　　也是让林佑一直想不明白的地方。


第342章 精灵女皇
　　大概是林佑问出这个深奥问题的关系。
　　几人前行的脚步都渐渐放慢了下来。
　　哪怕王琛德和莫维，也都是一脸好奇之色。
　　似乎跟林佑一样，也不明白这其中的原由。
　　唯有资历最老的宗磊神情不变，仿佛早就料到林佑会问这种问题。
　　或者说，这应该是很多领主都想知道的秘密。
　　“在回答你这个问题之前，我先问你个问题，你可知我们原本所在世界的起源？”
　　“你是说……宇宙大爆炸？”
　　林佑有些不确定的说道。
　　经历这段时间的考究，他已经知道，不同界域的领主，其实就是来自不同的宇宙。
　　一个宇宙相当于一界。
　　而宇宙万物的出现，便是来源于宇宙大爆炸。
　　“没错，就是这个。”
　　对于林佑的回答宗磊并不惊讶。
　　也没有再卖关子，开始把他所知道的消息徐徐道来。
　　“据我所知，我们原本所生活的宇宙万界，被称之为基础位面，也是最低级的位面。”
　　“每个宇宙都有它的寿命，从诞生之初到彻底稳固，再到慢慢缩小，最终重归一点，再次发生爆炸，形成新的宇宙。”
　　“当然，也有一部分是因为发生意外提前毁灭的。”
　　“每一个轮回，就代表着会多出一批领主，我这么说，你能明白吗？”
　　宗磊看向林佑。
　　“你的意思是，不同时间段传送到这片大陆上的人，其实是每次毁灭之时，被传送过来的？”
　　林佑一点就通，目光惊奇的问道。
　　但马上，他就发现了一个问题。
　　“不对啊，照这么说的话，时间岂不是对不上？”
　　“当然对不上。”宗磊微微一笑。
　　“我刚才不是说了吗？那是最低级的基础位面，从维度上来讲，根本就不是在一个时空上的。”
　　“基础位面一个轮回，我们这里也才过去几年时间而已，简单点说就是，时间流速不同。”
　　“原来如此……”
　　林佑还有王琛德两人闻言顿时恍然大悟起来。
　　被这新奇的世界观深深吸引，也越发感受到这个世界的深奥。
　　“不过。”
　　却不料，这时宗磊再次出声。
　　“虽说原理是这样，但现在我还是没弄明白到底是什么样的存在，特地把我们从毁灭的万界中召集过来。”
　　“而且从规则上来看，那个存在明显是想让我们万界之间互相残杀，你们应该也都能感觉得到。”
　　“确实。”林佑三人默默点头。
　　早在降临下界区域的时候，他们就有感觉。
　　这个世界背后好像有一只无形的大手，在操控着一切，让他们互相残杀。
　　说白了就是在养蛊。
　　这个领主系统就是最好的证明，一看就不是天地自动生成的规则。
　　可问题就是，他们想变强，想存活下来。
　　又不得不依托这个规则。
　　不然光是一开始的那些低阶魔物，都能把他们全部生吞活剥了，只能说有好有坏吧。
　　就不知道操控这一切的到底是什么样的存在，又有什么目的。
　　想了一会，林佑便苦笑一声：“算了，我现在才八阶而已，想这些还太早了。”
　　“这倒也是。”
　　“那我们不谈这个了，谈点别的事吧。”
　　实力越强，就越是会发现自己的渺小和无知。
　　如果什么都要深究的话，那就活得太累了。
　　所以很快。
　　几人都没再谈论这个话题，而是谈起了两城之前的往来事宜。
　　一直到中午。
　　宗磊三人才在林佑的亲自送行下，乘坐飞艇离开。
　　临走时，还留下了一堆粮食之类的基础物资，算是庆贺他顺利升到八阶。
　　不过最让林佑高兴的，还是王琛德送的大型动力核心。
　　似乎知道他要大肆扩张航线。
　　身为机械系领主的王琛德，直接给他送了10个大型和20个中型的动力核心。
　　让他总算可以再继续造多几架魔能飞艇了。
　　同时他也答应了王琛德和莫维，在他们领地之间开通航线。
　　反正两人和宗磊很近，倒也不算什么麻烦事情。
　　“好了，也该去精灵帝国一趟了。”
　　送走几人，又跟薛长贵交代了一些事之后。
　　林佑就回到领地，直接带着除青藤以外的所有王族传送到圣域里面。
　　精灵帝国虽然在圣域旁边，距离不算远，但却没办法联系到群岛上面的雕像，没办法召唤兵种。
　　所以只能先将兵种放进本源空间里面，以防到时候需要。
　　而且此去精灵帝国不知要呆多久，还是尽早去比较好，至少要赶在招揽新领主之前回来。
　　幸好升到八阶的妖帝龙速度不慢。
　　在苔藓的加持下，速度比之前还快了一倍以上。
　　仅仅一个半小时，林佑就已经来到圣域边界，帝国传送阵那里，开始排队进行传送。
　　四周人潮涌动，到处都是往来的领主和修炼者。
　　比上次来的时候还要热闹许多。
　　“你们听说了吗？亘古界的毁灭，好像是永恒界和魔元界干的。”
　　这时，边上突然传来一阵低声议论。
　　林佑目光微动，不禁侧耳倾听。
　　“永恒界和魔元界？竟然是这两个大界域干的？”
　　“难道他们不怕其他界域联合起来吗？”
　　“据说已经有几个界域在向永恒界施压了，不过真要打起来应该不太可能。”
　　“确实，这次灭掉亘古界之后，永恒界和魔元界估计会多出几个帝级，那些界域肯定不敢轻易动手。”
　　“唉，还真是多事之秋，希望别影响到我们这边吧。”
　　边上的议论，一字不落的传入林佑耳中，让他内心诧异起来。
　　原来亘古界毁灭是永恒界和魔元界动的手？
　　那两个界域虽然都是十大界域之一。
　　但按照他之前打听到的消息，两界加起来应该也不足以在短时间内灭掉亘古界才对。
　　毕竟时间一长，附近其他界域的大帝肯定也会插手进来，阻止他们的野心。
　　可现在却是。
　　亘古界被灭了，其他界域却没来得及插手，显然是在极短的时间内办到的。
　　总不可能那两界里面，还隐藏着一大堆其他人不知道的帝级，一波把亘古界推了吧？
　　林佑忍不住胡乱猜测起来。
　　却不知道。
　　事实正是和他所猜测的一样，几乎完全一致。
　　……
　　永恒界。
　　某个漂浮在高空的宫殿当中。
　　永恒界与魔元界的一众大帝齐聚一堂，一个个面色凛冽。
　　“那些家伙，果然还是发现了我们的计划。”
　　千机大帝坐在一边，低声说道。
　　“知道又能怎样？早在动手之前我们就已经料到会是这样的结果。”魔罗大帝不屑说道。
　　“这样也好。”另一位身穿金甲的大帝插话进来，“他们现在的注意力都在我们身上，一直提防着我们，却不知道，我们早已经派人出去暗地拉拢其他界域。”
　　“事情进展的还顺利吗？”千机大帝问。
　　“应该没问题，有亘古界得来的那些神格做交换，那几个界域已经答应加入我们了，我们只需要这样慢慢在暗地发展就行。”
　　“等积蓄到足够力量的时候，就是我们吞并万界的时候！”
　　金甲大帝的眼中，闪过一缕寒芒。
　　“哈哈，那些家伙绝对不会想到，我们摧毁亘古界只不过是一个幌子而已，就让他们在外面防着吧。”魔罗得意大笑起来。
　　“吞并万界啊……”
　　千机大帝目光深邃，同样绽放着异样的光彩。
　　只要能将万界吞并，那他就有机会，达到那个传说中的层次！
　　……
　　另一边。
　　帝国传送阵上。
　　经历了半个小时的排队后，终于轮到林佑走进传送阵里面。
　　唰！
　　一片耀眼光芒闪过。
　　再次站定的时候，已经来到那片熟悉的森林里面。
　　也就是精灵帝国的国都，精灵之森。
　　“哇！这里就是精灵之森吗？”
　　“好壮观！”
　　边上。
　　跟林佑一同传送过来的领主们，发出阵阵惊呼，全都被四周的场景给深深的震撼住。
　　林佑没有理会他们，径直走下巨树平台，来到底下森林城市当中。
　　打算趁天黑之前赶到深处。
　　然而让他没想到的是。
　　还没走出去多远，一队装备精良的精灵护卫就突然出现，拦住他的去路。
　　“请问，阁下是林佑领主吗？”
　　为首的一名精灵队长，对林佑恭敬询问。
　　这一画面，顿时将周围街上所有人的目光吸引过来，全都一脸惊讶的打量着林佑。
　　“你们认识我？”林佑疑惑问道。
　　“是的。”精灵队长点点头，“女皇陛下已经下令，只要碰到您出现在精灵之森里面，就直接带去见她，不知可否移步？”
　　精灵女皇下令？
　　林佑暗暗一惊。
　　果然真如他所想，精灵女皇已经预料到了他会再来这里，还早早的派人等候。
　　这难道就是帝级的实力吗？
　　还是说，精灵族有着他不知道的神奇预知能力？
　　想到这里，他便默默点头：“好，带路吧。”
　　“这边请。”
　　精灵队长回身摆出一个请的手势。
　　然后在街上众人震惊的注视中，带林佑离开了森林外围，朝更深处赶去。
　　没多久就消失在葱葱郁郁的树木之间。
　　跟上次来的时候一样。
　　精灵之森并没有多少变化。
　　林佑一路打量四周一路前行，很快就来到精灵之森的最里面。
　　远远的，已经能看到那棵耸立于森林之巅的精灵古树。
　　一股浓郁的生命气息也紧随而来。
　　“客人，女皇陛下和大祭司就在精灵古树下等您，您自己过去吧。”精灵队长停下脚步，回头对林佑说道
　　“好，多谢带路。”
　　林佑朝他点点头，然后越过队伍走了进去。
　　没一会。
　　高耸入云的精灵古树，和树底下的一道淡然绝美身影，渐渐映入眼帘。


第343章 交易达成
　　“你来了。”
　　温婉沉静的声音，回荡耳边。
　　精灵古树底下的精灵女皇缓缓转身，威严而又平静的目光注视林佑。
　　一身由草木凝聚而成的华丽服饰，在那冷傲高贵的绝世容颜下都黯然失色，仿佛不属于这世间所有。
　　这是林佑第一次，见到精灵女皇真容。
　　果然不愧为精灵一族的统治者，比传言中更胜几分。
　　简直美到令人窒息的地步。
　　而且一身气势之恐怖，比当初刚刚进阶的圣耀大帝都要强悍。
　　林佑不敢多想，踏前一步，拱手一拜。
　　“见过女皇陛下。”
　　“见过大祭司。”
　　对于这些强者，该有的尊敬还是要有的。
　　毕竟整个原始大陆的安全都是他们在守护，就相当于在保护他们的安危。
　　“免礼。”
　　漂浮于空中的精灵女皇缓缓落下，环绕在身边的花精也纷纷飞离，来到林佑身边来回飞舞。
　　就跟上次一样，对他非常亲昵。
　　女皇和大祭司见状，默默对视了一眼，这才再次看向林佑。
　　“你来这里，是为了王族一事吧？”
　　女皇的声音非常动听，就仿佛一阵清风拂过。
　　但也让林佑内心一惊。
　　这精灵女皇，果然早就预料到了他会再来这里。
　　甚至连他来这里的目的都全部知晓。
　　也不敢隐瞒，直接说道：“是的，不知道陛下有没有办法帮忙解决？”
　　“我既然知道你要来，那自然是有办法的，而且整个万界之中，也只有我们精灵族能掩盖规则界面，不过……”
　　“不过什么？”林佑急忙道。
　　“你要答应我一个条件。”
　　精灵女皇深深看了林佑一眼。
　　仅一眼，林佑就感觉整个人都被看穿了一般。
　　但为了自身安全，他还是点头道：“好，只要不是要我命，我能办到的我都可以答应。”
　　“要你命倒不至于。”精灵女皇淡然一笑，然后表情渐渐严肃下来，“我只需要你，将来在我精灵一族陷入危机之时，伸出援手即可。”
　　“这……要我伸出援手？”
　　林佑一下就怔住了。
　　他有想过对方会提各种要求，但却没想过会是这个。
　　要他一个八阶菜鸟，对精灵族伸出援手？
　　这不是在逗他玩吗？
　　这里面随便叫一个精灵长老出来，都能直接把他秒了，要他来有什么用？
　　而且一精灵族的实力，他实在想不出会遇到什么危机，能让他们达到请求外援的地步。
　　精灵女皇似乎也猜到他的想法，低声道：“你只需要回答行不行即可，其他的不用考虑，我也不会真要你去白白送命。”
　　林佑思索片刻，又看了看精灵女皇和大祭司。
　　终于还是重重点头：“好！我答应了！”
　　以后的事，以后再说。
　　现在想这么多也没用，还是先解决眼下的麻烦要紧。
　　“既然这样，就这么说定了，希望你不要忘记自己的承诺。”
　　听到他肯定的回答，精灵女皇威严的脸庞上终于展露出一丝笑意。
　　然后大手一挥，精灵古树上就突然亮起大片光芒。
　　几片由生命气息凝聚的金色树叶，从上面缓缓飘落下来，落到林佑手中。
　　仔细一数，一共12片。
　　林佑刚想说什么，目光却一下被这些树叶的信息吸引住。
　　【道具：规则树叶】
　　【品级：稀有】
　　【效果：由精灵古树的生命精华凝聚而成，蕴含非常强大的规则气息，对任意对象使用，可掩盖规则界面，不被探查，只对十二阶以下有效。】
　　掩盖界面！
　　不被探查！
　　看完信息，林佑顿时激动起来。
　　这样一来，他的王族兵种就不用担心会被别人探查到了。
　　只要他别乱跑到十二阶面前乱晃就行。
　　可十二阶又岂是随便就能碰到的？
　　所以他并不怎么担心。
　　“多谢！”
　　林佑感激说道。
　　“不用，你只要记得刚刚的承诺就行。”
　　精灵女皇摆摆手，看起来好像有点虚弱。
　　似乎是因为刚才凝聚了规则树叶的关系。
　　林佑暗暗一惊，没想到这东西竟然这么耗费心神，连帝级强者都险些支撑不住。
　　不过想想也是。
　　毕竟这跟神格碎片不一样，只要遮掩气息就行，更还需要阻挡其他领主的探查。
　　领主的探查能力，是世界规则所化，与生俱来的天赋。
　　对其干扰就相当于对世界规则的干扰，想想都知道不简单。
　　“好了，我要去休息一下，大祭司你安排人带他离开吧。”
　　精灵女皇没有多说什么，身形一晃，便直接消失在原地。
　　“恭送陛下！”
　　大祭司朝虚空喊了一声，这才看向林佑。
　　“走吧，我送你到外面。”
　　“那就有劳大祭司了。”
　　林佑看了一眼精灵女皇消失的方向，便跟着大祭司一起朝森林外围走去。
　　离开精灵古树范围后，周围的精灵也开始变多起来，一个个好奇打量着林佑。
　　“对了大祭司。”
　　走在路上，林佑突然出声。
　　“我听说精灵一族有一种叫做生命之种的东西，不知道怎么样才能得到？”
　　“你想要生命之种？”大祭司淡淡看了他一眼。
　　“嗯。”林佑没有隐瞒。
　　见他点头，大祭司沉吟了一下，道：“本来这个东西一般不会给外人的，不过你既然是自然母神选中的人，我可以做主给你一颗。”
　　“真的！？”林佑面色一喜。
　　“可以是可以，不过生命之种非常珍贵，就算你是自然母神选中的人，也得付出点代价才行。”
　　“要多少？”
　　“一亿。”
　　“……能少点吗？”
　　“不能。”
　　……
　　最终。
　　林佑还是从大祭司手上以一亿魔能的价格买到了生命之种，一颗生命力无比浓郁的种子。
　　用一亿魔能来换那个属性强悍的大型团战稀有道具，倒也不算亏。
　　反正他身上已经有一件保命装备了，多这颗种子也只是锦上添花而已。
　　但那个道具却是能在战斗的时候提供非常大的帮助，所以必须得拿下。
　　就这样。
　　在大祭司的送行下。
　　林佑很快离开森林深处，在外围城区的树屋旅馆里住了一晚。
　　一直到第二天早上，才通过传送阵回到圣域。
　　而在骑着妖帝龙飞往浮空群岛的途中，他还给那个之前加好友的九阶领主发了一条消息过去。
　　让他意外的是，那人竟然早早就已经在浮空岛上摆摊。
　　一收到他的消息，就立马回复了一连串消息。
　　字里行间都能感受到一股浓浓的焦急之意。
　　“还好没卖出去。”
　　林佑呢喃一声，马上让妖王龙加快速度。
　　一个多小时后。
　　他终于回到浮空群岛上面。
　　刚一落下，早已等候多时的九阶领主立马迎了上来。
　　“兄弟，你，你真的弄到生命之种了？”
　　男人手足无措的问道，眼中满是期待与紧张。
　　但与昨天相比，他的脸上明显多了几分神采，看起来也精神了许多。
　　林佑没有跟他废话，直接拿出那颗翠绿色的种子，在他眼前晃了一下，便马上收进个人空间里面。
　　“生命之种！”
　　男人双眼一瞪，差点忍不住惊呼出声。
　　还好他反应的快，才刚喊了第一个字就立马收声，然后小心翼翼的看向四周，生怕被人发现。
　　“东西带来了吗？”林佑问。
　　“带了带了。”男人重重点头，迫不及待的给林佑发过去一个交易申请。
　　林佑没有犹豫，直接选择确认。
　　可让他没想到的是，界面上除了说好的稀有道具外，竟然还多了一颗信仰水晶，而且还是高级的！
　　“这是？”
　　“收下吧，这是我的一点心意。”
　　男人郑重说道。
　　“那我就不跟你客气了。”
　　看得出来，要救的人真的对他很重要，连高级信仰宝珠都能说送就送。
　　要知道这东西可是价值千万以上，而且想买都买不到。
　　林佑也不跟他客气。
　　将生命之种放上之后，直接选择交易。
　　接着光芒一闪，那个稀有道具和信仰宝珠就出现在他的个人空间里面，让他忍不住欣喜起来。
　　“感谢，今日之恩，我沈培年没齿难忘，来日定当回报！”
　　男人激动抱拳，然后直接传送离开平台。
　　那急不可耐的模样，估计是急着回去救人去了。
　　见越来越多的目光投向这边，林佑也没有久留，也跟着传送回到领地里面。
　　来到世界树下，把刚刚得到的信仰宝珠用掉之后。
　　他的信仰之力一下就涨到了4000点以上。
　　已经快达到满值的十分之一了。
　　按照现在每天80点左右的信仰的话，三个月的时间超过1万点完全不成问题。
　　而且现在黄沙城人口急剧扩张，每天获得的信仰也会不断增多，到时候估计还要更多。
　　“接下来……”
　　“就该去下界区域看看了。”
　　精灵帝国之行，花费的时间比想象中的还要短很多。
　　现在距离招揽新领主还有四天时间。
　　正好用这四天时间，来规划一下黄沙城今后的发展，和各个航线的开通，把商路开到更远的地方。
　　顺便多收集点魔法粉末和制作材料，把十架魔能飞艇都做了。
　　总之这几天要做的事还很多。
　　所以暂时没办法再去魔物主位面探索了。
　　想到这，林佑就将所有王族兵种都召到身边，同时拿出刚得到的规则树叶。
　　【请问是否对妖精贤者·灵汐使用“规则树叶”？】
　　“使用。”
　　声音落下，他手中的金色树叶就化作流光融入到灵汐的身体里面。
　　林佑连忙点开灵汐的属性界面看了一眼，顶上果然多了“隐藏”两字。
　　代表着外界无法探查，只有他这个领主能查看它们的属性。
　　这让他总算松了一口气。
　　心中的大石也终于落了下来。


第344章 再临虚空平台
　　四天的时间，很快过去。
　　忙里忙外，出发招揽新领主的日子还是到了。
　　一大早。
　　林佑的脑海中就马上响起一声声提示。
　　【尊敬的领主，您已被国王选定为公国代表。】
　　【即将开启次级位面传送功能，前往次级位面招揽领主。】
　　【该功能持续五天，期间可自由往来领地与次级位面空间。】
　　【任务完成后，将会根据完成情况获得各种资源奖励。】
　　轰！
　　提示落下，一道光柱从天而降，笔直落入林佑的领地里面，在空地上形成一座金色拱门。
　　那壮观的景象，顿时引得公国境内议论不断。
　　“怎么回事？西南边怎么突然有一道光落下来？”
　　“我也看到了，难道是什么宝物出现？”
　　“少见多怪，那是国王指定公国代表的时候就会出现的东西。”
　　“算算时间，好像确实是要去招揽一批新领主了。”
　　“听说这次是上百个公国联合招揽，竞争很大。”
　　“不知道这次能招揽到多少好苗子进来。”
　　“哈哈，大家准备迎接新菜鸟吧。”
　　公国频道里面欢腾一片，热闹非凡。
　　很多刚到公国几个月的领主，都在感叹着自己终于熬成了前辈。
　　有的则是希望自己领地周边能降临潜力大一点的领主幼苗，好壮大自己的势力。
　　其他公国也是如此，一个个都动了起来。
　　开始为人员招募做准备。
　　与此同时。
　　下界区域的虚空平台上。
　　因为是联合招揽的关系，所有平台都被合为一个。
　　面积瞬间翻了百倍有余，而且连通着大陆西疆范围内的上百个公国。
　　此时虽然还没开始招揽。
　　但经过这几天的资源投放后，那些新到的六阶领主已经如雨后春笋般，接连不断的传送。
　　放眼望去。
　　全都是亮起的传送白光，和一张张迷茫的面庞。
　　“这里……就是通往原始大陆的初始地吗？”
　　“听说好像要先在这里选择公国加入才能进到大陆？”
　　“好紧张，不知选哪一个公国比较好。”
　　“等一下那些公国的代表都会来吧？”
　　“公国代表啊，不知道会厉害到什么程度。”
　　“一下要见到这么多大人物，搞得我都有点紧张了。”
　　刚传送过来的领主三三两两聚在一起，激动又紧张的四处张望着。
　　而他们的目光，则是不断瞟向平台上那一百多座代表着各公国的金色拱门。
　　他们都是刚从区域里面脱颖而出，升到六阶晋升上来的。
　　对外面世界的了解可以说是少之又少。
　　但这并不影响他们的求知欲，和去往更广阔世界的想法。
　　一个个都满脸期待的在平台上等候起来。
　　“来了！”
　　突然，人群中一声惊呼响起。
　　议论中的众人顿时内心一震，连忙看向拱门方向，果然亮起了一道道光芒。
　　紧接着。
　　一群公国代表穿过传送门，出现在平台上面。
　　他们每个人身上，都散发着一股令人心悸的强悍气息。
　　“好强！”
　　“这些难道都是七阶吗？”
　　“竟然全都是七阶领主！”
　　新人领主们低呼不断，表情变得震撼起来。
　　可下一秒，让他们更震撼的事情发生了。
　　只见那些七阶领主出现之后，竟然迅速在传送门外排成两列，摆出一副恭迎的姿态。
　　然后，一道道气势恐怖到让他们窒息的身影，缓缓出现，在那些七阶领主的簇拥来到众人面前。
　　八阶！
　　那绝对是八阶领主！
　　整整一百多个八阶！
　　这一刻。
　　所有新人领主都被惊住了。
　　眼睛瞪得大大的，心中满是震惊。
　　他们好不容易，才从一阶升到六阶，根本想象不到八阶会强悍到何种地步。
　　一些高傲之辈甚至还觉得。
　　只要给他们时间，他们也可以达到这个等级，心中难免会有些不屑于顾。
　　可如今亲眼见到高阶领主后，他们就全都闭上了嘴巴，不敢再说出任何大话。
　　一些人则是无比向往。
　　想象着自己有一天也能变得这般强大，傲视群雄。
　　“呦，这不是玄阴国的瓜老六吗？这次怎么是你来做代表？”
　　在新领主们呆愣在原地的时候，刚刚传送过来的八阶领主，也都互相打起了招呼。
　　跟其他人不同。
　　他们作为各个公国的代表，手底都会被分配十个七阶领主，辅佐他们完成招揽工作。
　　所以倒也显得轻松。
　　“哼！没想到会在这碰到你，上次抢我宝物的账还没跟你算呢！”
　　被称为瓜老六的八阶领主冷哼说道。
　　八阶领主不像六阶那样数量庞大。
　　待得久了，或多或少都会互相认识，更何况还是相邻的公国。
　　这不。
　　刚传送过来，各领主就互相串起门来。
　　有闲聊拉家常的，有吵嘴怒骂的，总之就是热闹非凡，丝毫不管高阶领主的威严。
　　“不知道这次会不会出现C级以上的苗子。”
　　其中一位八阶领主低声说道。
　　“C级会有，但B级往上就有点难了，毕竟我们公国的资源比不过那些王国和帝国。”
　　“是啊，虽说评定等级并不能决定以后的发展，但起步至少比其他苗子要高。”
　　“确实……”
　　在资源方面，公国自然是不可能跟王国和帝国比的。
　　培养出来的新领主质量自然就会有所差距。
　　他们只能羡慕，却又无可奈何。
　　“可我听说，最近大荒公国里出现的那个变态，好像一开始就是F级的。”
　　这时，另一位八阶领主接着说道。
　　又一下将其他八阶的目光吸引过去。
　　“你是说，那个打败了十大界域天才领主的林佑？”
　　“除了他还有谁？这件事最近都已经传开了。”
　　“你这么说我倒是想起来一件事，之前我去问了一个流火国的朋友，他说那个林佑当初测出F级评定的时候，所有公国都不想要他，结果最后被大荒公国捡漏了。”
　　“卧槽！还有这事？”
　　“啊这，那几个公国听到这个消息岂不是后悔死？”
　　“哈哈哈，血亏，那几个负责招揽的估计要被抽筋扒皮了。”
　　“难怪临走前国王还交代我，一定不要全拿评定看人，原来是这么回事。”
　　“我记得大荒公国的传送门，应该就在这附近吧？”
　　说着说着，这些八阶领主们就不由看向远处。
　　一个由五行元素石搭建而成的公国传送门，“大荒公国”四个大字在门上熠熠生辉。
　　而在门外，那十个七阶领主依旧还在紧张兮兮的等待，不敢挪动半分。
　　因为他们都已经收到消息，这次过来做主审的公国代表是谁。
　　心里那是又紧张又激动。
　　自己终于获得了，能够近距离接触那位大人物的机会。
　　本以为是一件苦差事，没想到却是如此天赐良机，当然要好好表现才行。
　　正想着。
　　一道人影，终于出现。
　　在一阵空间扭曲中，缓缓穿过代表大荒公国的传送门，一下将周边那些八阶领主的目光吸引过来。
　　可下一秒，他们却齐齐愣住。
　　太年轻了！
　　出现在传送门上的，竟然是一个比他们想象中还要年轻许多的身影，让他们一个个都露出了疑惑的表情。
　　“怎么回事？大荒公国这次怎么派了一个这么年轻的领主做代表？”
　　“不清楚，难道是大荒国王的亲属？”
　　“这也太草率了吧？难道不知道这是联合招揽吗？”
　　“不对！我认得他！他就是那个林佑！”
　　一声惊呼，打断了众领主的议论。
　　领主们先是愣了一下，然后双眼猛然瞪大起来。
　　这个年轻人，居然就是最近那个传得沸沸扬扬的风云人物！？
　　这下子，所有公国代表都惊了，一脸愕然的看着缓缓走下传送门台阶的林佑，说不出话来。
　　因为他们没想到。
　　这次大荒公国的代表，竟然就是那个连他们都要退避三舍的强悍存在。
　　“恭迎大人！”
　　林佑出现，那十个大荒公国的七阶领主顿时高声呼喊，迎接他的到来。
　　“嗯，都去忙吧，准备开始测试了。”
　　林佑朝他们点点头，然后环顾了一圈四周，眼中充满感慨。
　　时隔半年多，他又再次回到这里。
　　这个他曾经经历九死一生才来到的地方。
　　还有平台上那一个个稚嫩、又惴惴不安的面孔，就仿佛他刚到这里时一样。
　　而今，他却站在了这个位置上面。
　　角色发生了翻天覆地的改变。
　　还真是让人有点唏嘘。
　　“那个人是谁？怎么看起来比我们也大不了多少？”
　　“嘘！小声点，难道你没听到那些人喊他大人吗？”
　　“这么说他也是公国代表？八阶领主？”
　　“你们注意到其他公国代表看他的表情了吗？那好像是……害怕？”
　　“好像还真是！”
　　新领主们在底下窃窃私语，都在暗暗打量着最后才出现的林佑，脸上流露着震惊。
　　能让其他公国代表都惧怕，这得强大到何种地步才能做到？
　　这简直就是刷新了他们的认知。
　　一些天赋不错的领主对视一眼，便互相点了点头，似乎对选择哪个公国有了决断。
　　林佑没有在意他们的目光。
　　来到平台上之后，他发现眼前多了一个操作界面。
　　可以通过这个界面，给指定的人发放从F级到SSS级的领地迁移证书。
　　还有可降临的空闲领地列表，可选择也可随机。
　　想要给谁分配什么样的领地全都看他心情。
　　可以说是给了他非常大的权利。
　　“各位，时候不早了，开始进行测试吧。”
　　这时，所有公国代表中，一位年纪最长的老者站出来大声说道。
　　招揽新领主一事，终于正式开始。
　　整个平台上面也开始忙碌起来。


第345章 筛选
　　“大人，您坐。”
　　大荒公国队伍中，一个七阶领主点头哈腰，把林佑请到了传送门旁边的主位上面。
　　其他几个七阶领主见状，也纷纷过来汇报。
　　“大人，这次因为是联合招揽，所以上面下达的指标也有所改变，要比往常多一点。”
　　“不过国王已经下令，这一次招揽全权由大人决断，无需考虑指标。”
　　“还有一点，就是C级以上的领主，我们要尽量争取过来。”
　　“达到B级以上的，条件可以适量放宽。”
　　几个领主一边汇报，一边暗暗留意林佑的表情变化，心里面非常紧张。
　　他们虽说都是负责招揽新领主这一块的老人了，但却还是第一次见到国王下放这么大的权利。
　　只要不傻，都知道眼前这位在国王心中的分量，以后必定能成为公国里面的顶梁支柱。
　　如此绝佳的巴结机会，他们又岂会错过。
　　所以一个个表现得非常卖力。
　　“嗯，辛苦了。”
　　听完他们的汇报，林佑默默点头。
　　“这种事你们比较熟，还是交给你们来办吧，我在一旁监督就行。”
　　“还有一点就是，绝对不能以评定看人，还要看对方的潜力，知道了吗？”
　　说完，平静的目光环视了周围一圈。
　　跟他的目光对上，十位负责人顿时内心一惊，连连答道：“明白！我们会仔细挑选的，绝不出现任何遗漏！”
　　只要是做过调查的都知道。
　　眼前这位，当初可是因为评定太低受过各公国排挤，眼里显然容不得这样的事发生。
　　所以不用交代，他们也知道该怎么做。
　　“好了，都去吧，有问题再来找我。”
　　林佑没有跟他们多说什么，朝他们摆摆手，就看向其他公国方向，暗暗打量。
　　跟他们这边一样。
　　召开简单的议会之后，各公国的代表就马上散开，在传送门前的测试台周围开始忙碌。
　　而那些作为主审的八阶领主，则是离开座位，在各个公国之间走动起来。
　　闲聊，或者拉关系。
　　“敢问，阁下是否就是黄沙城的领主，林佑？”
　　就在这时，一声询问在林佑的身后响起。
　　他收回目光，转过头来，发现圣耀帝国下属的九个公国主审都来到了他这里，正一脸好奇的打量着他。
　　“是我没错，有什么事吗？”
　　林佑从座位上缓缓站起。
　　他对圣耀帝国里的其他公国虽然没什么感觉，但好歹也算同属一个帝国管辖，所以倒也没表现得太过冷淡。
　　而听到他的回答，对面九人也是面色一喜。
　　“其实也没什么大事，我们都是附近公国的人，听闻阁下大名，想过来拜会结识一下而已。”
　　其中一个看起来四十多岁的男人最先说道。
　　旁边八人闻言，则是默默点头。
　　“原来都是邻居，幸会幸会。”林佑微微一笑。
　　尽管这些人的年纪都比他大，但他却没有丝毫怯场，看起来从容不迫。
　　毕竟今时的他，已经不同往日。
　　八阶领主对他来说早已不像之前那么高不可攀。
　　“说起来，我们也算有缘。”
　　这时，另一位领主插话进来。
　　“我的领地，就在流火国的边境附近，与黄沙城相隔也才不到两千公里而已。”
　　“你是流火国的？”林佑诧异看向那人。
　　“是的，之前听闻阁下的黄沙城正在扩建飞行航线，如果有兴趣的话，可以把航线开到我泰华城来，本人定当夹道欢迎。”
　　那人脸上挂着爽朗笑容，同时眼中闪过一丝得意。
　　人精！
　　其他领主暗骂一声。
　　没想到被这家伙抢先了一步。
　　当即就有几个距离大荒公国比较近的开始毛遂自荐。
　　称自己领地可以与林佑的黄沙城开通航线，更还给出了非常优渥的条件。
　　对于他们来讲，开通航线倒是其次。
　　只要能通过这条线与林佑结识，那就赚到了，就算多浪费点资源也没有关系。
　　对于送上们的好处，林佑自然不会拒绝。
　　反正他最近也正有打算把航线开到周边其他公国，能有认识的人在那边接应再好不过。
　　有了共同话题，几人也是渐渐聊上，开始细谈合作的事情。
　　而外边的测试，也终于开始。
　　一个个新领主在那些公国代表的指引下，紧张站到测试台上，轮流测试各自评级。
　　“机械系，综合评定E级……”
　　“植物系，综合评定D级……”
　　“人形系，综合评定E级……”
　　“恶魔系，综合评定E级……”
　　公国代表的声音此起彼伏。
　　有的负责指引，有的负责记录，一切都在井然有序的进行着。
　　而那些通过测试的新领主，则是有人欢喜有人忧。
　　穿过测试台来到公国传送门所在的平台内部，开始选择公国。
　　“该选哪一个好呢？”
　　“一百多个公国啊，这要选到什么时候？”
　　“要是知道哪个公国最厉害就好了。”
　　“笑话，要知道还轮得到你来选？”
　　“要不就选个名字帅气点的？”
　　新领主们徘徊在各个公国的传送门之间，犹豫不决，一时不知该选哪一个公国比较好。
　　毕竟这可是关乎着今后的生存和发展。
　　必须得谨慎点才行。
　　幸好平台面积很广，能一次容下很多人。
　　所以倒也没人催着他们进行选择。
　　而后面在排队的其他领主，也是紧张又期待，眼睛不断在各个传送门上乱瞟。
　　一部分精明的，则是暗暗打量着各个公国的代表和主审，企图想从中看出哪个更厉害。
　　“前辈，我可以问个问题吗？”
　　大荒国所负责的队伍前面，一名六阶青年小心翼翼对面前的负责人问道。
　　“说。”
　　那负责人没有抬头，一直在记录着各项数据。
　　“我是想问，后面那位主审大人，是什么实力？”
　　青年说着，还看了一眼正在跟其他公国领主谈笑风生的林佑，面露好奇。
　　边上正在排队的其他人闻言，也是纷纷看过来，一个个侧耳聆听。
　　毕竟所有主审里面，也就林佑最年轻。
　　而且从刚才其他主审的表情看来，似乎实力不弱。
　　想不让他们关注都难。
　　“你问这个做什么？”
　　听到有人问林佑的事情，那负责人终于抬起头来。
　　“我告诉你，就算你知道各位主审的实力，想加入他所在公国也是得有足够的资质才行，否则一切都免谈。”
　　新领主选公国是自由选择的。
　　所以各负责人一般不会透露太多信息，以免把什么歪瓜裂枣都吸引过来。
　　虽说可以把那些资质差的，安排到偏僻领地里自生自灭，但资源还是能省则省。
　　除非遇到那些天赋极佳的苗子，才会不予余力的招揽。
　　就比如。
　　另一边的一个测试台上。
　　“亡灵系，综合评定C级！”
　　一声明显比刚才高几个音的呼喊，传遍众人耳中。
　　才不过几分钟而已，新领主中就出了一个C级评定的。
　　而且还是后期强势的亡灵系兵种。
　　“这么快就出现C级的了？”
　　林佑还有那九位领主全都被吸引过来，看向那站在测试台上的年轻领主。
　　只见那青年面含傲色，缓缓走下测试平台。
　　根本不给其他公国机会，那个测试台的负责人就已经去到青年面前，低声说了几句。
　　然后便看到青年点点头，从其手中接过一张领地迁移证书。
　　“这家伙，动作还真快。”
　　各公国负责人暗骂一声，话语中含着浓浓的嫉妒。
　　七阶的负责人，是有权限招揽C级以下领主的，所以可以不经过主审的同意，先斩后奏。
　　见自己的手下这么会办事，那个公国的主审顿时得意大笑起来。
　　“哈哈，各位，这第一个C级的苗子，我们就先收下了。”
　　话语中，含着浓浓的炫耀之意。
　　直把其他公国代表看得满脸不爽。
　　是的。
　　虽说看起来只是简单的招揽领主。
　　但这其中，却蕴含着各公国之间的暗暗较劲。
　　谁都不希望自己招揽到的领主比其他公国弱。
　　这事关面子，也事关国运。
　　C级领主对他们来说，无疑是非常优秀的了。
　　“那家伙，好像是隔壁七星王国下属的幽冥公国。”
　　林佑身旁，流火国的主审低声说道，又一下将众人目光拉了回来。
　　“圣耀大帝成帝之前，七星王国就与我们圣耀王国不对付，没想到又在这里遇到他们，真是晦气。”
　　“没办法，幽冥公国的国王刚好就是亡灵系的，那小娃子估计是看上了这点才这么快答应。”
　　“不行，我得回去盯着，省得又被人抢先了。”
　　“我也该回去了，上面给我下的指标可不低。”
　　“那咱们等会有机会再聊吧。”
　　“告辞。”
　　九位领主互相告别之后，就匆匆赶回各自负责区域去了。
　　也就林佑没什么顾虑，不用担心什么指标的问题。
　　闲着无事。
　　他就来到大荒国负责的测试台旁边站定，两手抱胸，摸着下巴，打量着测试的进行情况。
　　“大人，有什么吩咐吗？”
　　那负责维护测试台的七阶领主对林佑恭敬拱手。
　　“没事，继续忙你的。”
　　林佑动了动手指，示意不用管他。
　　那些新领主见他出现，顿时一个个紧张起来。
　　尤其正在台上测试的那个，更是紧张得额头冒汗，不敢动弹。
　　看了一会之后。
　　林佑才想到什么，突然对前面正在排队的新领主朗声说道：
　　“你们谁要是有什么不错的能力，觉得自己比所有人都强的，可以直接过来跟我报备，如果过关，我可以安排最好的领地给你们。”
　　“注意，是比所有人都强的！”


第346章 惊现A级
　　林佑的声音不大。
　　但却清晰的传遍大荒公国所负责的这片区域里面。
　　那些围过来的新领主闻言，皆是面色一喜。
　　最好的领地，如果能分配到的话，那对他们前期的发展绝对是非常有利的。
　　马上就有不少领主意动，想要上前毛遂自荐。
　　可林佑最后那句饱含威势的话语，却又一下将他们镇在原地，不敢上前。
　　比所有人都强……
　　这个要求说起来简单。
　　可真正做到的又能有几个？
　　他们自认为自己不输于任何人，但要说出比所有人都强这种大话，还是不太敢的。
　　万一惹这位大人物不快，那岂不是得不偿失？
　　他们可不敢拿自己的小命开玩笑。
　　当然。
　　也有一部分是在犹豫。
　　因为领地能力对于任何一个领主来讲，都是绝对不能外泄的最深层秘密。
　　就比如林佑初期获得的突变技能，他就一直没对任何人泄露过，顶多知道他有改造植物的手段罢了。
　　“竟然要把自己的秘密说出来，这也太强人所难了。”
　　“是啊，谁有厉害的能力不是藏着掖着，哪会轻易告诉别人。”
　　“可是只要能过关，就能分配到最好的领地……”
　　“都比所有人都强了，还用担心分的领地差？”
　　“这倒也是……”
　　新领主们表情各异，聚在一起低声议论着。
　　有额外能力的人本来就少，更何况还是能够凌驾于所有人之上的能力。
　　像这样的领主，只要不傻，基本都能混得不错。
　　为了一个好领地把自己的秘密泄露出去，怎么想都太不值当了。
　　就好像自己的把柄被人抓在手上一样，没几个人能接受得了。
　　所以一时之间，都没有人站出来，显得有些犹豫。
　　“一群傻叉。”
　　那坐在测试台旁边，专门做记录的负责人嘲弄的摇了摇头。
　　他的声音很轻，但还是被排在最前面那几个新领主听到，表情俱都变了一下。
　　对视一眼后，其中一人终于壮着胆问：“前辈，何故摇头？”
　　“我是在笑你们不识好歹。”负责人抬头瞥了几人一眼，眼中充满不屑，“那位大人，连我都削尖脑袋想拜到他手下办事，你们不是傻叉是什么？”
　　说完，又摇了摇头，继续记录测试信息，没有再理会这些菜鸟。
　　可他却不知，自己方才的话语，对前面几人造成了多么大的冲击。
　　连七阶领主，都削尖脑袋到那位大人手下？
　　那位大人到底是什么人物！？
　　这一刻。
　　他们全都被惊住了。
　　咽了咽口水，又不由看向坐在主审位上的林佑，表情惊疑不定。
　　“哈哈，老张就你这怂样，还想到大人手下办事？”
　　这时，边上传来其他负责人无情的嘲笑。
　　“就是，公国里有的是想要为大人效力的七阶领主，就算轮也轮不到你。”
　　正在记录数据的老张闻言，顿时满脸涨红：“一边去，我这不是打个比方吗？打比方！”
　　他当然知道这不太可能。
　　毕竟林佑名声在外，又受到国王器重。
　　将来必定是要升到九阶，帮忙打理公国事务的。
　　所以手底下绝对不会缺办事的人，哪会轮得到他们这些小人物？
　　“行了行了，认真工作，小心被大人看到。”
　　一名看起来资历最老的负责人看向这边，打断了他们的对话。
　　几人一听也是内心暗惊，不敢再废话，继续做着自己的本职工作。
　　或统计或报备，要么就是给那些选择大荒公国的领主分配领地，一切都在有条不紊的进行着。
　　可方才听到他们对话的那几人，此刻的心情却完全不同，早已陷入深深的震撼之中。
　　公国里面，竟然还有很多七阶领主想给那位大人效力？
　　这简直就是刷新了他们的三观。
　　也让他们感受到了林佑的不凡。
　　沉默许久之后，终于有一名穿着朴素的布衣小伙站出来，对主审位上的林佑高声问道：“可以让我试试看吗？”
　　正在摆弄个人空间里那些小玩意的林佑抬起头，打量了他一眼。
　　看他有些胆怯，又站姿挺拔的模样，顿时笑了一下。
　　“过来吧。”
　　布衣小伙闻言不敢迟疑，马上越过测试台来到林佑跟前，也一下将所有新领主的目光吸引过来。
　　甚至附近几个公国的代表，都好奇看向这边。
　　不过下一秒，林佑手臂一招。
　　一个灯笼草出现在他头顶上空，直接发动收声技能，将四周的声音全部隔绝。
　　“这是……八阶兵种！”
　　人群中响起阵阵低呼。
　　那些新领主哪里见过比六阶还高的兵种，顿时一个个眼睛瞪大起来。
　　其他公国的代表则是面带好奇之色。
　　“那好像植物系的辅助兵种，灯笼草？”
　　“应该是，这个兵种的辅助能力非常优秀，还有群体治疗。”
　　“怎么感觉他的灯笼草跟我见过的不太一样？”
　　“好像确实不太一样，灯笼草身上应该没有青苔才对，而且叶子也应该更宽点。”
　　由血剑草突变而来的灯笼草，外形跟普通的灯笼草确实不太一样。
　　也难怪他们会如此疑惑。
　　而在灯笼草的收声技能笼罩下，布衣小伙也很快来到林佑跟前，显得有些拘谨，目光不住打量着头顶的灯笼草。
　　这位大人，竟然是植物系的。
　　“说吧，你有什么样的能力？”林佑单刀直入的问道，“我不会泄露给任何人的。”
　　“如果我说了，真的可以给我安排最好的领地？”小伙忍不住确认道。
　　“当然。”林佑点点头，“我没必要骗你，不过必须得是有价值的能力才行。”
　　“好。”
　　听到他的回答，小伙总算放心了不少。
　　深吸一口气，认真道：“我的能力，是在初始抽奖抽到的，可以使用一个其他类型的兵种令牌，而且可以随时替换。”
　　说完，还把一个技能属性点开，放到林佑面前。
　　【包容万象（领地）：可有一次使用其他系兵种令牌的机会，并能随时替换，替换掉的兵种直接消失。】
　　“这是……”
　　林佑微微一怔，诧异看着眼前的界面。
　　初始抽奖里面，竟然还有这么奇特的领地技能。
　　能使用任意一个其他系别的兵种令牌，这其中的操作性可大得很。
　　他看了一下，眼前这小伙子的兵种是人形系的。
　　等升到高阶兵种智慧变高后，完全可以造出譬如龙骑士、狼骑兵、战争机甲部队之类的强悍队伍。
　　甚至可以针对性的用其他系兵种来弥补自身兵种的缺陷。
　　这些都是大有可为的。
　　唯一的缺点，就是比较消耗兵种令牌。
　　但也是瑕不掩瑜，算是一个非常强大的能力。
　　“我这个领地技能……可以吗？”
　　见林佑沉思不语，小伙忐忑问道。
　　“嗯，还算不错，潜力很大，你想要什么样的领地？”林佑抬起头，问道。
　　这样的人才，他自然不会放过，直接连测试都免了。
　　小伙子闻言也是一喜，连忙说道：“我想要周边资源多一点的领地，可以吗？”
　　“看来你是想好了才过来的啊。”
　　林佑不由高看了他一眼。
　　这家伙的领地技能，就是吃资源的。
　　选择资源最多，而不是最大的领地，绝对是明智的选择。
　　而且林佑刚才也看过了。
　　S级以上的闲置领地，基本都是老牌领主陨落后留下的，有的甚至还是七阶领主的领地。
　　新领主降临过去，无异于送死。
　　想了一下，他就点开B级领地列表，找了个资源评定比较高，名叫南云城的证书交给小伙。
　　“拿着吧，这座城市应该比较合适你。”
　　南云城位于大荒公国南部区域，距离黄沙城不算太远。
　　而且临近魔物森林，资源富足。
　　用来给一个六阶领主发展完全足够了。
　　“多谢大人！”
　　小伙一看领地竟然是B级的，也是喜出望外，连连感激起来。
　　“好了，穿过这扇门以后，你就是大荒公国的人了，好好努力，兴许我们还有机会再见到。”
　　“敢问大人名号？”
　　“林佑。”
　　淡淡回了一句，林佑就直接撤掉灯笼草，将它召回到本源空间里面。
　　那不需要领地随意召唤的手段，更是让小伙还有四周的新领主们露出艳羡的表情。
　　不过他们最羡慕的，还是小伙手上的领地迁移证书。
　　虽然不知道两人刚才说了什么，但从他脸上的表情就能看得出来，那绝对是一个非常好的领地。
　　更何况还是公国主审亲自颁发，至少都应该是C级的。
　　就这样在众人羡慕嫉妒恨的注视下。
　　小伙子拿着迁移证书，满心欢喜与期待的穿过传送门，开启了他全新的旅程。
　　林佑这边也算是收到了一个不错的苗子。
　　顿时心情大好，坐在位置上继续摆弄他的东西。
　　可却在这时。
　　远处的一个测试台上面，突然传来一声拔高了数个分贝的呼喊。
　　“昆虫系，综合评定……A级！”
　　声音很大，瞬间就传遍了整个平台。
　　没错！
　　正在测试的新领主里面，竟然出现了A级的评定！
　　这还是在近两年的公国招揽上面，第一次出现这个评定的新人。
　　虽说以前也曾出现过几次。
　　但那都是很久之前的事了。
　　这种程度的天才，将来至少都能成长为一名八阶领主，甚至九阶。
　　现在骤然听到有A级评定出现，各公国的主审哪还坐得住，纷纷起身赶了过去。
　　也让平台一下变得热闹起来。


第347章 抢人
　　“在哪？A级评定的人在哪？”
　　“好像是在伏虎公国那边。”
　　“伏虎公国？走！我们快过去，千万不能让他们抢先了！”
　　本来还在平台各处闲聊打诨的主审们纷纷动身，前往伏虎公国所在的区域。
　　对于这个伏虎公国，林佑倒是有点印象。
　　距离大荒公国不近，但之前却与大荒公国里的人闹过矛盾，他正好在聊天频道上看到过。
　　公国之间就是这样，基本上就是谁也不服谁。
　　同属一个王国帝国管辖还好，至少都是良性竞争。
　　不同管辖的，甚至背后给你使绊子的都有。
　　这无关界域，而是人性如此。
　　毕竟资源就这么多，不可能所有领主都能得到。
　　思索间。
　　林佑也已经跟随队伍来到伏虎公国地盘上面。
　　与流火国等几位代表互相点头后，便看向测试台。
　　只见一个二十岁出头的青年满脸欣喜的站在那里，被众公国主审团团围在中间。
　　连那些七阶负责人都被挤到外边，完全说不上话。
　　“你们是不是有点越界了！”
　　人群中，伏虎公国的主审脸色铁青，看着不断涌现的各公国主审。
　　“诶～看你这话说的，培养新领主本身就是有能者而居之，我们只是不想让这么好的苗子被你们伏虎公国白白糟蹋罢了。”
　　其中一位主审笑着说道。
　　“就是，论起国力，我们无极公国更强，更适合培养这样的好苗子。”
　　“得了吧，大家可别忘了，不能左右新人的选择，省得别人说你们以大欺小。”
　　“那还废话个什么劲，说条件吧！”
　　众主审你一言我一语，丝毫不顾面色阴沉的伏虎公国主审，一下将之排挤在外。
　　没办法。
　　这青年是在伏虎公国测试出来的，确实会有一些先天优势在。
　　他们想要把青年抢过来，必须得先下手为强才行。
　　所以马上，就有几个主审站出来对青年说道：
　　“小子，来我们无极公国，我保证给你分到最优渥的领地。”
　　“笑话，领地谁没有，你别听他的，来我们迷踪公国，我们公国老大就是昆虫系的，对你的发展绝对有益。”
　　“别听他乱扯，他们那都是玩虫子的变态，来我这，天使系的姑娘最多，以后我给你介绍个老婆。”
　　“他们都不行，来我们白云公国吧……”
　　这些主审基本都是老油条了，一拉一踩的手段可谓娴熟无比。
　　一下就把自己捧得高高的，还顺带踩其他人一脚。
　　那热闹的场面，直把外面那些新领主看得一脸愕然，又非常羡慕。
　　若是他们能一次得到这么多大人物亲自招揽，估计嘴都能笑歪，做梦都能笑醒。
　　领地随便选择啊。
　　多少人想都不敢想。
　　更何况有几个主审还直言会额外附赠大量初始物资。
　　这足以让任何一个新人心动了。
　　“林老弟，你不去说几句吗？”
　　林佑身旁，须发宾白的月华国主审好奇问道。
　　“你不也没去？”
　　林佑微笑的看了他一眼。
　　“不急。”月华国主审笑了笑，“相比资质，我更看重品性。”
　　“一样。”林佑淡淡说道。
　　资质再好，若品性不行的话，那也是枉然。
　　A级固然优秀，但还达不到让他不计后果招进来的地步，还是得先观察一下。
　　而就在他们谈话的间隙。
　　其他公国的主审已经七嘴八舌的说完，开始询问那名青年的要求。
　　有的更还夸下海口，不管什么要求都可以满足。
　　这不免让那青年心中激动，脸上也不自觉的流露出一丝得意。
　　尤其在感受到四周其他新人羡慕的目光时，就更是骄傲起来。
　　他刚才打听过了。
　　新人测试，C级以上已经算是非常罕见的了。
　　更别说比C级还高两个档次的A级。
　　那绝对可以随意选择对自己最有利的公国和领地，甚至还能获得一笔不错的初始资源。
　　光凭这一点。
　　就足以让他傲视群雄了。
　　也想借着这个机会，找一个最强的公国加入。
　　而此时。
　　人群外的月华国主审也收到了手下的低声汇报，突然摇头叹息起来。
　　“可惜了。”
　　“老哥何故叹息？”林佑疑惑问道。
　　年轻人嘛，有点成绩骄傲也是常有的事，这算不得什么太大的缺陷。
　　“并不是因为他的傲。”月华国主审摇摇头，“而是刚刚我已经让手下打听过，这人心术不正，是靠截杀同伴升上来的。”
　　“哦？还有这事？”林佑微微惊讶。
　　没想到在这么短的时间内，对方就已经打听到这么细致的消息，手段当真了得。
　　虽说领主之间尔虞我诈是常有的事。
　　但为了升级截杀同伴，那就有点过了。
　　“确实可惜了。”
　　林佑遗憾说道，直接放弃了招揽的打算。
　　他并不希望这样的人进入大荒公国，省得闹出什么不愉快来。
　　“元素系，综合评定……B级！”
　　忽然这时，又是一声激动呼喊，在平台上响起。
　　又出现C级以上的新人了？
　　平台上众人齐齐愣住，看向声音传来方向。
　　只见一名面容局促的布衣少年站在测试台上，脸上写满了茫然与无措。
　　似乎没想到自己的评定会这么高。
　　一下子。
　　就有不少主审聚集过去，询问少年的发展意向，并向他抛出橄榄枝。
　　不过相比于那A级的青年，过去询问的人明显要少了很多。
　　毕竟两者之间还是有点差距的。
　　可远处的少年可想不了这么多。
　　面对这么多强者突如其来的包围，整个人都变得支支吾吾，手足无措起来。
　　看了看四周，又看了看身前。
　　终于鼓起勇气，小声说道：“那个……我想跟我姐姐分配到一起，可以吗？”
　　说完，下意识瞥了一眼人群外一道倩丽身影。
　　众人顺着他的目光望去，顿时一怔。
　　因为青年口中的姐姐，赫然就是刚刚测试出F级最低评定的人。
　　也就是说。
　　他们若想招揽青年，就必须连带这个F级的也一起招揽过来，还得分配一个附近的领地才行。
　　这对其他人来说可能有点难。
　　但对于B级评定的潜力新人，绝对没有任何问题。
　　当即就有人说道：“可以！只要你愿意来我们百里公国，我可以做主给你们姐弟两安排相近的领地。”
　　“我们昆仑公国也一样。”
　　“只要你肯加入，这都不是问题。”
　　一瞬间，人群又变得热闹起来。
　　这让外面那些新领主们更加麻木了，甚至隐隐有些嫉妒。
　　出个A级就算了，现在又出一个B级的。
　　让他们这些普遍是E级的怎么活？
　　而另一边的那个青年，脸上则是闪过一丝不屑。
　　区区B级，也想抢他的风头？
　　还真是不知天高地厚。
　　“有没有兴趣，加入我们大荒公国？”
　　却在这时，一道突兀的声音，在人群中响起。
　　本来还想再说点招揽说辞的各国代表内心一惊，纷纷看向声音来源。
　　只见人群外的林佑，不知何时已经去到少年面前，随行的还有月华公国的主审。
　　“是他！”
　　“他怎么来了！”
　　众位主审面色一变，目光变凝重起来。
　　尤其是那几个准备招揽少年的主审，更是慌乱的向后退了半步。
　　“阁……阁下，凡是都得讲个先来后到……”
　　其中一名主审小心翼翼的说道。
　　林佑看了他一眼，笑了笑：“放心，我又不会坏了规矩，能不能招揽到全凭各位本事。”
　　这个少年在关乎自身将来发展的时候，都不忘了自己的姐姐。
　　这份品性，林佑还是非常赞赏的。
　　所以终于还是忍不住出手了。
　　那几位主审听到他的话语，则是苦笑起来。
　　就算公平招揽，他们也没有多少胜算啊。
　　先不说本身实力。
　　光是国王给他们下放的权利，比较起来就已经是天差地别了。
　　更何况他们也不会认为自己拿出的资源，能比林佑拿出来的多。
　　毕竟，这可是堪比十大界域天才的狠人！
　　“各位前辈，请问那位是……”
　　看到众人反应，人群中的A级青年终于忍不住询问出声。
　　“他……”
　　一位主审张了张嘴，想要说点什么，但终究还是把快要说出来的话给咽了回去。
　　而这个反应，更是让青年内心暗惊。
　　竟然能让其他主审如此忌惮，难道那位是什么大人物不成？
　　可这样的大人物。
　　为何不来向他抛出橄榄枝。
　　反倒跑去招揽那比他还低一级的家伙？
　　然而。
　　根本不给众人多想的机会，林佑就已经来到少年跟前，微笑说道：
　　“我有一个八阶的朋友刚好是元素系的，如果你来大荒公国，我可以把你们姐弟都安排到他手下，得到他的庇护，还会给点初始资源给你们。”
　　“真的？”
　　少年眼睛亮了起来。
　　激动跟他姐姐对视了一眼。
　　有八阶领主庇护，和初始资源，那对他们前期的发展绝对是非常有利的。
　　至少能保证他们的安全，不用担心会被人攻击。
　　几乎可以说是正正击中了他的软肋。
　　想了一下，终于重重点头：“好，我要加入大荒公国！”
　　“……”
　　其他主审一脸黑线，却又敢怒不敢言。
　　为了一个B级新人得罪一个狠人，怎么想都实在划不来，还不如做个顺水人情。
　　就这样。
　　林佑成功为大荒公国招到了一个B级的苗子，一下让底下那几个负责人激动起来。
　　“真不愧是大人，一出手就招到一个B级的！”
　　“哈哈，这下咱们的指标有着落了。”
　　“我做这个工作这么久，还是第一次招到B级的，不知道到时候会得到什么奖励。”
　　“得了吧你，这功劳可是大人的，咱们能跟着喝口汤就够了。”
　　“跟着大人，就算喝汤也够我们吃撑的了。”


第348章 特别的少年
　　大荒公国地盘内。
　　林佑很快就带着姐弟两来到传送门旁。
　　在界面上筛选一番，便拿出两张领地迁移证书，递到两人面前。
　　“拿着吧，到地方以后，有时间去找一下中原城的宗磊老哥，就说是我介绍过去的，到时候我也会托他帮忙照顾你们一下的。”
　　“多谢前辈！”
　　“谢前辈。”
　　姐弟两感激接过证书，紧紧握在手中，显得有些激动。
　　经历这么长时间的恶劣环境生存，他们终于可以过上安稳生活了。
　　脸上的喜悦根本就抑制不住。
　　随后。
　　林佑又给了姐弟两每人20万魔能作为初始资金。
　　这才将他们送到大荒国传送门里面传送离开。
　　现在20万对林佑来说，不算什么。
　　但对于刚进阶的六阶领主，却是一笔巨款。
　　想当初他刚到原始大陆的时候，都还在为几千魔能发愁，知道没有资源的苦。
　　有这20万资源，足够两人在初期招募兵种，稳住领地局势了。
　　“好了，继续工作吧。”
　　送走两人，林佑马上对几个围过来的手下说道。
　　然后各位置上的工作开始紧锣密鼓的进行起来，继续给剩下的新领主进行测试。
　　而之前那个A级青年，也因为无极公国给出的条件最丰厚，最终加入了无极公国。
　　这也让众公国代表暗松了一口气。
　　因为林佑并不是所有C级以上的新人都会抢。
　　不然他们恐怕真的没有多少机会。
　　“亡灵系，综合评定E级……”
　　“类人形系，综合评定E级……”
　　“野兽系，综合评定D级……”
　　各归各位后，各负责人的声音，开始在平台上渐渐响起，又开始了新一轮的测试。
　　而底下那些新人，则是对刚才发生的事情议论纷纷，满脸期待。
　　都在幻想着自己会不会成为下一个让所有主审出面招揽的人。
　　可事实却是。
　　一直到半天过去，都没有再出现过多少像样的新人。
　　就好像潜力耗尽了一样，也就偶尔出现一个C级而已。
　　还远远达不到让主审亲自下场的程度。
　　“大人，经过这半天的招揽，我们一共招揽到B级1人、C级2人、D级7人、E级23人、F级1人。”
　　“还有您特招的1人，一共35人。”
　　林佑坐在主审位上，听着手下的汇报。
　　半天时间招揽到这么多，而且还有两名是C级的，已经算非常不错的了。
　　毕竟平台上可是有一百多家公国在竞争。
　　再多的新领主，分流出去也就只剩这么点而已。
　　能不能招到全凭各自本事。
　　而且林佑也发现，这次新人的整体质量明显比他第一次来这时要高不少。
　　也不知道是不是因为投放资源比较多的关系。
　　哐当！
　　突然，一阵东西掉落的声音响起，打断了他的思绪。
　　远处一个负责人手上的测试仪，重重摔落在地，两只眼睛瞪得大大，脸上满是震惊之色。
　　“S……S级，S级评定，出现了！”
　　宛若公鸭被掐住脖子的声音，传遍整个平台。
　　本来还在闲聊的各国主审精神一震，赫然起身。
　　“你说什么？S级评定！？”
　　“竟然出现了这个等级的评定？？”
　　“在哪？S级评定的人在哪？”
　　这一刻。
　　整个平台都沸腾了。
　　因为这还是近十年来的第一次，在公国招揽上面出现S级的评定。
　　这个等级的天赋，甚至已经超过了很多同阶的老领主，想不让他们震惊都难。
　　而在众人的追寻下，测试台上一名身背长剑的冷傲少年，渐渐从台上走了下来。
　　正是刚刚测试出S级评定的人！
　　跟之前那个A级青年的傲不同。
　　这少年的傲，更多是发自内心的孤僻。
　　一张冷然淡漠的面庞，就好像拒人于千里之外一般。
　　而且身上还散发着一股其他新人没有的杀伐气息，犹如猛兽出笼，一看就知道是从尸体堆里面爬出来。
　　“好苗子！”
　　哪怕眼光刁钻的月华国主审，都忍不住发出一声赞叹。
　　显然是被那少年的孤傲气息吸引。
　　别说他了。
　　几乎整个平台的上百位主审，都从各个位置赶来。
　　因为只要能成功招到这个S级的天才，那他们的指标几乎可以说是超额完成。
　　回去之后，肯定会受到国王的重重嘉奖！
　　光凭这一点，就足以让他们全部出动了。
　　而周围那些七阶的负责人，则是识相的退开，把空间让了出来。
　　他们都清楚，这已经不是他们这种程度的小人物能插手的。
　　接下来。
　　将会是公国与公国之间，主审与主审之间的比拼！
　　那热闹的场面，也一下将外面的新人全部吸引过来，围在外面指指点点，低声议论。
　　“那个人我认识，跟我是同一个区域的，从第一天开始就一直霸占着榜单第一名，从来没掉下来过！”
　　“巧了，我也在那个区域里面，而且还见过他出过手，四阶的时候一个人就把附近跟他作对的领主全都杀穿了。”
　　“卧槽！这么猛？他还是人吗？”
　　“是不是人就不知道了，反正我们都叫他疯子，基本没人敢去惹他。”
　　“听说是因为开始的时候他一个重要的人被其他领主害死，所以他才发狂的，还说什么一定要登上这个世界的巅峰，把造出这个世界的存在斩杀之类的话。”
　　“这，好狂！”
　　新领主们的议论，一字不落的传入林佑耳中。
　　让他不禁有些诧异起来。
　　看来这个少年在新手期的时候，经历过不少黑暗啊。
　　甚至隔着人群，他都能感受到一股孤僻和恨意，仿佛痛恨着这世间的一切。
　　不过想想也是。
　　莫名其妙的被弄到这里，还亲眼见到至亲被人害死。
　　那种无力感，和痛苦。
　　但凡是一个心智脆弱之人，估计都没办法撑过来。
　　更何况这还只是一个二十岁不到的少年。
　　“怎么样？林老弟有兴趣吗？”
　　一旁的月华国主审低声问道，看起来一副兴致勃勃的样子。
　　“那是自然，等下我可就不跟老哥客气了。”林佑笑着说道。
　　“哈哈，我也正有此意，一切全凭各自本事。”
　　说罢，两人也就没有在站着，很快跟着其他主审来到人群中，近距离打量着少年。
　　说实话。
　　林佑很喜欢少年身上流露出来的气息。
　　尽管看起来有些傲，但骨子里那股坚韧不拔的劲却是藏不住。
　　而且越是像这样的人，就越是一根筋。
　　不会弄那些弯弯绕绕的东西。
　　这也是他喜欢的原由之一。
　　正好黄沙城周边三个城市里面，只剩下双叶城的孟清安在，其他两个城市都还空着。
　　如果对方愿意的话，他倒是希望能到黄沙城附近来发展，也好慢慢培养成亲信。
　　而此时。
　　各公国的主审已经开始七嘴八舌的说起自己公国的优势，不断向少年抛出橄榄枝。
　　整个场面就犹如菜市场一般。
　　因为他们都很清楚。
　　初始就有S级的评定，只要不夭折，将来必定会成为一位九阶领主。
　　甚至有那么一丝机会，达到十阶！
　　如果成功将之招揽回去，到时候等他成长起来，至少都会念及招揽之恩，对他们多加照拂。
　　怎么看都是稳赚不赔的买卖。
　　所以一个个开出的条件之夸张，让那些七阶负责人都眼红不已。
　　“来我们龙首公国，我可以做主给你安排一个七阶领主留下的领地，还能帮你在领地里面掌权。”
　　“别听他的，来我纵横公国，我直接给你安排国都附近的领地，资源绝对顶级！”
　　“说说看你的要求，不管是什么，我们茯神公国都能满足！”
　　“对，说说你想要什么。”
　　争到最后，主审们也不争了，转而问起少年的需求。
　　被围在中间的少年也丝毫不怯场，更没有露出任何惧怕的表情。
　　环视一圈众主审之后，终于开口，低声说道：“我只有一个要求，要我加入可以，但必须是最强的！”
　　最强的？
　　主审们一下愣住了，眉头渐渐皱了起来。
　　他们虽然自负，但却说不出自己所属公国最强的话语。
　　而且就算说了，其他人恐怕也不会答应。
　　这就让他们有点犯难了，一时竟不知该如何是好。
　　可就在这时，一道平淡的声音，突然在人群中响起。
　　“最强的公国不好说，但如果你要找最强的主审，我就是。”
　　话落，人群散开，林佑从中缓缓走了出来。
　　看到他出现，主审们的瞳孔顿时一缩，心中升起了不好的预感。
　　而正聚在外面看戏的新领主们，也彻底炸开。
　　“你们听到了吗？他竟然说自己是所有主审里面最强的？”
　　“好像确实是这样说的。”
　　“好牛，竟然敢在这么多主审面前说这种话。”
　　“这里可是一共有一百多位主审，难道他就不怕引起众怒吗？”
　　“不对，你们快看其他主审的反应！”
　　“嗯？怎么回事？居然没人站出来反驳？”
　　这下子，新领主们更加震惊了。
　　瞪大眼睛看着从人群中走出来的林佑，和其他主审的反应。
　　就好像是……
　　默认了？
　　这也太夸张了吧！
　　“该死！怎么连他也来了！”
　　“这下有点难办了……”
　　主审们面色阴沉，看着出现的林佑。
　　却没有人敢反驳他的话语。
　　但为了这个难得一遇的S级天才，还是有不少人站了出来。
　　“就算你实力强又如何？大荒公国在我们所有公国里面顶多属于中下游罢了。”
　　“就是，论起国力，我们哪一个不比你们强？”
　　“说得没错！比起大荒公国，我们能拿出更多资源来培养！”
　　“领地发展可不只是看个人实力而已！”


第349章 跪拜之礼
　　确实。
　　就如主审们所说。
　　领地发展可不是看公国内领主的个人实力，而更多是看公国的国力跟资源。
　　一般领主选择公国。
　　首先要看的肯定是公国的强弱，对自己将来的发展有没有利。
　　其次才是公国内的个人实力。
　　可他们却忘了。
　　这个少年，并不是一般人。
　　当听到林佑说他是所有主审里最强的时候，少年原本淡漠的表情终于产生了一丝波动。
　　他沉默片刻，终于问道：“我想知道，你的实力在大陆的八阶中，属于什么水平？”
　　还行。
　　荣辱不惊，心智强大。
　　林佑默默点头，看少年的目光更赞赏几分。
　　而面对少年的问题，他也直言不讳，淡然道：“整个大陆的八阶领主，我林佑，排名第一！”
　　轰！
　　整个平台瞬间炸了。
　　一个个瞪大眼睛看着林佑。
　　大陆第一。
　　竟然真有人敢说出这般嚣张到极点的话语！
　　别说他们了。
　　哪怕同为大荒公国的十位负责人，也是一脸震撼，激动得满脸涨红。
　　没错！
　　他们眼前的这位大人。
　　就是有资格说出如此狂傲的话来。
　　别说大陆第一。
　　哪怕是万界八阶第一，都能争上一争！
　　这是他们大荒公国的领主。
　　也是他们大荒公国的骄傲！
　　那些以为林佑是在说大话的新领主们，看到众主审那一副想反驳却又无法反驳的表情后。
　　更是被惊得话都说不出来。
　　尤其是问出这个问题的少年，早就整个人都被镇在了原地，表情也终于变了。
　　他虽然自诩天才，但也绝对不敢想象，自己能成为整个大陆的同阶第一人。
　　更何况还是八阶的！
　　这得恐怖到何种地步，才能做到？
　　他不敢想象，也想象不到。
　　但有一点可以确定的是。
　　在这位大人手下，他能变强。
　　变得比所有人都强！
　　“怎么样？如果你答应来我大荒公国，我可以给你选择，领地随便挑，或者在我身边发展，我让你变强。”
　　见少年有所意动，林佑马上趁热打铁的说道。
　　此话一出。
　　整个人群都开始骚动起来。
　　领地随便挑选，这得多么大的底气才能说出这种话来。
　　怕是其他公国的主审，都没有一个人能做到，这足以让任何一个新人疯狂。
　　哪怕少年也没有例外！
　　但他却没有选择任意一个顶级的领地。
　　而是深吸一口气，然后目光坚定的看着林佑。
　　“我想变强！”
　　这下子，反而轮到林佑惊讶了。
　　没想到这少年对变强如此执着，甚至毫不犹豫放弃随手可得的大机缘。
　　还真是非常对他的胃口，也让他不禁露出一丝笑意。
　　“好，如你所愿。”
　　这估计是他迄今为止，招收到最优秀的新人。
　　也总算不虚此行。
　　而其他主审听到少年的决定，则像是霜打的茄子一样，瞬间焉了下去。
　　得。
　　这难得一见的天才。
　　又被人抢走了。
　　这大荒公国是存心跟他们作对吗？
　　竟然派了这么个代表过来，让他们一股怨气不敢发作，只能打碎了往肚子里吞。
　　有的则是满脸愤慨的看着林佑，恨不得他现在就消失在这里。
　　林佑也知道自己犯了众怒。
　　虽说他不怎么在意，但毕竟大家都是为各国办事，也不好弄得太僵。
　　想了一下，就对跟过来的几个负责人说道：“我现在要带他回去安置领地，这里就暂时先交给你们了。”
　　“大人请放心，我们绝对会把事情办好的！”
　　“好，跟我来吧。”
　　说完，林佑就带少年离开平台，朝大荒公国的传送门走去。
　　这一转变，顿时让各大主审喜出望外起来。
　　瘟神一走，他们招揽到天才的机会来了！
　　哪还肯浪费时间，直接一哄而散，跑回去督促手下，让他们抓紧给剩下的人测试起来。
　　都想趁林佑不在的时候赶紧多招几个好苗子。
　　那些还没测试的新人们，则是一脸失望的看着离开的林佑。
　　八阶最强者。
　　这是多少新人所憧憬的人物，就这么走了。
　　“好了，都别浪费时间，赶紧过来测试。”
　　“等到了大陆，你们也能跟这位大人一样，打出自己的一片天地。”
　　大荒公国几位负责人没放过这个机会，又借机吸引一波新人过来。
　　一下让整个大荒公国的测试队伍变成了其他公国的两倍还多。
　　多亏林佑的出现，这下他们的指标总算有着落了。
　　还真是跟着大人喝汤都能喝到饱。
　　而此时。
　　林佑也已经带着少年来到传送门前，准备传送。
　　“你叫什么名字？”
　　林佑手指连点，拿出墨渊城的迁移证书交给少年。
　　“大人，我叫魏均。”
　　少年接过证书，眼中带着敬意。
　　那是对强者的尊敬，没有丝毫遮掩。
　　也只有林佑这样站在顶点，让他仰望的存在，才能令他发自内心的尊敬。
　　“魏均是吗……”林佑重复了一遍少年的名字，随即笑道：“走吧，你先传送到领地适应一下环境，我等会就过去给你打点好。”
　　墨渊城的领主，在上次万界战场的时候就已经陨落了。
　　像他们这种边境城市，一般很长一段时间都不会有领主降临，所以很容易就被修炼者把持。
　　与其来来去去总是闹内乱，弄得民不聊生。
　　还不如安排个天资好点的领主过去，这样也能稳定发展起来，对他黄沙城的人口流动和贸易也比较有利。
　　然而。
　　让林佑没想到的是。
　　当他传送回领地，骑着妖帝龙赶到墨渊城的时候。
　　魏均就已经把城里面的反抗势力全部清剿，夺过了领主大全。
　　前后只用了半小时不到而已！
　　“做的不错，不愧是我看重的人。”
　　林佑欣喜不已。
　　这魏均的能力，比他想象中的还要出众，也更果决。
　　如果好好培养，以后应该能成为他手底下的一员猛将。
　　不过在这之前，得让墨渊城尽快发展起来才行。
　　“你想要什么资源？”林佑问。
　　“魔能，我需要很多魔能，可以吗？”
　　魏均想了一下，回道。
　　他的兵种是亡灵系的，看来是拥有什么需要花费魔能的领地能力。
　　这是对方的秘密，林佑也没有多问，说道：“可以，一百万够不够？”
　　“一百万！”
　　魏均心头一震，才刚六阶的他，哪里见过这么多魔能。
　　十万对他来说已经算是一笔巨款了。
　　当即摇头说道：“不用，三十万就够了。”
　　“那行，我给你五十万，以后有什么缺的再跟我说，边境的戈壁里也有很多六七阶的魔物，你可以先到那里去历练。”
　　林佑说着给魏均交易过去50万魔能。
　　噗通！
　　魏均没有马上去接魔能，而是双膝跪地，对林佑深深一拜。
　　“知遇之恩，魏均将来定当回报！”
　　说完，这才接过林佑的魔能。
　　林佑并不知道。
　　在下界区域的时候，魏均遇到了多少艰难险阻。
　　被称为疯子的他，几乎被全区域孤立，经常会受到其他领主势力的围攻，想要铲除他这个异类。
　　所以基本每天都是从尸山血海里爬出来的。
　　除了那个死去的亲人以外，林佑是唯一一个对他好的人。
　　他没多说什么。
　　只是将林佑的样子牢牢记在心中，暗暗下定了决心。
　　“好了，起来吧，只是一点小忙而已。”
　　林佑面含笑意，将魏均扶了起来，替他拍掉身上的尘土。
　　同时内心不禁感慨。
　　自己在魏均这个年纪的时候，都还只会窝在房间里打游戏而已。
　　绝境之下，人果然都比较早熟啊。
　　就这样。
　　又跟魏均讲解了一下关于领地发展的注意事项，和各种快速发展的诀窍后，林佑就骑着妖帝龙离开了。
　　一直到目送他离开。
　　魏均这才转身回到领地里面，开始整顿墨渊城的秩序。
　　而林佑亲自招揽领主到墨渊城的消息也不胫而走，转眼就传遍了周边的所有城市。
　　一时之间。
　　一个个六阶领主纷纷上门，给魏均道贺，祝贺他乔迁之喜。
　　这一下就让年纪尚轻的魏均，有种招架不住的感觉。
　　也终于明白林佑在这公国的之中的恐怖威望，更下定决心一定要尽快变强。
　　……
　　另一边。
　　回到领地的林佑，并没有再去虚空平台。
　　看了一眼快要变黑的天色，他直接选择摸鱼，到黄沙城里面去查看最近的发展情况。
　　反正都已经招揽到一个S级和一个B级天才了，摸个鱼不过分吧？
　　正好这几天新开了不少航线，趁这个机会去看看新航线的试航情况。
　　走在路上，刚好就收到宗磊发来的私信。
　　“林老弟，你这回可真是给我弄了个好苗子过来啊，谢了，下次请你喝酒。”
　　显然，今天早上的姐弟两人已经去拜访过宗磊，并获得了他的认可。
　　毕竟B级评定的新人可不多见，一次招揽都不一定能见到一个。
　　林佑这一开始就给他整了个过去，可把他给高兴坏了。
　　其他八阶领主收到消息，更是嫉妒得眼都红了。
　　纷纷给林佑发私信，希望林佑也给自己周边安排几个好一点的新人。
　　林佑想了一下，就给他们每个人都回过去一个“尽量”。
　　他可保证不了每次都能碰上好苗子，还都愿意加入大荒公国，自然不能把话说死。
　　不过只要是碰到了，他还是会极力招揽的。


第350章 各有各的活法
　　“兄弟们，魔物暴动开始了。”
　　一大早，公国频道上的宁静，突然被一条消息打破。
　　万界战场结束七天之后，圣域终于又迎来了新一轮的魔物暴动。
　　刚刚醒来的林佑，早已对此见怪不怪，也没有去圣域的打算。
　　毕竟他现在暂时不缺魔能，身上更还背负着新领主的招揽任务，还是不要跑太远比较好。
　　省得出什么岔子找不到他人在哪里。
　　起身简单洗漱一番，就直接来到领地下面，点开界面看了一眼。
　　他现在是八阶领地。
　　也就是说，一共可以拥有八个王族兵种。
　　而他的英雄转化池升到八阶以后，刚好也能转化八个英雄。
　　只不过森林贤者没办法转化英雄。
　　所以就相当于额外多出一个英雄名额，可以用来转化普通兵种或稀有兵种。
　　至于转化哪一个，他到现在都还没考虑好。
　　“算了……先把兵种补满吧。”
　　看完领地情况，林佑随手打开了招募界面。
　　英雄转化一事，也不是多紧急的问题，以后有的是时间考虑。
　　反正他现在也不缺这一个英雄兵种的战力。
　　手指连点几下，直接招募出30株血剑草，开始进行突变。
　　这30个兵种，算上原本的增殖兵种，刚好就是300个兵种。
　　而他之前升八阶的时候，也早早就突变出300个共生苔藓。
　　现在终于可以全部派上用场了。
　　很快，突变完成。
　　几大类的战斗兵种都增加了两到三个。
　　古树兵种最多，直接增加了五个。
　　而他的魔能，则是还剩下一亿两千万。
　　做完这些，林佑这才关掉界面，起身走进传送门里面。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　他就再次来到热闹无比的虚空平台上面。
　　“大人，您来了。”
　　一名负责在传送门边派发证书的负责人匆匆迎了上来。
　　“我不在的这段时间没出什么问题吧？”林佑问。
　　“回大人，一切都正常。”
　　“嗯，那就好。”
　　林佑点了点头，就径直朝主审位置走了过去。
　　而他的出现，也让其他公国的代表内心一紧，脸色变得不太好看起来。
　　外面那些正在等待测试的新人则是一个个面露好奇，远远打量。
　　“那个人是谁？怎么会坐在主审位置上面？”
　　“不知道，我刚到这里。”
　　“他该不会就是那个公国的主审吧？”
　　“看那几位前辈对他很害怕的样子，估计是了。”
　　“竟然有这么年轻的主审？”
　　低呼声，不断在人群中响起。
　　这些领主，都是新一批传送到虚空平台上的了。
　　所以并不认识林佑，心中难免会有些惊讶。
　　正好这时。
　　边上月华国的主审也发现林佑，一边嗑着瓜子一边朝他这边走了过来。
　　“程老哥还真是悠闲啊，竟然还有闲心嗑瓜子。”
　　林佑忍不住打趣说道。
　　月华国的主审名程朴，算是月华国里面的老人了。
　　大概早就习惯了这种场面，一脸轻松的说道：“再悠闲也比不过林老弟悠闲啊，这么晚才过来，其他公国都恨不得早点过来多招点人呢。”
　　说完，缓缓坐到林佑旁边的座位上。
　　林佑看了他一眼，不禁有些好奇，问道：“程老哥看起来年岁不小了吧？”
　　“是啊，七十有二了，全靠升级领地吊命。”
　　程朴露出一丝看淡一切的笑容。
　　七十二岁，在原本的世界里一般都开始呈现老态。
　　但在这个世界却不一样。
　　升级领地之后领主的身体也会受到强化。
　　尤其在达到七阶以上的等级后，寿命都会得到不小的提升，而且等级越高寿命越长。
　　但像程朴这样的老领主，在大陆上还是非常少见的。
　　因为每三个月都要去一次战场。
　　次数多了，保不准哪次出意外就挂了。
　　能活到这种岁数的少之又少。
　　要么就是到这个年纪才降临大陆的，但也一般活不长。
　　所以平时碰到的领主基本还是以青壮年为主，也是领主数量最多的一个年龄段。
　　毕竟这个世界的生存规则就是如此。
　　这大概就是为什么越高阶的领主越少的原因吧。
　　能活下来的，基本都已经升到更高阶去了。
　　想到这，林佑又不禁问道：“程老哥成八阶领主多久了？”
　　“过了今年，就差不多二十年了。”
　　二十年！
　　林佑内心一惊，比他想象中的还长。
　　能活这么长时间，照理说应该早就已经升到九阶了才对。
　　一位八阶领主就算再怎么弱，每天获得的信仰之力也不是低阶领主能比的。
　　二十年的积累，绝对足够升到九阶了。
　　“是不是很奇怪我为什么没有升到九阶？”
　　似乎看出了林佑的想法，程朴突然笑道。
　　“确实很好奇。”林佑点了点头。
　　“其实道理很简单，呆在八阶，我能活，但升到九阶，我随时有可能会死，而且还会死得很惨，知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“因为神格碎片。”
　　“神格……碎片？”
　　林佑微微一怔，心中疑惑更盛几分。
　　卡着不升九阶，跟神格碎片有什么关系？
　　可不等他多想，程朴的声音就再次响起。
　　“对，就是神格碎片，正是因为这个东西，把所有九阶都挡在了升级路上。”
　　“你在八阶的时候，碰不到那些老怪物一级的人物，那是因为能活这么久的领主，基本都升到九阶去了。”
　　“可神格碎片又是世间最稀罕之物，能得到的只有最顶尖的那一部分人而已。”
　　“剩下的其他九阶领主你猜怎么着？”
　　说着，程朴突然一脸神秘的看向林佑。
　　“怎么着？”林佑目光一动，好奇问道。
　　他已经被这个话题深深吸引，想要得知更多。
　　“还能怎么着，当然是不断积累实力提升自己，想着有朝一日能够在所有九阶领主手上抢到神格碎片。”
　　“所以等你升到九阶以后，甚至有可能会碰到活了上百年的老怪物。”
　　“他们的实力虽然比不过十阶，但这上百年积累下来的恐怖底蕴，是你绝对想象不到的。”
　　“贸然升上去，在万界战场里面只有死路一条！”
　　程朴的声音，犹如一声警钟，在林佑心中敲响，让他整个人都呆愣在了原地。
　　也终于恍然大悟起来。
　　难怪。
　　他这一路升级过来，都没遇到什么老怪物一级的同阶人物。
　　连各界的顶级领主，也大多都是降临不超过十年的青壮年罢了。
　　虽说信仰之力是一道门槛。
　　但却挡不住那些活了几十年甚至上百年的老怪物。
　　哪怕每天只有两三点信仰。
　　苟活一百年，就算是只猪都能升到九阶。
　　可这些活了上百年的老怪物，却偏偏都被神格碎片卡在九阶，光想想都知道有多恐怖。
　　之前因为挫败十大界域八阶天才还沾沾自喜的林佑，顿时清醒。
　　心中的最后一丝骄傲，也在这一刻烟消云散，再生不起任何轻视之心。
　　随后。
　　他又跟程朴聊起关于领主的寿命问题。
　　也终于得知了八阶领主的最高寿命，整整两百年！
　　岂不是说。
　　八阶里面也隐藏着一批卡着等级不升的老怪物？
　　“这点你就放心好了，像我这种卡着八阶不升的，基本都是已经失去争斗之心，想着苟活于世，一般不会随意去掺和那些乱七八糟的事情。”
　　“而且这样的人其实也并不多，因为每天都会死人，谁都不知道什么时候会轮到自己，哪天突然就死了也说不定，就比如我。”
　　大概是上了年纪的关系，程朴对于生死倒是看淡了许多。
　　连说到自己随时会死的时候，也是一脸轻松。
　　这让林佑都不得不由衷佩服。
　　这老哥，属实是活明白了。
　　不过程朴有程朴的活法，他也有自己的活法。
　　倒也说不上谁好谁坏，只不过是各自追求不同罢了。
　　“好了，聊了这么久，我也该回去了。”
　　跟林佑闲聊完，程朴也发现自己手上的瓜子嗑完了，尴尬的笑了笑。
　　然后起身拍拍手，笑眯眯的朝月华公国位置走了回去。
　　活脱脱一个公园老大爷模样。
　　目送他离开，林佑也跟着起身，到前面去督促手下的招揽事宜，查看昨天的招揽情况。
　　顺便挖掘一些比较有潜力的苗子，用来填补公国领地的空缺。
　　……
　　时间过得很快。
　　一晃眼，四天过去。
　　经历这几天的忙碌之后。
　　公国所需的新领主总算招揽完毕，林佑也终于顺利完成了国王交给他的任务，迎来一声提示。
　　【恭喜你，完成公国招揽任务。】
　　【奖励1千万魔能，随机SSS兵种秘宝一件，本源宝珠（低级）x2】
　　兵种秘宝？
　　刚回到领地的林佑，脚步一下就顿住了。
　　他倒是没想到，这个招揽任务的奖励会这么丰厚。
　　一千万魔能不说，更还奖励一个SSS级的兵种秘宝，和两个从来没见过的本源宝珠。
　　让他不由有些惊喜。
　　连忙点开个人空间，将两样东西全部拿了出来。
　　【兵种秘宝（SSS）：使用后，随机获得一件与自身领地相符的兵种秘宝。】
　　【本源宝珠（低级）：使用后，直接提升本源空间100米范围。】
　　好东西！
　　林佑目光瞬间亮了起来。
　　这国王还真是大方，竟然给了两样这么贵重的东西做奖励。
　　看来他这次给公国招到不少天才，让国王非常满意啊。
　　不亏他白白浪费了五天时间。


第351章 机械帝国
　　看着手上的两样东西，林佑惊喜不已。
　　尤其本源宝珠。
　　他还是第一次见到，心中不免有些意外。
　　看这外观，跟信仰宝珠非常相像。
　　只不过信仰宝珠里面是象征着力量的红色，本源宝珠则是象征着灵魂的幽蓝色。
　　尽管只是低级的。
　　但100米的范围，却相当于要击杀10只八阶领主魔物。
　　这提升可不小。
　　没有多想，直接将宝珠拿起。
　　【请问是否使用“本源宝珠（低级）x2”？】
　　“是！”
　　声音落下，手中的本源宝珠直接化作一道流光，融入到林佑的身体里面。
　　本源界面也出现了不小的变化。
　　【本源：世界之树（树苗）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：八阶（705/2000）】
　　【范围：705米】
　　【圣物效果：35％/18％】
　　【天赋效果：体质＋7％，恢复速度＋7％】
　　【能力：灵魂领域、种族天赋（光环）、召唤空间】
　　【介绍：灵魂凝聚而成，生长到一定程度，可演化一界，需本源之力灌溉。】
　　【注：各系天赋点击此处展开】
　　之前在万界战场的时候，他的本源空间已经通过击杀领主和首领魔物，提升到500米范围。
　　现在用掉这两个本源宝珠，直接达到705米。
　　领地圣物与种族天赋的效果一下变强了不少。
　　接着。
　　林佑深吸一口气。
　　拿起剩下的秘宝抽取道具。
　　【请问是否使用“兵种秘宝（SSS）”？】
　　“使用。”
　　唰！
　　光芒亮起，他手上的道具开始飞速变化。
　　最终，变成了一朵娇艳欲滴的紫色花朵。
　　【兵种秘宝：猛毒花蕊】
　　【秘宝类型：强化】
　　【秘宝等级：SSS级】
　　【秘宝效果：毒属性攻击提升4％，敌人身上每存在一种毒素，该状态叠加一层。】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】
　　毒属性秘宝？
　　林佑微微一怔，诧异看着眼前的界面。
　　SSS级的兵种秘宝，基础属性和攻击类的加持一般都是在4％以内。
　　特效类加持比如自爆概率、攻击距离就是40％最高。
　　这个秘宝倒好，加攻竟然是可以叠加的。
　　而且每中一种毒叠加一层，还没标明上限。
　　那不是说，他可以无限叠毒？
　　林佑在心里面合计了一下。
　　他现在的毒属性攻击一共有女妖藤的三种毒素、灾厄毒菇一种。
　　再加上千变毒菇的麻痹、混乱、致盲这些乱七八糟的毒算进来，少说也有七八种毒素。
　　全都往上一招呼，岂不是就能提升相当于一个野蛮咆哮的加成？
　　这可就不得了了。
　　最重要的是。
　　毒性攻击变高，那他魅惑女妖的魅惑能力也会跟着变强。
　　以前只能魅惑一小会的高属性敌人，控制时间也会变长。
　　哪怕从0.5秒提升到1秒，那都是质的飞跃。
　　“正好女妖藤还没秘宝。”
　　林佑沉吟片刻，便拿着新秘宝来到兵种基地上面，找到女妖藤的台子。
　　【是否将“猛毒花蕊”秘宝放入“藤蔓”插槽？】
　　“是。”
　　伴随着声音响起，紫色花朵就渐渐飘到台上，与藤蔓分支兵种成功绑定到一起。
　　至此。
　　他的主力兵种终于全部得到兵种加持。
　　只剩下植物龙、蒲公英、向日葵、剑竹这些数量比较少的兵种没有而已。
　　当然。
　　还有食人花的自爆秘宝，和花精的治疗护盾秘宝，都还是A级和S级的。
　　以后有机会的话也要换成SSS级的才行。
　　还真是一个非常费时又费力的过程。
　　如此看来。
　　那些活了上百年的老怪物在这方面，还是有很大优势的。
　　恐怕早就已经收集到全套的最高级秘宝，实力不敢想象。
　　还有信仰之力也是。
　　被卡在九阶这么多年，信仰之力绝对非常夸张。
　　而信仰之力的多寡又恰恰跟领主本身的实力挂钩。
　　所以在升九阶之前，他得尽量积蓄自己的底蕴才行。
　　正好今天下午的时候，魔物暴动结束的消息已经传回来，明天终于可以到魔物主位面更深的地方去探索了。
　　想罢。
　　林佑就快速吃完晚餐，顺着阶梯进到了树屋里面，结束了这忙碌的一天。
　　……
　　翌日一早。
　　林佑像往常一样，早早醒来。
　　不过今天跟其他时候不同的是。
　　才刚起身，一条宗磊发来的私信就突然映入他眼中。
　　“林佑老弟，听说魔物位面机械帝国那边出了一个大型系统活动，我跟公国里的几个八阶打算一起过去看看，你有兴趣的话到那边可以直接联系我。”
　　机械帝国？
　　什么东西？
　　还没完全清醒的林佑满脸问号，给宗磊回了一条消息过去，却被提示对方不在相同区域。
　　看来已经出发去魔物位面了。
　　难道这所谓的“机械帝国”，是在魔物位面里面？
　　带着疑问，林佑很快起身。
　　简单洗把脸，到外面去跟薛长贵交代一下，就马上赶回领地，带着兵种传送到圣域里面。
　　“机械帝国活动，来八阶靠谱队友，4=1马上出发了。”
　　“有没有一起去做活动的朋友？本人兵种能奶能抗能打架，要的拉走。”
　　“活动爆肝小队，来八阶全A级以上秘宝强攻，最好是恶魔系的。”
　　“天使系专业辅助，求个厉害点的队伍。”
　　刚一站定，耳边就马上传来大片呼喊。
　　整个浮空群岛上热闹非凡，到处都是往来的领主。
　　林佑惊讶的发现，平日里极为少见的八阶领主，竟然遍地都是，充斥在平台的每一个角落。
　　而且嘴里议论着的，都是关于机械帝国还有系统活动的事情。
　　他在平台上转了一圈，也总算打听到了有用的信息。
　　原来。
　　他们口中所说的机械帝国，是魔物位面里面，衔接着亡者之地的下一个区域。
　　也就是以机械魔物为主的区域。
　　整个魔物位面的区域，就像是一个个巨大的圆环，层层递进，环绕着位面深处。
　　最外围的洪荒、沙漠、亡者三大区域他已经去过。
　　看来更深入一点的区域就是机械没错了。
　　不过竟然能被领主们称为机械帝国，这个区域恐怕不简单，得小心点才行。
　　而且看这热闹程度。
　　估计已经有不少其他界域的八阶领主聚集过去，一场混乱估计是免不了的了。
　　“走吧，我们也过去看看。”
　　对身边的灵汐说了一句，林佑马上朝位面入口赶了过去。
　　没多久，他就跟着人潮进入魔物位面，更是被眼前的热闹景象吓了一跳。
　　因为位面入口处的人，比浮空岛上的还多！
　　一个个队伍整装待发，吆喝着骑上坐骑飞出安全区域，整个天上地下都是赶路的身影。
　　这到底是什么样的活动。
　　竟然能把这么多八阶领主吸引过来，让林佑都忍不住有些好奇起来。
　　召唤出妖帝龙，迅速跟上那些队伍的脚步，飞往位面深处。
　　就这样一路穿过前面的三个区域。
　　终于在两个小时之后，冲出暗无天日的亡者之地，来到一片全新的区域里面。
　　“这里……就是机械帝国？”
　　仅一眼。
　　林佑就被眼前的画面震撼住了。
　　因为出现在他面前的，竟然真的就是一个名副其实的机械帝国。
　　目光所到之处，钢铁建筑林立，一个个体型庞大的机械飞行魔物徘徊空中。
　　底下，更还有形态各异的机械来回游走。
　　区域外围，则是建立着一座高达数百米的钢铁城墙，一直延伸到视线两边的尽头。
　　城墙上面一排排炮台相连。
　　俨然在这片区域当中构建成一座机械之城！
　　若不是身下还骑着妖帝龙，身边还跟着灵汐。
　　林佑甚至都以为自己穿越了。
　　穿越到一个赛博朋克的机械世界里面。
　　而就在他进入这片区域瞬间，一连串的提示也紧跟着在脑海中响起。
　　【各位领主请注意，由于机械帝国中枢控制系统异常，所有机械魔物暴动，区域任务“机械暴动”开启。】
　　【任务开启期间，击杀机械魔物可获得“机械核心”，上交给中枢控制系统，可换取各种稀有奖励。】
　　【魔物等级越高，获得的机械核心越多。】
　　【中枢系统位于帝国中央，需各位领主自行寻找。】
　　果然。
　　真如宗磊所说。
　　这里出了一个大型活动任务。
　　竟然可以通过击杀魔物换取奖励，难怪会吸引这么多人过来。
　　就不知道具体能换什么奖励。
　　如果是各种高级秘宝、领地圣物、甚至稀有道具，那估计抢怪混战是少不了的了。
　　至于任务提到的中枢控制系统……
　　想到这，林佑不禁看向机械帝国深处，每隔着一段距离就会出现的一座黑色高塔。
　　几乎所有的机械魔物都在围着那里转，就差把控制中枢几个大字印在上面了。
　　这还需要找吗……
　　好吧。
　　总之得先下去了解一下情况再说。
　　收回目光，看向底下的钢铁城墙外面。
　　已经有不少领主带着兵种开始深入城内，清剿着城墙周边的机械魔物。
　　之所以不走天上。
　　那是因为天上的大型机械魔物实在太多了。
　　林佑也不敢托大，找了个没人的方位，让妖帝龙缓缓降落下去。
　　也是直到这个时候。
　　他才看清了城墙外围的景象。
　　竟是一座座机械零件垃圾堆满的工厂，很多地方都已经被腐蚀得不成样子。
　　地面更是被漏出来的机油染成了黑色。


第352章 虎式装甲K－1型
　　林佑没有去联系宗磊他们。
　　因为相比于团队，他更喜欢一个人行动。
　　这样也会少了很多利益纠纷和麻烦，还能隐藏实力。
　　而且这个机械帝国，跟他之前在亡者之地碰到的教堂一样，应该是这个位面曾经的文明体系。
　　并因为机械自主运转维护的关系，留存至今。
　　所以很可能会隐藏着一些关于这个世界的秘密。
　　至于为什么会变成现在这样，就只能先进去探索过才知道。
　　林佑看了一下四周，没有其他人在。
　　直接把一部分飞行类植物召唤出来，开始朝城内推进。
　　这座机械之城，不知道留存了多久。
　　城墙虽然看起来已经饱经风霜，但依旧还在正常运转。
　　远远望去，还能看到不少维修机器人在城墙上徘徊，修补破洞，传来当当的钢铁碰撞声。
　　时不时还溅射出大片金属火花。
　　林佑好不容易，才在角落找到一个能容纳队伍通过的运输通道。
　　那通道由一个巨大的传送带构成，看起来似乎是运送废弃零件的出入口。
　　就悬停在距离地面几十米高的空中，上面还残留着很多从城内运输出来的废弃零件。
　　只不过因为控制中枢紊乱，暂时停止了运转。
　　正好可以让他通过传送带潜入城内。
　　“走，我们上去看看。”
　　林佑指挥着身下的妖帝龙，一个飞跃腾空来到传送带上。
　　然后踏着上面的废弃零件，朝入口方向缓缓靠近。
　　不知道为什么。
　　此时的林佑，竟然有种在拍潜入人工智能老巢大片的紧张刺激感，让他忍不住有些兴奋起来。
　　脚步也不由加快了几分。
　　可却在这时，异变陡生。
　　他刚靠近入口不到百米，城墙上那些修补城墙的飞行机器人竟是纷纷掉头，眼中冒起大片红光。
　　“发现入侵者……歼灭……歼灭！”
　　机械合成的声音回荡耳边。
　　转眼之间，整片范围内的数百个刷墙机器人就在空中汇聚成一片恐怖红云，朝他呼啸而来。
　　【名称：维修机械SR－3型（普通）】
　　【种族：机械】
　　【等级：八阶（S级）】
　　【力量：2000（＋1600）】
　　【体质：2000（＋1600）】
　　【敏捷：2000（＋1600）】
　　【精神：2000（＋1600）】
　　【技能：维修、扳手投掷、回旋齿轮】
　　【混沌：全属性提升80％】
　　【介绍：最新型的维修机械，因不知名原因程序紊乱，完全失控，攻击欲望大大提升。】
　　果然。
　　跟提示上说的一样，这些机械已经彻底失控了。
　　连专注维修的机械都变成了攻击人的魔物。
　　不过区区三千多的属性，对现在的林佑来说根本没有威胁。
　　随手一招，将花精还有蘑菇军团召唤出来，朝空中扔出大片蘑菇。
　　一连串剧烈爆炸过后。
　　包围过来的维修机器人，直接就被炸得支离破碎，零件落如雨下。
　　林佑的脑海中也紧跟着响起大量提示。
　　【击杀八阶魔物，获得1000点魔能，机械核心x1】
　　【击杀八阶魔物，获得1025点魔能，机械核心x1】
　　【击杀八阶魔物，获得1008点魔能，机械核心x1】
　　……
　　嗯？
　　每击杀一个八阶魔物就能获得一个机械核心？
　　看着提示后面的信息，林佑诧异起来。
　　照这么计算的话，想要换到奖励，恐怕要杀不少魔物才行。
　　这是要跟其他领主，抢占魔物资源啊。
　　看来得赶在外围区域被清剿干净前进城才行。
　　想罢，林佑立马招出更多植物，对四周的维修机器人狂轰滥炸起来，爆炸声不绝于耳。
　　等到把所有维修机器人都清理干净的时候，刚好就来到传送带尽头，直接带着植物们走了进去。
　　穿过厚重的钢铁城墙，终于来到一座巨大的机械工厂里面。
　　整个工厂里面静悄悄一片。
　　只有外面偶尔传来的阵阵敲打声，和隐约听到的爆炸声。
　　空气中弥漫着一股浓烈无比的汽油味。
　　林佑丝毫不怀疑，自己如果这时候点一把火的话，会直接把空气都给烧着。
　　得先离开这里……
　　马上。
　　林佑带着植物们穿过运送器械，进到空旷的工厂之中。
　　旁边的熔炉已经熄火，却还是散发着一丝温度。
　　走在旁边，林佑都有点担心会不会混合汽油直接炸开。
　　不敢再停留，加快脚步朝工厂外走去，一边清理沿途的守卫机器人。
　　很快，他就来到工厂外面。
　　一片乌烟瘴气的机械工厂区域。
　　目光所到之处。
　　全都是来回游荡的守卫机器，和维修机器人，还有飞在空中的侦查机器人。
　　看来应该还没人到这边来探索过。
　　要么就是已经朝控制中枢那边推进。
　　因为他已经能隐约听到远处传来一阵爆炸和战斗声了。
　　“走吧，先把它们都解决掉。”
　　林佑大手一挥，将青藤以外的植物军团全部召唤出来。
　　由八阶的统御古树和生命古树开路，直接冲出工厂。
　　“发现入侵者，启动歼灭程序……”
　　“发现入侵者，启动歼灭程序……”
　　一瞬间。
　　那些徘徊在工厂周边的机械魔物发现他们，身上纷纷冒起红光，自杀式的朝他们冲了过来。
　　混乱的场面，简直就跟捅了马蜂窝一样。
　　林佑自然不会客气，立马指令下达，藤蔓植物遍布四周，将冲上来的魔物全部击杀，一边向城内推进。
　　随着他的一路前行，机械核心的数量也在飞速增涨。
　　没多久就达到了五百以上。
　　“轰隆！”
　　忽然，远处一声剧烈爆炸，吸引了林佑的注意。
　　距离他不足一公里的地方，一架足有三四层楼高的巨型坦克，正转动着履带，对四周进行着疯狂轰炸。
　　才不过片刻功夫。
　　附近的工厂就被摧毁大半，钢铁成片成片倒塌下来，发出轰隆的巨响，在整个厂区内溅起大片烟尘。
　　难道是领主魔物？
　　林佑目光亮了起来。
　　这攻击威力，绝对不是一般魔物能做到的。
　　废话不多说，马上率领植物朝巨型坦克推进。
　　没一会，一个属性界面就出现在他眼前。
　　【名称：虎式装甲K－1型（领主）】
　　【种族：机械】
　　【等级：八阶（S级）】
　　【力量：5000（＋4000）】
　　【体质：5000（＋4000）】
　　【敏捷：4000（＋3200）】
　　【精神：4800（＋3840）】
　　【技能：重碾、迫击炮、连续轰炸】
　　【混沌：全属性提升80％】
　　【介绍：机械工厂最强守备力量，因不知名原因程序紊乱，完全失控，会攻击周围一切事物。】
　　果然跟他猜的一样。
　　是领主级的魔物。
　　而且秉承了机械系攻击防御强悍的特点，力量体质直接拉满，而且技能一看就知道火力很猛。
　　幸好只是S级的。
　　属性也就跟正常状态下的王族差不多而已，甚至都不需要动用野蛮咆哮。
　　“上，把它拆了！”
　　领主魔物，不用想都知道会获得更多的机械核心。
　　林佑哪会轻易放过。
　　一声令下，防御最高的古树军团就化作包围圈，朝发狂中的虎式装甲包围过去。
　　而就在这时。
　　虎式装甲也发现他们，狂轰滥炸的动作一止，立马转向这边。
　　瞄准镜红芒大闪，直接瞄准林佑所在方位。
　　“轰！”
　　火花飞溅，一颗硕大炮弹猛然射出。
　　带着一股灼热气浪撕裂空气，朝林佑疾射而来。
　　不过下一秒，体型高大的青罡就已经拦在他面前。
　　硬化技能发动！
　　身上亮起一片钢铁色泽。
　　只听砰的一声巨响。
　　青罡被震退数步，却轻松将炮弹挡了下来，直接扔到一边。
　　其他植物见状，也纷纷出手，开始对虎式装甲一顿狂轰滥炸。
　　女妖藤的藤蔓飞速蔓延，缠上坦克身体，将它的履带和炮口死死缠住。
　　突！突！突！
　　却不料。
　　面对如此多的围攻，虎式装甲依旧保有余力。
　　炮口连响，喷出大量火舌炮弹，在植物队伍中轰然炸开。
　　二十几株增殖体来不及躲避，直接就被炸死当场，让整个场面一空。
　　不过马上，就有其他植物填补空缺，继续对它展开攻击。
　　后方的食人花纷纷张嘴，降下大片酸雨，腐蚀掉它最外层的装甲，防御直接降低10％。
　　“砰！”
　　就在这时，大炮出手了。
　　对战魔物，根本不需要配合灯笼草消声。
　　一颗龙炎环绕的豌豆子弹就已经射出，在空中划过一道火红残影，瞬间射穿虎式装甲的防御外层。
　　甚至去势不减，从其身后贯穿而过，一击击毁它的动力核心。
　　滋滋滋……
　　电流在虎式装甲周身不断游动。
　　本来还在疯狂转动的身体，突然停了下来，在原地一阵剧烈抖动。
　　“不好！要爆炸了，快撤！”
　　林佑面色一变，想也不想的将处在最前方的兵种全都召回本源空间。
　　而身边的后排兵种，则是跟他一起飞快后退，远离虎式装甲所在位置。
　　“轰隆！！”
　　一声巨响。
　　冲天的火焰，伴随着一股灼热气浪，瞬间席卷了整个工厂区域。
　　大炮一炮之威。
　　竟是直接秒掉一个S级的领主魔物！
　　【恭喜你，成功击杀八阶领主魔物，获得10万魔能，机械核心（领主）x1】
　　熟悉的提示，在林佑脑海中响起。
　　不过得到的奖励，却让他一下怔住。
　　领主级的机械核心？
　　不是数量更多的普通核心？
　　这就让林佑有些费解了。
　　难道说，领主核心，可以兑换更高级的奖励？
　　如果真是这样的话，那领主魔物可就真成稀缺资源了。
　　毕竟照他之前的经验，一个区域里面顶多只会存在一只领主魔物而已。
　　就比如这个机械工厂范围，应该不会再出现第二架虎式装甲。
　　想要重新出现，估计得等到任务结束才行。
　　“看来得加快点速度了。”
　　呢喃中，林佑马上将散落各处的兵种召到身边，匆匆赶往爆炸中心。


第353章 安全区
　　林佑来到爆炸中心的时候。
　　爆炸产生的能量，已经凝聚成宝物，正静静躺在被炸出来的深坑里面。
　　领地精华不用多说。
　　S级的领主魔物，一共有一颗八阶，和八颗七阶。
　　都被他收进个人空间里面。
　　至于剩下的三样宝物，其中有两样他认得。
　　一枚兵种令牌和一颗经验球。
　　【兵种令牌：虎式坦克（机械系）】
　　【兵种品级：普通】
　　【兵种等级：八阶】
　　【介绍：可解锁机械系普通兵种“虎式坦克”。】
　　【使用需求：八阶领地、25万魔能】
　　……
　　【经验球（高级）：可为任意兵种提升1000点经验，无等级限制。】
　　对于S级领主魔物来讲，这两样东西都还不错。
　　拿去卖掉应该能值个几百万魔能。
　　把它们收好后，林佑便看向最后一样宝物。
　　一张陌生的图纸。
　　【道具：便携炸弹（图纸）】
　　【等级：八阶】
　　【爆炸范围：10x10】
　　【介绍：解锁“便携炸弹”道具。】
　　【制作需求：2500魔能、50火药、50硝石、机工厂建筑】
　　机工厂？
　　这好像是机械系领地的专属建筑吧？
　　这个建筑林佑之前就曾听那些机械领主议论过，好像制作魔能飞艇的动力核心就是机工厂生产的。
　　没想到这里竟然掉落机械系的八阶图纸。
　　机佬狂喜。
　　而且这个便携炸弹的效果也不错，相当于一个额外的群攻手段。
　　若不是他有爆炸蘑菇，估计会想办法做一堆出来。
　　现在嘛，只能算是换钱的东西罢了，聊胜于无吧。
　　将东西收好，起身拍拍身上的灰尘，林佑就带着植物军团继续前进，朝机械帝国内部推进。
　　一直到半个多小时后。
　　他终于走出工厂区域，来到外面的大街上面。
　　没错。
　　就是大街。
　　一条已经非常陈旧，但却充满了钢铁厚重气息的现代工业街道。
　　林佑甚至在街道上方，看到他以前那个世界都没有的磁悬浮汽车专用通道。
　　就这么在城市上方纵横交错，向着机械帝国的各个方向扩散出去。
　　街道四周，陈旧的设施发出咔咔的刺耳声响，依旧还在正常运转，但却一个人都没有。
　　整个街道上空旷一片。
　　宛若一座死城。
　　不过街边却还是能看到许多战斗过的痕迹，和机械魔物残留下来的破碎零件，与兵种尸体。
　　显然已经有其他领主从这里经过。
　　林佑顾不得许多，骑上妖帝龙便顺着战斗痕迹一路追踪过去。
　　而随着他的前进，街边的景象也在不断变换。
　　从最外围的残破建筑，渐渐演变成各种先进设施。
　　地上残留的机械魔物尸体，也变成了更新的战斗型号。
　　隐约间，还能听到大片战斗声响从远处传来，和一连串的爆炸声。
　　似乎离他越来越近了。
　　“有人在战斗？”
　　林佑面色一凛，马上让妖帝龙加快步伐赶往声音传来的方向。
　　十分钟后。
　　他终于穿过原来所处的街区，来到另一条更为宽广的街道上面。
　　刚一穿过拐角，就看到几十个领主带领兵种，正在与一支整齐划一的机械军团激烈混战。
　　“大家挺住！先把那些炮台拆了！”
　　“快！给我全力进攻！”
　　“重型坦克冲过来了！快过来帮忙！”
　　“回防！这边被炸开了，快回防！”
　　“治疗呢？我这边快撑不住了！”
　　焦急的呼喊声，伴随着轰隆隆的爆炸声，充斥整个街道。
　　整个街道上面炮火连天，到处都是被炸开的残垣断壁。
　　连钢铁筑成的街道，都被炸得坑坑洼洼，没一块好的地方。
　　林佑简单扫了一眼。
　　这些领主里面，有几个是他们原始界的，剩下则是其他界域的领主。
　　似乎因为受到机械军团阻拦而暂时摒弃矛盾，联合抵挡机械大军进攻。
　　而对面的机械大军当中。
　　竟是拥有各种强悍的战争型号。
　　比如他之前碰到的虎式坦克，装甲炮台，还有各种战争机甲和歼灭机战斗机。
　　进攻起来异常凶猛。
　　哪怕隔着大半个街区，林佑都能感受到一股滚滚热浪扑面而来。
　　但他却不为所动。
　　因为他的目光，已经被机械大军后方，一个巨大的半圆形光罩吸引过去。
　　而在光罩上方，“安全区”三个大字高高挂起，在这混乱的战场当中显得尤为显眼。
　　安全区！
　　这是林佑第一次，在新手七天保护和边境主城之外，看到安全区类的区域。
　　没想到在这种地方也会有！
　　这么说来。
　　只要攻下这个安全区，他就不用回领地，直接在这里过夜？
　　好东西啊！
　　林佑目光瞬间亮了起来。
　　虽说现在八阶的妖帝龙速度很快，但从位面入口到这里来回一趟至少也要三个小时。
　　把这三个小时省下来，他能做的事情可就太多了。
　　也不用再辛辛苦苦的每次都往回跑。
　　显然。
　　这些领主的想法跟他一样。
　　想要先攻占安全区，这样才能安心探索接下来的区域。
　　“走，我们也过去。”
　　一声令下，林佑直接带着植物军团赶往交战位置。
　　没一会，整个街道上便开始涌现出大量藤蔓，犹如一条条游蛇贴着地面，朝对面机械军团飞速蔓延。
　　“怎么回事？怎么会突然出现这么多藤蔓！？”
　　“好像是植物系的女妖兵种！”
　　“又有人来了！”
　　正在指挥的领主们神情一变，纷纷看向身后。
　　当看到骑着妖帝龙的林佑，和他身边那一大片植物后，就更是内心大惊起来。
　　因为林佑的兵种种类实在太多了。
　　不仅种类多，连数量都多得吓人。
　　甚至比普通八阶领主的三倍还多！
　　这还没算那一株株贴着召唤物标签的食人花！
　　八阶领主当中。
　　竟然有这样一个强悍的人物？
　　可根本不给他们多想的机会。
　　林佑的植物大军已经奔涌而至，化作一片绿色洪流越过他们，与远处的机械大军狠狠冲撞到一起。
　　竟是一下将凶猛无比的虎式坦克炮台挡了回去！
　　“我知道他是谁了！”
　　人群中，一个原始界的领主低呼一声，脸上突然涌现出激动之色。
　　“谁？”
　　他旁边的同伴疑惑问道。
　　“林佑！就是那个号称八阶第一人的林佑，绝对是他没错！”
　　在这五六天的时间里。
　　林佑的名号早就传遍了原始大陆上的各个八阶圈子。
　　只要是稍微有了解过的人，都知道他来自圣耀帝国，而且是植物系的领主！
　　尽管很多人都对他的实力抱有质疑。
　　但却不得不说，林佑此时已经成了八阶领主里面的名人，猜出他的身份也并不奇怪。
　　“他就是那个林佑？”
　　“竟然是他？”
　　“果然跟传言中说的一样，实力非常恐怖！”
　　几个原始界领主瞪大眼睛，看着飞速靠近的林佑，下意识就给他让出一条道来。
　　其他界域的领主不认得他。
　　但也被他强悍的实力惊到，一个个警惕起来。
　　林佑可没空管这些人。
　　眼看这里竟然聚集了这么多机械魔物，直接下达命令。
　　“青罡！”
　　“吼！”
　　只听青罡一声咆哮，所有植物气势猛地一提，开始对机械大军疯狂进攻起来。
　　一时之间，爆炸声不断。
　　数之不尽的藤蔓冲出队伍，将那些坦克炮台歼灭机全部缠住，然后被冲在最前面的统御古树砸成废铁。
　　原本艰难无比的局势，瞬间改变。
　　让边上其他领主更是满脸震撼起来。
　　“好强！”
　　“我们打的真的是同一拨魔物吗？”
　　“咕噜……”
　　别说他们了。
　　哪怕那几个原始界的领主，也都震惊不已。
　　因为他们发现，传言中对林佑的描述，还是太保守了。
　　这真的是一个八阶领主能拥有的实力！？
　　眼看越来越多的机械魔物丧生在植物的攻击之下，哪还敢多想，马上对各自的兵种下达全面反攻命令。
　　转眼间。
　　领主一方气势如虹。
　　犹如大军压境般，对剩下的机械魔物乘胜追击。
　　终于在半个多小时后，解决掉最后一波魔物，让整个场面瞬间一空。
　　“成功了！”
　　领主们欣喜不已，激动呐喊出声。
　　然后一个个带领兵种，穿过光幕，走进安全区里面。
　　【注意，您已进入安全区范围。】
　　【安全区内无法进行攻击，也不会受到来自外界攻击。】
　　听着脑海中传来的提示，林佑面色恍然。
　　这安全区的效果，果真如他想的一样，是一个相当于中立地带的区域。
　　看这面积，如果不算兵种的话，至少可以容纳上千人进入，还不显拥挤。
　　不过最让他意外的，还是安全区域里面。
　　竟然有一排像是贩卖机一样的机器，排列在安全区中央。
　　“那是什么？”
　　领主们面露疑惑。
　　在安全区里面不用害怕被攻击，他们也变得大胆起来
　　将兵种召回领地，然后纷纷来到贩卖机旁。
　　接着，人群中便响起一声惊呼。
　　“竟然是兑换机器，能用机械核心兑换东西！”
　　兑换机器？
　　林佑闻言也是来到其中一台贩卖机面前。
　　果然如那领主所说，上面显示着一排排物品兑换列表，全都是用机械核心才能兑换到的东西。
　　林佑简单翻看了一下。
　　发现里面的分类非常齐全，各种类型的宝物都有。
　　但偏偏领地圣物、兵种秘宝、令牌、卷轴、道具这些宝物的分类都没办法打开，只能兑换基础页的东西。
　　尝试点开的时候，就会马上弹出一条提示
　　【无法打开，需要控制中枢……】
　　看来不攻占控制中枢是不行的了。


第354章 变态的过载技能
　　点开基础兑换页面。
　　最先出现在眼前的，是一大堆机械类的零件。
　　基本都是机械系生产所需的材料。
　　除此之外。
　　往下翻还有不少成品道具。
　　比如火焰推进器、便携式手炮、电棍、枪械、电磁护盾、振动棒、药剂之类。
　　这些其他系的领主都能用。
　　不过最让林佑惊奇的，还是界面底下。
　　竟然有各种现代化的交通工具兑换。
　　【载具：战斧VR钛钢摩托】
　　【时速：450公里】
　　【介绍：由钛钢打造而成的轻便座驾，安装最新型K1推进引擎，马力十足，只能在机械帝国内使用。】
　　【兑换所需：2万魔能、机械核心（普通）x200】
　　……
　　【载具：幻影GT】
　　【时速：600公里】
　　【介绍：最新型“幻影”系列磁悬浮汽车，操作方便，行如幻影，只能在机械帝国内使用。】
　　【兑换所需：5万魔能、机械核心（普通）x500、机械核心（首领）x5】
　　……
　　让林佑惊讶的，并不是因为这里会出现这种东西。
　　毕竟都叫机械帝国了，出现这种机械产物并不奇怪。
　　而是因为兑换所需上面。
　　除普通机械核心以外，竟然还需要首领级的机械核心。
　　看来越珍贵的东西，所需要的机械核心等级越高。
　　连这样单纯用来骑乘的座驾都需要首领级核心。
　　可想而知。
　　更高级的宝物兑换要求会高到什么地步。
　　怕是要领主核心才行。
　　接着。
　　他又继续向下翻动，找了一圈，终于兑换到了两样当前还算比较有用的东西。
　　【道具：地形侦测器】
　　【效果：时时侦测周边5公里范围内地形，并标注建筑街道信息。】
　　【兑换所需：5000魔能、机械核心（普通）x25】
　　……
　　【消耗品：电磁脉冲干扰器】
　　【等级：八阶】
　　【效果：启动后，会产生强大的电磁脉冲，干扰10米范围内的所有机械运转，持续5秒，对兵种无效。】
　　【兑换所需：2000魔能、机械核心（普通）x10】
　　……
　　没办法。
　　这个机械帝国实在太大了。
　　在外面看的时候还没什么。
　　但进来之后才发现，里面远比想象中的还要大很多，也更加错综复杂。
　　而且建筑林立，很容易就会在里面迷失方向。
　　这个地形侦测器无疑会让他少走很多弯路，能尽快赶到控制中枢那里。
　　毕竟天上到处都是巡逻的机械魔物和防空炮，飞行基本不太可能，只能靠依地面前行。
　　至于电磁脉冲干扰器，则是可以让他避免不必要的战斗，所以就先换了5个来备用。
　　将东西收好，又简单修整一番后。
　　林佑直接动身，在其他领主的注视下离开了安全区，继续深入帝国内部。
　　安全区所处的位置，是在机械帝国的最外围。
　　按照林佑的估计，这里距离控制中枢至少还有数百公里，只能通过一边探索一边朝大致的方向前进。
　　而随着他的逐渐深入。
　　沿途碰到的机械魔物也开始越来越多起来。
　　混沌等级更是从原来的S级，变成了SS级，实力进一步提升。
　　到处都能看到在街上徘徊的坦克装甲，和外形各异的战争机甲，全都失去了控制。
　　不过这些在林佑眼里，也只不过是一个个移动的机械核心罢了。
　　“嗯？”
　　“那是什么？”
　　忽然，正在清剿沿途魔物的林佑。
　　目光被街边不起的眼角落里面，一道突然出现的身影吸引过去。
　　那是一个悬浮在地面之上，与其他机械魔物不同的圆球。
　　为什么说不同呢？
　　因为那个圆球虽然也是机械。
　　但身上却没冒着象征失控的红光。
　　而且身体非常残旧，看起来像是已经很久没有维修过的老式机器一样，在街角不断徘徊。
　　一双散发着数据光芒的幽蓝眼睛扫射四周。
　　似乎在寻找什么东西。
　　“先停下！”
　　林佑马上叫停队伍，让它们在原地驻扎，就地防守。
　　而他则带着灵汐朝那片阴暗的街角缓缓靠近过去。
　　没办法。
　　跟周围那些机械魔物比起来。
　　这个没有失控的机器圆球实在太奇怪了，让他想不注意都难。
　　莫非……
　　是什么隐藏任务？
　　林佑在心里暗暗想道，眼睛越发明亮起来。
　　可却在这时。
　　那机械圆球好像发现什么，突然方向一改，直接飞入旁边的小巷子里面，转眼消失不见。
　　“快追！”
　　林佑惊了一下，马上将所有植物召回领地，只留了灵汐和体型较小的菇妖王傍身，快速追了上去。
　　没一会。
　　他也冲进那条巷子里面，还能隐约看见机械圆球在前方飞快移动，似乎在赶往什么地方。
　　不敢大意，急忙跟上。
　　幸好那机械圆球的速度不快。
　　大概因为比较老式的关系，飞行速度只相当于普通七阶魔物的水平罢了。
　　对于已经八阶的林佑来说，基本没有什么难度。
　　但为了不打草惊蛇，他还是没有直接冲上去。
　　而是远远吊在后面，同时观察着四周的环境。
　　与外面灯红酒绿的繁华街道比起来。
　　这条巷子明显要陈旧很多。
　　建筑也已经被腐化得千疮百孔。
　　透过外面照射进来的阳光，还能隐约看到“会所”“按摩”“夜场”之类的门牌。
　　看来这里曾经是人们用来消遣的地方。
　　只不过现在已经全部关门，只剩下门外没有智能的迎宾机器人在微微动弹，看起来离损毁不远。
　　就这样一路前行。
　　他们很快就跟着机械圆球穿过小巷，来到一个集装箱货运码头上面。
　　这码头，似乎是用来存放物资的地方，到处都停放着装载货物的大型车辆。
　　可让林佑万万没想到的是。
　　除了集装箱和车辆以外，码头上竟然还游荡着许多体型庞大的战争机甲，一下拦住了他的去路。
　　而那个机械圆球却如入无人之境，继续飞进码头里面。
　　他刚想追上去，一架战争机甲的扫描红芒就已经扫到他身上。
　　“发现入侵者，启动歼灭程序！”
　　机械合成的声音，骤然响起。
　　战争机甲猛地抽出身上的电锯和机枪，踏着轰隆隆的脚步朝他冲了过来。
　　【名称：歼灭机甲M1型（首领）】
　　【种族：机械】
　　【等级：八阶（SS级）】
　　【力量：2500（＋2250）】
　　【体质：2500（＋2250）】
　　【敏捷：2500（＋2250）】
　　【精神：2500（＋2250）】
　　【技能：追踪导弹、电锯切割、过载】
　　【混沌：全属性提升90％】
　　【介绍：最原始的歼灭机甲，战斗力强悍，曾作为机械帝国最中坚的防守力量。】
　　好家伙。
　　满属性的首领魔物！
　　这一个就相当于普通九阶兵种的水平，而且整个码头上到处都是，一般八阶领主碰上估计都得绕道走。
　　这码头里面到底藏着什么东西？
　　竟然让这么多首领魔物来驻守，让林佑越发好奇起来。
　　可根本不给他多想。
　　附近上百架歼灭机甲就已经被动静吸引，从四面八方蜂拥而至。
　　一时间，整个码头都变得骚动起来。
　　“轰！轰！轰！”
　　火花炸开，大片追踪导弹从歼灭机甲的背上射出。
　　拖着长长的尾焰，直接锁定了林佑所在方位。
　　几个冲在最前面的机甲更是高抬手中电锯。
　　嗡的一声震响，朝林佑横劈下来。
　　“退！”
　　林佑当机立断，放弃跟踪圆球，带着灵汐和菇妖王飞退出去。
　　同时规则之力运转，在身前凝聚数块龟盾镜壁。
　　“轰隆！”
　　空气狠狠震了一下。
　　三块神格碎片加持下的镜壁，竟是“咔嚓”一声，直接被导弹与电锯摧毁，化成无数碎片。
　　首领魔物的技能果然比普通魔物要强太多了。
　　林佑不敢大意，心念一动，大片光芒闪过，植物军团被他召唤出来，一下迎上疯狂涌现的歼灭机甲，在巷子外面疯狂对轰起来。
　　首领级的魔物虽然强大，但还没达到对他造成威胁的地步。
　　所以很快，局势就渐渐稳住，朝码头内部缓缓推进。
　　可却在这时。
　　那些歼灭机甲身上，突然冒起大片电光，在身体周围形成一片恐怖电网。
　　就连身上的气势也是猛地一提。
　　过载技能！
　　林佑内心暗惊。
　　过载技能，算是机械系的代表技能了。
　　就跟亡灵系的亡灵召唤，昆虫系的产卵一样，对机械系有着极其巨大的提升。
　　它的效果也很简单粗暴。
　　那就是属性直接翻倍！
　　效果过后会陷入一段时间的过载状态，无法进行战斗。
　　可即便如此。
　　属性翻倍后的歼灭机甲还是非常恐怖，直接达到了同阶领主魔物的水平。
　　而且是上百个领主魔物！
　　转瞬之间，局势再变。
　　林佑的植物军团在上百架歼灭机的狂轰滥炸下败下阵来，终于开始出现大量伤亡。
　　甚至连那些有共生苔藓加持的兵种，都被电锯与炮弹炸得满身是伤，节节败退。
　　“吞天！”
　　面对如此强悍攻势，林佑哪还敢留手。
　　大喊一声，吞天与生命元灵同时发动技能。
　　下一秒，两罩齐开，将剩下的植物全都包裹在内。
　　队伍中的精灵使也开始拼命治疗，飞快修复着植物们的伤势。
　　释放完技能，吞天再次张开大口，猛地一吸。
　　前方范围内十多架歼灭机甲的过载状态就被吞掉，瘫痪在地，给他们降低了不少压力。
　　五秒一过，守护壁垒破碎。
　　所有植物身上也跟着出现一个护盾。
　　不过林佑并没有马上展开反攻，而是驻守原地，凭借技能的后劲抵挡那漫天的炮火。
　　因为对付机械过载技能最好的办法，就是拖！
　　只要拖到效果结束，所有机械就会陷入瘫痪，到时候再逐个击杀，可比现在硬拼要好得多了。
　　也是把伤亡降到最低的办法。
　　幸好他刚才反应够快，损失的都只是增殖兵种和不死之花而已。
　　一部分本体虽然受了重伤。
　　但还是在生命帷幕两倍治疗效果的加持下，被精灵使部队奶了回来。
　　“轰隆！”
　　又是一轮集体炮轰过后。
　　植物身上的护盾，终于宣告破碎，化作碎片消散空中。
　　而过载的状态效果，仅仅只过去了15秒而已！


第355章 地下实验室
　　过载技能的持续时间比一般的爆发要短，只有25秒。
　　也就是说，林佑还要支撑10秒的轰炸。
　　上百个相当于领主级魔物的轰炸，如果换做一般八阶。
　　别说10秒，哪怕5秒都能要命。
　　但……
　　植物兵种别的不行。
　　生存能力却绝对是所有兵种最顶尖的。
　　“孤注一掷！”
　　只听林佑一声大喝，所有共生苔藓身上，齐齐冒起绿光，直接发动秘宝效果，把所有属性累加到体质上面。
　　轰隆隆——
　　导弹爆炸的声音，不断回荡耳边，让整个码头都在剧烈震动起来。
　　目光所及之处，全都是炸裂的火焰，和滚滚硝烟。
　　但在共生苔藓的体质加成下。
　　所有兵种本体却巍然不动，仅仅只受了点轻伤而已，一下就被精灵贤者的群体治疗奶了回来。
　　等到10秒一过。
　　孤注一掷的效果消失。
　　那些正在疯狂炮轰的歼灭机甲，也跟着全部停手，身体在原地剧烈抽搐，发出咔咔响动。
　　电流和火花在身体四周不断游走，看起来像是短路了一样。
　　赫然是过载技能的负面效果！
　　“好机会，把它们都拆了！”
　　林佑自然不会放过这种痛打落水狗的机会。
　　一声令下，所有植物四散开来，将这些短路的机甲一一摧毁。
　　【击杀八阶首领魔物，获得1万魔能，机械核心（首领）x1】
　　【击杀八阶首领魔物，获得1万魔能，机械核心（首领）x1】
　　……
　　一声声提示，在林佑脑海中响起。
　　每击杀一只八阶首领，就获得一个首领级的机械核心。
　　整整一百多的机械核心，简直就是大丰收！
　　而这些首领魔物全部被击杀后，他的本源空间范围也跟着变大不少，达到735米的地步。
　　“好了，都先原地恢复一下。”
　　确认一遍没有遗漏，林佑马上将所有植物召回到身边，开始进行恢复。
　　刚才的战斗，他的增殖兵种和食人花几乎已经死光。
　　只剩下300个本体和几个王族，还有妖帝龙这几个有共生苔藓加持的兵种。
　　没办法。
　　在领主级属性的魔物面前，没有苔藓加成的兵种还是太脆弱了。
　　幸好队伍里有四株烈阳葵本体。
　　召集队伍后，马上施放小太阳，给它们恢复自然之力，没多久就又慢慢分裂出新的增殖体。
　　借着这个机会，林佑来到魔物尸体旁边，让其中一个共生苔藓试着复制了一下歼灭机甲的属性。
　　【复制失败，该技能无法对普通级以上对象生效。】
　　“果然还是不行吗……”
　　林佑遗憾呢喃。
　　难得碰到属性全满的魔物，如果共生苔藓能复制该多好。
　　看来普通兵种的技能，只能对同级的对象有效。
　　接着。
　　他又试了一下让吞噬之花剥夺过载技能。
　　结果得到的提示也是一样。
　　【剥夺失败，该技能无法对普通级以上对象生效。】
　　可惜了。
　　没办法复制这个变态的技能。
　　不过林佑倒也没觉得有多失望。
　　毕竟过载这个技能，跟食人花兵种的相性不怎么高，比亡灵召唤和不死领域差了一些。
　　而且副作用太狠。
　　一旦用不好，反而会变成动不了的靶子，想想还是算了。
　　又在附近逛了一圈，他就再次回到队伍里面，开始进行修整。
　　……
　　与此同时。
　　机械帝国深处的某座控制中枢旁边。
　　一道浑身被黑色煞气笼罩的青年突然出现。
　　身边带着一个个由煞气所化的凶兽兵种，将他整个人团团包围在内。
　　如果有人此时在这里的话，肯定会非常惊讶。
　　因为这个青年的瞳孔，竟然是呈全黑色的。
　　甚至连其手臂上面，也都纹着一道道古怪的黑色纹路，从手臂一直蔓延到全身。
　　与眉心的一缕黑火印记遥相呼应。
　　而那些聚集在控制中枢旁的机械魔物，也很快发现青年。
　　一瞬间，整个控制中枢全都炸锅。
　　无数普通首领领主级的魔物纷纷出现，犹如乌云盖顶，朝青年狂涌而来。
　　“去吧，该进食了。”
　　面对如此恐怖的机械狂潮。
　　青年非但没有退缩，反倒轻声一笑，一脸玩味的看着那些冲上来的机械魔物。
　　竟像是在看待猎物一般。
　　然后没过多久。
　　机械帝国内所有领主的脑海中，突然响起一阵提示。
　　【各位领主请注意，999号控制中枢已被攻占。】
　　【即刻起，该中枢列入战争区域，目前所属阵营：本源界】
　　【本源界领主可自由进入该区域，开启各项功能，并可使用机械核心兑换各种奖励。】
　　【注意，已占领的控制中枢也可再次攻占。】
　　……
　　这几声提示，可谓出现得非常突兀。
　　一下就让那些正在合力往帝国内部推进的领主们纷纷停下脚步，惊疑不定起来。
　　“什么情况？这么快就有人攻占控制中枢了？”
　　“战争区域？什么意思？”
　　“控制中枢竟然可以占领？而且是按界域分的？”
　　“那岂不是被占一个少一个！？”
　　这一刻，所有的领主都惊了。
　　完全没想到会是这样的任务规则。
　　也就是说。
　　一旦所有控制中枢被占领，那他们就算有再多机械核心，也没办法换到东西。
　　想要兑换，就必须得他们界域的人占领其中一个控制中枢才行。
　　不然只能从其他界域的手上把控制中枢抢过来！
　　码头上。
　　正在休息恢复的林佑，也同样听到了提示，眉头渐渐皱起。
　　本源界。
　　乃是万界当中仅次于太初界的第二大界域。
　　但论及神秘程度，本源界却比太初界还要让人难以捉摸，很难打听到关于他们的消息。
　　甚至在万界战场中，他都没真正碰到过一个本源界的领主。
　　可如今本源界却突然高调出现，第一个拿下了控制中枢的控制权。
　　光是这份实力，就足以让人惊讶。
　　毕竟现在大多数领主都还处在外围探索阶段而已。
　　不过最让林佑在意的，还是任务提示的变更。
　　这一下就把控制中枢变成了各界的必争之地，接下来整个机械帝国里面怕是要乱套了啊。
　　哪还敢浪费时间，看了一眼已经恢复七七八八的植物军团，马上起身，带着它们继续深入码头内部。
　　这一次，林佑学精明了。
　　没有再大摇大摆的出现在那些歼灭机甲面前。
　　而是贴着集装箱小心潜入，对歼灭机甲进行逐个击破，不给它们通知同伴的机会。
　　单个歼灭机甲的话，哪怕它们发动过载技能，威胁也不算太大。
　　几个王族和三百个植物本体一轮技能招呼上去，直接就能秒掉。
　　就这样一路前行一路探索。
　　终于在下午来临之际，来到码头的最深处。
　　一个通往地下的巨大入口外面。
　　这种地方。
　　竟然还有地下入口？
　　林佑愣住了，这入口一看就不像是码头该有的建筑。
　　因为实在太先进了！
　　尽管已经有些陈旧，但还是看得出来，入口外面的机械设施非常精密。
　　到处都安装满了枪械炮台，和红外线扫描。
　　看起来像是一座地下实验室的入口一样。
　　而且还在正常运转！
　　有问题。
　　这里面绝对有问题。
　　刚才那个机械圆球前进的方向，明显就是这边。
　　再加上他刚刚也在码头上逛了一圈。
　　除了这个地方以外，根本没有多少能够用来藏身的地方。
　　也就是说，那小圆球又很大可能是进到实验室里面去了。
　　可是要用什么办法，才能避开入口处的安保系统，不被发现的潜进去呢？
　　“对了！”
　　忽然，林佑想到了之前兑换的五个电磁脉冲干扰器，马上从个人空间里拿了一个出来。
　　既然介绍上说能对机械进行干扰。
　　那对安保系统也应该有效才对。
　　想到便做。
　　将所有植物召回领地，他就带着灵汐跟菇妖王小心来到实验室入口附近。
　　深吸一口气，便直接把干扰器往外一扔。
　　“冲！”
　　一声低喝，林佑脚底炸响，整个人化作利箭冲向入口。
　　与此同时。
　　干扰器启动，一圈肉眼可见的电磁波以它为中心，猛然扩散出去，一下让四周的安保系统陷入瘫痪。
　　连里面的红外线也都跟着消失。
　　好机会！
　　林佑目光发亮，更是加快脚步穿过入口。
　　灵汐和菇妖王速度也不慢。
　　在干扰器生效的5秒钟里面，跟他一起穿过入口，转眼消失不见。
　　下一秒。
　　安保系统再次恢复。
　　就仿佛什么事都没发生一样。
　　“呼——”
　　“总算进来了。”
　　林佑长出一口气，脸上挂着胜利般的笑意。
　　虽然他可以凭借武力直接强闯，但能不发生战斗，就尽量不发生战斗。
　　万一发生坍塌把里面的东西破坏掉，那他的努力就都白费了。
　　抱着这个想法，他很快就顺着通道继续向下。
　　渐渐的。
　　一个宽阔的地下实验室也终于映入眼中。
　　一台台精密仪器摆放在角落，密密麻麻的电网延伸出来，连接着实验室中央一座圆形高台。
　　之前被他跟丢的小圆球。
　　赫然就在高台上面的凹槽里面！
　　林佑惊讶不已，完全看不懂这些仪器的作用。
　　但随着他靠近，一片蓝光就突然照到他身上，开始对他进行扫描。
　　“检测到生命迹象……”
　　“条件符合……”
　　“智能全息投影正在激活……”
　　全系投影？
　　什么东西？
　　林佑瞬间警惕起来。
　　可不等他多想，眼前的高台上面，已经亮起大片光芒。
　　渐渐在空中凝聚成一道身穿白褂的苍老身影。
　　居然是一个人类在这留下的投影信息！


第356章 心脏
　　机械帝国里面曾经有人类，倒没有让林佑多么意外。
　　毕竟从这一路过来的迹象表明，这个帝国里面确实有生命种族生存过的痕迹。
　　而眼前这个投影，一看就知道是这个研究室里面曾经的研究人员。
　　也就是说。
　　他可以通过投影知道一些关于魔物位面以前曾经发生过的事情？
　　想到这里，林佑顿时来了兴趣。
　　不过还不等他开口，投影就已经率先开口。
　　“陌生人，你好，我是机械人工智能研究院的院长巴尔顿，如你所见，这是我特地留下来的全系投影。”
　　“这个投影被激活，说明机械帝国已经到了生死存亡的时刻，如果可以的话，希望你能帮帮我。”
　　说完，投影的眼中便流露出一丝急切。
　　但毕竟只是投影，似乎并不能跟林佑想象中的那样，和他正常交流，让他难免有些失望。
　　可投影的下一句话，却又让他内心大惊起来。
　　“我们机械帝国底下，镇压着一颗不属于这个世界的恐怖存在的心脏，现在，那颗心脏即将苏醒，干扰了主脑的运转，让所有机械失去控制。”
　　“一旦那颗心脏真正苏醒，整个机械帝国乃至整个原界都将彻底毁灭，请你一定要阻止它！”
　　心脏？
　　这机械帝国底下竟然镇压着一颗心脏？
　　林佑惊了。
　　如果是以前听到这个消息的话，他可能还有点懵，不明所以。
　　但现在却不同。
　　经历过上次沙漠区域的大型秘境，和麦格恩的告诫后。
　　他就知道，这魔物位面里面镇压着一个非常恐怖的存在。
　　难道说。
　　这颗心脏跟他之前见过的那个巨手一样。
　　是那恐怖存在身体的一部分！？
　　如果真是这样的话，那可就不得了了。
　　一旦那种东西被放出来，别说魔物位面，恐怕连他们的界域都要遭殃。
　　毕竟那可是连七十二天魔都要亲自出面封印的东西。
　　本以为只是简单的区域任务。
　　没想到背后居然隐藏着如此惊天秘密。
　　所以机械帝国的机械失控，是底下镇压的那颗心脏造成的？
　　还有刚才提到的“主脑”和“原界”又是什么？
　　林佑满心疑惑，想要知道更多关于这方面的事情。
　　然而可惜的是，不知是能量耗尽还是发生了什么意外，投影最后就只留下了一句简单的话语。
　　“主脑位于帝国最深处，请你一定要在那些失控机械摧毁它之前，阻止它们，否则一切都完了！”
　　说完，原本凝实的投影开始变得扭曲起来，发出沙沙的声响，像是电视信号断了一样。
　　然后就彻底消失在林佑的面前。
　　“这就完了？”
　　林佑呆呆看着暗淡下去的投影。
　　虽说这一趟下来他获得了非常多有用的信息，但总觉得事情没这么简单。
　　而且他现在也不知道主脑的具体位置在哪。
　　难道让他保护空气吗？
　　“算了，先找帮手再说。”
　　林佑不傻，像这种关乎界域的大事，绝不可能是他一个八阶领主能够解决的。
　　万一一个不好，那颗心脏真被放出来。
　　他怕是逃都逃不掉。
　　毕竟当初那个巨手，他仅仅只是看了一眼而已，就血气翻涌，险些晕倒。
　　这心脏怕也弱不到哪去。
　　想罢，林佑直接点开好友界面，尝试着给身为帝子的黎柯发过去一个消息。
　　结果提示不在同一个区域里面。
　　接着。
　　他又给司徒剑发了一条消息，这次终于发送成功。
　　“林佑？你也在机械帝国里面？”
　　才不过半分钟，司徒剑就马上回复一条消息过来。
　　“对，正在外围区域收集机械核心，你现在在哪？”
　　“我在中心区域，正和严烈还有其他人一起朝控制中枢推进，应该就快到了，有什么事吗？”
　　这么快就开始攻占控制中枢了？
　　林佑惊讶不已，这效率比他想象中还要快很多。
　　看来这两个家伙最近实力提升很快啊。
　　不过情况紧急，他也没废话，直接编辑一条消息发了过去。
　　“我刚收到一个消息，是关于这次活动任务的消息……”
　　消息很长，几乎将他刚才所了解到的所有情况，原原本本的转述给了司徒剑。
　　司徒剑那边只是沉默了一会，便马上发过来几条消息。
　　“你说的都是真的！？”
　　“好，我身边刚好有人要回帝国汇报情况，我马上叫他回去通知大帝！”
　　司徒剑跟林佑一样，也是曾经见过沙漠区域大型秘境的，而且本身又是帝子，消息来源广泛。
　　所以对这种事情还算有所了解。
　　当得知机械帝国底下竟然也镇压着如此恐怖东西后。
　　哪还敢浪费时间，立马安排人回去通知长风大帝，同时询问林佑关于这件事的更多消息。
　　林佑自然没有保留，把他知道的全盘托出。
　　不过他也知道。
　　消息不可能这么快就传到大帝那里。
　　毕竟普通八阶领主速度再怎么快，从这里赶回圣域都需要两小时以上。
　　更何况司徒剑他们现在还在机械帝国中心。
　　花的时间就更长。
　　“算了，先去看看再说吧。”
　　在实验室里面逛了一圈，没发现什么有用东西后，林佑直接带着灵汐和菇妖王离开了地下，匆匆赶往码头外面。
　　此时已是下午。
　　距离天黑还有段时间。
　　他也没有闲着，按照司徒剑给的方位，朝机械帝国内部继续推进。
　　而此时。
　　距离码头上百公里外的一个控制中枢旁边。
　　原始界的队伍，和另一个界域的队伍，恰巧撞到了一起。
　　“真灵界的杂碎，这控制中枢是我们原始界先看上的，识相的就给老子滚！”
　　原始界队伍中，性子火爆的严烈站在最前面，一双眼睛怒瞪着对方。
　　其他领主也是一脸阴沉，表情不怎么好看。
　　没错！
　　此时出现在他们面前的，赫然真灵界的队伍。
　　他们可没忘记。
　　前段时间就是真灵界串通原煞界，屡次想要害他们原始界，甚至差点让他们的气运遭受剥夺。
　　正所谓仇人见面分外眼红。
　　能不直接动手已经是他们最大的忍耐了。
　　然而。
　　面对严烈的谩骂，对面的真灵界众人却不为所动。
　　反倒一个个面带嘲讽之色。
　　“我当是谁呢，原来是原始界的败犬，你们不好好在界域里呆着，跑来这里送死？”
　　“说败犬实在是太抬举他们了，上次若不是他们运气好，估计早就被剥夺气运变成怪物了。”
　　“哈哈哈……”
　　肆无忌惮的嘲笑声，传进原始界众人耳中。
　　当即就有几个脾气暴躁的站出来，想要给对方点颜色看看。
　　但马上，他们就被队伍前面一个中年男人拦下。
　　“别冲动，我们的目标是控制中枢，没必要把战力浪费在他们身上。”
　　男人名罗霆，算是队伍里实力最强，也是最具威望的人。
　　在整个大陆八阶中至少能排进前二十。
　　所以见他阻止，那几个领主也马上冷静下来，一脸不善的盯着对面真灵界队伍。
　　真灵界似乎也知道这样僵持下去没办法，马上有一个与罗霆认识的人站出来。
　　“罗霆，既然这控制中枢是我们同时看上的，那就手底下见真章吧，看最后我们哪边队伍先成功占领，输的一边直接离开，你觉得怎么样？”
　　“可以。”罗霆沉声回应。
　　一瞬间，两支队伍的火药味升起，让整个场上的气氛都变得爆裂起来。
　　“动手！”
　　“冲！”
　　只听两声大喝。
　　原始界与真灵界的队伍，直接分成两个方向，朝远处的控制中枢冲了过去，与聚集在中枢四周的机械大军狠狠交汇到一起。
　　一场大战，就此展开。
　　……
　　而另一边。
　　离开了集装箱码头的林佑，很快就穿过货运大道，来到机械帝国更深处的区域里面。
　　这片区域里面，聚集了很多外形酷似大猩猩的机械巨臂者，而且全都达到了SSS级。
　　远远看着，压迫感十足。
　　每一个机械巨臂者背后，更还装载着激光炮口，远程打击能力惊人。
　　一般八阶领主经过这里，估计都会选择绕道走。
　　但刚到这里的林佑却发现。
　　远处的一个广场上面，竟然聚集着一大堆领主。
　　正带着兵种围殴一架浑身发红，足有三十多米高的机械巨臂者领主。
　　“快，它快顶不住了，给我全力攻击！”
　　“顶住，绝不能让它跑了！”
　　“爆发呢？快开爆发！”
　　“小心！它要发射激光了！”
　　“它朝那边过去了！快拦住它！”
　　一连串震耳欲聋的剧烈爆炸声，伴随着领主们此起彼伏的惊呼，回荡在广场上面。
　　在众领主的围攻下，那领主级巨臂者疯狂反击。
　　一道道红色激光从其背后射出，贯穿大片兵种的身体，摧毁四周建筑。
　　一双巨大的钢铁双臂，更是狂砸地面，发出轰隆巨响。
　　而随着林佑的靠近，一个属性界面也随之出现。
　　【名称：机械毁灭者G1型（领主）】
　　【种族：机械】
　　【等级：八阶（SSS级）】
　　【力量：5300（＋5300）】
　　【体质：4750（＋4750）】
　　【敏捷：4750（＋4750）】
　　【精神：4800（＋4800）】
　　【技能：镭射激光、粉碎大地、重力场】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：以力量著称的机甲，可粉碎一切敌人，同时具备强悍的远程打击能力，号称战争中的死神。】
　　幸好。
　　没有过载技能。
　　不然这些领主的兵种再多，恐怕都逃不了团灭的命运。
　　可即便如此。
　　这个领主魔物的属性也非常变态。
　　尤其力量，竟然突破了八阶的界限，达到5300的恐怖程度。
　　还真不愧其毁灭者之名。
　　眼看机械毁灭者在各界领主兵种的围殴下渐显颓势，伤痕累累。
　　林佑没有迟疑，马上带着兵种爬上一边的高楼，召唤大炮直接瞄准机械毁灭者的弱点核心。
　　现在领主魔物已经被领主们团团围住，想要抢夺宝物基本不太可能。
　　但本源之力和机械核心，他就不客气的收下了。


第357章 争夺控制中枢
　　“它快挂了！大家再加把劲！”
　　广场上，正在围攻机械毁灭者的人群中，传来阵阵呼喊。
　　整个场面火光四溅，异常激烈。
　　不断有兵种死于激光与重锤之下，又不断有兵种填补空缺，继续攻击。
　　眼看机械毁灭者气息渐弱。
　　所有领主顿时内心一紧，纷纷加快攻击步伐，开始朝中央靠近过去，做好了随时抢夺宝物的准备。
　　“轰隆！”
　　又是一声轰然巨响。
　　在机械毁灭者钢铁双臂的猛烈锤击之下，整个广场飞沙走石，烟尘漫天。
　　那四散而开的气浪，吹得边缘高楼上的林佑险些睁不开眼睛。
　　而发动技能后的机械毁灭者，也迅速萎靡。
　　胸口上的能量核心黯淡下去，一副难以支撑的模样。
　　就是现在！
　　林佑内心一凛。
　　根本不需要命令，一股毁灭龙炎便已在大炮口中汇聚。
　　生怕这一击威力不够，林佑直接凝聚规则之力，发动野蛮咆哮。
　　刹那间。
　　红芒漫起。
　　大炮身上的气势陡然一提，基础属性冲破1万，达到一个极其夸张的地步。
　　“嘭！”
　　火花炸开，豌豆子弹瞬间化作一道红色残影，划破空气，朝广场中央的机械毁灭者笔直掠去。
　　“不好！有人偷袭！”
　　底下各界领主面色大变，猛然回头。
　　可下一秒。
　　龙炎包裹的红色残影就已经掠过他们头顶，带着一股无与伦比的威势，轰然穿透机械毁灭者的能量核心。
　　那宛若毁灭一切的冲击力，更是直接将机械毁灭者庞大的身体轰飞，炸裂成无数钢铁碎片。
　　也让所有领主瞳孔骤缩，惊骇欲绝。
　　【恭喜你，成功击杀八阶领主魔物，获得10万魔能，机械核心（领主）x1】
　　熟悉的提示，在林佑脑海中响起。
　　一击命中，他直接抽身而退，骑上妖帝龙俯冲下楼，转眼就消失在长长的街道上面。
　　直到这时。
　　广场上的领主们才终于反应过来，眼中涌现出无尽骇然。
　　仅仅一击。
　　就秒杀了一只领主魔物。
　　难道是九阶领主不成！？
　　可根本不给他们多想的机会，机械毁灭者的尸体上面，就已经亮起数道光芒，让他们精神一震。
　　“宝物！”
　　“冲！把宝物抢过来！”
　　“快拦住他！”
　　转眼之间，整个广场上就乱做了一团。
　　哪还有人有心思再顾及其他。
　　另一边。
　　看到没人跟来之后，远离广场的林佑才渐渐放慢脚步，表情欣喜。
　　这次虽然没有抢到宝物，但却获得了一个领主级的机械核心，本源空间也直接增涨了10米范围。
　　收获还算不错。
　　倒不是他没把握去争抢那些宝物，而是不想把时间浪费在这里。
　　毕竟在场这么多领主，每个人都带着数百兵种，对付起来并不容易，想抢到宝物估计会有不少损失。
　　现在正是占领控制中枢最关键的时候。
　　还是不要浪费兵力比较好。
　　想到这，林佑便拿出地形侦测器。
　　辨认一下方向之后，就继续前进，朝机械帝国更深处赶去。
　　而此时。
　　控制中枢那里。
　　原始界与真灵界的战斗，也已经进行到了白热化的阶段。
　　两个队伍都已经清剿掉沿途的机械大军，正在围攻驻守控制中枢的最终防线，几架领主级的机械炮台蜘蛛。
　　“严烈，它往你那边过去了，小心！”
　　“快！先拆掉背上的炮台！”
　　“大家顶住，就快成功了！”
　　原始界众人呼声不断，整个场面简直就像是螃蟹下锅，混乱无比。
　　而驻守控制中枢的机械魔物，则是源源不断的涌现出来，与他们疯狂激战。
　　尤其中心那六个领主级的机械蜘蛛，更是抬动一只只机械巨脚来回游走。
　　背上炮台火花飞溅，对四周的兵种狂轰滥炸。
　　爆炸接连不断，根本就难以近身半分！
　　“该死！再这么下去，就要被真灵界那边先拿下中枢了。”
　　队伍中，司徒剑目光阴沉，看着远处只有四只领主魔物的真灵界队伍。
　　“没办法，谁让我们这么倒霉引了六个领主魔物过来，赶紧解决掉还有点希望。”
　　罗霆作为队伍的领头，尽管内心不爽，但还是没有表现出来，而是继续指挥底下众人进攻。
　　负责打头阵的严烈，则是凭借气势加成，率领一种兽人军团抵挡领主魔物的冲击。
　　但仔细观察就会发现，每一个兽人身上基本都挂了彩，估计也支撑不了多久。
　　“哈哈哈，原始界的傻叉们，你们慢慢玩吧，这个控制中枢是我们真灵界的了。”
　　“我看你们还是趁早撤退比较好，省得死在这里。”
　　“就是，别逞强了，那几个领主魔物交给我们来解决就行。”
　　真灵界那边，传来一阵得意大笑。
　　他们队伍的人数，本来就比原始界多一点。
　　而就在刚刚，又有另一个真灵界队伍赶来。
　　其中甚至还有几个排名前百的高手，一下拉开了两边之间的差距。
　　恐怕要不了多久，他们就能解决掉眼前那四个领主魔物，占领控制中枢。
　　真到了那个时候，原始界这边想要再占领控制中枢，就只能去跟其他界域的人抢夺了。
　　其难度可想而知。
　　“我们来了！”
　　突然，几声呼喊在远处响起。
　　终于又有几个原始界的领主赶来，加入到战斗当中。
　　可即便如此。
　　两边的人数差距还是非常巨大，让原始界领主们都忍不住开始着急起来。
　　“吼！！”
　　就在这时，一声高亢的龙吟从身后传来。
　　众领主内心一惊，纷纷回头看向后方。
　　只见在视线尽头的街道上面，一条体型庞大的植物龙低空飞行，掠过长街。
　　身后街角小巷当中，更还涌现出大量形态各异的植物，朝他们这边飞快靠近过来。
　　“终于来了！”
　　严烈与司徒剑精神一震，脸上涌现出喜色。
　　其他领主，则是好奇打量着来人。
　　当看到只有一个人来的时候，都不由露出失望的表情。
　　连真灵界那边，也紧跟着响起几声嗤笑。
　　“切，我还以为是什么大部队援军到了呢，结果只是一个人而已。”
　　“没事吼个鸡毛，吓我一跳。”
　　“植物系的？植物系最拿手的毒攻击对这些机械怪物可没有用，来了也是白瞎。”
　　“别管他，趁他们的大部队没来，我们先把控制中枢占了再说。”
　　真灵界众人嘲讽不断。
　　而骑着妖帝龙的林佑，也终于带着植物大军赶到。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　林佑一眼就看到了队伍当中的严烈跟司徒剑，让妖帝龙直接降落地面。
　　“哈哈，不晚，正等你来呢。”
　　严烈大笑一声，原本紧张的神情也顿时放松了不少。
　　司徒剑没有说话，但眼中的喜色却是抑制不住。
　　其他人不知道他们为什么会这么高兴。
　　刚想过问，就听林佑一声低喝。
　　“青罡！”
　　“吼！！”
　　冲在植物大军最前面的青罡，直接仰天咆哮。
　　刹那间，所有植物，还有原始界这边的七百多米范围内的所有领主和兵种身上，齐齐冒起一片红光，气势猛地一提。
　　“这是！”
　　包括罗霆在内，所有的原始界领主眼睛都瞬间瞪大起来。
　　在那股红芒的包裹下，只感觉自己的实力陡然提升，连兵种的属性都上升了30％！
　　好恐怖的群体增益技能！
　　众领主心中骇然无比，难以置信的看着翻身跳下龙背的林佑。
　　“哈哈，爽！就等你来这么一下！”
　　严烈狂笑一声，打断了众人的愣神。
　　也是直到这时，他们才终于反应过来，严烈两人为何会对林佑的出现如此兴奋。
　　别说严烈两人了。
　　哪怕他们，也是无比兴奋。
　　群体增益三成的属性，哪还多说废话，一个个立马回身对各自兵种下达进攻命令。
　　一时之间。
　　原始界这边队伍一转攻势，从原本的防守转变为全力反攻。
　　成片成片的兵种化作潮水，朝那些不断涌现的机械魔物和领主蜘蛛包夹过去。
　　原本还有些吃力的战斗，瞬间程一边倒。
　　直把真灵界那边看得面色骤变。
　　“怎么回事？他们的实力怎么突然提升了这么多？”
　　“难道刚刚隐藏了实力？”
　　“不对，是那个植物系，他刚才好像发动了什么技能！”
　　“什么技能这么猛，竟然能让战力提高这么多！？”
　　“不好！要被他们抢先了，快进攻！”
　　这下子，真灵界这边终于慌了。
　　哪还敢再浪费时间，纷纷开启爆发，加快进攻节奏。
　　想要抢在原始界之前解决领主魔物，夺得控制中枢的控制权。
　　“这样下去不是办法，我们这边多了两个领主魔物，实在太被动了。”
　　原始界这边，领主们眉头渐渐皱了起来。
　　尽管有野蛮咆哮的加持让他们攻势凶猛。
　　但数量上的差距并不是短时间内就能弥补的。
　　想要抢在真灵界之前解决掉所有领主魔物，怕是不太可能。
　　可就在这时。
　　一股恐怖的火焰气息，突然在他们身后出现。
　　伴随着一声剧烈炸响，一道火红色流光便已经穿过他们身旁，笔直没入一只领主机甲的身体。
　　“轰隆！！”
　　爆裂的火光，冲天而起。
　　整个控制中枢四周的空气都跟着狠狠震了一下，也让所有领主内心猛然一颤。
　　这还没完。
　　那蕴含着无尽威势的火光在穿透一只领主魔物身体后，竟是威力不减。
　　直接贯穿了另一只领主魔物的钢甲！
　　“轰！！”
　　又是一声爆炸。
　　两只八阶的领主魔物，直接被秒杀当场！


第358章 恶魔献祭
　　“死……死了？”
　　所有原始界的领主，愣愣看着已经变成废铁的炮台蜘蛛。
　　虽说这几只领主魔物已经被他们打成重伤。
　　但一击秒杀两个，这也太变态了吧？
　　这真是一个八阶领主能做到的？
　　连对面的真灵界领主，也都满脸震撼，全都朝这边看了过来。
　　确切的说是看向林佑。
　　本以为，只是一个普通的植物系领主。
　　却没料到，实力竟会如此恐怖。
　　让他们心中不由生起一丝忌惮。
　　不过马上，他们就被边上的战斗动静拉回来，表情也变得无比凝重。
　　因为如此一来，他们两边队伍面对的领主魔物就都变成了四只，一下回到同一起跑线上面。
　　“快！把剩下的领主魔物解决掉，宝物先给司徒剑保管，后面再分配！”
　　原始界这边，罗霆也很快回神。
　　如今正是争分夺秒的时候，哪还敢多想，连忙朝队伍中的其他领主大喊。
　　而司徒剑作为大帝之子，由他保管宝物再适合不过。
　　其他领主也都信得过他。
　　一时之间，两边队伍就又动了起来，对剩下的魔物发起最终反攻。
　　林佑自然不用多说，带着植物大军加入战斗。
　　趁野蛮咆哮效果还在，队伍中的其他王族也纷纷暴起。
　　只见灵汐法杖一挥，一排排木刺冲出地面。
　　那些靠近的机械猎犬和移动炮台，身体瞬间被洞穿，化作一堆废铁跌落下来。
　　接着吞天嘴巴一张，大片光芒亮起。
　　几十上百株不死之花被召唤出来，连带地上那些尸体也都纷纷复生，转眼就构成一支不死军团。
　　菇妖王更加简单粗暴。
　　毒菇对机械效果甚微。
　　就直接把所有蘑菇切换成威力最大的爆炸蘑菇。
　　小手一挥，身边的蘑菇军团纷纷动手，蘑菇不要钱一样的仍向那四只领主魔物。
　　“轰轰轰——”
　　剧烈爆炸不断回荡耳边。
　　那场面之夸张，简直比对面机械魔物的炮火还猛，直把旁边一众领主看得目瞪口呆。
　　“林佑，快奶我一口，要顶不住了！”
　　这时，前方的严烈回过头，朝林佑大喊。
　　看来是伤得有点重了。
　　下一秒。
　　一个莹绿色光罩出现，将严烈的兽人军团和其他前排兵种笼罩在内。
　　自愈之光！
　　精灵贤者的群体治疗直接爆发。
　　那些前排兵种身上的伤势，顿时以肉眼可观的速度恢复起来。
　　竟是比旁边其他天使祭祀兵种的治疗还强。
　　“卧槽！这什么技能这么猛？”
　　“好强的治疗技能！”
　　正在进攻的严烈，被这突然出现的技能吓了一跳。
　　本来只是想叫林佑给他治疗续命拼一波，却没想到直接把他还有兵种身上的伤全都治好。
　　后方那几个治疗得非常吃力的天使系领主，也感觉压力骤降，纷纷投来震惊的目光。
　　因为他们发现。
　　在这绿色光罩之中，他们兵种的治疗效果，竟然直接翻倍，连能量恢复都加快了不少。
　　这简直就是群体治疗的神技！
　　“我见过这个技能，好像是植物系稀有兵种生命元灵的技能。”
　　队伍中，一名植物系领主忍不住惊呼出声，顿时引来不少人诧异的目光。
　　“稀有兵种？”
　　“原来如此，难怪会这么强。”
　　“哈哈，好！这回终于可以赶在真灵界之前占领控制中枢了！”
　　在生命帷幕的加持下。
　　原始界这边一改刚才的颓势，气势如虹。
　　而真灵界那边，则像是吃了苍蝇一样，一个个表情难看起来。
　　“哼！这样就想超过我们，没那么容易！”
　　只听领头的恶魔系领主冷哼一声，突然将一队恶魔小鬼招到身边，摆出一个古老的阵法。
　　而在阵法中央，一个九阶紫翼暗魔两手撑地，立于其中。
　　刹那间，阴森的黑芒亮起，将紫翼暗魔包裹在内。
　　那些组成阵法的恶魔小鬼，竟是全都化作一道流光，融入紫翼暗魔的身体里面，让其身上肌肉高高隆起，爆发出一股强横无比的威势。
　　“吼！！”
　　紫翼暗魔仰天咆哮，震得空气疯狂抖动。
　　强烈的压迫感，逼得原始界这边的领主都忍不住向后退去，一个个满脸惊惧。
　　“恶魔献祭！竟然是恶魔献祭技能！”
　　“你说什么？恶魔献祭！？”
　　听到旁边传来的惊呼，其他领主都惊了。
　　恶魔献祭这种能力虽然很少见，但却非常有名。
　　那是一种献祭掉恶魔兵种，以获得强大力量的邪恶能力。
　　而且献祭的兵种越多，等级越高，获得的力量就越恐怖。
　　刚刚那个家伙直接献祭了100个八阶恶魔小鬼，再加上那紫翼暗魔本身就是九阶。
　　此时的属性，绝对已经超过八阶领主魔物的水平。
　　甚至直逼九阶领主魔物！
　　“大意了！”
　　司徒剑等人目光阴沉，完全没想到对方竟然还隐藏了这等强悍手段。
　　偏偏这个时候，野蛮咆哮的效果刚好过去，他们的进攻气势瞬间弱了下来。
　　而下一秒。
　　那紫翼暗魔猛然冲出，钢刀似的利爪狠狠切下，将眼前一只领主魔物身上的炮台绞成粉碎。
　　仅仅一击，就重创了一只领主魔物。
　　全部击杀只是迟早的事而已！
　　林佑眉头紧锁。
　　他想动用第二轮的野蛮咆哮。
　　但野蛮咆哮对规则之力的消耗极大，之前在路上的时候他就已经用过一次，短时间内根本没办法再用。
　　他的王族兵种虽然也能击杀领主魔物，但比起那献祭出来的九阶紫翼暗魔，明显还有点差距。
　　毕竟再怎么说，王族兵种本身也只有八阶而已。
　　“没办法，记得保护好我的兵种！”
　　就在这时，队伍中的罗霆突然低喝一声，表情变得前所未有的凝重。
　　而他的兵种跟对边魔物一样，也是机械系的。
　　难道说……
　　林佑突然想到一个可能。
　　仿佛是为了回应他的猜测。
　　表情认真的罗霆目光一凛，他面前半数以上的机械兵种身上，猛地冒起一片幽蓝电光。
　　过载技能，发动！
　　没错。
　　正是机械系的代表技能，直接让兵种属性翻倍！
　　连这样稀有的技能都有，难怪他能成为这个队伍的领队。
　　林佑见此，顿时笑了。
　　几百个属性翻倍的机械，加上他300个增殖本体。
　　哪怕他们这边有人数差距，但想要反超，轻而易举！
　　不再多想，直接让吞天发动守护壁垒。
　　嗡！
　　一片半透明光罩，瞬间将植物本体还有机械兵种包裹在内。
　　罗霆和其他领主心头大震，朝他看了过来。
　　“上吧，在这个范围里面，你们的兵种死不了。”
　　死不了！
　　多么狂傲的话语。
　　别说罗霆，哪怕跟林佑熟识的严烈两人，都被这份自信惊到。
　　不过现在情况紧急，他们也不敢多想，立马对各自下达进攻命令。
　　“冲！”
　　“给我杀！”
　　“把那些机械拆了！”
　　在守护壁垒的25％减伤下，原始界一方的兵种如有神助，在魔物大军中拼命冲杀起来。
　　后方的天使系队伍当中，则是冒起大片圣光，给他们进行加持增益。
　　林佑也没有闲着，直接让植物们全力进攻。
　　一时之间，耳边爆炸声不断。
　　两队人马都使出浑身解数，进行最后一搏，场面异常混乱。
　　“该死，他们怎么还有这么多爆发手段！”
　　真灵界的队伍中，那名恶魔系领主面沉如水，目光死死盯着原始界众人。
　　他的恶魔献祭虽强，但也是有时间限制的。
　　他不明白。
　　为什么他们真灵界一开始的优势这么大，到现在却反倒成了劣势一方。
　　难道就是因为那个植物系家伙的出现？
　　仅仅一个人的加入，就直接扳平了两边的巨大差距。
　　这真是一个八阶领主能做到的事情？
　　那家伙到底是什么人！？
　　恶魔领主惊疑不定，目光不由落到林佑身上，想要看出点什么。
　　可根本不给他考虑的时间。
　　守护壁垒的光罩就彻底破碎，化作一道道光盾套到原始界兵种的身上，抵挡一切来自外界的攻击。
　　“好强的技能！”
　　罗霆震惊不已，没想到林佑的技能还有这么强大的后续效果。
　　也终于放开胆子，命令兵种疯狂进攻。
　　爆发全开之下，原始界这边没一会就成功将三只领主魔物击杀。
　　而剩下的最后一只，则是在休火的时候。
　　被手持灾厄剑竹的青罡，一道剑气直接劈成两半，在原地轰然炸开。
　　【恭喜你，成功击杀八阶领主魔物，获得10万魔能，机械核心（领主）x1】
　　“成功了！”
　　原始界众领主欢呼不已，马上带着兵种涌入控制中枢，清剿掉仅剩的普通魔物。
　　真灵界等人尽管有诸多不甘，却还是满脸愤恨的握紧拳头。
　　“我们走！”
　　没有丝毫犹豫，直接放弃了控制中枢的攻伐。
　　并不是因为他们讲信用，而是已经得知了关于控制中枢的一些消息。
　　爆发全部耗光的他们，基本没有再把控制中枢抢夺回来的可能。
　　在恶魔领主的一声令下，将剩下的领主魔物击杀，然后匆匆退走。
　　下一秒。
　　整个控制中枢高塔剧烈震动。
　　一道半透明的光幕以高塔为中心，扩散开来，将整片区域完全包围在内。
　　连同剩下的机械魔物一起，也被彻底弹开，难以靠近半分。
　　“这是……防护盾？”
　　看着控制中枢的变化，刚到塔内的林佑忍不住惊讶起来。
　　“对，这就是占领控制中枢的优势，可以开启一个防护区域，还能开通连接位面入口的传送功能。”
　　司徒剑在一旁出声解释。
　　闻言，林佑更是内心一惊。
　　除了防护功能外，还有传送功能？
　　这么说他可以直接从这里传送回圣域？
　　难怪这么多领主想要占领控制中枢。
　　现在他总算明白了。
　　接着，便听司徒剑朝队伍大喊：“大家都过来吧，该分配宝物了。”
　　“宝物？”
　　“对哦，还有领主魔物的宝物还没分呢。”
　　“快看看出了什么东西。”
　　“希望能出我用得上的东西。”


第359章 机械脉冲
　　司徒剑的一嗓子，直接就把所有领主都叫了过来。
　　一个个兴奋不已，同时又有点期待。
　　毕竟刚刚他们可是灭杀了六只SSS级的领主魔物。
　　也就是18件宝物和6颗八阶精华，60颗七阶精华。
　　尽管对他们这么多人来讲还是有点少，但分到东西的概率还是不低的。
　　而且组队行动有一个默认规矩。
　　那就是宝物按需按贡献分配，然后队内以最低价的形式竞拍，所以价格一般都会比市场上面低很多。
　　只要能分到一件，那就是赚到了。
　　“快瞧瞧出了什么宝贝，要是有我能用的记得给我留一件，我高价收购。”
　　光着膀子的严烈，丝毫不顾自己满身伤口，大大咧咧的挤进人群。
　　其他领主见状，顿时给他让出个位置来。
　　毕竟刚刚一战，一直都是靠着他还有他的兽人军团在打头阵，可以说得上是功不可没。
　　“按照贡献规则，严烈可以直接以最低价先选一件宝物，大家没意见吧？”
　　队伍最前面，罗霆率先发言，也一下将众人目光吸引过去，纷纷笑了起来。
　　“当然没意见。”
　　“要是老严的话，我服。”
　　“刚刚就是他冲的最前面，还一个人挡了两个领主魔物，当之无愧。”
　　“就冲他刚才冲锋陷阵这么猛，直接给他分一件我都无话可说，哈哈。”
　　看得出来，领主们对严烈还是非常服气的。
　　毕竟这么强又敢冲的前锋可不多见。
　　更重要的是，他身为一个领主还冒着危险亲自上场，这点就足以让大家敬佩了。
　　获得一件宝物的优先选择权并不过分。
　　接着。
　　罗霆又将目光放到人群中的林佑身上。
　　“至于这位……”
　　他张了张嘴，才突然想起来自己还不知道林佑叫什么。
　　毕竟场面太过混乱，根本没几个人听清林佑的名字，也没心思去细想太多。
　　“叫我林佑就可以了。”林佑淡淡说道。
　　他的声音不大，但却清晰的传遍所有人耳中。
　　众人先是愣了一下，然后双眼猛然瞪大起来。
　　“林佑？”
　　“那个击败了米迦尔他们的林佑？”
　　“竟然是他！？”
　　这一刻，领主们都被惊住了。
　　他们作为八阶领主，自然都是听说过林佑名号的。
　　那个在万界战场中，挫败十大界域天才。
　　号称原始界八阶第一的牛人！
　　本以为只是传言夸大，却没想到会在这里见到真人。
　　回想起林佑刚刚在战斗中表现出来的恐怖实力，让他们更是内心震惊起来。
　　这个林佑。
　　似乎比传言中更强！
　　仅仅一个人，就扭转了他们与真灵界之间的巨大差距。
　　试问整个原始界八阶领主当中，谁能做到？
　　绝对没有！
　　“咳咳……原来是林佑兄弟，久仰大名。”
　　罗霆干咳一声，总算反应过来。
　　深深看了一眼林佑之后，便继续说道：
　　“鉴于林佑兄弟刚才的贡献，他可以第一个选择宝物，而且不用出钱，大家没什么意见吧？”
　　“我没意见。”
　　“我也没意见。”
　　“赞同，这必须的。”
　　林佑刚才表现大家都看在眼里，所以对罗霆的分配方式都无话可说，全部同意。
　　“那就多谢各位了。”
　　林佑微微一笑，倒是没想到领主们会这么热情。
　　“好，既然这样，那我们就开始看宝物吧，由林佑兄弟、严烈、还有我选前三件，剩下的按需竞拍，不要故意抬价。”
　　说着，罗霆便对司徒剑示意一下，让他将宝物拿出来。
　　罗霆作为此次行动的领队，又在最后时刻爆发击杀领主魔物，是默认跟严烈一样，拥有一件宝物的优先选择权的。
　　这点不需要多说什么。
　　很快。
　　司徒剑就在众人期待的注视下，将所有宝物一股脑的拿了出来。
　　整整18件，散发着五光十色的光晕。
　　“咕噜……”
　　人群中，一众领主忍不住咽了咽口水。
　　哪怕林佑，也不禁有些动容。
　　因为哪怕是他，也都没一次见过这么多宝物。
　　而且还都是SSS级领主魔物爆出来的宝物，差点没被这光晕给晃瞎眼。
　　“好了，林佑兄弟开始挑吧，其他兄弟也可以先看看自己中意的宝物，等下竞拍。”
　　罗霆微微颤动的声音，回荡众人耳边。
　　不用他多说，其他人就已经点开那一个个宝物的属性，开始查看起来，时不时传来阵阵惊呼。
　　18件宝物，种类很多。
　　圣物、秘宝、令牌、道具、卷轴……
　　基本各种类型都有。
　　甚至有一些林佑没见过的稀奇东西。
　　比如其中一个银色的卷轴。
　　【道具：技能卷轴（兵种）】
　　【品级：普通】
　　【效果：对兵种使用，可使其领悟技能“水疗术”，并替换掉指定技能。】
　　【水疗术（主动）：消耗能量，发出一道拥有治愈效果的水波，治疗前方扇形区域友方单位。】
　　除此之外，还有一个外形酷似激光炮筒的道具。
　　【道具：涡轮增压器】
　　【品质：普通】
　　【等级：八阶】
　　【效果：可装载在八阶兵种身上，提升5％的远程炮火攻击能力，只对机械兵种有效。】
　　前者，可以为缺乏治疗手段的领主提供额外的回复手段。
　　虽然只有一个，但却能在关键时候救命。
　　后者，则是机械系专属的装载类道具。
　　提升5％远程攻击，算是不小的提升，给英雄兵种用最为合适。
　　这两样都是不错的宝物，所以很快就有不少领主盯上，想要得到。
　　林佑自然不会去跟他们抢这些对自己没有太大作用的东西，而是看向宝物的大头，领地圣物和兵种秘宝。
　　虽说机械系领主魔物爆出来的很多都是机械系的东西，但也有不少其他系能用。
　　就比如其中一个兵种秘宝，他就有点想选。
　　【兵种秘宝：机械脉冲】
　　【秘宝类型：特殊】
　　【秘宝等级：SSS级】
　　【秘宝效果：所有技能持续时间增加8秒，消耗提升8％。】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】
　　效果很简单，但却非常强大。
　　如果给古树分支用的话，青罡野蛮咆哮的持续时间就会直接暴增到38秒。
　　可他的古树分支现在已经有提升体质和附带减伤的自然壁垒秘宝。
　　如果换掉的话，作为前排的生存能力就会大大降低。
　　有点得不偿失。
　　另一个他看上的东西不是秘宝也不是圣物。
　　而是一个酷似阵法圆盘的道具。
　　【道具：电磁干扰领域】
　　【品级：普通】
　　【效果：在10米范围内构建一个电磁干扰领域，隐藏气息，可屏蔽十阶以下魔物探查。】
　　这个道具说强不强，却也非常实用。
　　只要有了这个东西，他就不用老是到了晚上就跑回去，在外面过夜的安全系数大大提升。
　　反正夜间一般没几个领主会在外面。
　　所以屏蔽魔物探查效果刚好。
　　“怎么样？确定好要哪一个了吗？”
　　这时，一旁的罗霆出声问道。
　　其他领主闻言，皆是内心一紧，生怕林佑选的是他们看上的东西。
　　林佑沉吟片刻，终究还是将目光放到那个秘宝上面。
　　“我选这个吧，机械脉冲秘宝。”
　　属性优秀的兵种秘宝，可遇不可求，错过了就不知道什么时候才能碰到。
　　相比之下。
　　电磁干扰领域就不是那么要紧了。
　　能不能得到全看缘分。
　　其他领主看到他的选择，顿时暗暗松了一口气。
　　显然看上这个秘宝的人并不多。
　　“好，这个秘宝就归林佑兄弟了，接下来轮到严烈选。”
　　罗霆直接将机械脉冲秘宝递给林佑，然后看向另一边的严烈。
　　严烈也没有浪费时间，马上拿起一个早就看上的领地圣物，提升全体兵种属性，同时还能受伤叠加防御，而且还是可成长的。
　　那个圣物被拿起瞬间，人群中顿时哀嚎一片。
　　看来有很多人也想要得到这个圣物。
　　但没办法。
　　严烈贡献大，拥有优先选择权。
　　“按照市价，可成长领地圣物最低能卖到2500万，我先给严烈记上账，等会竞拍完了再分钱。”
　　罗霆拿出一个小本子，直接给严烈记上一笔。
　　接着，他自己又看了一圈。
　　最终选了那个提升5％远程攻击的涡轮冲压器，同时给自己记了一笔2000万的账目。
　　“好了，我们三个已经选完，现在开始轮着竞拍剩下的东西。”
　　罗霆没有废话，直接将宝物中，一块雕刻着电锯纹路的令牌拿起。
　　一瞬间，队伍里那几个机械领主的视线就被吸引住，一个个目光火热。
　　【兵种令牌：歼灭机甲（机械系）】
　　【兵种品级：普通】
　　【兵种等级：八阶】
　　【介绍：使用后，可解锁机械系普通兵种“歼灭机甲”。】
　　【使用需求：八阶领地、25万魔能】
　　没错！
　　正是林佑之前在码头上见过的歼灭机甲。
　　也是机械系普通兵种中，少数几个拥有“过载”技能的兵种。
　　而且还附带跟踪导弹这样优秀的远程打击能力。
　　罗霆之所以没选这个，是因为他已经有了稀有级的过载兵种，不然他肯定会第一时间选择这个兵种。
　　可想而知，这个兵种的珍贵程度。
　　几乎所有机械领主第一时间就是盯上了这个东西。
　　“想必你们也知道这个兵种的价值，那我就不多说什么了，底价100万，开始竞拍吧，记得互相让着一点，别伤了和气。”
　　“300万！”
　　“400万！”
　　“450万！”
　　“500万！”
　　……
　　一时之间，几个机械领主争相叫价，价格转眼就飙到了500万以上。
　　边上其他领主站着看戏，也跟着瞎起哄起来，气氛倒也不算胶着，反倒特别欢腾。
　　林佑对机械系的东西没什么兴趣。
　　就继续看向其他宝物，看看等下有没有什么可以竞拍的。


第360章 兑换，大丰收
　　“接下来要竞拍的，是这个电磁干扰领域道具，起拍价100万。”
　　罗霆的声音，回荡在人群当中。
　　经历十多分钟的竞拍之后，终于轮到林佑看上的另一样宝物竞拍。
　　按照默认规矩。
　　已经得到过战利品的人，是没有优先竞拍权的。
　　只有等那些没得到过战利品的人全部流拍，才有机会。
　　林佑虽然心中遗憾。
　　但也不能坏了规矩。
　　反正这个道具对他来说并没有多么重要，只能说聊胜于无吧。
　　果不其然。
　　他的想法才刚落下，边上就马上响起其他领主的叫价声。
　　“200万！”
　　“300万！”
　　“400万！”
　　……
　　18件宝物去掉3件，剩下的15件并不足以满足所有人。
　　所以越到后面，叫价的人就越多，都想着好歹拿一件宝物，不然就只能空手而归。
　　才不过几个呼吸的时间。
　　价格就被叫到了1000万以上，才总算变慢了下来。
　　“1300万！”
　　终于。
　　又经历了一轮叫价之后。
　　价格定格在了1300万上面，被一个元素系的领主拿到。
　　林佑留意过对方的兵种。
　　元素系的稀有兵种，暗黑元素。
　　似乎在黑夜中有额外加成。
　　看来对方也是考虑到夜间作战，才选择拿下这件宝物。
　　君子不夺人所好。
　　见对方接过宝物那一脸欣喜的模样，林佑也就放弃了跟他高价买过来的打算，继续看向剩下物品的拍卖。
　　很可惜。
　　一直到最后一件东西竞拍完，都没有再轮到他出手的机会。
　　“好了，宝物分完，这些领地精华就分给什么都没拿到的兄弟，刚才竞拍到东西的，都把竞拍费用交给我吧。”
　　罗霆显然是队伍行动的老手了。
　　整个过程在他有条不紊的操持下，圆满结束。
　　大家也都心服口服，没出现什么争端和矛盾。
　　等到所有竞拍金额收集起来之后，林佑还额外分到了500万魔能。
　　让他的魔能一下涨到1.3亿。
　　再算上刚得到的新秘宝，算是小小的赚了一笔。
　　而且之前三个领主魔物都是他击杀的，不仅本源空间涨到780米以上，还获得了三个领主级机械核心。
　　算上之前的两个，就一共是五个。
　　首领级的和普通级的也都分别达到178个3400个。
　　这个数量，应该足够再换一件宝物了。
　　其他领主似乎也跟他的想法一样，分配完物品后，目光就不由看向四周。
　　“之前不是说控制中枢可以换东西吗？有谁知道在哪换？”
　　“还有传送功能，先开了再说。”
　　“对对对，多拉点人过来守着，省得被其他界域偷了。”
　　“哈哈，有传送功能，总算不用每天来回跑这么辛苦了。”
　　“先看看有什么东西能换，希望不要太贵。”
　　议论中，领主们顿时四散而去，在周围到处查看起来。
　　让林佑非常惊奇的是。
　　这个控制中枢虽然是一座高塔，但里面的空间却非常宽阔，只有一个巨大的光球漂浮在空中。
　　光球本来是红色的。
　　但被他们占领之后，就变成了晶蓝色。
　　一条条纯白线条飘在空中，连接着光球与塔内的各个方向，看起来千丝万缕，像极了人大脑里面的神经线路。
　　很显然。
　　原本那些机械魔物，就是由这个控制中枢下达指令，统一操纵的。
　　但由于主脑受到干扰，阻断了操控，让大部分机械都陷入狂暴，开始疯狂攻击周边事物。
　　而在光球的底下，一个能容纳七八个人通过的传送阵坐落在那里，正被罗霆还有其他领主团团围在中间。
　　然后没一会，传送阵激活，亮起大片光芒。
　　“成功了！连接位面入口的传送开通了！”
　　领主们欢呼不已。
　　马上就有人身先士卒，走进传送阵里面。
　　唰的一下，消失在原地。
　　过了一会，光芒再次亮起。
　　除那个领主外，还多了几个人跟着一起传送过来，好奇打量四周。
　　“有这个传送阵在，界域里的人应该很快就能赶过来了。”
　　司徒剑来到林佑身旁，低声说道。
　　现在距离他派人回去已经差不多过了三个小时，算算时间，也差不多该到了。
　　“这件事你没跟其他人说吧？”林佑问道。
　　“嗯。”司徒剑默默点头，“这种事，已经不是我们这个层次能解决的了，看大帝们怎么说吧。”
　　“也对。”
　　林佑低声呢喃。
　　心脏一事，关乎万界。
　　像他这种八阶小喽啰，还是不要瞎掺和比较好，不然到时候怎么死的都不知道。
　　正想着。
　　远处几个液晶光幕那里，突然传来阵阵惊呼。
　　似乎有人找到了物品兑换的地方，一下将所有领主都吸引了过去。
　　林佑跟司徒剑对视一眼，立马跟了过去。
　　果然不出所料。
　　只见在那光幕中，正呈现着跟外围安全区域里贩卖机一模一样的兑换界面。
　　而且各种宝物的选项也全部解锁，已经可以进行兑换，让整个光幕四周都变得热闹起来。
　　林佑迫不及待唤出界面，随机点开兵种秘宝界面，一排排兵种秘宝便立马映入眼中。
　　整整十大派系种类，从F级到SSS级都有，连通用型的都有。
　　不过让他意外的是，这些秘宝并不是固定属性的，而是根据你换取的类型，随机抽取。
　　就跟之前国王给他招揽新领主的奖励一样。
　　简单点说就是开盲盒。
　　就比如他最关心的植物系秘宝。
　　【兵种秘宝：植物系（随机）】
　　【等级：SSS】
　　【效果：随机抽取一个SSS的植物系兵种秘宝。】
　　【机械核心：普通x300、首领x30、领主x3】
　　……
　　最高级的秘宝，需要整整3个领主级的核心才能换到。
　　还好林佑有先见之明，提前收集了5个过来。
　　接着他又看向其他东西，基本都是这个价。
　　SS的要两个领主机械核心，S的要一个。
　　到了A级，就不再需要领主核心，而是30个首领核心和300个普通核心，以此类推。
　　而且全都是指定类型随机抽取。
　　可比其他地方的随机奖励好太多了。
　　以林佑现在身上的机械核心，也只能换一个SSS和一个SS而已，所以必须得慎重考虑才行。
　　毕竟领主魔物可不是随便就能碰到。
　　首先领地圣物他暂时是不用换的。
　　其次兵种他也不怎么缺。
　　建筑卷轴的话，他现在已经具备了兵种基地、英雄池、传送阵、防护罩这些必要建筑，需求也不是很大。
　　所以就只剩下兵种秘宝和道具而已。
　　思索片刻。
　　他就花3个领主核心换了一个植物系秘宝。
　　接着又在道具界面翻找一会，用剩下的两个领主级核心兑换两颗高级信仰宝珠。
　　是的。
　　这个兑换界面里面，连高级信仰宝珠这种非常难见的东西都有。
　　林佑可不会错过这个机会。
　　整整1000点信仰，不知道能给他省下多少时间，还能迅速拉近他跟那些老领主之间的差距。
　　“怎么样？换到什么好东西了吗？”
　　这时，边上传来司徒剑的询问。
　　“嗯，换了个兵种秘宝。”林佑微笑说道。
　　连续获得两个SSS级秘宝，他的心情还算不错。
　　可旁边其他领主那里，就不太一样了。
　　“草！一个最高级的宝物就要三个领主级的机械核心？怎么不去抢！”
　　“这也太坑了，真当领主魔物是那么好杀的吗？”
　　“就算能杀得掉，也得能碰见才行啊。”
　　“啊啊啊！这么多好东西，真是馋死我了！”
　　“坑爹，看来只能先换几个A级的了。”
　　领主们骂骂咧咧，但又口嫌体正。
　　一个个用首领级的机械核心兑换A级的宝物。
　　毕竟哪怕是A级的，在外面也不是那么容易弄到。
　　这个活动，可以说给了他们一个快速提升实力的途径，还是有很多人从中受益的。
　　林佑观察了一下领主们的情况，又跟司徒剑聊了几句。
　　就独自来到角落，拿出刚刚兑换的“盲盒”。
　　【请问是否使用“兵种秘宝（植物系）”？】
　　“使用！”
　　听着脑海中传来的提示，他直接选择使用。
　　下一秒。
　　光芒闪过。
　　一片边缘带着尖刺，张牙舞爪的叶子出现在他手中。
　　【兵种秘宝：绝望呐喊】
　　【秘宝类型：技能】
　　【秘宝等级：SSS级】
　　【秘宝效果：使兵种的召唤物获得技能“绝望呐喊”，死亡时爆发所有能量，让10米内所有同类召唤物每0.5秒恢复4％生命，基础攻击提升4％，不可叠加，持续5秒，植物系可使用。】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】
　　技能类的秘宝！
　　而且还是非常少见的群体增益类技能！
　　林佑面露喜色，忍不住赞叹自己运气爆棚。
　　虽说这个秘宝只对同类召唤物有效，但提升4％基础攻击，每半秒恢复4％生命的效果还是非常猛的。
　　5秒恢复近半的生命，简直就是打不死的小强。
　　正好他食人花的自爆秘宝是A级的，又跟吞天的技能有些重合，可以直接换掉。
　　如此一来。
　　他不死花海的强度又会上升一个台阶，群战能力大大提升。
　　“运气不错。”
　　林佑微微一笑，马上将秘宝收好。
　　眼看外面天色渐黑，他也就没有再留在魔物位面，直接通过传送功能传送圣域，赶回领地里面。
　　然后拿着新得到的秘宝来到兵种基地，将食人花的自爆秘宝换掉。
　　至于另一个增加技能持续时间的机械脉冲秘宝。
　　他考虑了一会，最终还是给了元灵兵种。
　　虽然按照秘宝上的描述，这个加持应该对组合技能也有效。
　　但他现在只有一条妖帝龙和一条妖后龙而已。
　　实在发挥不出多大效果来。
　　不如给生命元灵，让生命帷幕这个大技能延长到18秒，绝对是一个质的飞跃。


第361章 新秘宝立功
　　“兄弟们，听说机械帝国的传送开了，都赶紧起床做任务了。”
　　一大早。
　　接连不断的消息，就塞满了整个公国频道。
　　经过一晚上的发酵之后。
　　机械帝国传送开启的消息，终于在大陆上传开，引无数领主关注。
　　“传送这么快就开了？这么说咱们的人已经占领了一个控制中枢？”
　　“我昨天晚上去看了一下，确实开了，还有好多人在那边熬夜刷魔物呢。”
　　“太好了！以后不用再花三四个小时来回赶了。”
　　“兄弟们走起，一起过去刷机械核心。”
　　“有没有七阶队伍？本人能打能抗。”
　　传送阵功能开启，赶路风险降低。
　　一部分实力不错的七阶领主也变活跃起来。
　　他们没办法对付领主魔物，但一个小队一起行动，还是能击杀首领级和普通级的。
　　只要杀够三十个首领，那就是一件A级的宝物。
　　冒一点风险绝对非常值得。
　　就算杀不了这么多，换个B级或者C级的也不亏。
　　毕竟大多数七阶领主，宝物建筑之类的都还没弄齐全。
　　这正好是给他们提升实力的大好机会，自然不能错过。
　　而且只要不跑远，遇到敌方的八阶领主也能跑到控制中枢里面去躲避追杀，简直就是一个天然堡垒。
　　这也让机械帝国里的控制中枢成了各界域之间的必争之地。
　　很多还没占领中枢的界域，此时也已经开始集结大量队伍，准备对那些被占据的控制中枢发起冲击。
　　整个机械帝国中，弥漫着一股紧张气息。
　　“走吧，我们也该过去看看了。”
　　关掉聊天界面，快速吃完领民送过来的早点，林佑便马上起身，直接传送到浮空群岛上面。
　　“快快快，控制中枢那边正在被真灵界和原煞界的人围攻，我们赶紧过去支援！”
　　刚一站定，边上就传来阵阵呼喊声。
　　一队队领主奔走在浮空群岛上面，匆匆赶往位面入口。
　　控制中枢这么快就被进攻了？
　　而且还是两个界域一起进攻？
　　对于原煞界与真灵界的勾搭关系，林佑早已见怪不怪。
　　但却没想到，对方会这么快动手，一大早就集结队伍进攻他们的控制中枢。
　　一旦控制中枢被攻下，没了传送功能，那他们想再抢回来可就没那么容易了。
　　哪还敢多想，跟着人群赶往位面入口，直接通过入口那边的传送阵传送到控制中枢里面。
　　果不其然。
　　才刚抵达，耳边就立马传来大片喊杀声。
　　“杀啊！！”
　　“进攻！全力进攻！”
　　“兄弟们顶住！绝不能让他们攻进来！”
　　“这边要顶不住了，快来人增援！”
　　放眼望去，整个控制中枢四周，围满了大量原煞界和真灵界的领主。
　　兵种黑压压一片，正对他们的防护罩进行猛烈攻击。
　　而防护罩内，原始界的八阶领主们也是不断涌现，召唤兵种与四周的敌人疯狂对冲。
　　整个场面混乱一团，喊杀怒吼不断回荡耳边。
　　空气中甚至弥漫着一股浓烈的血腥气息。
　　原煞界与真灵界似乎知道久战对他们不利。
　　竟然一下集结了数万八阶领主，全都疯了一样的发动攻击。
　　把没有多少准备的原始界这边打得节节败退，只能据守防护罩之内。
　　“快！快回去通知大家，让他们过来增援！”
　　“大家顶住！增援一到我们就赢了！”
　　“不行，他们的人太多了！”
　　原始界的领主们呼声不断。
　　兵种被耗光的，马上转身传送回领地里面补兵，然后又匆匆赶来，顺便通知其他还没收到消息的领主。
　　赶来增援的领主越来越多。
　　但还是跟两界的队伍有所差距。
　　本来凝实的防护罩，也逐渐黯淡，一副濒临破碎的样子。
　　“哈哈，防护罩快破了，原始界的死期到了！”
　　“进攻！给我全力进攻！”
　　“乖乖把控制中枢交出来，留你们一条全尸！”
　　原煞界与真灵界领主嚣张大笑，攻势越发迅猛起来。
　　为了这一刻，他们从昨晚就开始准备了。
　　眼看控制中枢即将被攻破，他们哪还坐得住，一个个更是卖力指挥兵种进行攻击。
　　“吼！！”
　　突然这时，一声洪亮的咆哮，在防护罩当中响起。
　　东边正在与原煞界战斗的原始界队伍身上，突然冒起大片红光。
　　原本低迷的气势，陡然一提。
　　“怎么回事？他们的实力怎么突然变强了？”
　　“不对劲，好像是大范围群体增益技能！”
　　“原始界里面有人有开了大技能，大家顶住！”
　　突如其来的变故，让原煞界的队伍一下骚动起来。
　　只觉得进攻压力突然大增，竟是有种快要压不住感觉。
　　这还没完。
　　就在他们惊呼连连的时候。
　　另一边与真灵界对战的队伍当中，也紧跟着响起一声咆哮，又是一大片覆盖将近一公里的红芒，将所有领主兵种包裹。
　　眨眼之间，两个方向上的兵种气势如虹，竟是渐渐将敌人压了回去。
　　“好变态的群体增益！”
　　原始界的领主，同样震撼不已。
　　感受到身上涌现出来的强大力量，哪还顾得了这么多，立即吹响了反攻的号角。
　　“给我冲！杀光原煞界的杂碎！”
　　“干碎真灵界这帮鳖孙！”
　　“杀啊！！”
　　冲天的杀意，搅动风云，震得整个空气都在剧烈抖动。
　　龟缩在防护罩当中的原始界队伍，终于冲到外面，疯狂击杀面前的敌方兵种。
　　而就在这时。
　　另两个没吃到野蛮咆哮增益的方向，也分别亮起一片巨大光幕。
　　将冲杀在最前面的兵种和领主笼罩在内。
　　正是林佑安排兵种施放的生命帷幕和守护壁垒！
　　因为他很清楚。
　　一个人在这种大型战役中的影响始终有限。
　　所以他就把自己的大技能最大化利用，用来增益尽可能多的友方。
　　在吞天和生命元灵施放技能的同时，他自己也是凝聚自然之力，朝其他没有增益到的方向施放帷幕和壁垒两大技能。
　　一时之间，整个场上生命气息流转。
　　那恢弘的画面，竟是隐隐有自成一方领域的架势。
　　“好变态的技能，我兵种的奶量竟然翻了一倍！”
　　“我这边也是！连能量恢复都变快了！”
　　“好强，竟然一下就覆盖了这么大的范围！”
　　“到底是谁这么猛一下放这么多大技能！？”
　　后方负责治疗的天使系领主们，一个个眼睛瞪大起来。
　　然而场面实在太混乱了，他们根本看不清是谁放的技能。
　　也不敢浪费时间，纷纷对各自兵种下达命令，卖力治疗起来。
　　而原煞界和真灵界那边，则是越打越憋屈。
　　明明己方人数更多，却完全被原始界的队伍挡住，难以寸进，甚至还在防护罩外面打起了消耗战。
　　尤其在东边的某个角落。
　　成片成片的食人花涌现出来，连地上的尸体也都纷纷被黑气笼罩，复生成一株株八阶不死之花。
　　“该死！这里为什么会有这么多食人花！？”
　　“这些食人花到底是什么鬼东西？？”
　　“挡住！给我挡住这些食人花！”
　　原煞界的领主面色惊惧，看着眼前不断涌现出来的食人花，感觉就好像永远都杀不完一样。
　　而且当他们杀掉一株食人花之后，那株死去的食人花都会发出一声哀嚎。
　　一下子，周围十米范围内的食人花全部陷入狂暴，攻击立马变猛。
　　更要命的是，那些没被他们杀掉的食人花，身上的伤势竟然在以一个肉眼可观的速度恢复，短短几秒就恢复到了全盛状态。
　　简直比超再生还猛！
　　这杀又杀不得，不杀又不行。
　　还怎么打？？
　　“嘭！”
　　就在这时，一声经过消音的闷响，在植物大军后方炸开。
　　一名前线附近的八阶领主面色大变，几乎是下意识的侧身想要闪到一边。
　　可他却没注意到，一股紫色和粉色交杂的雾气，不知什么时候已经将他所在范围笼罩，让他目光游离，精神出现了一瞬间的恍惚。
　　“噗！”
　　血花爆开。
　　被魅惑女妖魅惑毒雾干扰的八阶领主，胸口瞬间被龙炎穿透，炸出一个血洞。
　　那八阶领主瞪大眼睛，看着自己胸口上的空洞，最终直挺挺的倒在了地上。
　　【击杀八阶异位面领主，获得4730万魔能，八阶领地精华x1】
　　“干得漂亮！”
　　林佑对身边的大炮还有女妖藤夸赞一声，面露丝丝喜色。
　　猛毒花蕊秘宝加成下的魅惑女妖，魅惑能力果然提升了很多。
　　尽管只是眨眼功夫，但却足以让大炮成功击杀对方。
　　这配合简直天衣无缝。
　　而对面也不愧是八阶领主，身怀将近4千多万魔能，让他的魔能一下达到将近1.8亿的地步。
　　就连八阶领地精华，都累积到了17颗。
　　距离升级九阶所需也只差13颗而已。
　　“怎么会！”
　　相比于林佑的轻松。
　　对面的领主就没这么冷静了。
　　眼看一个活生生的同伴被一击毙命，一个个被吓得缩回到队伍后方，不敢靠近。
　　也终于给了原始界这边可乘之机，将战线拉大，让更多的兵种加入战斗。
　　渐渐的。
　　传送过来增援的领主越来越多。
　　终于在坚持了半个多小时后，双方人马持平，彻底挡住了两界的攻势！


第362章 机械帝国深处
　　“撤退！”
　　“撤！！”
　　不甘的大喊，在原煞界与真灵界的队伍当中响起。
　　在经历了整整一个小时的焦灼战斗后。
　　两界的进攻终于以失败告终，吹响了撤退的号角。
　　因为他们都很清楚。
　　原始界据守传送阵，领主和兵种可以源源不断的补充，而他们却不行。
　　持久战斗只会对他们不利而已。
　　转眼之间。
　　原煞界和真灵界的领主逃的逃，散的散。
　　没一会就都跑得无影无踪，只留下一地的尸体和鲜血。
　　看起来满目狼藉。
　　“赢了！”
　　“我们赢了！”
　　原始界的队伍中，响起大片欢呼。
　　以一敌二，还能成功守住控制中枢。
　　真可以说得上是一大壮举，让领主们都变得兴奋起来，聚在一起激动议论着刚才的战斗。
　　而林佑也借着这个机会，只身离开了控制中枢，继续赶往机械帝国更深处探索。
　　距离昨天把有关心脏的消息传回界域，已经过去一整晚的时间。
　　但不知道为什么，却迟迟没有收到大帝们动手的消息。
　　甚至连那些暴动机械都没有任何变化，依旧徘徊在各个街道上面。
　　这让林佑有些不安，总感觉有什么大事要发生。
　　可他就算再怎么不安，也只能暂时先等着，等待新的消息传回来。
　　在此之前，他能做的就只有继续猎杀魔物，多攒点资源。
　　想到这，他便加快速度，带着植物大军前往更深的街区。
　　……
　　另一边。
　　机械帝国深处的某片高空当中。
　　空间扭曲，几道伟岸身影相继出现，聚到一起。
　　“怎么样？找到了吗？”
　　“没有，整个机械帝国好像被一股力量干扰了，根本没办法探查到主脑的具体方位。”
　　“你也探查不到？”
　　“连十二阶都没办法探查，难道真的是那个东西？”
　　这几人不是别人，正是收到消息赶来的几位原始界大帝。
　　而司徒剑的父亲，长风大帝也赫然在其中。
　　只见他眉头紧锁，立于虚空。
　　深邃浩瀚的双眼扫视下方机械帝国，却最终无奈摇头。
　　“不行，精神被隔绝了。”
　　长风大帝在原始界所有大帝中，实力能排进前列。
　　可即便是他，都没办法冲开那股笼罩了整个机械帝国的力量。
　　足以见得，这股力量有多么恐怖，让旁边几位大帝都面色凝重起来。
　　“其他界域那边呢？都去通知了吗？”
　　一位大帝问道。
　　“龙渊和湘月都过去通知了，应该很快就能收到消息。”
　　“好，那我们继续找吧，一旦发现异常记得通知大家。”
　　“那我负责这边。”
　　说着，几位大帝再次撕裂空间，消失在原地，到机械帝国其他角落继续寻找。
　　而就在大帝们消失没多久。
　　机械帝国内部。
　　某座看起来非常古老的废弃厂区外面，突然迎来了一个不速之客。
　　一个身边带着煞气兵种，瞳孔泛黑的青年。
　　“就是这里吗？”
　　青年低声呢喃，宛若深渊般的目光注视着已经残破不堪的建筑。
　　而在那片厂区内部，丝丝黑气环绕，从地面向着四周扩散出去。
　　仿佛整个大地都要被染成黑色一般。
　　但奇怪的是。
　　从外面看去，却只是一座废弃的建筑而已，根本看不出有任何异常。
　　停留了一会，青年便收起兵种，独自一人缓缓走了进去。
　　他的等级只有八阶，但诡异的是，当他靠近厂区瞬间，那片黑色气息突然变得狂躁起来。
　　铺天盖地的煞气朝青年狂涌而来，转眼便将他完全淹没，消失不见。
　　而整个废弃厂区内部，也紧跟着响起一连串闷响。
　　“砰砰……砰砰……”
　　犹如心脏跳动的声音，不断回荡在厂区里面，又为这个厂区增添了几分诡异的气息。
　　然而。
　　这道声音却没有传到外面。
　　而是被四周一睹无形的墙壁阻挡，在外面根本听不到分毫，也看不出任何异样。
　　就好像什么都没有发生一样。
　　……
　　于此同时。
　　距离这片厂区不足百公里的街道上。
　　带着植物大军的林佑，终于一路推进到机械帝国深处，碰到了一只落单的领主魔物。
　　“吞天，守护壁垒！”
　　“前排挡住，别让它冲过来！”
　　只见在一片混乱的街道上，林佑站在植物大军当中，不断指挥着植物们围攻一架机甲暴龙。
　　那机甲暴龙的实力不弱，几乎达到SSS级的满属性。
　　身上更是装载了密密麻麻的激光炮筒，和各种追踪导弹。
　　林佑声音落下瞬间。
　　机甲暴龙便怒吼一声，身上紫色电流涌动，在激光炮筒上面迅速凝聚一个个恐怖光团，让整片空气都变得燥热起来。
　　“轰轰轰——”
　　激光发射，漫天射线陡然冲出。
　　在空中化作一道到密密麻麻的笔直抛物线，朝底下四周的植物兵种轰然落下。
　　一时之间，爆炸不断。
　　连街边的建筑都被尽数贯穿，轰然倒塌，犹如地毯轰炸。
　　幸好林佑提前让吞天发动了守护壁垒，全体25％减伤，成功扛下了这强悍一击。
　　“青罡！”
　　没有丝毫迟疑，林佑朝青罡大喊一声。
　　处在队伍最前方的青罡收到命令，顿时仰天咆哮，一股红芒瞬间将所有植物包裹，全属性提升30％！
　　刹那间。
　　植物大军气势一转。
　　凭借守护壁垒的护盾发起最后反攻，食人花海也化作一片红色地毯，将机甲暴龙彻底淹没。
　　队伍后方的灵汐抓住机会，自然之力爆发，在空中凝聚漫天木刺。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　残影夹带着破空声，朝机甲暴龙疾射而去。
　　怒吼连连的机甲暴龙刚刚转过身来，就被木刺穿透外层钢甲。
　　20％技能威力的专属天赋加成下，灵汐的攻击堪称恐怖，瞬间就将机甲暴龙扎成了马蜂窝。
　　连同能量核心一起，都被一击摧毁，整个庞大身体在原地剧烈抖动起来，短路电流蔓延全身。
　　轰隆！！
　　炸裂的火光，将它彻底吞噬。
　　反应不及的古树兵种，直接都被炸飞出去，落到十几米开外。
　　【恭喜你，成功击杀八阶领主魔物，获得10万魔能，机械核心（领主）x1】
　　林佑没有理会脑海中的提示。
　　急忙脱离队伍，上前查看古树兵种们的状况。
　　幸好。
　　有野蛮咆哮加持的体质，让它们变肉了不少。
　　区区领主级的爆炸，还没办法把把它们秒掉，只是受了点伤而已。
　　让灵汐带着精灵贤者队伍给它们治疗，林佑这才来到机甲暴龙的尸体旁边，开始清点收获。
　　1颗八阶10颗七阶精华不用多说，直接收进个人空间里面。
　　然后看向剩下的三样宝物。
　　一个兵种令牌、一个高级经验宝珠、一个领地圣物。
　　【兵种令牌：装甲地龙（野兽系）】
　　【兵种品级：普通】
　　【兵种等级：八阶】
　　【介绍：可解锁野兽系普通兵种“装甲地龙”。】
　　【使用需求：八阶领地、25万魔能】
　　……
　　【经验宝珠（高级）：为指定兵种提升1000点经验。】
　　……
　　机械系领主魔物，竟然会出现野兽系的兵种。
　　这是林佑没想到的。
　　如此一来。
　　他身上就一共有稀有级的亡灵大法师、普通级的虎式坦克、装甲地龙这三个兵种令牌。
　　还有便携炸弹图纸，和两颗高级经验宝珠。
　　跟别人兑换宝物的筹码渐渐变多了起来。
　　这两颗高级经验宝珠林佑不打算用。
　　因为他有森林贤者和知识古树。
　　虽然两者加经验效果不可叠加，但经验累加也比其他领主要快很多，没必要浪费这个道具。
　　毕竟这个经验宝珠没限制等级。
　　1000点经验，一下就能把一阶兵种升到六阶。
　　而经历了万界战场和这几天的战斗之后，他的兵种现在已经基本达到2500以上的经验。
　　距离升级所需只差一半而已，平均属性比刚招募出来的时候提高了将近一百点。
　　王族的话因为比较早升八阶，击杀人头多。
　　所以已经全部经验满值，属性也提升到了八阶王族的满值，也就相当于SSS级的首领魔物。
　　再算上复制了王族属性的共生苔藓，属性翻倍。
　　完全可以媲美同等级的SSS级领主魔物。
　　这也是他对战敌人的底气来源。
　　想罢。
　　林佑便看向最后一件宝物，那个领地圣物。
　　【圣物名称：激光之雨（机械系）】
　　【等级一：激光类技能射线数量＋1，穿透＋10％】
　　【等级二：激光类技能射线数量＋1，穿透＋10％】
　　【等级三：激光类技能射线数量＋1，穿透＋10％】
　　【等级四（未解锁）：领地技能“激光之雨”】
　　【激光之雨（主动）：激活后，所有兵种激光类技能射线数量翻倍，持续10秒。】
　　【特性（领地）：激光类技能射线数量＋3，穿透＋30％】
　　【特性（通用）：圣物效果随本源空间范围提升。】
　　好奇特的圣物！
　　林佑惊讶看着上面的属性。
　　虽说他早就猜到大概率会是机械系的圣物，但却没想到效果会如此特殊。
　　每个等级增加一道激光射线和10％穿透。
　　八阶之后解锁等级三就是增加三道。
　　再加上九阶解锁的领地技能，不可谓不强。
　　这是一个。
　　极致强化了远程群体攻击的圣物。
　　手底下激光类兵种多的机械系领主，估计会很喜欢这个圣物。
　　兑换筹码＋1
　　看来这趟回去之后，得把他收集到的宝物拿出来，跟人换换东西了，不然留着也没什么大用。
　　满意的收起圣物，又在原地休息恢复了一会之后，林佑就缓缓起身。
　　“走吧，继续深入。”


第363章 强敌，激战
　　一个小时的时间。
　　林佑都是在猎杀魔物与不断推进中度过。
　　也终于在半响来临之际，抵达机械帝国最深处区域。
　　让他非常意外的是。
　　机械帝国的最深处，并没有他想象中的那般繁华先进。
　　反倒有点……残破？
　　没错。
　　就是残破。
　　就好像是一座巨大城池的中的废弃城区一样，到处都是残败不堪的建筑。
　　连建筑上的金属也都基本被腐蚀成了黑色，要么就已经彻底坍塌下来，化作一大片废墟。
　　站在上面，感受到的只有寂寥和空旷，便再无他物。
　　一阵微风拂过，扑打在林佑脸上，还带着一股淡淡的锈蚀味道，让他不禁皱起眉头，伸手掩住口鼻。
　　“走吧，先进去看看再说。”
　　既然都已经来了，那自然不可能直接离开。
　　毕竟像这种像是贫民区一样的旧城区，反而更容易找到其他有用的线索，或者领主魔物。
　　因为其他领主都在忙着争夺控制中枢，还没探索到这个地方。
　　正是抢占先机的最好时机。
　　没有迟疑，简单观察了一下四周，就带着植物大军越过废墟，继续深入。
　　边上的景物。
　　也从繁华街道渐渐变成废旧城区。
　　“嗯？”
　　忽然，林佑脚步顿住，表情惊疑不定起来。
　　就在刚才，他穿过废墟的一瞬间，突然感受一股心悸的寒意，身体忍不住打了个寒颤。
　　仿佛有什么东西，在盯着他的一举一动一样。
　　这地方有点不对劲！
　　林佑暗暗心惊，没有再继续前进。
　　而是警惕打量四周，带着兵种缓缓向后退去。
　　“砰！”
　　却不料，一声闷响传来。
　　只感觉身后一疼，竟是撞到了一睹无形的墙壁上面！
　　林佑面色一变，回头看向身后，伸手摸了摸。
　　一圈波纹荡开，眼前果然多出了一睹看不见的墙壁。
　　而且只可进不可出。
　　他的兵种穿过来之后，也同样被困在了里面。
　　“这是……”
　　林佑眉头一皱，终于察觉到一丝不妙，马上顺着墙壁四处游走，寻找出路。
　　却震惊的发现，不管他走到哪里，甚至天空，都有一睹无形墙壁挡住他的去路。
　　就好像把整个旧城区隔绝了一样。
　　然后他又让灵汐尝试攻击了一下，根本没办法破开墙壁。
　　连私聊都跟着完全失效！
　　“这下麻烦大了……”
　　林佑脸瞬间沉了下来，渐渐升起了不好的预感。
　　而就在这时，原本寂静的旧城区里面，突然传来一阵隐约的闷响。
　　“砰砰……砰砰……”
　　宛若心脏跳动的声音，回荡耳边。
　　林佑愣了一下，然后瞬间炸毛，回身看向声音传来的方向。
　　心脏……
　　心跳声……
　　该不会这么巧吧？
　　林佑表情越发难看起来，也不敢再犹豫，将外面的兵种全部招到身边。
　　同时试了一下，没办法联系到领地，也没办法将兵种召回领地，只能收进本源空间里面。
　　而且更让他震惊的是。
　　刚在在外面看到的那片废墟，此时竟然已经变了一副模样，空气中甚至还弥漫着一股淡淡的黑气。
　　【注意，受到煞气影响，全属性降低5％】
　　冷不丁的提示，在林佑脑海中响起，让他一下就惊住了。
　　煞气。
　　竟然是煞气！
　　他连忙点开兵种属性界面，果然除了王族以外，所有兵种的属性都降低了5％。
　　不过他现在已经顾不得想太多王族为什么不受影响。
　　将所有植物召到身边，围成铁桶之势后，便深吸一口气，开始在四处探查起来。
　　他不是那种坐以待毙的人。
　　既然退路已封，那就只能继续前进，寻找逃离之法。
　　整整一千五百多个兵种，就这样浩浩荡荡的深入废墟，小心朝心跳声传来的方向靠近过去。
　　而随着队伍的不断深入，四周的煞气也开始变得越来越浓郁。
　　竟是从原先降低5％属性，变成降低10％，直接就抵消的灵汐的自然光环效果。
　　这还没完。
　　林佑越是靠近，那心跳声就越是洪亮。
　　就好像一下一下重锤击打在他的胸口上面一样，让他面色发白，呼吸困难。
　　难道。
　　真的是那个心脏？
　　林佑心惊不已，脚步渐渐慢了下来。
　　然而。
　　就在他犹豫着要不要再继续前进的时候。
　　远处一副恐怖的画面，突然映入他眼中，让他瞳孔渐渐紧缩起来。
　　只见在距离他不足两百米的一片废弃厂区上空。
　　一颗硕大的鲜红心脏，正漂浮在那里。
　　犹如黑夜中的血月悬挂高空，不断跳动。
　　大片大片浓烈的煞气以心脏为中心，朝四周扩散出去，仿佛一条条黑色的触手，在空中上下游动。
　　“咚咚……咚咚……”
　　敲鼓般的心跳声，回荡耳边。
　　林佑的脸色也瞬间变得惨白。
　　只感觉一阵气血翻涌，险些不受控制的从口中喷出，让他急忙向后退去。
　　这还不是最让他震惊。
　　最让他震惊的，是那颗硕大心脏的面前。
　　赫然漂浮着一道身影！
　　正两手张开，不断吸收着心脏上扩散出来的血色煞气！
　　而就在他出现瞬间，那人影也缓缓转身。
　　一双漆黑犹如深渊的眼眸居高临下，默默注视着他。
　　“你不该出现在这里。”
　　声音平静如水，就好像一台没有感情的机器。
　　连目光都是无比冰冷。
　　“你是谁！”
　　林佑面色微沉，质问出声。
　　对方身上散发出来的气息并不强，跟他一样，只有八阶。
　　但却出现在这种地方，而且还在吸收那恐怖心脏的煞气，简直诡异到了极点。
　　面对他的质问，黑眸青年并没有回答。
　　而是自顾自的淡然说道：“既然来了，那就死吧。”
　　声音落下，边上的煞气疯狂涌动，飞速凝练成一大片由煞气构成，形态各异的凶兽，轰然落到地面。
　　数量不多，只有五百只。
　　但当林佑看到它们信息的时候，却是心中大惊起来。
　　【名称：混沌凶煞（领主）】
　　【种族：混沌（英雄）】
　　【等级：八阶（？？？）】
　　【力量：？？？】
　　【体质：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　【精神：？？？】
　　【技能：？？？】
　　【黑暗化身：？？？】
　　【介绍：由混沌之气凝聚而成的凶兽，拥有极其强悍的攻击能力。】
　　领主后缀的兵种面板！
　　林佑彻底惊了。
　　他还是第一见过这么诡异的事情。
　　这个面板怎么看都是兵种面板，可名字后面却标注着“领主”二字。
　　领主级的兵种？
　　万界之中竟然有这个等级的兵种！？
　　可根本不给他多想的机会。
　　那五百只混沌凶兽出现瞬间，便齐齐发出一声怒吼，朝他猛然扑了过来。
　　速度之快，直接在空中化作一道黑色残影。
　　一身气势，更是堪比八阶领主魔物，整整五百个领主魔物！
　　这万界之中，竟然有人拥有如此强悍的兵种！
　　“青罡！”
　　不敢大意，直接让青罡发动野蛮咆哮。
　　一瞬间，所有植物兵种身上冒起一片红光，与冲上来的混沌凶兽狠狠碰撞到一起。
　　“撕拉！”
　　混沌凶兽钢刀似的利爪猛然切下，一下将阻拦在身前的不死之花绞成粉碎。
　　见此情形，林佑急忙让青罡率领的古树军团顶上，战争践踏齐开，发动野蛮冲撞撞了上去。
　　“砰！”
　　数声沉闷巨响，回荡耳边。
　　本体兵种和混沌凶兽双双后退，竟拼了个势均力敌，让林佑更是内心大惊起来。
　　要知道。
　　他的本体兵种可是有共生苔藓傍身，在野蛮咆哮的加持下，比一般SSS级的领主魔物只强不弱。
　　就算有煞气降低10％的属性。
　　那他龙威和霸者之证也同样降低对面10％。
　　连这样都只拼了个势均力敌，这些领主级兵种到底强到何种地步！？
　　“能挡住我的兵种，你很不错。”
　　黑眸青年的声音，再度传来。
　　听起来非常淡漠，没有丝毫感情，连目光都平静得没有任何波动，仿佛一潭死水。
　　话音落下之际，所有混沌凶兽齐齐发出一声怒吼，再度扑将上来。
　　三百本体兵种对战五百领主兵种，劣势瞬间凸显。
　　才不过片刻功夫，就有几个兵种本体被利爪撕开身体，连同身上的共生苔藓一起毙命当场。
　　更别说那些没共生苔藓加持的兵种了，根本不是一回之敌。
　　甚至连阻拦它们脚步都做不到！
　　“嗡！”
　　一声翁鸣，生命帷幕和守护壁垒同时出现，将所有植物包裹在内。
　　凭借护盾减伤和精灵贤者们的群体治疗。
　　两边兵种开始隔着前排疯狂对轰，耳边爆炸声不断。
　　女妖藤的藤蔓，更是遍布整个场地，袭向那一只只混沌凶兽。
　　可即便如此。
　　林佑的兵种本体伤亡依旧在急剧增加，转眼就损失了近三分之一。
　　那些混沌凶兽的攻击似乎附带撕裂穿透效果，轻而易举就撕开了植物的防御。
　　再加上数量上的优势，几乎二对一，让他只能被动挨打，节节败退。
　　光凭几个王族根本无力回天！
　　万界之中。
　　竟然有实力如此强悍的八阶领主。
　　他居然从来都没听说过！
　　眼看着身边的兵种越来越少，林佑面色凛冽，猛然看向远处那颗心脏。
　　趁着野蛮咆哮还剩几秒时间，心头一狠，直接让大炮瞄准青年还有心脏。
　　“嘭！”
　　火花炸裂，火红的流光划破天际，笔直掠向空中。
　　那恐怖无边的威势，终于让黑眸青年的表情变了一下。
　　几乎毫不犹豫，断开了与心脏之间的联系，坠落地面。
　　而那犹如贯穿星辰的一击，也拖着长长尾焰，轰向心脏！


第364章 一线生机
　　“轰！”
　　震耳欲聋的炸响，在空中爆开。
　　几乎是林佑最强一击的龙炎子弹，轰然撞击到正在跳动的心脏上面，让整个空间狠狠震了一下。
　　“成功了吗？”
　　林佑目光如电，紧紧盯着心脏。
　　可下一秒，他的脸色却是陡然大变起来。
　　因为那颗心脏在硬吃了大炮的毁灭一击之后，竟然什么事都没有。
　　甚至连一丝擦破的痕迹都没出现！
　　尽管早就有心理准备，但真当亲眼看到的时候，林佑的目光还是不受控制的缩了一下。
　　“没用的。”
　　落地的黑眸青年，缓缓起身。
　　一双漆黑目光盯着林佑，比刚才多了几分寒意。
　　与心脏建立的联系断开，让他表情终于产生了变化。
　　周身的煞气涌动，脸色猛地一沉。
　　下一秒。
　　剩下的四百只混沌凶兽再度暴起，从各个方向朝林佑飞扑而来。
　　而此时林佑身边，只有几个王族和一百多的本体兵种而已，连身上的野蛮咆哮状态也即将消失。
　　不敢犹豫，迅速从个人空间里拿出一个天使雕像。
　　众神天使的祷告！
　　之前他用生命之种换的大型团战稀有道具。
　　没想到竟然这么快就派上用场。
　　这也是他现在所能拿出，最后的手段了。
　　趁对方扑过来之际，林佑直接高举雕像，绽放出大片耀眼圣光，瞬间笼罩了那些躺在地上的兵种尸体。
　　转眼间。
　　已经死去的植物兵种纷纷复活，从地上站了起来。
　　连那些作为炮灰的增殖兵种和不死之花，也都重新复活，恢复到全盛状态。
　　“嗯？”
　　黑眸青年轻咦一声，眉头微微皱起。
　　而复活了所有兵种的林佑，马上凝聚规则之力，发动野蛮咆哮，将植物们的属性再度提高上来。
　　通过规则之力发动的野蛮咆哮，受到神格碎片的加持，效果提升30％。
　　终于一下盖过混沌凶兽的气势，猛然冲撞到一起，在废墟上面疯狂激战起来。
　　“同级能跟我打到这个程度，你是第一个。”
　　此时双方的高端兵种战力数量，已经不再像一开始那么差距巨大，终于让黑眸青年表情变得认真起来。
　　“不过……你以为这样就能赢得了我？”
　　冰冷的声音，林佑顿感不妙。
　　果不其然。
　　本来还在疯狂进攻的混沌凶兽，身体突然被煞气包裹。
　　其中一半凶兽迅速虚化，附身成其他凶兽的影子、利爪、刀刃，从身上不断延长出来。
　　甚至在整个身体四周武装成一个猛兽虚影，气势陡然拔高。
　　合体技能！
　　林佑心中一沉，没想到对方居然还有手段。
　　“吼！！”
　　只听合体后的两百只混沌凶兽怒吼一声，那庞大黑色虚影环绕的身体猛然跃起，由上至下，朝植物大军轰然落下。
　　撕拉！
　　死神镰刀般的黑色刀刃，割裂空气，瞬间撕开前排古树兵种的身体。
　　防御秘宝和青罡专属天赋加成下的前排，竟是如纸般脆弱。
　　连共生苔藓加持的本体兵种，都被一击重创，身上被切开一道巨大豁口，有的更是直接暴毙当场。
　　好强悍的攻击！
　　林佑心神俱震，双拳不禁捏紧。
　　影化合体后的混沌凶兽，不仅速度提升，连攻击威力都比刚才更强了！
　　他一直引以为傲的最高防御，战争古树，竟然连一击都抵挡不住。
　　哪还敢留手。
　　一咬牙，规则之力爆发。
　　生命帷幕和守护壁垒两罩齐开，转眼便覆盖了整片区域。
　　在施放完一连串大技能后，林佑只觉脑袋一阵眩晕，险些站立不稳。
　　果然这些技能对他的消耗太大了，几乎都快要透支他的精神。
　　但没办法。
　　对方绝对是他迄今为止，遇到过最强大的对手。
　　再加上后路已断，他只能拼尽全力，不然只有死路一条。
　　用力甩了甩脑袋，继续凝聚规则之力，施放一个个远程攻击技能进行支援。
　　眼看混沌凶兽再次袭来。
　　后方精灵贤者也纷纷高举手中法杖，治疗古树的伤势，给它们套上减伤护盾。
　　天空中竹叶剑气飞舞，配合女妖藤、蘑菇和其他远程兵种疯狂输出，阻挡凶兽进攻。
　　前排古树身上的共生苔藓，更是直接发动孤注一掷秘宝效果，将防御提升到极致。
　　“轰！！”
　　双方队伍，狠狠撞击到一起。
　　仿佛切开一切的黑色利爪，在古树身上炸开，发出一阵震颤耳膜的巨响。
　　这一次。
　　古树们终于凭借强悍的防御，和守护壁垒的加持，挡住混沌凶兽的必杀一击。
　　就在这时。
　　处于最前端的青罡抓住机会，身体四周突然漫起一圈扭曲光环。
　　重力场技能，发动！
　　近百米范围内，重力陡然提升，将那几十只靠近的混沌凶兽压趴在地。
　　庞大的身体下沉，手中灾厄竹剑猛然劈出。
　　凌厉无比的剑气，瞬间洞穿前方八米范围内所有凶兽的身体，将之直接击毙。
　　后方的灵汐自然之力爆发，法杖一指。
　　刹那间，地面翻涌。
　　整个重力场周围冲出无数木桩，将剩下的混沌凶兽全部困死中间，同时炸开大片木刺。
　　空中骑着妖后龙的菇妖王及时赶到，爆炸蘑菇如地毯式轰炸般落入其中。
　　“轰隆！！”
　　整个地面狠狠震了一下。
　　青罡凭借绝强的防御，直接抗下这联合攻击。
　　但里面的混沌凶兽，却是全部毙命，让黑眸青年眨眼损失了数十手下。
　　可林佑却高兴不起来。
　　因为野蛮咆哮的状态快过去了。
　　一旦消失这个状态消失，那他这边就会瞬间陷入劣势，只能被动挨打，败北是迟早的事情。
　　更要紧的是。
　　天空中还有那颗恐怖心脏，不知什么时候会突然爆发，那才是他最担忧的地方。
　　除非他能破开封锁，哪怕破开一点，让大帝们感知到这里的气息。
　　他才有一丝生还的可能！
　　破开封印吗？
　　林佑看了一眼四周陷入焦灼的战局，目光不断扫向四周，仔细寻找脱出之法。
　　“嗯？”
　　突然，他愣了一下，注意到那颗心脏上方的天空，赫然有着一块不受煞气影响的区域。
　　看起来有点像是阵眼一样的东西，让他面色一凛。
　　“大炮！”
　　大喝一声，将已经恢复好的大炮召到身边。
　　不需要过多言语，仅仅一个念头，大炮幽深的炮口就直接瞄准天空，毁灭龙炎疯狂汇聚。
　　“轰！”
　　炮口炸裂，火花飞溅。
　　一道红色流光掠过长空，撕裂空气，笔直袭向那片区域。
　　底下的黑眸青年见状，顿时面色一变，立马下令几个距离最近的混沌凶兽掠向空中，企图阻挡这毁灭一击。
　　可野蛮咆哮加成下的致命狙击，威力早就超越八阶领主的层次，又岂是它们所能够阻挡得了的？
　　只听“嘭”的一声，那几只混沌凶兽的身体直接被贯穿，全部化作黑烟。
　　龙炎子弹去势不减，轰然撞击到那片封锁区域上面，炸开大片火光。
　　“咔嚓！”
　　清脆的碎裂声，响彻天际。
　　原本牢固无比的透明墙壁，终于出现一道道犹如蛛丝网般的裂痕，仅仅持续了半秒，就再次修复。
　　但就是这半秒时间。
　　几缕煞气穿过裂缝，渗透到了外面。
　　“嗯？”
　　“有情况！”
　　“在那边！”
　　正处在机械帝国上空四处探查的大帝们，面色皆是一变。
　　几乎同时，撕裂空间消失在原地，出现在林佑所处那片封锁区域上空。
　　转眼间。
　　高空中便出现数十位大帝。
　　除原始界几位大帝以外，附近几个界域的大帝也跟着赶来，一个个面色凛然。
　　“这个地方……有古怪。”
　　“竟然连精神探查都被屏蔽，一定是这里没错了。”
　　“不管了，先攻击看看。”
　　众位大帝互相对视一眼，然后纷纷后退，手中浩瀚无边的规则之力运转，朝下方猛然轰出。
　　所到之处，空间湮灭。
　　仿佛整片天空都被彻底吞噬。
　　封锁中的林佑，只感觉头顶狠狠震了一下。
　　那道他拼尽全力才造成一点破坏的封锁，突然出现大片裂痕，朝四周飞速蔓延。
　　来了！
　　林佑大喜过望，自己刚才的一击，果然奏效了。
　　而此时。
　　他的野蛮咆哮状态也早已过去。
　　正在混沌凶兽的进攻下摧枯拉朽，接连毙命。
　　只有几个王族和一些后排在苦苦支撑。
　　哪怕再慢上一秒，他的防线恐怕都会被彻底攻破，到时候离死不远。
　　但现在却不同，大帝出现，终于给他带来了希望。
　　“来了吗？”
　　黑眸青年冷眼注视着天空中越来越多的裂痕，似乎早就预料到会是这样的结果。
　　而面对众位大帝的出现，他表情不变。
　　默默看了一眼林佑，便大手一挥，将所有混沌凶兽兵种撤了回去。
　　然后整个人腾空而起，竟是渐渐融入到那跳动的心脏之中。
　　紧接着。
　　心脏停止跳动，剧烈收缩。
　　一股恐怖无边的煞气以它为中心，猛地激荡而出。
　　所到之处，灰飞烟灭，所有一切事物全部化作齑粉，堕入无尽虚空。
　　林佑大惊失色。
　　几乎毫不犹豫，让森林贤者施放和平领域，将他还有剩余的几个兵种保护在内。
　　却不料。
　　煞气袭来之际，他的脑海还是遭受重击，狠狠震了一下。
　　险些精神溃散，毙命当场。
　　十二阶！
　　这一击的威力。
　　绝对达到了十二阶的程度！


第365章 大帝继承者
　　森林贤者的和平领域，可以无效掉十二阶以下的所有攻击。
　　也就是说。
　　只有达到十二阶的攻击，才能破开它的领域。
　　仅仅只是简单的气息外泄而已，就让和平领域内的林佑遭受重创，险些丧命当场。
　　这心脏到底恐怖到何种地步？
　　还有那个青年到底是谁？
　　竟然能与心脏融为一体！
　　精神遭受重击的林佑，只感觉大脑一片空白，直接半跪在地上。
　　与此同时。
　　空中的硕大心脏，也已经缩小到普通人大小，缓缓融入到黑眸青年的胸口当中。
　　一道道黑色纹路以心脏为中心蔓延出去，转眼就覆盖了青年的整个身体。
　　“砰砰……砰砰……”
　　沉闷的心跳声，回荡耳际。
　　青年紧闭的双眼，缓缓睁开，淡漠注视着底下半跪在地上的林佑。
　　“我们还会再见到的。”
　　冰冷的声音落下，整个空间轰隆一声巨响，终于彻底破碎，化作无数碎片消散空中。
　　各界大帝鱼贯而入，一下就被眼前的画面惊住。
　　“这是……”
　　“不好！那颗心脏挣脱封印了！”
　　“快拦住它！”
　　大帝们沉声大喝，浩瀚无边的威势猛然爆发，袭向青年。
　　一瞬间，空间坍塌，化作毁灭虚空。
　　视线模糊的林佑，只能隐约看到那个青年遭受重击，然后被一个巨大黑洞吞噬，消失不见。
　　接着。
　　他就眼前一黑，彻底失去了知觉。
　　这一战，对他的消耗实在太大了，能支撑到现在已经是万幸。
　　……
　　……
　　不知过了多久。
　　当林佑从黑暗中醒来的时候。
　　发现自己已经躺在一座富丽堂皇的宫殿里面。
　　边上，还站着两个身穿金色铠甲的人形系兵种，看起来有点眼熟，似乎以前在哪里见过。
　　“你醒了。”
　　还不等林佑多想，一道熟悉的声音，就已经从外面传来。
　　圣耀大帝带着几个端着药水的侍从走进宫殿。
　　“大帝？”
　　林佑内心一惊，艰难从床上爬起身来。
　　“你身上有伤，别乱动。”
　　圣耀大帝随手一挥，一股无形力量就将林佑包裹，让林佑靠坐在床沿。
　　而他则是对侍从吩咐一声，就来到旁边的椅子坐下，一边翘着二郎腿，一边吃着桌上的水果。
　　依旧秉承了他那粗犷豪放的性子。
　　“怎么样？感觉还好吧？”
　　他随口问道。
　　“嗯，已经好多了，多谢大帝救命之恩。”
　　此情此情，林佑哪还不知道，是圣耀大帝救了他，顿时感激道谢起来。
　　“你小子，一天天就不知道省心，上次跑到原煞界大本营还不够，这次竟然敢跑到那种怪物的地盘，你是嫌自己命太长了是不是？”
　　圣耀大帝一口咬掉半个苹果，瞥了他一眼。
　　林佑苦笑一声。
　　他也不想啊。
　　本来只是打算多杀几个领主魔物而已，谁知道会这么倒霉，偏偏歪打正着撞到了那种恐怖东西。
　　要是早知道的话，给他一百个胆子也不会再靠近那边半步。
　　想到这，他不禁问道：“大帝，我能问一下那个心脏最后怎么样了吗？”
　　“被它跑了。”
　　圣耀大帝抬了一下手中的半个苹果，含糊不清的说道。
　　就好像在说着什么无关紧要的小事一样。
　　可落到林佑耳中，却犹如晴天霹雳。
　　跑了？
　　那么恐怖的东西，竟然真的被它跑出来了？
　　而且还是在这么多大帝的围堵之下跑掉！
　　震惊之下，他甚至连侍从递过来的药碗都忘记去接，不敢置信的看着圣耀大帝。
　　“看我做什么？又不是我放跑它的。”
　　圣耀大帝回头瞪了他一眼，一身气势恐无边。
　　不过他倒也不像其他大帝那样，高高在上。
　　反倒非常有耐心的解释起来：“本来那颗心脏是有封印镇压的，但是这次机械暴动破坏了一部分封印基石，才让它有机会从里面逃出来。”
　　“七十二天魔呢？他们没出现吗？”林佑问。
　　“他们？好像被什么东西拖住了抽不开身，一群不靠谱的玩意儿。”
　　圣耀大帝低骂一声，将剩下的苹果一口吃完。
　　“不过话又说回来，你小子这次可真是命大，竟然能在那种东西手里活下来，那股气机是你弄出来通知我们的吧？”
　　“对。”林佑尴尬一笑，“不那么做，我估计命都要没了。”
　　“哈哈，就你小子机灵，有老子当年的风范。”圣耀大帝开怀一笑，似乎心情不错。
　　接着，他突然两眼一眯，直勾勾盯着林佑，上下打量。
　　“我倒是没想到，才这么短的时间，你就成长到了这种地步，还真是有点出乎我的预料啊，怎么样，要不要考虑来做我儿子？我正好缺个继承人。”
　　“啊？”
　　林佑一下就愣住了。
　　被圣耀大帝跳脱的话语惊呆在了原地，一时间脑袋都没绕过弯来。
　　大帝的继承人，是这么随便选的吗？
　　“怎么？不愿意？”圣耀大帝眉头一挑，“你别看我这样，我现在已经一百多岁了，做你爷爷都够了。”
　　“不是，我的意思是，大帝的继承人，一般不是要经过层层筛选吗？”
　　“筛选？那玩意儿我不需要。”
　　“……”
　　林佑默默无言。
　　说实话，他还是非常心动的。
　　因为据他所知，成为大帝的继承者，几乎就是获得了升到十一阶的直通车。
　　甚至将来有机会，能一举成帝！
　　这是无数领主做梦都想要得到的境遇。
　　如果换做其他随便一个九阶甚至十阶领主，恐怕都会立马点头，毫不犹豫答应下来。
　　可他却不同。
　　他考虑更多的，是继承人的弊端。
　　因为神格是从大帝那里继承而来的，所以自身等级永远不可能高过那位大帝的等级。
　　就有点像是建立了从属关系。
　　虽然不会对人身自由造成限制，但上限却被彻底锁死。
　　换句话说。
　　那位大帝的上限，就是继承人的上限。
　　这对大多数领主来说，可能不算什么。
　　毕竟他们很多人这辈子连十阶都不一定能达到，更别说成帝。
　　可林佑却不一样。
　　他现在已经有属于自己的神格，甚至十一阶的完整神格都有一颗，考虑的目标自然会更长远一些。
　　成为圣耀大帝的继承人在短期内固然很好。
　　但长远来说，并不适合他。
　　思前想后之下，他终于做出决定，认真说道：“我还是想自己试试看。”
　　静。
　　整个宫殿内瞬间静了下来。
　　那些个端药的侍从手臂一抖，差点就没拿稳，全都一脸震惊的看着林佑。
　　成为大帝的继承人。
　　天底下多少人做梦都想得到的机会。
　　居然有人会拒绝？
　　而且还拒绝得如此果决！？
　　别说他们了。
　　哪怕圣耀大帝自己，也是愣住了，眼中含着浓浓的意外。
　　不过他却没有想象中的大发雷霆，反倒突然大笑起来：“哈哈哈，有种！果然不愧是老子看中的人！”
　　“大帝……”
　　林佑张嘴想解释，却被圣耀大帝伸手拦住。
　　“不用说了，我知道你在想什么，倒是我有点小看你小子的野心了。”
　　说完，还深深看了林佑一眼。
　　“多谢大帝谅解。”
　　林佑暗暗松了一口气。
　　刚才他还真有点害怕圣耀大帝生气，把他挫骨扬灰了。
　　毕竟这位的脾性他可是深有领会的，还真有可能做出这种事来。
　　幸好，一切都没发生。
　　让他总算放心下来。
　　却不知，如果这件事被其他公国国王知道的话。
　　不用圣耀王动手，国王们估计都能把他给扬喽。
　　“好了，既然没什么大碍，那就先好好养伤吧，晚点我再送你回领地。”
　　圣耀大帝似乎只是过来看一下林佑的状况而已。
　　见他没事，便缓缓起身，抬脚往外走去。
　　林佑面色一变，连忙出声，想要询问更多关于那个心脏和黑眸青年的事情。
　　然而却只得到了一句简单的回应。
　　“有些事，不是你这个等级应该知道的，努力提升实力吧。”
　　圣耀大帝似乎并不想提关于心脏的事。
　　扔下一句话之后，就头也不回的离开了。
　　只留下几个侍从服侍林佑喝药，让林佑不禁叹息起来。
　　这次战斗。
　　他几乎可以说是手段尽出，还差点连性命不保。
　　虽说这其中有一部分是因为那个心脏。
　　但黑眸青年的强大实力，却也是毋庸置疑的。
　　绝对是他见过的八阶领主里最强的一个。
　　甚至米迦尔青凤之流，都难以与之匹敌。
　　而且对方的兵种也非常诡异，等级后缀竟然跟魔物一样，更还能融合那恐怖的心脏，这绝不是一般人能做到的。
　　最重要的是。
　　那颗心脏摆脱封印重现世间，恐怕会引发大乱，让他有种风雨欲来的感觉。
　　今日之后。
　　这万界怕是要不太平了啊。
　　……
　　是夜。
　　正当无尽的漆黑，笼罩万界的时候。
　　本源界中某个立满墓碑的墓地之中，空间突然一阵扭曲，一道黑眸身影缓缓出现，来到最中央一座墓碑面前。
　　身影默默站立在棺木前方许久，终于呢喃出声：
　　“我成功了。”
　　“要不了多久，我就能获得那个力量，开启新的轮回。”
　　“等我。”
　　话落，青年再度消失，就仿佛从来没出现过一般。


第366章 精兵路线
　　时间匆匆。
　　转眼便是五天过去。
　　在圣耀帝国皇宫中休养的林佑，在第六天早上的时候，才终于将精神损伤修复完全，被圣耀大帝送回了领地。
　　“小子，以后你要是改变注意要当我的继承人，可以随时来找我。”
　　这是临走时圣耀大帝留给林佑的话。
　　对此。
　　林佑只得深表感谢，却知道自己不太可能会这么做。
　　尽管他知道这样能让他多一个大靠山，但那对他的成长也并没有多少益处。
　　这一次发生的事情，让他明白了很多事情，更明白了自己实力的弱小。
　　在八阶之前还没觉得有什么。
　　可越是高阶，碰到的领主却一个比一个强。
　　满足现状，只会让他故步自封而已。
　　所以在回到领地之后，他就去黄沙城里看了一下这几天的发展情况，然后马上来到世界树下，清点兵种。
　　这次战斗，是他有史以来损失兵种最多的一次。
　　也是最惨烈的一次。
　　除几个王族以外，就只剩下52个增殖本体，和147个共生苔藓。
　　增殖兵种以外，也只剩下属性较高的妖帝龙和妖后龙这两个稀有兵种，和青罡手上装备着的灾厄剑竹而已。
　　确实可以说得上是损失惨重。
　　这也让林佑明白了一个道理。
　　兵种单兵实力不行，就算数量再多也没用。
　　跟黑眸青年的战斗中，他的增殖兵种发挥出的效用简直微乎其微，基本都是被直接秒杀，连拖延时间都做不到。
　　这用来对付一些实力不算太强的领主还没什么。
　　可一旦碰上单兵实力强悍的领主，那就是送菜。
　　还不如把资源用来打造比增殖本体更为强大的兵种，提升单兵作战能力。
　　毕竟对付那些实力弱的领主，根本用不到这么多兵种。
　　实力强的，再多的垃圾兵种都敌不过一个顶尖兵种。
　　而且他有食人花、自然古树和妖精贤者，可以召唤大量召唤物，完全足够弥补数量差距。
　　“看来要提前走精兵路线了。”
　　林佑呢喃自语。
　　他现在有三块神格碎片，兵种数量天然比亡灵系、昆虫系以外的领主多150个。
　　舍弃暴兵流，走精兵路线完全足够。
　　想罢，他飞快点开招募界面，往下拉动到八阶选项。
　　只见在八阶界面下。
　　除了最先研究的血剑草以外，还多了一个新兵种。
　　赫然是幸运四叶草的进阶形态。
　　没错。
　　早在升级八阶之时，林佑就考虑过走精兵路线。
　　所以第二个研究的兵种不是妖帝龙，而是四叶草兵种。
　　只是他没想到会这么快用上罢了。
　　如今距离他开始研究已经过去二十天，刚好是他第二个兵种研究出来的时候。
　　没有犹豫，直接选择招募。
　　【请问是否消耗25000魔能，招募八阶“幸运四叶草”？】
　　“招募！”
　　【请选择招募数量。】
　　“250！”
　　伴随着声音落下，一大片光芒亮起，瞬间填满了小半个空地。
　　全都是一株株半人高的四叶草。
　　【名称：幸运四叶草（普通）】
　　【种族：植物】
　　【等级：八阶（0/5000）】
　　【力量：1500（＋450）】
　　【体质：1500（＋450）】
　　【敏捷：1500（＋450）】
　　【精神：1500（＋450）】
　　【技能：力量之护（力量提升30％）、体质之护（体质提升30％）、敏捷之护（敏捷提升30％）、精神之护（精神提升30％）】
　　【介绍：一种非常罕见的植物，每过三阶，都会觉醒一片叶子，据说当四片叶子全部觉醒之时，会获得幸运女神的眷顾。】
　　大概是因为技能比较特殊的关系。
　　八阶的四叶草，名字依旧没有任何变化。
　　初始属性平均1950点对于普通兵种来说，算是非常不错的了。
　　不过攻击手段却只有最普通的飞叶而已。
　　总体也就那样。
　　但对于拥有突变能力的他来说，意义就完全不一样了。
　　【请问是否消耗25000魔能，对“幸运四叶草”进行突变？】
　　“是。”
　　【请选择保留技能及属性。】
　　“属性随机，技能的话……保留体质之护。”
　　林佑沉吟了一下，说道。
　　之所以保留体质之护，是因为植物系的种族天赋就是加体质的。
　　还有他的兵种秘宝，很多都是加体质的。
　　而体质属性又恰恰关乎兵种的生命力和防御力。
　　他已经想过了。
　　既然是恢复能力强大的植物系兵种。
　　那就把体质拉满，优势发挥到极致。
　　只要你打不死我，那我就能用治疗再奶回来，耗都要把你耗死。
　　就比如之前跟那些攻击强悍的混沌凶兽战斗。
　　如果他兵种有这30％体质加成的话，也不至于这么狼狈，轻易就被攻破防线。
　　至少打个平手应该是没问题的。
　　甚至能凭借治疗能力和大技能配合，慢慢消耗，最终赢下战斗。
　　唰！
　　正想着，光芒亮起。
　　眼前的四叶草开始飞速变化，最终变成了一株头顶只有四片巨大花瓣的堕落女妖，也就是魅惑女妖的进阶形态。
　　这是突变能力的特点。
　　不仅会保留技能，还会保留突变胚子的一些植物特征。
　　比如四瓣嘴巴的食人花。
　　攻击形态就比普通食人花要优秀一些，咬合力也更强。
　　而这个堕落女妖是林佑现在的主战力兵种之一，自然就被他留了下来，然后继续突变剩下的四叶草。
　　就这样一直到一个小时过去。
　　才终于把250个兵种突变完毕，花了他2700万魔能。
　　之所以只招募250株四叶草。
　　是因为辅助兵种林佑打算继续用增殖兵种。
　　毕竟辅助兵种不用正面跟人战斗，数量当然越多越好。
　　比如精灵贤者、灯笼草、烈阳葵这三个。
　　然而可惜的是。
　　两百多个兵种突变完，都没触发过一次技能变异。
　　也没有出现新的王族。
　　没办法。
　　林佑只得招募血剑草出来，继续突变辅助兵种。
　　之前剩下的52个增殖兵种，有将近一半都是辅助兵种。
　　所以倒也省了他不少力气，才不到二十分钟就突变完成。
　　也顺便把多余的增殖兵种遣返掉，全都换成了四叶草兵种。
　　而他的兵种阵容，也发生了翻天覆地的改变。
　　其中四叶草兵种最多，一共有：
　　古树：统御古树x45、生命古树x35
　　蘑菇：千变毒菇x25、灾厄毒菇x25
　　女妖藤：腐化女妖x22、堕落女妖x20、恐惧女妖x18
　　食人花：噬魂之花x20
　　豌豆射手：爆裂射手x14、冰霜射手x12
　　仙人球：仙人球拳击大师x10
　　蒲公英：燃血蒲公英x5
　　这些，都是林佑目前的主战力兵种。
　　一共250个，全都继承了四叶草的“体质之护”技能。
　　其次便是辅助增殖兵种，一共有：
　　花精：精灵贤者x20、妖精贤者x12
　　向日葵：耀阳葵x3
　　灯笼草：灯笼草x2
　　还有没进行突变的兵种：妖帝龙x1、妖后龙x1、生命元灵x1、灾厄剑竹x1、欺诈诡柳x1
　　再算上七个王族。
　　就正正好300个战斗兵种。
　　这是林佑特意控制的数量，所以花费的魔能比预计中要多不少。
　　加起来一共3100万，让他的魔能一下掉到了1.5亿。
　　而接下来的，才是大头。
　　整整153个共生苔藓缺口！
　　因为共生苔藓的特殊性，需要突变欺诈诡柳，继承它的诡变技能，才能复制其他兵种的属性。
　　可欺诈诡柳的等级又是跟随领地提升的，所以他必须得突变八阶的诡柳。
　　按照之前的突变概率来算，每一个八阶共生苔藓至少都需要花350－400万的魔能。
　　这绝对是一笔非常恐怖的开支。
　　光想想林佑都觉得一阵心疼。
　　以他现在剩下的魔能，根本不足以突变出这么多共生苔藓，必须得再想办法赚钱才行。
　　随手点开领地界面看了一眼。
　　经过这段时间的发展，黄沙城的人口增长迅猛，已经达到了25万。
　　每日纯营收更是直接翻倍，提升到50万左右。
　　二十天就累积了上千万的流动资金。
　　可这还远远不够。
　　至少得弄个三四亿才行。
　　这么多魔能，别说八阶领主了，怕是九阶领主都不一定能一下掏出来。
　　一般人还真不敢这么玩。
　　这也更坚定了林佑走精兵路线的决心。
　　不然每次都这样损耗，他估计就只能去给圣耀大帝当儿子了。
　　“有什么办法能赚钱呢……”
　　林佑一手摸着下巴，一副思索的表情。
　　他现在手头上最值钱的宝物，当属稀有兵种令牌亡灵大法师。
　　应该能卖个一亿以上。
　　其次就是激光之雨圣物，卖五千万应该没问题。
　　可问题是。
　　这些东西是他留来交换其他宝物的筹码，并不想就这么轻易卖掉换成魔能。
　　矮人王国那边的话，最近都没见到麦格恩过来看他的族人，估计也没有空闲给他打造十阶装备。
　　“对了！”
　　忽然，林佑想到了一个人，眼睛一亮。
　　简单收拾一下，就直接走向圣域之门，传送到圣域里面。
　　然后点开私聊界面，给黎柯发过去一条私信。
　　让他惊喜的是，黎柯竟然真的在圣域里面，没一会就马上给他回过来一条消息。
　　“佑哥！你竟然会主动联系我！找我有什么事吗？”
　　“没什么事，就是想找你借点魔能，方不方便？”
　　“这还用说？当然方便，你现在在哪里？我马上过去。”
　　“还是我过去找你吧。”
　　没错。
　　这就是林佑所能想到，来钱最快的办法。
　　黎柯作为大帝独子，几亿魔能应该还是能拿得出手的。
　　只要把兵种打造完成，到时候再去多赚点魔能还他便是。
　　至于这个人情，只能以后再说了。
　　总会有机会还的。


第367章 瞬影，新的分支
　　“佑哥，这边！”
　　浮空群岛的某个角落，黎柯站在那里，朝林佑远远挥着手。
　　在他边上，还有上次见过的那个九阶护卫，和一个摊位。
　　林佑来到黎柯跟前，一脸古怪的打量着那个摊位。
　　“你这是……在这里摆摊？”
　　堂堂湘月帝国的太子，竟然会在这种地方摆摊？
　　“嘿嘿，我看他们摆摊挺有意思的，所以就想自己试一下。”
　　黎柯嘿嘿一笑，一副挤眉弄眼的表情。
　　得。
　　原来是在体验生活。
　　富二代的生活，总是这么朴实无华。
　　林佑都不知该怎么吐槽好了。
　　“对了，佑哥你怎么会突然找我借魔能？你现在很缺吗？”黎柯奇怪问道。
　　“是啊，前几天出了点意外，损失了不少兵种。”
　　“前几天？”黎柯愣了一下，“我记得前几天好像有一个很厉害的怪物破开封印，从机械帝国里面跑了出来，你说的意外该不会是这件事吧？”
　　“你也知道这个消息？”林佑微微诧异道。
　　“当然知道。”黎柯牛气的挺起胸膛，“这天底下就没我黎柯不知道的事情。”
　　说完，又想到什么，突然一脸狐疑的打量着林佑：
　　“这么一说我倒是想起来了，我听我母亲说，当时还有一个八阶领主在场，就是他发现了封印的位置，那个人该不会是佑哥你吧？”
　　“你猜对了。”
　　林佑无奈耸肩，他真的很不希望那个人是他。
　　这样他也不至于会损失惨重，还要到处筹钱。
　　黎柯听到他的回答，则像是看怪物一样的看着他。
　　连边上的九阶领主，脸上也浮现出一丝惊容。
　　好一会。
　　黎柯才终于伸出一只大拇指：“牛！”
　　显然，他此时也不知该说什么好。
　　作为帝子，他自然第一时间就收到了有关机械帝国变故的消息，更知道那逃出封印的存在有多恐怖。
　　甚至他母亲不止一次告诫他，千万不要去接触那种东西，能远离尽量远离。
　　竟然能在那种怪物手底下存活。
　　这已经不是一般八阶领主能做得到的了。
　　让他不禁对林佑更加敬佩几分。
　　迟疑了一下，终于把脑袋凑过来低声说道：“佑哥，你最近去魔物位面的时候最好小心一点，我听说那个东西跑出去以后，永恒界和魔元界那边也开始有动作了。”
　　“上百个界域跟他们关系密切，好像在谋划着什么，不知道是不是跟那个跑出去的东西有关。”
　　“还有这种事？”林佑心中暗惊。
　　这种消息如果出自其他人之口，他可能还不太相信。
　　但黎柯却不同。
　　他平时虽然大大咧咧看起来不靠谱，但关键时候还是不会乱开玩笑的。
　　也就是说，确有此事！
　　这永恒界和魔元界在灭掉亘古界之后，难道还要搞出什么大动作不成？
　　如果真是这样，那他就得尽快做准备，多提升点实力才行了。
　　就这样。
　　又询问了一些相关消息后。
　　林佑就没有再浪费时间，拿着黎柯交易给他的4亿魔能离开圣域，传送回领地里面。
　　这黎柯也是大方。
　　他本来只是想着能先借到两亿就不错了，没想到却直接给他转了四亿。
　　帝国太子，果然财大气粗。
　　他这个人情算是欠下了，得抓紧时间把魔能赚回来还上才行，他可不喜欢欠人的感觉。
　　很快。
　　林佑就重新来到世界树下。
　　看了一眼包里的5.5亿魔能，底气顿时足了不少，开始招募八阶欺诈诡柳进行他的突变大业。
　　【八阶兵种突变需要消耗25000魔能，请问是否突变？】
　　“突变。”
　　【请选择保留技能及属性。】
　　“保留诡变，属性随机。”
　　……
　　伴随着一声声回应落下，整个领地里面，也开始亮起阵阵光芒。
　　一百多个共生苔藓，工程量还是非常巨大的。
　　想要突变成功一个。
　　少则一百次，多则两百次。
　　中途他甚至还去吃午饭休息了一会，然后才继续突变。
　　一直到下午的时候，才总算把153个共生苔藓突变完成。
　　算上之前剩下的，就整整300个。
　　配上他今早突变出来的四叶草兵种，他的精兵队伍总算打造完成。
　　“运气不错。”
　　林佑看了一眼魔能，一共花了5.44亿，还剩下600万资金。
　　比预计中要好很多。
　　再加上黄沙城的1000万流动资金，完全足够把剩下的三十多个兵种位置填满了。
　　想罢，他就将唯一一个生命元灵召到身边，进行突变。
　　现在提升技能持续时间的机械脉冲秘宝只加持到这一个兵种，实在是太浪费了。
　　所以他打算把生命元灵突变成其他还没秘宝的兵种，最大化利用秘宝效果。
　　而生命元灵经历这段时间的经验积累后，早就已经被他用领地精华升到八阶，不用担心等级不够的问题。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　生命元灵的光团身体飞速变化。
　　运气不错，才突变了三次而已，就成功变出一株烈阳葵的进阶形态。
　　【名称：耀阳葵（普通）】
　　【种族：植物】
　　【等级：八阶（327/5000）】
　　【力量：1818】
　　【体质：1920】
　　【敏捷：1833】
　　【精神：1965】
　　【技能：生命帷幕、光合作用、烈阳焦距、烈日当空】
　　【介绍：一种与阳光非常亲和的植物，在太阳照射下，能爆发出极强的战斗力与辅助能力。】
　　正好，耀阳葵还没有秘宝加成。
　　这下可以把机械脉冲挪给向日葵分支用了。
　　这样既可以增加生命帷幕持续时间，又能增加小太阳存在时间，一举两得。
　　就是属性低了点。
　　毕竟才三百多点经验值而已。
　　等经验变高了以后，平均属性应该就能突破2000点。
　　配上共生苔藓，也是不弱的战力。
　　接下来。
　　就只剩一件事了。
　　那就是第八个王族！
　　“该用什么技能突变好呢？”
　　林佑目光在招募界面上不断划过，有些犹豫。
　　现在突变能力可以指定保留技能，所以他造王族的指向性就高了很多。
　　而且现在暂时只有一个王族位置，必须得慎重考虑用哪个技能做胚子才行。
　　如果能出现变异技能最好。
　　可他现在不管是远程还是近战，又或者守家和群战，乃至极限攻击和大范围群攻，全都一应俱全。
　　似乎……
　　并没有缺少的类型？
　　“对了。”
　　忽然，林佑想到什么，不禁看向在世界树周围盘旋的妖帝龙和妖后龙。
　　没错。
　　正是速度型的。
　　他还没有速度型的王族兵种！
　　对于植物系来讲，速度和火焰绝对是最弱势的一环。
　　虽说妖帝龙的赶路速度已经非常拔尖，但却缺乏那种轻灵鬼魅的威慑力。
　　他还需要一个能够在关键时刻，出奇制胜的巅峰速度！
　　想到这里，林佑便不再犹豫，连忙将招募界面划到四阶兵种那里。
　　妖帝龙的疾影技能，是在四阶的时候领悟的。
　　用四阶兵种突变最合适，也最省钱。
　　反正他还有经验宝珠，升级对他来说并不算什么难事。
　　很快，他就找到了想要的兵种。
　　【请问是否消耗250魔能，招募“木灵龙”？】
　　“是！”
　　四阶的植物龙，名叫木灵龙。
　　算是最开始木妖龙的前身。
　　而在林佑声音落下瞬间，一条娇小的迷你绿龙也随之出现，仅有他腰部的高度。
　　林佑只是简单打量了一会，就开始对其使用突变。
　　【四阶兵种突变需要消耗250魔能，请问是否突变？】
　　“突变。”
　　【请选择保留技能及属性。】
　　“保留疾影，属性随机。”
　　声音落下，木灵龙的身体就马上被光芒包裹，开始飞速变化起来。
　　等到光芒散尽之后，它的模样也发生了翻天覆地的改变。
　　【突变成功，目前兵种：铁龟树】
　　铁龟树，刺盾玄龟的四阶形态。
　　没啥大用，继续突变。
　　林佑这次突变是有目的性的，所以普通兵种都会直接被他划过。
　　整个世界树下，也开始不断亮起突变光芒。
　　终于。
　　在突变了两百多次之后，一声不一样的提示出现。
　　【突变成功，目前兵种：狮吼草】
　　【技能“疾影”触发变异，变更为“瞬影”】
　　【瞬影（主动）：速度提升100％，并使下一次攻击无视敌人防御，持续10秒。】
　　嗯？
　　刺杀类的技能？
　　植物系里竟然有这样的技能？
　　林佑疑惑不已，他算是领主里面见过植物系兵种最多的人了，但却想象不出来有几个兵种能跟这个技能相配。
　　毕竟突变能力又变不出稀有兵种来。
　　而且妖帝龙突变出来的分支非常有限。
　　除了几个最常见的兵种之外，基本都是刺盾玄龟和刃影狮的前身。
　　如果变出个刃影狮王族的话倒也可以接受。
　　他也没有多想，继续对眼前的狮吼草，也就是刃影狮的前身进行突变。
　　技能自然是保留了变异技能瞬影。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　一株全新的植物出现在他面前。
　　林佑愣住了。
　　变异之后的技能，竟然突变出了新的兵种。
　　一株他非常熟悉，但却非常少见的捕食植物！
　　【名称：猪笼草（普通）】
　　【种族：植物】
　　【等级：四阶（0/100）】
　　【力量：77】
　　【体质：88】
　　【敏捷：90】
　　【精神：84】
　　【技能：瞬影、猎食者（对昆虫系敌人攻击提升25％）、酸液之雨（喷出大量酸液，对前方范围内敌人造成强烈腐蚀性伤害，并降低敌人10％防御。）】
　　【介绍：一种独特的捕食性植物，对昆虫有着天然的克制能力。】


第368章 第八王族，极致的速度
　　植物系的兵种类型很多。
　　就算是林佑，也不敢说见过全部。
　　比如这种猪笼草，他以前就从来没突变出来过。
　　这应该是跟阎狱火莲一样，需要特定的技能才能突变出的分支。
　　而且技能非常奇特。
　　竟然对昆虫系有天然的克制作用。
　　这类型的技能他还是头一回看到，算是一个非常优秀的技能胚子。
　　如果以后碰到昆虫系的强敌，绝对可以发挥大作用。
　　至于后面的酸液之雨，效果跟之前食人花复制过来的腐蚀雨差不多。
　　不过之前那批食人花基本都已经阵亡，这个技能倒是可以用来填补空缺。
　　想到这里，林佑不禁头疼。
　　新的四叶草食人花造出来后，他又要辛苦去找不死领域技能来吞噬复制了。
　　可这魔物位面，哪来这么多亡灵法师给他吞噬？
　　看来只能先走一步再看一步了。
　　接下来要做的事还很多啊。
　　无奈摇头，就继续对眼前的猪笼草进行突变。
　　现在猪笼草已经记录在兵种之塔里面，以后有时间了再研究出来便是。
　　他现在要的是王族，所以没什么好可惜的。
　　就这样。
　　随着一声声提示，突变的光芒就又在世界树下亮起。
　　面前的植物形态也在不断变化。
　　其中大多数还是以龟狮兵种为主。
　　偶尔会出现其他分支相性比较高的普通兵种。
　　林佑在心里暗暗祈祷，千万不要突变出王族乌龟，不然他这个瞬影技能就要白白浪费了。
　　毕竟刺盾玄龟是装植类兵种，要这个技能基本没用。
　　还不如给小蘑菇呢。
　　正想着。
　　一阵金光，突然亮起。
　　【突变成功，触发隐藏效果，觉醒王族血统。】
　　来了！
　　林佑精神一震。
　　连忙看向金光中央，速度型的兵种，到底会是哪个分支呢，他心里满是期待。
　　连边上的几个王族，也都被吸引过来，好奇打量着金色光团。
　　很快。
　　光团散去。
　　一道一人多高，手握尖刺匕首，有别于其他仙人球兵种的消瘦身影，渐渐映入眼中。
　　赫然是仙人球分支的王族兵种！
　　【名称：仙人球刺客（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：四阶（0/100）】
　　【力量：95】
　　【体质：85】
　　【敏捷：100】
　　【精神：90】
　　【技能：瞬影、海市蜃楼（在身边制造两个属性、技能完全相同的本体幻象，辅助战斗，持续30秒。）影杀（化作虚影，瞬移至指定敌人身后，对其造成双倍伤害。）】
　　【介绍：仙人球中的王者，在严酷的沙漠中领悟强悍的瞬杀技巧，行走于幻影之中。】
　　刺客型的兵种！
　　真的被他突变出来了！
　　看着眼前的属性界面，和立在跟前的消瘦仙人球，林佑激动不已。
　　只感觉一股冷冽杀意渗入心脾，让人不寒而栗。
　　仿佛整个空气都被冻结了一般。
　　他敢肯定，这仙人球刺客如果有智慧的话，绝对是一名冷酷的杀手。
　　而它的两个技能就更不用多说了，分身和瞬移刺杀，一个比一个变态。
　　简直就是为了刺杀而生。
　　跟瞬影技能更是堪称绝配！
　　“以后就叫你……无影吧。”
　　按照惯例，林佑先给新王族起了个名字。
　　然后便拿出那两颗本来打算拿去换东西的高阶经验宝珠，对它使用。
　　唰！
　　一片升级光芒亮起。
　　2000点经验，直接就让无影升到八阶，还富余了一百多点经验。
　　同时还消耗一颗六阶精华和十颗七阶精华。
　　不过这对于现在的林佑来说，根本不算什么。
　　最近击杀领主魔物他可是获得了不少七阶精华。
　　眼看无影升级完成。
　　他马上带着无影来到英雄池上面，进行转化。
　　【八阶兵种转化需要消耗8万魔能，请问是否转化？】
　　“是！”
　　充满期待的回应响起，整个英雄转化池上面顿时大放光彩，将他还有无影包裹在内。
　　待到光芒散尽，转化成功的提示响起。
　　无影的属性也发生了翻天覆地的改变。
　　【名称：仙人球杀戮者·无影（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：八阶（150/5000）】
　　【力量：2200（＋2200）】
　　【体质：1850（＋1850）】
　　【敏捷：2500（＋2500）】
　　【精神：2150（＋2150）】
　　【技能：瞬影、海市蜃楼、影杀、虚无（身体化作虚无，藏匿于幻影之中，攻击或被攻击时解除，持续30秒。）】
　　【杀戮机器：击杀敌人时，5秒内速度提升30％】
　　【介绍：仙人球中的王者，在严酷的沙漠中领悟出强悍的瞬杀技巧，行走于幻影之中。】
　　强无敌！
　　看着无影领悟的新技能和英雄专属天赋，林佑忍不住在心中惊叹起来。
　　这两个技能的出现，几乎把无影的刺杀能力提升到了极致。
　　尤其是专属天赋。
　　击杀敌人提升速度，刚好就弥补了刺客型兵种体质较低的缺陷。
　　只要速度够快，还要什么防御？
　　所以思索过后。
　　林佑就让共生苔藓直接复制无影本身的属性，共生到它身上，将速度优势发挥到极致。
　　为什么不复制其他王族的属性？
　　因为其他王族速度最高的是灵汐，2400点。
　　可灵汐是法系兵种，力量太低，跟无影有些不搭。
　　而力量最高的青罡，速度也不怎么出众，所以只能先这么办了。
　　反正王族击杀人头多，升级效率比普通兵种高很多。
　　要不了多久应该就能升到满经验满属性。
　　“呼——”
　　“总算搞定了。”
　　关掉界面，让无影去跟其他王族熟悉一下之后，林佑总算长出一口气。
　　看了一眼天色，已经渐渐变暗。
　　回想起来，他已经很久没这么集中精力，花费大半天时间打造兵种了。
　　饶是他八阶之躯，都感觉有点吃不消。
　　不过成绩也是非常喜人的。
　　不仅打造出一支强化防御和生存能力的精兵队伍，还成功突变出第八个王族，一下就弥补了植物系速度上的短板。
　　可以通过各种技能组合造出想要的兵种。
　　这大概就是突变能力的恐怖之处吧。
　　当然。
　　林佑也有想过不突变，以稀有兵种为主的精兵线路。
　　毕竟稀有兵种的平均属性比普通兵种要高一些。
　　可问题就是。
　　他现在能打的稀有兵种只有植物龙和灾厄剑竹。
　　它们一个是敏捷型的，一个是远程装植类，显然不太适合作为主力大量招募。
　　何况提升30％体质的普通兵种，属性也不弱多少，甚至单项属性堪比王族，生存能力拉满。
　　只有活着，才有输出。
　　这是亘古不变的道理了。
　　至于攻击不足的问题，用共生苔藓弥补就是。
　　共生苔藓能复制其他兵种的属性。
　　法系兵种复制灵汐的满级精神，近战兵种复制青罡的满级力量，还能附带满级体质，简直完美契合。
　　现在就只差把它们的经验提升上来了。
　　“领主大人，有事禀报。”
　　正想着，领地外面突然传来一声呼喊。
　　“魏刚？”
　　林佑疑惑看向外面。
　　心念一动，青罡的藤蔓森林散开，让出一条路来。
　　没多久，一身甲胄的魏刚就急匆匆来到他面前。
　　“有什么事吗？”
　　“领主大人，有件事需要您来定夺。”魏刚朝林佑拱手行礼。
　　“今天下午的时候，城里来了一个九阶修炼者，说要加入我们黄沙城，但是他提出了一个条件。”
　　“哦？什么条件？说来听听。”林佑被勾起了兴趣。
　　九阶修炼者对于黄沙城来说，算是最尖端的战力了。
　　领地里的九阶越多，名声自然就越响亮，对民众的吸引也就越大。
　　毕竟有九阶坐镇的领地，至少安全是有保障的。
　　这对提升人口非常有利。
　　“是这样的，那个人说了，只要咱们领地里面有人能打败他，他就加入。”魏刚恭敬说道。
　　“打败他？那岳老呢，他去了吗？”林佑疑惑道。
　　“岳老已经去了，但最后也只是打了个平手而已。”
　　“平手？”
　　林佑目光一动，有些惊讶。
　　岳道南的实力他是知道的。
　　在九阶修炼者里面至少都属于上游，而且还在他这里领悟了这么久的规则之力。
　　连这样都只打了个平手，那个九阶修炼者的实力也不简单啊。
　　想到这，便马上说道：“好，带我去看看。”
　　“遵命！”
　　说着，魏刚就直接转身，在前面给林佑带路。
　　自始至终，都没发现林佑身旁一片黑暗中，正站立着一道虚幻身影，一直在默默盯着他。
　　“走吧。”
　　林佑对身旁的无影低声说了一句，便跟着魏刚离开领地，赶往黄沙城方向。
　　很快。
　　他们就在街上领民的围观下，来到练兵场里面。
　　一阵嘈杂激烈的呼喊跟打斗声也随之传来。
　　“岳老加油！干翻那个自大狂！”
　　“小心！他从那边过来了！”
　　“来了来了，岳老的最强一击！”
　　“好快！”
　　“哈哈，那家伙要完了！”
　　整个练兵场四周，聚集了大量的护卫队跟修炼者。
　　一个个面红耳赤，全都在为场中央正在激烈战斗的岳道南加油助威。
　　“轰隆！”
　　只听一声巨响，整个练兵场狠狠震了一下，溅起大片烟尘。
　　两道身影几乎同时从烟尘中暴退出来，稳稳停在场地边缘。
　　林佑看向正在与岳道南战斗的身影。
　　一个看起来三十多岁的冷酷男人，握着弯刀的双手微微颤抖，显然刚刚经历过一场激战。
　　另一边的岳道南也好不到哪去。
　　手中长剑翁鸣，汗水顺着剑尖滴落地面，气喘如牛。
　　果然如魏刚所说，势均力敌。
　　而就在两人准备再度交手的时候，场地边缘的人也发现林佑，惊了一下，急忙起身行礼。
　　“拜见领主大人！”


第369章 无影初战
　　那几名护卫的声音非常洪亮，一下就传遍了整个场上。
　　本来还准备出手的两人均是愣了一下，朝林佑这边看了过来。
　　“这场战斗就先到这里吧。”
　　岳道南朝对手说了一句，就直接离开场内来到外面，对林佑微微行礼。
　　此时林佑虽然只是八阶。
　　但在黄沙城里面呆了这么久的岳道南却知道，林佑的实力有多恐怖。
　　仅仅七阶的时候就已经让他不敢小觑。
　　八阶之后就更不用多说了，绝对比之前强很多，所以该有的礼数还是要有的。
　　而在行完礼后，他就附到林佑身边，低声说道：“小心一点，这个人很强。”
　　话语中，含着浓浓的忌惮之意。
　　“嗯，我知道了。”
　　林佑默默点头，然后看向立于场内的身影。
　　“就是你说只要打败你就会加入黄沙城？”
　　“是我没错，你就是黄沙城的领主？”
　　肖从云目光打量着林佑，表情有些诧异。
　　因为他不明白，能与他打成平手的岳道南，为何会对一个八阶领主这么恭敬。
　　他不傻。
　　能突破到这个等级，眼力见还是有的。
　　所以对林佑并没有露出丝毫轻视表情。
　　不过心里面嘛，不免还是有些不以为意，毕竟林佑的等级确实比他低了一阶。
　　以他的实力。
　　只要不是碰到那种几十上百年的九阶老怪物，面对九阶领主都能有一战之力。
　　不说能赢，全身而退还是非常容易的。
　　更何况只是区区八阶而已？
　　这便是强大实力带来的自信。
　　然而。
　　这一次肖从云却失算了。
　　就在他声音落下瞬间，一股冰冷的寒意，突然毫无征兆的出现在他脖子下方。
　　宛若实质的锋芒，哪怕只要再靠近一点，都能轻松切开他的动脉。
　　“什么？！”
　　肖从云面色骤变，几乎是下意识的暴退出去，同时弯刀猛然上划。
　　“锵！”
　　震颤耳膜的碰撞，在场上炸开，让场上所有人内心狠狠一震。
　　什么情况？
　　场上怎么突然多出了一道身影？
　　更别说身为当事人的肖从云了，眼睛瞪得大大的，震惊看着不知何时出现在场中央的仙人球怪物。
　　竟然有人，能在他毫无知觉的情况下近他的身！
　　“怎么样？由我来做对手可以吧？”
　　边上，林佑的声音响起。
　　不等肖从云反应，一道绿光就已经落到他身上，帮他治疗身上的伤势和状态。
　　肖从云深深看了一眼场边的林佑，哪还不知道这仙人球怪物是他的召唤物，顿时内心一沉。
　　刚刚的一击，明显没有蕴含杀意。
　　仅仅只是出场，就如此可怕，这难道就是黄沙城领主的真正实力？
　　他现在终于明白，岳道南为何会如此客气了。
　　不过想让他屈服，光这点程度可不够！
　　肖从云双手握紧弯刀，眼中迸发出浓烈战意。
　　下一秒。
　　他脚底猛然炸响，整个人化作利箭朝无影暴掠而出。
　　速度之快，十几米的距离转瞬即至。
　　四周众人齐声惊呼，岳道南更是忍不住动容。
　　“死吧！”
　　只听一声大喝在肖从云空中爆开，手中一对弯刀已然出鞘，化作寒芒撕开空气，狠狠切向无影。
　　嘶啦一刀，直接从无影的身上穿透而过。
　　然而还不等肖从云高兴，弯刀上传来的触感却让他面色一变。
　　砍空了！
　　就在这时，一股杀意从身后袭来。
　　肖从云几乎想也不想，一脚踏出止住身形，以一个极为扭曲的姿态将身体偏转到一边。
　　一把尖刺匕首出现，紧紧贴着他的后颈一闪而过，划开一道浅浅的血痕。
　　好快！
　　肖从云内心大惊。
　　他甚至都没看清那仙人球怪物是怎么消失，又怎么突然出现在他身后的。
　　若不是他多年以来的战斗经验跟直觉，刚才那一击恐怕早就已经送他归西。
　　哪还敢留手，身上飓风环绕。
　　直接发动加速技能，速度陡然一提，同时两把弯刀翻飞，猛然向后一划。
　　却扑了个空。
　　“喔——”
　　这时，场外人群中响起大片低呼，似乎看到了什么不得了的画面。
　　因为不知什么时候，无影已经出现在十米之外，手中尖刺匕首傲然而立，速度快得惊人。
　　“很好，再来！”
　　肖从云战意冲天。
　　他已经很久，没碰到这样能把自己逼进绝路的对手了，而且还是速度型的对手。
　　握着弯刀的双手激动颤抖，但一颗心却冷静到了极点。
　　身体微微下沉，再次爆冲出去，与无影缠斗到一起。
　　一时之间，刀光剑影，碰撞不断。
　　两者的武器几乎快到肉眼难辨的地步，只余下一阵空气被撕裂的声音。
　　手持武器的双方，也是飞速腾挪，动作快到了极点。
　　一直交手了数十个来回之后，弯刀与匕首才猛然碰撞，爆发出一股气浪，将肖从云和无影双双震开。
　　只不过。
　　这一次却跟之前不太一样。
　　肖从云还未站稳，无影身上，就突然冒起一阵诡异幽光。
　　变异技能，瞬影。
　　发动！
　　“什么？！”
　　肖从云大惊失色，甚至都还没反应过来，眼前就是一花，一把冰冷的匕首笔直朝他胸前袭来，威势比刚才更恐怖的一倍。
　　强烈的求生欲，让他拼尽最后一丝全力，将两把弯刀横于胸前，挡住要害。
　　“锵！！”
　　剧烈的碰撞声，伴随着一声东西断裂的脆响，回荡场上。
　　肖从云手中弯刀尽数断裂，一口鲜血喷出，整个人犹如断线风筝般被轰飞出去。
　　这一切。
　　都发生在电光火石之间而已。
　　以至于周围众人都没来得及反应，一个个呆愣看着轰然落地的肖从云，和笔直站立的无影。
　　好一会，才终于有人反应过来，两眼猛然瞪大。
　　“赢了，领主大人赢了！”
　　“刚才发生了什么？怎么突然就结束了！？”
　　“好快的速度！根本就看不清！”
　　“这……这就完了？？”
　　惊呼声，瞬间就席卷了整个练兵场周边。
　　所有人都被无影表现出来的恐怖实力吓到，难以置信。
　　尤其与肖从云交过手的岳道南，更是震惊不已。
　　因为只有他清楚知道，肖从云的实力到底有多强。
　　连这样都败了，那个仙人球召唤物的实力到底强悍到何种地步，这真的是一个八阶领主能拥有的实力吗？
　　如果他记得没错的话。
　　这个召唤物之前好像是没有的吧？
　　没想到才几天不见而已，就又多出了这么一个强悍战力。
　　这黄沙城领主将来的成就，恐怕远远不止九阶领主啊。
　　让他都忍不住有些动摇，要不要趁其羽翼未丰之时，就表明追随决心。
　　将来如果真能建立公国，那他作为第一个加入黄沙城的九阶修炼者，至少也算是开国功臣之一，对他来讲绝对是一个天大的机遇！
　　“咳咳……”
　　就在这时。
　　场内的肖从云也恢复过来，一边咳嗽一边从地上爬起，目光紧紧盯着不远处的无影，和缓缓走来的林佑。
　　“我输了。”
　　长出一口气，他很是痛快的承认了自己的失败。
　　“按照约定，从今日起，我肖从云就是黄沙城的人了，小人不才，还请领主大人收留！”
　　噗通！
　　话刚说完，直接单膝跪地，拱手朝林佑低头一拜。
　　嗯。
　　倒是个爽直的汉子。
　　而且还会放低自己的姿态，没有说那种我加入是你们荣幸之类的话。
　　林佑微微一笑，走到他跟前，伸手将他扶起。
　　“起来吧，我代表黄沙城，欢迎你的加入。”
　　“多谢大人收留！”
　　肖从云也不是什么扭捏之人，朝林佑拱手一拜，便直接起身，眼中比刚才多了几分敬意。
　　因为他很清楚。
　　林佑刚才其实已经算留手了，只派了一个手下来跟他战斗。
　　可就这一个对手，就让他尝到了失败的滋味。
　　就算傻子都知道这位领主将来必定前途无量，跟着他混准没错。
　　林佑这边也是非常高兴。
　　平白多了一个九阶手下，还充分了解到无影的实力。
　　至少单对单面对九阶是完全没问题的。
　　而且刚才的战斗，无影只动用了瞬影和影杀这两个技能而已，还不是它全部的实力。
　　如果再配上野蛮咆哮的话，那绝对是一台杀戮机器。
　　看来得尽早弄个合适的秘宝给它才行。
　　现在仙人球用的秘宝还是SSS级的五秒真男人，这对刺杀类兵种来说并不怎么合适，得换个更好的。
　　想罢，他就再次看向肖从云，说道：“以后你就跟岳老一样，专门帮助护卫队修炼吧，平时城里出现什么护卫队解决不了的麻烦，出面解决一下就行。”
　　“遵命！”
　　肖从云两手抱拳。
　　就这样。
　　招揽一事总算顺利结束。
　　又跟魏刚等人交代了一些事之后，林佑就把岳老叫到一边，拿出一块命格递了过去。
　　“这是……”
　　岳道南惊讶看着林佑手中的命格。
　　这是他为了在黄沙城感悟规则，作为代价抵押出去的命格，按照约定是要十年后才会还给他的。
　　“拿回去吧，你在我这里也算是老人了，不需要这个东西。”林佑淡淡说道。
　　“可是……”
　　岳道南张了张嘴，还想说什么。
　　但对上林佑那双满是信任的眼睛，又不禁把话咽了回去。
　　犹豫了一会，终于也跟肖从云一样，两手抱拳，郑重说道：“多谢！从今往后，我岳道南便是黄沙城的人了！”
　　“你决定好了？”林佑诧异道。
　　“决定好了！”
　　“好，从今日起，你就是黄沙城的总军教头。”
　　对于岳道南的人品，林佑自然不会怀疑，毕竟已经相处了这么长时间，还给他培养了这么久的护卫队。
　　是个值得信赖的人。


第370章 圣物交换，自然平衡
　　林佑回到领地的时候，已经是晚上。
　　来到世界树下，随手点开聊天界面，发现领主们正在讨论着关于机械帝国的事情。
　　“这原煞界实在太可恶了，竟然趁我们人少的时候进攻！”
　　“控制中枢被他们占领，这下没办法直接传送到机械帝国去了。”
　　“这还没什么，关键是没办法换东西，我手上还有很多机械核心没用出去呢。”
　　“听说那些八阶大佬们已经开始组织人手了，准备明天把控制中枢抢回来。”
　　“真的？那明天我也去，干翻原煞界那帮杂碎！”
　　控制中枢被抢了？
　　看着界面上不断飘过的消息，林佑微微诧异起来。
　　没想到才不过七八天而已，控制中枢就已经失守，看来机械帝国那边的战况很激烈啊。
　　不过想想也是。
　　控制中枢顶多算是一个传送驻点而已，不可能时时都有人守着。
　　只要召集够足够多的领主，趁对方人少的时候进攻，出其不意之下，还是有很大几率能抢过来的。
　　相比之下。
　　他反倒更关心机械帝国封印的事情，毕竟这才是重中之重。
　　然而遗憾的是，看了好一会的聊天频道，都没有人提及关于心脏的消息。
　　不知道是上面隐瞒了，还是消息被压下来了。
　　连机械暴动也依旧还在继续着，就好像什么事都没发生一样。
　　不过这也算好事。
　　毕竟这个消息实在太骇人听闻了。
　　在没有确定危害之前，还是不要让太多人知道比较好，省得弄出什么乱子。
　　“正好，明天可以去赚点魔能。”
　　明天组织人手反攻控制中枢，林佑是必然不会错过的，那绝对是一个赚取魔能的大好时机。
　　尤其对面还是跟他们有仇的原煞界，就更不需要手软，能杀几个是几个，用来填补最近的资金空缺。
　　想到这，他就迅速点开招募界面，直接拉到最底下八阶选项上面。
　　他打造四叶草兵种一共用了六百个兵种位置，再除去十几个种植兵种，还剩下三十多个位置，不能白白浪费了。
　　考虑到现在没更多钱突变共生苔藓，他就把这些位置全部招募成灾厄剑竹，然后给统御古树装备上。
　　如此一来。
　　他的前排输出能力又提升了一个档次。
　　而且灾厄剑竹的剑气还能造成减疗减能效果，对敌人的压制力不是一般的强。
　　接着，他又看了一会聊天频道，就回木屋休息去了。
　　……
　　翌日一早。
　　林佑很快醒来。
　　在领地里面简单准备一番，就直接传送到圣域里面。
　　果然如领主们所说。
　　此时的浮空群岛上面，已经开始聚集起大量的八阶领主，来来往往，比平时热闹了许多。
　　稍微一打听，似乎要等去侦查控制中枢的人发消息回来，再决定进攻时机。
　　“还没开始吗？正好。”
　　林佑呢喃一声，目光环顾一圈四周。
　　很快。
　　他就来到平台边上一块空地上，摆起了摊位，把最近收集到的宝物全部摆放上去。
　　然后没过一会。
　　几个七阶领主路过他的摊位，被他摊位上的东西吸引，走进查看。
　　“这……这是亡灵系的稀有兵种，亡灵大法师！”
　　只一眼，那几个领主目光就被摊位上的金色令牌勾住，直接惊呼出声。
　　声音之大，瞬间传遍四周，一下就把附近的领主目光全部吸引过来。
　　尤其是那些亡灵系领主，更是一脸急切。
　　“哪呢？亡灵大法师在哪呢？”
　　“真的假的？竟然有人在卖亡灵大法师兵种！？”
　　“快快快，好像就在那边！”
　　一下子，整个平台都沸腾了。
　　亡灵大法师作为亡灵系的招牌兵种，又是稀有级的，实力绝对数一数二。
　　多少亡灵系领主做梦都想得到这个兵种，但奈何获取难度太过巨大，到现在很多人都还只是用一些类似的普通兵种代替而已，差了不止一星半点。
　　甚至可以毫不夸张的说。
　　亡灵系领主只要拥有这个兵种，实力立马就会更上一层楼，得到质的飞跃。
　　所以很快。
　　林佑的摊位旁就聚满了亡灵系领主，和其他系过来看热闹的领主，查看林佑摊位上的东西。
　　“果然是亡灵大法师兵种，而且还是八阶的！”
　　“咦？竟然还有机械系的领地圣物和兵种？”
　　“激光之雨，增加激光数量和穿透，好变态的效果！”
　　“竟然连便携炸弹图纸都有，我最近正在找这个东西！”
　　“要换同类型植物系的东西？”
　　“艹！昨天我刚卖掉一个植物系秘宝，早知道先留着了。”
　　领主们有惊呼，有懊恼，一个个震惊翻看着林佑摊位上的东西，同时又暗暗打量着坐在摊位边上的林佑。
　　能弄到这么多顶级宝贝，实力绝不简单。
　　毕竟这些东西可不是一般领主能弄到的。
　　“让让，让一让。”
　　就在这时，围观的人群中，突然响起一声焦急的呼喊。
　　一名机械系的八阶领主挤进人群，来到摊位面前。
　　扫视一圈之后，终于两眼放光的看着那个激光之雨圣物，急忙看向林佑。
　　“兄弟，这领地圣物怎么换？”
　　“你想换？”林佑看了他一眼。
　　“对，我的兵种都是激光系的，一直在找这个圣物！”
　　机械系领主也不怕林佑抬价，直接道出了自己的需求，看起来非常兴奋，显然是一个激光狂热爱好者。
　　林佑想了一下，说道：“只换植物系领地圣物，换不换要看属性再决定。”
　　他现在的圣物，是加全属性和召唤物属性的。
　　虽然不错，但却对他现在的兵种构成加持不大。
　　因为增殖兵种都被换成了四叶草兵种，召唤物数量减少了很多，用圣物来加持仅有的召唤物，说实话有点浪费。
　　最好能换成其他效果更好的圣物。
　　“植物系圣物吗？”
　　机械系领主呢喃自语，似乎在回想身边朋友谁有这类型的宝物。
　　过了一会，终于重重点头：“好，你等我一下，我马上就来！”
　　说完，就匆匆挤出人群，找自己伙伴去了。
　　而就在他离开没多久，就又有另一个机械系的八阶领主走过来，直接拿出一个植物系圣物。
　　“兄弟你看这个行不行？”
　　林佑看了一眼对方，就将目光放到那圣物上面
　　【圣物名称：繁盛丛林（植物系）】
　　【等级一：自然法术威力＋8％，兵种上限＋5】
　　【等级二：自然法术威力＋8％，兵种上限＋5】
　　【等级三：自然法术威力＋8％，兵种上限＋5】
　　【等级四（未解锁）：领地技能“丛林法则”】
　　【丛林法则（被动）：对体型比自己小的敌人造成伤害提升10％】
　　【特性（领地）：自然法术威力＋24％，兵种上限＋15】
　　【特性（通用）：圣物效果随本源空间范围提升。】
　　竟然是增加兵种上限的圣物。
　　尽管只加了15个，但对于同等级领主来说，却是一个非常巨大的优势。
　　因为可以多出位置来招募战斗兵种和辅助兵种。
　　只是……
　　这个圣物虽然优秀，但还达不到林佑的心理预期。
　　更何况他现在有神格碎片，兵种上限暂时不怎么缺。
　　所以这个效果对他来说显得有些鸡肋。
　　“不行吗？”
　　看到他摇头，那领主顿时露出遗憾表情，将圣物收了回去，倒也没有多说什么。
　　毕竟交易这种东西，你情我愿。
　　想要换到合适自己的东西，还是不太容易的。
　　尤其八阶之后，领主的圣物基本都已经非常优秀。
　　除非更换类型，不然想再更进一步基本不太可能，这得讲究缘分。
　　“来了，我来了！”
　　突然，刚刚跑出去的机械系领主，又气喘吁吁的跑了回来，一下将所有人的目光吸引过去。
　　只见其手上，拿着一个像是藤木法杖的领地圣物，急匆匆挤进人群，来到林佑跟前。
　　“兄弟你看看，这个行不行？”
　　说着，把圣物属性展示给林佑。
　　【圣物名称：自然平衡（植物系）】
　　【等级一：全属性＋10％，每10秒获得一个相当于体质5％的护盾。】
　　【等级二：全属性＋10％，护盾＋5％】
　　【等级三：全属性＋10％，护盾＋5％】
　　【等级四（未解锁）：领地技能“自然平衡”】
　　【自然平衡（被动）：获得与护盾耐久等同的属性，并平均分配到四项基础属性上面。】
　　【特性（领地）：全属性＋30％，护盾＋15％】
　　【特性（通用）：圣物效果随本源空间范围提升。】
　　护盾类的圣物？
　　看完属性，林佑目光微动，不禁有些动容。
　　这个圣物，属性顶级不说，连附加属性都非常优秀。
　　每10秒获得一个护盾，还是根据兵种体质来算的。
　　也就是说，当前体质越高，获得的护盾就越厚，跟他的四叶草兵种简直绝配。
　　而且这是圣物。
　　对召唤物也同样有加持！
　　等级四之后解锁的领地技能也非常强悍，把护盾耐久转化成属性均摊到四项基础属性上面。
　　总结起来就是体质越高，护盾越厚，然后均摊到的属性就越高，几乎可以说得上是整体的大提升。
　　其他领主还没什么。
　　因为他们没有多少堆体质的手段。
　　可林佑的四叶草兵种，却是整整提高30％的体质。
　　再算上种族天赋加成的体质，绝对能把这个圣物的效果发挥到极致。
　　别说他了。
　　哪怕在边上围观的领主，也是引起了不小的骚动。
　　都被机械领主手上的圣物属性惊到。
　　“怎么样？这个可以换吗？”
　　机械领主再次问道。
　　“可以，你打算怎么换？”
　　林佑屏气凝神，说道。
　　这个“自然平衡”圣物的价值，明显要比他的“激光之雨”高，平换的话，估计没几个人愿意。
　　他可不想因为一点小利，错失这么好又这么合适他的圣物，不然下次想再碰到就没这么容易了。
　　机械领主显然也知道这个道理。
　　迟疑一下，说道：“我这个换你的圣物，再加上虎式坦克兵种和便携炸弹图纸，如何？”


第371章 与时间赛跑
　　“成交！”
　　林佑没有犹豫，直接同意了对方的交换条件。
　　一个普通兵种令牌和一张道具图纸而已，价值并不算太高，用来填补两个圣物之间的差价刚好合适。
　　“好，那就交易吧。”
　　机械领主也是激动不已，迫不及待给林佑发过来一个交易申请。
　　然而。
　　当林佑选择确认，交易界面弹出的时候，他却突然愣住了，然后两眼猛然瞪大起来。
　　林佑！
　　交易界面上显示的名字，居然是林佑！
　　那个挫败了十大界域天才的人！
　　没想到自己居然会以这种方式，与这样的人物接触，让他整个人都被惊在了原地。
　　“怎么了？还有什么问题吗？”林佑疑惑问道。
　　“呃，没，没什么。”
　　机械领主很快反应过来，急忙将东西放到交易界面上面，同时隔着界面暗暗打量林佑。
　　林佑自然没注意到他的表情变化，将东西放上之后，就直接点击交易。
　　没一会，交易成功。
　　两人都拿到了各自所需的东西。
　　“多谢！”
　　得知林佑的身份之后，机械领主客气了不少，道谢一声，就直接传送回自己领地，更换圣物去了。
　　林佑也是喜滋滋的收起“自然平衡”圣物，继续维持着摊位。
　　此时他的摊位上面，还剩下亡灵大法师令牌、机械暴龙令牌这两样东西。
　　机械暴龙算是比较常见的陆地型普通兵种，所以没几个人询问。
　　反倒亡灵大法师兵种，非常受欢迎。
　　那机械系领主一走，就马上涌现出大量亡灵系领主，直接围了上来。
　　“兄弟，你这大法师令牌想怎么换？”
　　“收魔能吗？价格可以随便开！”
　　“这个令牌是在哪弄到的？可以告诉我吗？”
　　“同问。”
　　亡灵领主们你一句我一句，都在七嘴八舌的询问着关于亡灵大法师的事情，整个人群乱糟糟一片。
　　对于那些问令牌出处的，林佑直接无视。
　　环顾一圈四周，说道：“只换植物系的稀有兵种，或者领地技能升级卷轴。”
　　此话一出。
　　领主们顿时犯难起来。
　　植物系稀有令牌和领地技能升级卷轴，每一样都是稀有到极点的东西。
　　尤其领地技能升级卷轴。
　　多少拥有领地技能的领主求而不得，想找到一张都难，更别说拿来交换了。
　　林佑自然也知道，所以他只是随口一说罢了。
　　毕竟他上次得到的那张技能升级卷轴，还是1号战场任务的最终奖励，直接让他突变能力得到升级。
　　以那个任务的难度。
　　恐怕整个万界中都没几个人能完成。
　　更何况还不一定能碰到奖励这种东西的任务。
　　果不其然。
　　等了好一会，都没人能拿出合适的东西出来交换。
　　连植物系的稀有令牌都没有。
　　虽然对这个结果早就有所预料，但林佑还是忍不住有些失望。
　　看来他这枚稀有令牌，要暂时存在手里了。
　　“兄弟，加个好友吧。”
　　就在这时，一道高挑身影挤进人群，来到林佑面前。
　　“你有门路能弄到植物系令牌？”
　　林佑抬起头，暗暗打量来人。
　　跟他一样，是一个八阶领主，身上气息内敛，散发着一股淡淡的死亡气息。
　　身旁两道虚影缓缓漂浮，赫然是亡灵系的稀有级怨灵兵种，梦魇幽魂，一看就知道实力不俗。
　　“确实有点门路。”亡灵领主点点头，也不废话，直接给林佑递交一个好友申请，同时说道：“如果弄到的话，到时候再联系你。”
　　“行。”
　　林佑虽然没怎么抱希望，但希望总归是希望，万一真的成了呢？
　　所以没有多想，直接同意了申请。
　　加上好友的亡灵领主，也同样看到他的名字，神色微微一怔。
　　“林……原来是你，久仰大名。”
　　说着，还对林佑抱拳拱手。
　　“一介虚名罢了。”
　　林佑淡然一笑，同样看了一眼对方的名字。
　　俞齐，有点眼熟，似乎是八阶前百的领主之一，难怪气势如此惊人。
　　“那我就先走了，咱们有缘再见。”
　　俞齐没有多说什么，跟林佑道别一声，就直接转身离开人群，到外面跟他的队友汇合去了。
　　林佑又在平台上摆了半个小时摊位，没等到有缘人，也直接收摊回领地。
　　然后骑上妖王龙来到黄沙城中心广场的领主雕像面前，拿出刚才交换到的圣物。
　　【请问是否将领地圣物替换为“自然平衡”？】
　　【一旦替换，不可更改，旧圣物消失，请谨慎选择。】
　　“替换！”
　　深吸一口气，林佑直接答道。
　　下一秒。
　　他手中藤木法杖外形的圣物缓缓飘起，插入到领主雕像前方的平台上面。
　　伴随着一声震响，一股浓郁的生命气息以圣物为中心激荡而出，朝着黄沙城周边扩散出去。
　　同时，整个中心广场上空，渐渐浮现出一个巨大的天平虚影，与城外的世界之树遥相呼应。
　　那壮观的场面，顿时将城内外领民的目光全都吸引过来，惊呼连连。
　　修炼者们则是匆匆赶往城内，准备体验一下新圣物的效果。
　　林佑没有管他们，而是看向身旁的妖帝龙。
　　果然如圣物上介绍的效果一样，身上多了一个无形的护盾。
　　连跟在他身边的灵汐，也是被护盾包裹，看起来像是多了一层防护。
　　15％的护盾，按1万点体质来算，那就是减免1500的伤害，而且是每10秒触发一次。
　　效果不可谓不强。
　　林佑甚至有信心，如果再碰到那个黑眸青年，自己都能有一战之力，至少打成平手是没有任何问题的。
　　等升到九阶解锁圣物技能，那他更是有把握能赢！
　　“兄弟们，占领控制中枢的队伍准备出发了，速来！”
　　就在这时，公国聊天频道上面，一条消息突然划过。
　　这么快就要出发了？
　　林佑目光一凝。
　　来不及多想，马上骑着妖帝龙赶回领地。
　　简单准备一下，就匆匆传送圣域，来到浮空群岛上面。
　　果不其然。
　　此时的中央群岛中，已经聚集了大量的七八阶领主，全都在位面入口外面严阵以待。
　　而站在最前端的，是几个看起来年纪较长的老牌领主，看来应该就是此次战役的发起者。
　　听旁边的议论，那几个人似乎在整个大陆八阶领主里面也是颇有威望，实力能排进前二十。
　　“好激动，终于要找原煞界那帮家伙算账了。”
　　“听说现在正是那边人最少的时候，要趁消息没泄露，抓紧时间进攻才行。”
　　“管他人多人少，先杀个够本再说。”
　　“哈哈，别到时候不小心被人弄死了。”
　　边上不断传来其他领主激动的议论声。
　　林佑环顾了一圈，整个平台上少说也有两三万领主，而且大多都是八阶的。
　　这规模可不是一般的大，绝对够原煞界喝一壶了。
　　“好了，出发！”
　　只听站在最前端那个人形系的中年男人大喝一声，队伍终于动了。
　　数万人在那几位领主的带领下化作潮水，涌入到位面入口当中，然后纷纷召唤出飞行坐骑，飞离入口。
　　一些没飞行坐骑的，则是让其他人捎带一程，提升赶路速度。
　　林佑混在人群中，也同样把妖帝龙召唤出来，准备跟上队伍。
　　“林佑！”
　　却不料，这时一道声音突然在身后响起。
　　林佑疑惑回头，便看见两道身影正朝他这边走来。
　　赫然是多日未见的严烈和司徒剑两人。
　　“你们也来了。”
　　林佑让妖帝龙先等着，迎了上去。
　　“那是当然，这种事情怎么少得了我？”严烈咧嘴笑道。
　　“最近这几天好像都没看到你，是在忙什么事吗？”司徒剑紧跟着问道。
　　“呃……算是吧。”林佑顿了一下。
　　这几天他一直在圣耀大帝那养伤，当然看不到他。
　　不过他没在这话题上停留，接着道：“有什么事我们路上说吧，不然要掉队了。”
　　“也是，边赶路边说。”
　　司徒剑点点头，直接召唤出两只螳螂坐骑，然后看向旁边的严烈。
　　“看我做什么，我才不骑你的破虫子，一点都不拉风。”严烈一脸嫌弃，然后看向林佑，“林佑快，再弄一条龙出来给我骑骑，你的植物龙帅一点。”
　　“爱骑不骑。”
　　司徒剑不屑撇嘴，直接坐到螳螂背上。
　　“……”
　　林佑默默无言，又觉得一阵好笑。
　　严烈这家伙，果然还是连一个兵种位置都不舍得抠出来招募飞行坐骑。
　　不过他也没多说什么，心念一动，就把妖后龙也召唤出来。
　　“走吧，大部队已经走远了，我们得快点赶上去才行。”
　　说着，三个人就直接起飞，朝大部队追了上去。
　　将近三万的队伍，可以说是非常的浩大。
　　尤其像这样同时出现在空中，那场面之壮观，简直堪比两界大战，甚至有过之而无不及。
　　那些隐藏在底下，负责侦查的原煞界领主看到这副画面，都不禁面色大变起来。
　　连忙点开聊天界面，给控制中枢发消息报信。
　　没错！
　　这是一场与时间赛跑的战斗。
　　原始界想要占领控制中枢，就必须得赶在原煞界召集到足够人手之前抵达中枢，抢占先机。
　　不然时间拖得越久，对他们就越是不利。
　　其他人显然也知道这个道理，所以一个个一开始就牟足了劲的加速。
　　“要提速了，各位。”
　　只听领头的那个元素领主大喊一声，身边突然出现大量风元素兵种，往后方整个队伍吹过一阵清风。
　　陡然间，所有领主的飞行速度提升，加快了不少。
　　竟然是超大范围的加速技能！


第372章 战场杀戮者
　　“那个家伙是乘风王国的，综合实力在大陆八阶领主里面应该能排进前十五。”
　　严烈的声音适时响起，给林佑和司徒剑解释着那元素领主的来历。
　　他作为一个战斗狂人，对大陆上各个知名领主可谓非常了解。
　　“乘风王国的吗？”
　　林佑低声呢喃，不禁看向那位领主。
　　乘风王国他听说过，国王就是元素系的。
　　没想到底下也有这么厉害的八阶元素领主。
　　“林佑，如果你对上他，能有几分把握能赢？”
　　这时，另一边的司徒剑突然问道，面带好奇之色。
　　严烈闻言，也不禁看了过来。
　　关于林佑的传言，两人都听过了不少，更亲眼见过他出手。
　　可他们却知道，那还不是林佑的全部实力，所以不免有些好奇，他现在实力到底达到了何种地步。
　　“他啊，应该勉强能赢吧。”
　　林佑耸了耸肩，随口说道。
　　“只是勉强而已？”
　　司徒剑一脸狐疑的看着他。
　　连严烈都露出一副不信的表情。
　　从刚才开始，他就能明显感觉到，身下植物龙的不凡，气势比八阶兵种要强悍很多，甚至超过了普通九阶的地步。
　　可当他查看属性的时候，却发现上面标注的只是八阶而已。
　　像这样的兵种，严烈记得林佑至少有三百个。
　　也就是三百个九阶！
　　这足以让他震惊了。
　　因为哪怕是他，在气势全开所有光环加持之下，也才勉强达到九阶而已。
　　就这样都还排到一百号战场，可想而知进入一号战场的林佑有多强。
　　毕竟，系统实力评定是不会骗人的。
　　所以对林佑的回答，他们并不怎么相信。
　　不过每个人都有自己的秘密。
　　林佑不说，他们也没有多问，而是接着聊起了最近几天机械帝国发生的事情。
　　就这样在一边闲聊一边赶路中，机械帝国也渐渐出现在众人面前，让所有人内心一紧。
　　而此时。
　　原煞界所占据的控制中枢也是热闹非凡，不断有领主从传送阵中涌现出来，抓紧布置防御工事。
　　“快快快，原始界的人出动了，再去多通知点人过来！”
　　“赶紧把消息扩散出去，叫人过来支援！”
　　“大家做好准备，这次一定要让原始界有来无回！”
　　“对！把他们杀个片甲不留！”
　　一声声大喝，在控制中枢的防护光罩中响起。
　　原煞界这边的领主气势如虹，早早就已经召唤兵种等在那里，才不过一个小时就聚集了上万八阶。
　　而且这个数量还在飞快增加着。
　　这便是背靠传送阵的优势。
　　“来了！”
　　突然，一声惊呼在人群中响起。
　　原煞界众领主心头一震，纷纷看向机械帝国外围，果然有黑压压一大片身影正在飞速靠近。
　　声势之浩大，犹如乌云盖顶，让他们全都大惊失色起来。
　　“所有人听令，进攻！”
　　根本不给他们反应的机会，原始界队伍中，就猛然响起一声大喝。
　　庞大无比的领主队伍，瞬间化作洪流飞落地面，将控制中枢团团包围在内。
　　同时光芒亮起，数之不尽的兵种被召唤出来，直接对原煞界队伍发起冲击。
　　“冲！”
　　“杀啊！！”
　　声嘶力竭的喊杀声遍布全场。
　　伴随着领主们冲锋陷阵的呐喊，一支支利箭和远程攻击从耳边呼啸而过。
　　冲在最前面的近战兵种，则是刀剑利爪划过，与原煞界兵种队伍狠狠冲撞到一起，在防护罩外激起大片怒吼惨嚎，满目的血肉横飞。
　　“冲！挡住他们！”
　　“绝不能让他们攻进中枢！”
　　“守住！给我守住！”
　　原煞界领主高声呼喊，抵挡着黑压压如潮水般涌来的原始界队伍。
　　尽管双方数量悬殊，但凭借防护罩的阻挡，还是将原始界的猛烈冲击挡了下来。
　　整个庞大的队伍渐渐扩散到控制中枢四周，在外面疯狂激战，喊杀声震破天际。
　　“哈哈哈……原煞界的垃圾们，你们的死期到了！”
　　就在这时，原始界的队伍中，突然传来一声狂笑。
　　正准备展开进攻的林佑，顿时被吸引过去，发现那人赫然就是之前跟他交易激光之雨秘宝的机械领主。
　　只见对方大手一挥。
　　身边的战争机甲兵种身上猛然射出大片激光，将整片天空映得宛若白昼。
　　而那些激光在射到高空之后，忽然一分为四，朝底下原煞界队伍轰然砸落，引发一连串剧烈爆炸。
　　那浩大的场面，顿时让其他领主纷纷侧目，面露惊色。
　　“走吧，我们也该上了。”
　　司徒剑出声提醒，将林佑与严烈的目光拉了回来。
　　“记得奶好我！”
　　严烈哈哈一笑，直接将他的兽人军团召唤出来，在前面负责开路。
　　司徒剑似乎拥有能提升兵种数量的技能，伸手一挥，上千只八阶昆虫出现，数量比普通八阶昆虫系领主多了将近一倍。
　　这还是没算那些昆虫有“产卵”技能可以召唤子嗣的情况。
　　果然不愧是与严烈齐名的人，实力当真不俗。
　　林佑没有多想，一下把他的四叶草军团召唤出来，一颗颗体型庞大的统御古树轰然落地，踏着沉重的脚步跟上兽人军团。
　　目光所及之处，每一个植物兵种身上都附带着一个护盾，看起来非常壮观。
　　“你换圣物了？”
　　司徒剑诧异道。
　　林佑之前那个圣物的属性他是知道的，绝对算得上顶尖。
　　可这样的圣物，竟然还是被换掉。
　　难道得到了更强大的圣物？
　　“是啊，今天刚换的。”
　　林佑没有隐瞒，笑道。
　　他这个圣物的护盾特效一看就能看得出来，就算想隐瞒也没用。
　　而就在两人谈话间。
　　严烈的兽人军团和林佑的古树军团也已经冲到前线，与原煞界兵种队伍交汇到一起。
　　“艹！这些古树兵种什么情况？攻击打上去竟然没伤害！”
　　“好变态的防御！这些植物兵种到底怎么回事？？”
　　惊呼声，不断在原煞界的队伍中响起。
　　那些处在最前线的领主，全都被这突如其来的古树军团惊到，一个个面色大变起来。
　　因为他们发现。
　　自己兵种的攻击，居然没办法破开那些古树的防御。
　　甚至只擦破了一层皮而已！
　　整整八十棵古树，开启战争践踏在原煞界的兵种队伍中来回冲杀，如入无人之境。
　　手中的灾厄剑竹不断挥舞，劈出一道道凌厉剑气。
　　所到之处，竭尽横扫！
　　“这……”
　　队伍当中，严烈与司徒剑震惊看着林佑的古树军团。
　　他到底换了什么圣物，实力竟然一下变强了这么多。
　　虽说植物系的生存能力很强，可这也太强了吧？
　　不，这已经不单单能用强悍来形容了。
　　而是变态！
　　彻头彻尾的变态！
　　“火系兵种，火系兵种呢？快过来支援！”
　　原煞界那边的领主惊叫连连，立马拉了几个拥有火元素兵种的领主过来，阻挡古树军团的进攻步伐。
　　一时之间，火海滔天，焚烧古树。
　　连同严烈的兽人军团和司徒剑的昆虫大军都被阻挡在外，难以靠近半分。
　　元素领主的种族天赋，是提升属性克制效果。
　　属性克制之下，林佑的古树身上终于开始出现损伤，被烧得焦黑一片。
　　“哈哈，来啊，刚才不是很能打吗？”
　　“上！把那些树全部烧秃！”
　　原煞界领主嚣张大笑，火势更是凶猛几分，几乎在整个战线上面构成一道火墙，熊熊燃烧。
　　别说林佑他们了。
　　连边上的其他领主，也都受到影响，纷纷退守一边，等待水系领主过来支援。
　　“吼！！”
　　终于，处在最前面的青罡收到林佑命令，发动野蛮咆哮。
　　刹那间，红光漫起，让周边兵种气势陡然一提。
　　远程植物开始发力，隔着前排与对面的兵种疯狂对轰起来。
　　严烈与司徒剑自然不会错过如此绝佳的反攻机会。
　　马上对兽人军团与昆虫大军下达命令，硬扛着火焰攻击进攻，一下将原煞界的队伍压了回去，兵种成片倒下。
　　“靠！群体爆发技能！”
　　“大家顶住！别让它们攻进来！”
　　“爆发，快开爆发！”
　　“治疗呢？快给增益！”
　　面对如此猛烈的攻击，原煞界队伍顿时乱做一团，一边惊叫一边召集人手，抵挡他们的进攻。
　　却没注意到。
　　一道无形的鬼魅身影，已经潜入到他们后方。
　　在他们大呼小叫的时候，锁定其中一个领主，寒芒一闪。
　　宛若实质的杀意，让那领主瞬间面色狂变，几乎出于本能的激活装备减伤效果，整个人暴退出去，反应快到极点。
　　“噗！”
　　然而。
　　他就算反应再快，胸口还是一疼。
　　一把锋利的尖刺匕首从他后心穿透而过，一击将他固定在了原地，瞪大的双眼中，满是不敢置信。
　　【击杀异位面八阶领主，获得3854万魔能，八阶精华x1】
　　冰冷的提示在林佑脑海中响起。
　　攻击得手的无影，终于渐渐显形，让边上其他原煞界领主面色骇然，仓惶向后退去。
　　仅仅一个照面，就解决了一个八阶领主。
　　这到底是什么怪物？
　　他们竟然一直都没发现！
　　不过马上，他们就反应过来。
　　“是原始界的兵种，快杀了它！”
　　“快，快拦住它，别让它跑了！”
　　“把它围住！”
　　如此致命的威胁，他们哪敢放任不管，一个个召集兵种，对无影形成合围之势，想要将它扼杀在摇篮之中！


第373章 大赚一笔
　　“砰！”
　　一声闷响，在战场中炸裂。
　　眼看无影被围，处在植物大军后方的大炮终于出手了。
　　一颗龙炎环绕的子弹猛然射出，划破空气，朝对面包围圈暴掠而出。
　　“小心！”
　　正在围堵无影的原煞界领主惊呼出声，纷纷避开这恐怖一击，形同铁桶的包围圈上顿时出现一个缺口。
　　包围圈中的无影精芒一闪，直接发动瞬影技能，速度瞬间翻倍。
　　再加上野蛮咆哮和刚刚击杀敌人触发的专属天赋，速度更是提升到极致，整个身体化作利箭，掠向包围圈外。
　　“快拦住它！”
　　反应过来的原煞界领主惊声大喊，纷纷命令沿途的兵种迎上无影，企图阻拦它的脚步。
　　然而下一秒。
　　无影身体一阵扭曲，一分为三。
　　手中尖刺匕首划过数道冷芒，“噗”的一声，直接让挡在面前的几个兵种身首异处，毙命当场。
　　而它也凭借恐怖的速度潇洒撤离，重归原始界队伍，与其他植物再次汇合。
　　“好强！”
　　这一切。
　　仅仅发生在几个呼吸之间而已。
　　让附近看到这一幕的原始界领主眼睛都不禁瞪大起来。
　　更比说距离最近的严烈和司徒剑了，全都震惊看着林佑，和回到林佑身边的无影。
　　他们记得很清楚。
　　林佑之前是没有这个兵种的。
　　才不过几天时间不见而已，他就又得到了一个这么强悍的兵种。
　　万军丛中取敌首级，这真的是一个八阶兵种能做到的？
　　光是这份威慑力，就足以让敌人胆寒！
　　这让他们不禁庆幸。
　　幸好林佑是他们这边的，不然头疼的就该是他们了。
　　“哈哈，爽！”
　　严烈大笑一声，风头被林佑抢走，哪还有心思发愣，趁着野蛮咆哮状态加持，立马率领兽人军团对原煞界发起冲击。
　　司徒剑淡然一笑，也不甘示弱。
　　手臂一挥，幻影螳螂同样化作幻影，一分为二，嗡嗡嗡的袭向对面兵种。
　　一时间，鲜血断肢抛洒。
　　空气中飘散着越来越浓重的血腥气息，不断有兵种倒下，又不断填补空缺。
　　目光所及之处，全都是在拼命冲杀的兵种队伍，喊杀声连成一片，双方战斗激烈异常。
　　凭借最开始的人数优势，原煞界的防线终于渐渐被攻破，退守到防护罩里面，战线进一步缩短。
　　“所有天使系领主，集合！”
　　就在这时，原煞界队伍中，一名负责指挥的领主大声呼喊，将所有天使系领主全部叫到身边。
　　紧接着，防护罩中就猛然亮起大片圣光，一个个天使系兵种飞上高空，双手合十。
　　中心位置，更是有上万神圣裁决者高举法杖，圣歌环绕，将整个战场彻底照亮。
　　“不好！是大范围群体技能，转换防守阵势！”
　　原始界队伍中，领主们皆是面色一变。
　　想要阻止已经来不及，只得对各自兵种下达命令，纷纷开启保命技能。
　　可即便如此，天空中那股浩瀚无边的圣光气息还是惊得他们向后退去，眼中满是骇然。
　　“该死！竟然连这种战争技能都有！”
　　原始界负责指挥的那个元素系领主面色阴沉，仿佛能滴出水来。
　　像这种需要大量领主一起发动的大型技能，是非常稀有的，基本没几个领主拥有，却偏偏被他们碰上。
　　如果被正面命中的话，他们好不容易组织起来的进攻恐怕会功亏一篑，甚至还会损失惨重。
　　“西边方向，到我这边集合！”
　　突然，一声大喊在队伍中响起。
　　人群上方，林佑不知何时已经骑着妖帝龙飞到空中，身边更还漂浮着一轮耀眼太阳，一下将其他领主的目光吸引过去。
　　原始界众领主心头一震，马上反应过来林佑可能有大型防护技能。
　　哪还敢犹豫。
　　处在西边方向的领主全都朝他那边聚集过去。
　　其他三个方向的领主也很快反应，开始组织人手进行集体防护。
　　“没用的！都给我去死吧！”
　　只听原煞界传来一声大喝，天空中的神圣光辉终于彻底爆发，在空中构建成一个笼罩整个战场的巨大法阵。
　　刹那间，天空塌陷。
　　宛若实质的圣光摧毁一切，从天上降下一道道恐怖的圣光帷幕，轰然落到地面。
　　“放！”
　　眼看自己所在方向即将被圣光毁灭，林佑大手一挥。
　　与吞天耀阳葵一起，分成两组发动生命帷幕和守护壁垒，层层堆叠，将整个一公里范围全部笼罩在内。
　　“轰隆隆——”
　　剧烈的爆炸在原始界队伍中猛然炸开，整个地面都跟着狠狠震了一下。
　　圣光帷幕所到之处，竭尽毁灭。
　　许多不及召回防守的兵种，瞬间毙命，被轰得连渣都不剩，场面恐怖无比。
　　然而。
　　林佑所在的西边方位上面，却稳如泰山，仅仅只出现了少量伤亡而已。
　　“好变态的防护技能！”
　　生命帷幕中的原始界领主，一个个满脸震撼，看着四周将他们包裹住的光幕，还有光幕中央的林佑。
　　不等他们反应。
　　林佑队伍中的精灵贤者和妖精贤者就已经增殖出上百分身，飞到他们头顶发动群体治疗。
　　转眼间，所有领主和兵种身上，纷纷出现一个减伤护盾。
　　身上的伤势更是以肉眼可观的速度恢复起来。
　　“这……”
　　“好猛的治疗效果！”
　　“我感觉身上的伤好了一大半！”
　　领主们惊呼不断，全都被这夸张的画面惊住。
　　一般来讲，普通八阶兵种想要把同级治疗到全盛状态，是非常困难的。
　　更何况他们现在还顶着如此恐怖的大范围攻击。
　　这些飞在空中的小花精，精神到底达到了何种地步？
　　莫不是九阶兵种！
　　然而他们又哪里知道。
　　此时林佑的花精军团虽然不是九阶，但在共生苔藓的加持下，属性却已达到九阶。
　　再加上生命帷幕的效果，治疗他们这些八阶简直手到擒来，只要不被秒掉，想死都难。
　　就这样一顿狂轰滥炸中，“咔嚓”一声脆响，守护壁垒率先破碎，让领主们又是一惊。
　　可紧接着他们却发现，自己还有兵种身上突然多出一个凝实护盾。
　　竟是将落下来的圣光帷幕全部抵挡在外！
　　“这不可能！”
　　这时，原煞界那边也发现了这边的异状，一个个眼珠子瞪大起来。
　　不敢相信己方的大型技能就这么被轻易挡住。
　　可摆在眼前的事实，却让他们不得不相信这是真的。
　　而在经历了十多秒的狂轰滥炸之后，圣光帷幕彻底结束，巨大法阵也随之消散在天空之中。
　　除林佑所在方向以外，原始界其他三个方向各有损失，但还是勉强保住了主力部队。
　　“很好，全力反攻！”
　　此时对方天使兵种消耗巨大，正是最为虚弱的时候。
　　各方向的指挥者抓住机会，猛然大喝出声，龟缩起来的兵种大军再次化作潮水，对控制中枢发起冲击。
　　而西边方向的领主们，则是下意识看向林佑，似乎把他当成了主心骨。
　　“看我做什么？进攻！”
　　林佑也跟着另外三位领军人物一起，朝队伍大喊一声。
　　那些本来还在停留的领主们，顿时精神一震。
　　“冲！”
　　“杀啊！！”
　　漫天的喊杀声，瞬间传遍整个场上。
　　紧接着，大片红光冒起，趁领主们还没扩散的时候，将他们还有兵种全部笼罩在内。
　　规则之力凝聚的野蛮咆哮，发动！
　　本来就斗志昂扬的气势，陡然一提，属性提高30％！
　　像这种范围性的技能，也是受到本源空间影响的。
　　林佑现在的本源空间将近800米，所以野蛮咆哮的影响范围，也是800米。
　　几乎大半聚集过来的领主都受到了加持。
　　这一增一减之下，原煞界队伍顿时兵败如山倒。
　　尤其林佑所在的西边方向，更是被撕开了一道缺口，大量原始界兵种涌入其中，开始疯狂攻击防护罩。
　　“该死！他们的实力怎么突然提升了这么多！”
　　“这边快顶不住了，快过来支援！”
　　“我这边也一样，治疗呢？治疗在哪里？！”
　　“退！快退！”
　　眼看防护罩越来越暗淡，原煞界领主终于慌了。
　　哪还顾得了这么多，一个个退回控制中枢，准备传送逃离这里，整个场面乱成一团。
　　然而他们却没注意到。
　　就在他们慌乱逃跑的时候。
　　一道鬼魅虚幻的身影已经来到他们队伍当中，两把冒着寒光的匕首划破空气。
　　“噗！”
　　一名八阶领主的胸口直接被洞穿，爆开一团血雾。
　　接着，虚影消失，发动技能瞬移到另一名神情慌乱的领主身后，寒芒一闪，猛然划开他的脖子。
　　【击杀八阶异位面领主，获得5960万魔能，八阶领地精华x1】
　　【击杀八阶异位面领主，获得3277万魔能，八阶领地精华x1】
　　仅仅一个照面，就直接解决掉两个领主。
　　加上之前那个，林佑就一共获得了1.3亿魔能。
　　八阶精华更一下累积到21颗，简直暴利！
　　要知道。
　　平时想杀掉八阶领主可不容易，也就这种混乱的战斗中，才让他有了得手的机会。
　　不过当他想再继续动手的时候，其他原煞界领主已经有了警觉，纷纷远离无影所在位置，同时让兵种护住四周。
　　眼看无影一套技能交完。
　　林佑也不敢再让它冒险，直接发动虚无技能消失原地，重新回到队伍里面。
　　然后没过多久。
　　原始界终于成功占领控制中枢，发出一片震耳欲聋的欢呼声。


第374章 吞噬黑洞
　　控制中枢的占领，比想象中的快很多。
　　等到原煞界领主被全部击退之后，整个控制中枢四周就只剩下原始界的领主，和满地的兵种尸体。
　　领主则是全部传送逃走，一个不留。
　　“怎么样？都还好吧？”
　　林佑很快与严烈司徒剑两人汇合到一起。
　　“还行，多亏有你刚才的增益，只损失了一点兵种而已，还成功杀了一个领主。”司徒剑欣喜说道。
　　“嘿嘿，我杀了两个。”
　　严烈嘿嘿一笑，一脸得意。
　　刚刚趁着原煞界大乱逃窜的时候，他就带着兵种莽了一波，运气好解决掉了两个领主。
　　再看他身上，简直浑身是伤，一道道可怖的伤口从胸前背后划过，皮开肉绽，看得人心惊肉跳。
　　“你也不怕一个不小心挂掉。”
　　对他的胆量林佑真是无话可说，马上召来精灵贤者给他进行治疗。
　　“怕什么，撑死胆大的饿死胆小的，而且不还有你这个强力治疗在吗？”
　　严烈满不在乎的说道，将身上破碎的衣服扒拉下来，从个人空间里拿出一套新衣服换上。
　　像他这样刚刚升八阶没多久的领主，信仰之力积累比不过那些老领主雄厚，本身实力也就弱势一些。
　　但是凭着一股莽劲，和他气势加持的能力，倒也不算太吃亏。
　　还真是撑死胆大饿死胆小。
　　要换做其他人，估计都做不到这种地步。
　　边上的司徒剑无奈摇头，对此早就见怪不怪，也没有理会他。
　　环顾一圈四周，才接着说道：“这次战斗出了不少尸体，我得去弄一点来做虫巢才行。”
　　“你能用尸体来做虫巢？”林佑诧异道。
　　“嗯。”司徒剑点头，“我有一个用尸体额外培养昆虫兵种的领地能力。”
　　“原来如此。”林佑恍然大悟起来。
　　难怪司徒剑的兵种数量比其他昆虫领主多，原来是有一个这么特殊的能力。
　　昆虫兵种跟其他兵种不同。
　　因为平均属性相对较低，所以大多时候都是以数量取胜，兵种消耗很大。
　　再加上种族天赋增加招募消耗，就更是让昆虫系变成烧钱的兵种。
　　可一旦资源足够，昆虫系就能凭借数量上的巨大优势，在整体实力上压过其他系领主。
　　等级越高，种族天赋加的兵种上限越高。
　　二对一打不过你，那就五对一。
　　还不行就十对一，蚁多咬死象。
　　所以昆虫系越到后期越是恐怖，尤其是那种大规模的群战。
　　“对了。”
　　忽然，林佑也想到了一件非常重要的事情。
　　“听你一说尸体，我也得去找点尸体来给我的食人花复制技能才行。”
　　“你要找什么样的尸体？”司徒剑问道。
　　食人花高阶兵种虽然不多见，但他作为帝子，还是有所了解的，知道它有复制尸体技能的能力。
　　“亡灵大法师的，我想要它的不死领域。”
　　“亡灵大法师吗？刚才我在那边就看到有几个亡灵系的。”一旁正在接受治疗的严烈突然插话进来。
　　林佑顺着他手指方向看向远处，果然发现那边躺着一堆亡灵枯骨，正在被其他领主逐渐清理。
　　哪还敢浪费时间，跟两人说了一句，就带着兵种匆匆赶过去。
　　在尸体堆上找了一圈，很快就找到一大堆亡灵大法师的尸体。
　　还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　让林佑忍不住欣喜起来。
　　他之前一直还想着该到哪去弄这类尸体呢，没想到这么快就送上门来。
　　马上把刚刚召回领地的食人花军团再次召唤出来，让它们吞噬掉这些亡灵大法师的尸体。
　　没多久。
　　20株食人花就有12株成功复制不死领域。
　　而让林佑非常意外的是，剩下8株并没有复制到亡灵箭雨这个群体减防技能，而是另一个不同的群攻技能。
　　【吞噬成功，获得技能“黑洞”。】
　　【由于类型转变，技能变更为“吞噬黑洞”。】
　　【吞噬黑洞（主动）：消耗自然之力，在前方指定范围内凝聚吞噬黑洞，将8米范围内所有敌人吸扯至中心，并引发强烈爆炸，造成精神120％的伤害。】
　　总体来说还不错。
　　算是一个小范围的团控群攻技能。
　　普通的技能，造成的伤害一般都和精神等同，也就是100％伤害。
　　这个技能却能造成120％的伤害，输出能力堪称强悍。
　　最重要的是，黑洞的吸扯能力还可以扰乱敌人后方，打乱阵势，用于攻防战再合适不过。
　　至此。
　　林佑的死亡花海总算再次构建完成。
　　以后不用再担心兵种数量劣势的问题了。
　　“正好，还可以涨点经验。”
　　复制完技能，林佑就不禁看向场上堆满的兵种尸体。
　　这些尸体，少说也有十来万，不能白白浪费了。
　　马上带着食人花军团继续吞噬尸体，给它们累积经验。
　　而在整个场上，也有不少需要尸体的领主，一个个赶忙争抢起来。
　　才不到一个小时的功夫，所有尸体就消耗一空，甚至都不需要安排人清理。
　　而林佑的20株食人花，经验也基本过半。
　　其中一株吞得最猛的更是直接达到满值，属性提升到八阶普通兵种的上限。
　　【名称：噬魂之花（普通）】
　　【种族：植物】
　　【等级：八阶（5000/5000）】
　　【力量：2050（＋2350）】
　　【体质：2600（＋2500）】
　　【敏捷：1900（＋2150）】
　　【精神：2050（＋2400）】
　　【技能：体质之护、吞噬、腐蚀酸液、剥夺】
　　【介绍：花中王者，能吞噬万物，并剥夺其所有能量。】
　　技能的加持，是直接算到基础属性里面的。
　　八阶食人花的满值体质是2000点，在四叶草体质之护的加持下，直接达到2600的夸张程度。
　　生存能力堪比王族，仅次于青罡专属天赋加成下的近战兵种而已。
　　再配上复制吞天属性的苔藓加持，也终于达到普通九阶兵种的水平，这还没把光环效果计算在内。
　　林佑现在的全属性光环有灵汐10％、神格30％、圣物35％左右，总共就是75％。
　　加上野蛮咆哮，那就是直接属性翻倍，达到平均九千点的程度，体质更是直接破万。
　　一般领主想要破防都难，更别说将它们击杀了。
　　四叶草兵种的獠牙，总算渐渐显露出来，只差把其他兵种的经验也升满而已。
　　看到这里，林佑顿时心满意足。
　　关掉界面后，就到防护罩里面跟严烈两人重新汇合，商讨接下来的打算。
　　“你们等下有什么计划吗？”
　　林佑问道。
　　“我们打算休整一下，然后就到机械帝国深处去探索，顺便猎杀领主级的魔物，你要不要一起？”
　　司徒剑将他们的打算说了出来。
　　“也行。”林佑想了一下，说道，“我的本源空间还差一点才满，三个人一起行动效率应该比较高。”
　　“好，那就这么决定了，等严烈的伤好了以后马上出发。”
　　“区区小伤而已，哪用得着等，现在直接出发都行。”
　　严烈拍拍胸口，满不在乎的说道。
　　司徒剑瞥了他一眼，懒得理他，而是转身到一边修整起来，开始为接下来的战斗做准备。
　　林佑则是让精灵贤者继续治疗严烈，顺便到兑换窗口那去看看有什么能兑换的东西。
　　一直到半个小时过后。
　　三人才一起离开控制中枢，朝机械帝国内部深入进去。
　　“那个人就是林佑吗？”
　　控制中枢内，领主们看着离开的林佑，低声议论。
　　“应该错不了，我刚才听司徒剑就是这么叫他的。”
　　“真的是他？没想到实力会这么强。”
　　“是啊，感觉比传言还强，刚才要不是他，我们估计没这么容易攻进来。”
　　“还有他的兵种也很变态，我亲眼看到那些原煞界的兵种连他兵种的防御都破不了。”
　　“卧槽，这么猛？”
　　“防御都破不了，这也太变态了吧？”
　　领主们议论纷纷，又不禁看向林佑他们离开的方向，心中震惊到了极点。
　　然而不管他们如何议论。
　　此时的林佑，早已跟严烈与司徒剑一起远离控制中枢，去到机械帝国更深处的地方，开始了他们的狩猎之旅。
　　……
　　永恒界。
　　一座漂浮在高空的宫殿之中。
　　十几位大帝从各大界域赶来，聚集在一起。
　　“怎么样？找到那颗心脏的行踪了吗？”
　　坐在首位的千机大帝低声问道。
　　“没有，那颗心脏隐藏气息的能力很强，根本探查不到具体位置。”
　　“想要在这万界之中找到它的踪迹，恐怕有点难。”
　　“是啊，全都是追踪到一半就断了。”
　　底下几位大帝皱着眉头，接连说道。
　　千机大帝闻言，表情更是低沉积分，眉头深深皱起。
　　“这颗心脏关乎重大，我们必须尽快找到它才行，只要得到它，那我们吞并万界的计划就能真正实现。”
　　“既然如此，那我就回去多加派点人手探查。”
　　“我这边也一样，已经派人到其他界域去搜寻了，大不了把所有界域都找一遍。”
　　“那今天就先谈到这里吧，我先回去安排人手。”
　　说话间，所有大帝纷纷撕裂空间，消失在原地，继续派人抓紧搜寻心脏下落去了。
　　正如他们所说的一样。
　　只要得到那颗心脏中蕴含的恐怖力量，那他们就能凌驾万界之上。
　　吞并万界，并不是没有可能！


第375章 攻击类秘宝
　　时间飞逝。
　　眨眼间，距离万界战场结束已经有一个月有余。
　　也就是林佑来到这个世界的第十个月，将近一年的时间。
　　这几天基本没什么大事发生，所以林佑就一直跟严烈和司徒剑两人在机械帝国里面猎杀魔物，收集机械核心。
　　经过这几天的积累。
　　他的魔能也终于累积到3亿以上。
　　之所以这么快。
　　主要是因为期间击杀了不少领主魔物，分到几样机械系的宝物拿去卖掉。
　　三个人一起行动互相配合，效率确实比一个人快很多。
　　尤其是跟严烈司徒剑这样同阶中的佼佼者，就更是进度神速，几天就探索了一大片区域。
　　有几次甚至差点跑到其他界域的控制中枢那里，还好有司徒剑的蜂群侦查，才没被群殴。
　　不过最让林佑高兴的，还是他的本源空间。
　　击杀大量首领和领主魔物后，终于达到普通空间的满值水平。
　　【本源：世界之树（树苗）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：八阶（1003/2000）】
　　【范围：1003米】
　　【圣物效果：全属性＋36％/护盾＋18％】
　　【天赋效果：体质＋8％，恢复速度＋8％】
　　【能力：灵魂领域、种族天赋（光环）、召唤空间】
　　【介绍：灵魂凝聚而成，生长到一定程度，可演化一界，需本源之力灌溉。】
　　正常八阶的本源空间，满值一般都是一千米范围。
　　而他的本源空间达到这个范围后，领地圣物获得了20％的加成，种族天赋则是直接翻倍。
　　照这个进度下去。
　　九阶满值应该是圣物效果提升30％，天赋再次翻倍。
　　果然越到后面，差距就越是巨大。
　　本源空间范围变大，林佑也总算可以把包括青藤在内的所有兵种带在身边，而不会显得拥挤。
　　自此。
　　他在本源空间这方面终于赶上其他老领主的步伐，不再有差距。
　　接下来，就只剩下信仰之力了。
　　“怎么样？换好东西了吗？”
　　这时，边上突然响起司徒剑的询问。
　　他们现在处于控制中枢里面，用这段时间收集的机械核心兑换东西。
　　林佑身上一共有5个领主级的机械核心。
　　想了一下，他就换了一个植物系的SSS级兵种秘宝盲盒。
　　剩下两颗核心则是换成2000点信仰之力。
　　“换好了，你们呢？”
　　关掉界面，林佑回身看向两人。
　　“一样。”严烈点点头。
　　“既然这样，那我们赶紧回去吧，魔物位面的混沌气息越来越浓了，我估计明天就会出现魔物暴动。”司徒剑凝重说道。
　　“这么快？”林佑目光一动。
　　算算时间，距离上次暴动确实已经过去了一个月。
　　这也是他为什么把所有机械核心用掉的原因。
　　因为魔物暴动之后，不知道这边的兑换还会不会存在，还是赶紧全部用掉比较好。
　　正好可以趁着这个机会提升一下实力，然后在魔物暴动的时候猎杀魔物，把最后缺的1亿魔能补齐，还给黎柯。
　　想到这，他便说道：“那我们走吧，省得到时候传送阵直接没掉。”
　　暴动开始时魔物位面里是什么光景林佑不知道，但肯定好不到哪去。
　　留在这里，天知道会遇到什么危险，还是趁早回去比较好。
　　所以很快。
　　他们就一起乘坐传送阵传送回到圣域里面。
　　互相道别之后，就直接原地消失，赶回各自领地。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　林佑终于回到领地，连忙从个人空间里拿出刚刚兑换的秘宝盲盒。
　　【请问是否使用“兵种秘宝（植物系）”？】
　　“使用！”
　　声音落下，他手上的盲盒就开始飞速变换起来。
　　最终，画面定格，变成了一根满是鲜血的刺藤。
　　【兵种秘宝：鲜血诡藤】
　　【秘宝类型：特殊】
　　【秘宝等级：SSS级】
　　【秘宝效果：攻击时触发流血效果，8秒内造成该次攻击的40％伤害，并降低40％治疗效果。】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】
　　好东西！
　　看完秘宝属性，林佑目光瞬间亮了起来。
　　自从仙人球分支出了无影这个王族以后，他就一直想找机会换一个进攻型的秘宝。
　　8秒内造成流血伤害，并降低疗效。
　　这个秘宝给仙人球分支再适合不过。
　　尤其像无影这种速度型的兵种，用来打消耗战简直绝配。
　　而且其他仙人球拳击手也能享受到加成，飞针攻击附带流血效果，大大加强了攻击能力。
　　至于仙人球分支现在的五秒真男人秘宝，则被林佑暂时挪给了植物龙分支。
　　说实话。
　　自从他换了新圣物后，兵种的生存能力都得到了巨大提升，五秒真男人这个秘宝已经不怎么合适他了，触发次数更是微乎其微。
　　得找机会换成攻击类的秘宝才行。
　　还有之前替换下来S级以下的秘宝，也都被他拿去卖掉换成魔能。
　　因为对他的提升不大。
　　将秘宝换好，林佑就走下兵种基地，继续在领地里面忙活起来，顺便查看黄沙城的发展情况。
　　经过这段时间的发展，黄沙城与两个邻国，流火国和月华国的航线已经成功开通，人流量变大了不少。
　　与他接洽的，正是之前在虚空平台招揽新领主时认识的两个主审。
　　而在三大公国的航线开通之后，各公国内的商队修炼者也都被吸引过来，让黄沙城一下变热闹了许多。
　　这不。
　　才刚过中午而已，飞行船坞还有周边的商贸区域和集市上面就已经聚集了大量队伍，隔着老远都能听到阵阵呼喊和叫卖声。
　　黄沙城的定居人口也直接飙升到35万，终于有点八阶领地的规模了。
　　林佑点开领地界面看了一下。
　　用掉刚刚兑换的2000点信仰后，他的信仰之力已经突破1万，他本身的实力也比刚升级的时候强了两成左右。
　　虽然还是比不过那些老领主，但差距也不再像一开始那么巨大。
　　“看来得再多做点魔能飞艇才行。”
　　林佑呢喃自语。
　　现在黄沙城人口越来越多，商队越来越多。
　　15架魔能飞艇已经满足不了需求，必须得再多做一点才行，不然岂不是白白浪费这么多人口。
　　想到这里，他就随手点开私聊界面，给之前来过黄沙城的机械领主王琛德发过去一条消息，请他帮忙做几个大型动力核心。
　　然后离开领地，到外面去找薛长贵询问关于魔法粉尘的收集情况。
　　期间又去了一趟圣域找到十方阁掌柜让他帮忙收购。
　　一直忙活到下午。
　　才终于把各种材料备齐，开始制造魔能飞艇。
　　紧接着。
　　人来人往的飞行船坞上面，就接连亮起大片光芒。
　　“快看！新的魔能飞艇！”
　　“好多飞艇！领主大人又造出新的飞艇来了！”
　　“这是要扩建航线吗？”
　　飞行船坞上的行人纷纷停下脚步，看向那一个个不断出现的魔能飞艇。
　　有的人惊呼，有的人激动。
　　因为这样一来，他们就不用担心飞艇不够，每次都要等很久了。
　　尤其是那些商队，马上派人过来打探消息，征求这批新飞艇的起航时间，都想要第一时间搭上飞艇。
　　毕竟每次航线开启，都代表着新的商机。
　　必须得抓住才行。
　　一部分比较机灵的，则是直接找上魏刚和徐忠。
　　因为只要在黄沙城呆久了都知道。
　　这两人就是专门负责安排航线卫队，和船长船员招募的，肯定会第一时间知道航线消息。
　　才不过一小会的功夫。
　　正在街上办事的魏刚和徐忠，就被蜂拥而至的商队代表与修炼者团团围住。
　　“魏统领，听说航线正在外招护卫队伍，您看我能不能加入？”
　　“我现在已经八阶了，也想要加入航线卫队，您看能不能安排？”
　　……
　　“徐管事，这是我们聚财商会的一点小心意，以后就劳烦您多多照顾了。”
　　“我们宝气商行也一样，还望徐管事以后多多提携。”
　　……
　　众人七嘴八舌，全都在送礼巴结着两人。
　　哪怕境界比他们高的，都不敢有丝毫造次，看起来毕恭毕敬。
　　尤其是魏刚。
　　只要消息灵通一点的人都知道，魏刚前些日子已经被岳道南收为亲传弟子。
　　有九阶强者撑腰，谁敢惹他？
　　更何况他还是黄沙城领主手底下的红人，就更是分量十足，没人敢得罪。
　　除非不想在黄沙城混了。
　　当然。
　　面对这么多人的巴结，魏刚也没有恃宠而骄。
　　而是时刻铭记林佑的交代，秉公办事，认真筛选，不会轻易把这么重要的差事交给不信任的人。
　　这也是林佑为什么会放心把事情交给他们的原因。
　　把事情全部交代完后。
　　林佑很快就回到领地里面，继续忙活别的事情。
　　他现在身上还剩有2.8亿魔能。
　　本来这些钱是打算凑够4亿后还给黎柯的。
　　但考虑到魔物暴动准备开始，他就改变注意了。
　　准备先挪用这些钱来把四叶草兵种和共生苔藓造满，提高击杀魔物的效率。
　　毕竟魔物暴动可不是时时都有，正是大赚一笔魔能的好时机。
　　想到这里，他马上来到世界树下，将那35株灾厄剑竹遣返掉30株，只留下5株装备给青罡和统御古树。
　　然后欺诈诡柳、幸运四叶草各招募15株出来，开始突变。
　　一直到半个多小时过去，突变完成。
　　算上王族，他的精英兵种队伍终于扩建到315个，也全都得到共生苔藓的加持。
　　“2.3亿吗……”
　　林佑看了一眼剩下的魔能。
　　只剩下2.3亿，花了整整5千万。
　　这下又得多赚点魔能才行了……


第376章 九阶魔物
　　魔物暴动开启的日子，如约而至。
　　一大早。
　　林佑刚刚醒来，就看到公国频道里一大堆消息弹出。
　　“靠！圣域那边好多魔物，我刚刚去看了一眼差点没被吓尿。”
　　“有没有兄弟一起去猎杀魔物？去的私我。”
　　“现在还敢跑去圣域，不要命啦？”
　　“怕了怕了，这几天我还是躲在领地里面先苟着。”
　　“怕个球，现在不拼，就等着万界战场被宰吧。”
　　公国里面的领主议论纷纷，几乎全都在谈论着关于魔物暴动的消息。
　　林佑连忙起身洗漱，然后来到领地下面召集兵种。
　　一边吃早点一边查看频道动向。
　　确认没出现什么大危险后，马上走进传送门，传送到圣域里面。
　　“轰隆！！”
　　刚一站定，耳边就猛然传来一声巨响，脚底狠狠震了一下。
　　“快快快！那边又出现一个裂缝，赶紧过去支援！”
　　“东边出现大量七阶首领魔物，再多来点人！”
　　“中心岛屿开始有八阶魔物了，快过去占个好位置。”
　　整个浮空群岛上面人来人往，行色匆匆。
　　到处都是一个个裂开的空间裂缝，和不断从里面涌现出来的魔物，与赶过来的领主修炼者们激战到一起。
　　喊杀和怒吼连成一片，几乎遍布整个群岛
　　林佑站在平台上面环顾一圈。
　　中心岛屿他是不太敢去的，因为他听说十阶魔物一般都会出现在那里，而且还会伴随着大量九阶。
　　S级以下的还好，他勉强能对付。
　　S级以上就有点危险了，犯不着去冒这个风险。
　　想罢，他就盯上一个距离他最近的中型空间裂缝，匆匆赶了过去。
　　那个裂缝不大，但却比一般的裂缝要高很多。
　　不断有七八阶的魔物从里面涌现出来，数量比其他平台都多，也是领主聚集最多的地方。
　　“哈哈，爽！好久没碰到这么多魔物了。”
　　“今天一定要赚他一个小目标才行。”
　　“攻击！一个都不要留！”
　　“给我上，杀光这些魔物！”
　　“吼——”
　　领主们呼喊不断，声音遍布空间裂缝各个方向。
　　那些魔物刚从空间裂缝里面冲出，就被大片兵种群起而攻之，拖住脚步，根本没机会向四周阔散。
　　林佑观察一会，很快就找到一个没人的位置，将包括青藤在内的兵种全部召唤出来。
　　那庞大的身躯，顿时让整个平台一沉。
　　“卧槽！这什么兵种？吓我一跳。”
　　“什么情况？怎么会突然出现一个这么大的兵种？”
　　“这是植物系的兵种！？”
　　“植物系有这样的兵种吗？我怎么从来没听说过？”
　　青藤的出现，一下就引起领主们的大片惊呼，全都朝林佑这边看了过来。
　　没办法。
　　青藤的体型实在太大了。
　　刚一出现，那一根根巨大藤蔓就遍布一大片区域，简直就像是一个八爪鱼外形的移动堡垒一样。
　　那些本来还想爆粗口的领主，顿时被吓得闭上嘴巴，把位置让了出来。
　　因为他们发现。
　　除了这个大型植物以外，边上竟然还有数百个气势恐怖的植物，一个个堪比他们见过的九阶水平。
　　他们只是过来混点魔能的咸鱼而已，有的甚至还只是七阶，哪敢得罪这样的牛人？
　　这也让林佑很轻松就占据了裂缝旁边，一个非常靠近的位置，迎面而来就是大量的魔物。
　　“进攻！”
　　没有犹豫，林佑直接对植物们下达命令。
　　刹那间。
　　以王族兵种为首的各个部队冲出藤蔓森林，迎上那些魔物。
　　青藤的巨型藤蔓更是疯狂舞动，穿透一只只魔物的身体，抽干它们鲜血。
　　【击杀七阶魔物，获得510点魔能。】
　　【击杀七阶魔物，获得488点魔能。】
　　【击杀八阶魔物，获得1024点魔能。】
　　……
　　密密麻麻的提示声，在林佑脑海中响起。
　　整个场面混乱异常，兵种与魔物激烈碰撞，发出一声声怒吼。
　　然而不管那些魔物如何攻击，都没办法破开植物兵种的防御。
　　甚至每隔10秒，植物们的身上就会出现一个护盾，帮它们抵挡伤害。
　　一个个冲进魔物堆里面，所向披靡，简直就是战场上的杀戮机器。
　　尤其刚刚得到新秘宝的无影。
　　直接开启海市蜃楼技能，分出两个分身，化作寒芒在魔物群中飞速游走。
　　所到之处，鲜血飞溅，只留下一连串残影。
　　没有一只魔物能挡下它的一击之威。
　　“好强！”
　　“竟然连八阶魔物都能直接秒掉！”
　　“那到底是什么兵种！？”
　　周围的领主，目光都被魔物群中游走的无影吸引过去，一个个满脸震撼。
　　他们还是第一次，见到如此犀利强悍的兵种。
　　而且还是植物系的！
　　植物系不是以生命力和恢复能力著称吗？
　　什么时候连输出能力都这么恐怖了？
　　领主们百思不得其解，看林佑的目光更是惧怕起来。
　　对此，林佑直接不予理会。
　　他并不担心有人看出无影的王族身份。
　　因为精灵女皇一共给了他12片掩盖属性界面的树叶。
　　早在突变出无影的时候，他就已经对无影用了其中一片，十二阶以下的领主根本没办法探查它的信息。
　　所以才会这么大胆的把所有王族召唤出来，加快魔物击杀速度。
　　短短二十分钟不到，就已经有上千只魔物被他击杀，尸体全都转化成不死之花。
　　再加上吞天一直在召唤的，就是将近两千！
　　直接在平台上构建成一片恐怖的死亡花海。
　　而且每株不死之花身上，还都受到圣物加持，生成一个个护盾，看起来非常壮观。
　　“吼！！”
　　突然这时，一声嘹亮兽吼响起。
　　本来还以七阶魔物居多的空间裂缝，忽然形势一转，开始涌现出大量八阶魔物，同时混杂着一小部分的首领。
　　“小心，这些魔物感染比较深，都是S级以上的！”
　　“所有人集合！防御高的近战到前面扛住！”
　　“上增益，开爆发！”
　　“奶妈别A怪了，快来奶人！”
　　本来还在欢快刷着魔能的领主们，皆是面色一凛，一个个认真对待起来。
　　尤其是那些小队行动的领主，就更是发挥出优势，开始互相打配合，对兵种下达各种命令。
　　整个场面的气氛，瞬间变得严峻起来。
　　如果说这里面有谁还依旧轻松惬意的话，那估计就是林佑了。
　　因为哪怕是SSS级的八阶魔物，攻击顶天了也就5千点而已，而他的四叶草兵种却是普遍达到9千点体质。
　　就算拥有破甲类技能，也没办法对它们造成太大伤害。
　　甚至都不需要精灵贤者治疗。
　　“去，把它们都解决掉。”
　　林佑坐在青藤的本体边上，对底下植物下达命令。
　　陡然间，妖帝龙和妖后龙腾空而起，互相交错高速盘旋，在场上刮起一片恐怖狂风。
　　那些朝他这边冲过来的魔物，瞬间就被卷上高空，在狂风肆虐中绞成粉碎，化作血雨洒落下来。
　　【击杀八阶魔物，获得996点魔能。】
　　【击杀八阶魔物，获得1011点魔能。】
　　【击杀八阶魔物，获得1005点魔能。】
　　……
　　毫无感情的提示声，在林佑脑海中就犹如天籁，接连不断的响起。
　　边上的其他领主，则是震惊不已，眼睛瞪大起来。
　　他们并不是没见过植物系的植物龙兵种。
　　而是没见过这么强悍的技能威力！
　　仅仅一个组合技，就直接秒杀掉一大片八阶魔物，而且还都是S级以上的，这也太恐怖的一点。
　　如果这攻击落到他们身上，那还得了？
　　不过也正因为林佑这一手，让他们压力降低了不少，应对起来也更加游刃有余，不至于被突如其来的八阶兽潮突破防线。
　　眼看越来越多魔物被林佑的植物军团击杀，他们也不敢再浪费时间，纷纷下达命令展开攻击。
　　“杀！”
　　“给我冲！”
　　“挡住它们！”
　　转眼间，整个场上怒吼不断，兵种大军跟魔物兽潮疯狂冲杀到一起，空气中渐渐漫起浓烈的血腥气息。
　　就这样一直过去几个小时，临近中午的时候。
　　又是一声嘹亮兽吼。
　　兽潮当中，终于开始出现少量的九阶魔物，从空间裂缝里面爆冲出来。
　　“不好！是九阶魔物，快回防！”
　　“前排挡住！绝不能让它们攻破防线！”
　　“爆发全开！解决掉它们！”
　　此时此刻，留在场上的基本都是八阶以上的领主。
　　面对九阶魔物的冲击，他们并没有慌乱，而是井然有序的下达命令，迅速展开防守阵势。
　　借着这个机会，林佑也终于看清了那些九阶魔物的身姿，赫然是一只只半兽人型的幻影妖狼。
　　【名称：幻影妖狼（普通）】
　　【种族：类人型】
　　【等级：九阶（SS级）】
　　【力量：4500（＋4050）】
　　【体质：4200（＋3780）】
　　【敏捷：4800（＋4320）】
　　【精神：4300（＋3870）】
　　【技能：影袭、撕裂爪击、破甲一击】
　　【混沌：全属性提升90％】
　　【介绍：一种生存于幽暗之地的半实体魔物，速度极快，攻击迅猛。】
　　九阶魔物的属性，是八阶的两倍。
　　再加上混沌加成，随便一只的平均属性都能达到8千点以上。
　　一只还没什么。
　　可数量一旦多起来，那对八阶领主来说绝对是毁灭性的打击。
　　而且这些还都是最棘手的速度型魔物。
　　林佑不敢大意，马上将扩散出去的兵种召回身边，形成防守阵势。
　　等到那些幻影妖狼怒吼着朝他冲过来之际，他直接一声低喝。
　　“动手！”
　　声音落下，身边的噬魂之花纷纷张口，爆发自然之力。
　　下一秒。
　　一个个吞噬黑洞在队伍前方凝聚，疯狂吸扯着周围的一切。
　　连同速度极快的幻影妖狼，也都被引力拉扯，直直撞向黑洞中心！


第377章 危机袭来
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸，在平台上炸开。
　　八个吞噬黑洞同时引爆，让空气猛然震了一下。
　　所有处在爆炸范围的七八阶魔物瞬间毙命，连尸体都没剩下。
　　而九阶幻影妖狼则是被炸飞出去，散落四处。
　　“没死？”
　　看着从地上缓缓爬起的幻影妖狼，林佑目光诧异。
　　果然不愧为九阶魔物，120％伤害加成下的黑洞都么没办法一击秒掉，这还只是速度型的魔物而已。
　　没有多想，趁幻影妖狼爬起来之际，青藤的巨型藤蔓陡然冲出。
　　犹如一条条巨大蟒蛇将它们缠住，鲜血毒液迅速渗入体内，融化血肉，转眼便抽干成一具具干尸。
　　鲜血加持下，血腥狂乱技能触发，青藤的攻击更是迅猛。
　　藤蔓疯狂甩动，将那些遭受重创幻影妖狼尽数击杀。
　　【击杀九阶魔物，获得2501魔能。】
　　【击杀九阶魔物，获得2477魔能。】
　　【击杀九阶魔物，获得2526魔能。】
　　……
　　其他植物见状，也纷纷出手，迎上剩下的魔物，在平台上继续厮杀起来。
　　那壮观的场面，直把边上其他领主看得目瞪口呆。
　　他们对付的真是同一种九阶魔物？
　　这家伙怕不是来进货的吧？
　　若不是探查到的信息上显示林佑只有八阶，他们甚至都觉得这是一位九阶领主，真得不能再真那种。
　　短短十分钟不到，幻影妖狼的猛烈攻势就被挡了下来。
　　简直离谱！
　　让他们在震惊的同时，又不由松了口气。
　　像他们所在这种靠边的平台，一般都只有八阶领主而已。
　　那些九阶领主，基本都会跑到中心岛屿去猎杀更多的九阶魔物。
　　所以他们对付九阶魔物的冲击还是有点吃力。
　　只能靠仅有的几个九阶兵种，和人海战术对敌。
　　可现在有林佑加入之后就不一样了。
　　几乎三成的九阶魔物都被他的植物军团挡住，剩下七成均摊下来，完全没有对他们造成压力。
　　让他们竟然有种轻松刷怪的感觉。
　　好爽。
　　这就是跟大佬混的感觉吗？
　　让九阶魔物来得更猛烈些吧！
　　领主们欢欣鼓舞，纷纷调派兵种稳住局势，挡住那些冲出来的魔物，合力击杀起来。
　　而林佑这边，则是列成一个个方阵。
　　由青罡率领的古树军团打头阵，其他远程植物在后方输出。
　　成片成片的攻击越过古树军团落到魔物群中，轰然炸裂。
　　尤其是最擅长群战的蘑菇兵种。
　　每一轮齐射，都会引发一连串剧烈爆炸，把魔物炸得人仰马翻，感觉整个平台都在震动。
　　“很好，就保持这样。”
　　林佑高兴大喊，他看了一下自己的魔能，才小半天而已，就已经从2.3亿涨到3亿。
　　这还是因为其中有很大一部分是七阶魔物的关系。
　　如果全都换成九阶的，他估计都能直接破5亿。
　　还钱指日可待。
　　“唳！！”
　　就在这时，一声恐怖长啸响起。
　　整个浮空群岛都开始剧烈震动起来。
　　各平台上正在抵挡兽潮的领主，皆是面色一变，看向声音传来的方向。
　　“这声音，难道是九阶领主魔物？”
　　“应该错不了，而且好像是从中心岛屿那边传过来的。”
　　“卧槽，九阶领主魔物？”
　　“好恐怖的威压！”
　　“要出来了，快退！”
　　只听一声声惊呼在各平台上响起。
　　尤其处在中心岛屿的那些九阶领主，更是屏气凝神，召回兵种，全都一副如临大敌的模样。
　　下一秒。
　　轰隆一声巨响。
　　中心岛屿最中央那个巨型裂缝上面，一道庞大到极点的火红身影猛然冲出，掠向高空。
　　赫然是一头浑身冒着熊熊烈焰的金翎火凤！
　　【名称：金翎火凤（领主）】
　　【种族：野兽】
　　【等级：九阶（SSS级）】
　　【力量：9500（＋9500）】
　　【体质：9200（＋9200）】
　　【敏捷：9800（＋9800）】
　　【精神：10000（＋10000）】
　　【技能：流星火雨、烈焰焚天、浴火重生】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：火焰系魔物的至高存在，拥有极为强悍的火焰操控能力，焚尽一切敌人。】
　　真的是九阶领主魔物！
　　看着出现在眼前的属性界面，群岛边缘的林佑彻底惊住了。
　　尤其看到那高达2万点精神的时候，就更是满脸震撼。
　　将近两万点的平均属性。
　　怕是一个群攻技能下来，他的植物兵种都要被全部团灭，而且还是火系的。
　　而就在他震惊之际。
　　中心岛屿上面的九阶领主们终于动了。
　　一个个爆喝出声，纷纷对各自兵种下达命令，开始拦截天上的金翎火凤，不给它进入圣域肆虐的机会。
　　“唳！！”
　　只听金翎火凤长啸一声，身上涌现出滔天火海，将整片天空映成红色，与九阶领主们的兵种狠狠碰撞到一起。
　　那场面之宏大。
　　直把周边八阶领主看得一阵胆寒，不敢靠近，也没有心思靠近。
　　因为就在这时。
　　各岛屿的裂缝当中，也开始涌现出大量八阶首领，其中甚至还混杂了几只领主魔物。
　　“小心！有领主魔物出来了！”
　　“所有人集合！”
　　“准备开爆发！”
　　看到自己所处的空间裂缝出现领主魔物，八阶领主们内心齐齐一震，瞬间变激动起来。
　　九阶领主他们没办法对付，但八阶领主还是可以靠兵种数量战胜的。
　　而且就算遇到危险，也可以随时传送回领地，完全不用担心自身安危问题。
　　所以很快。
　　一个个队伍摆出迎战姿态，率领兵种一边清理魔物一边朝领主魔物包围过去。
　　而林佑的植物大军面前，也刚好冲出一只S级的死亡骑士领主。
　　“上！解决掉它！”
　　区区S级而已，林佑根本不放在眼里。
　　一声令下，冲在最前面的青罡发动野蛮咆哮，就手持灾厄剑竹直直迎了上去，与死亡骑士领主碰撞到一起。
　　与此同时。
　　一根根巨大藤蔓贴着地面飞速蔓延，一下缠上死亡骑士身下坐骑的四肢，将它死死捆在原地。
　　“嘶啦！”
　　死亡骑士猛然挥动手中大剑，将藤蔓砍成两节，挣脱束缚。
　　散发着幽灵之火的身上，爆发大片死亡之气，凭空召唤出一大群骷髅，阻挡其他植物的进攻。
　　然而下一秒。
　　更多的藤蔓涌现，穿过骷髅群再次缠上它的身体。
　　血腥狂乱和野蛮咆哮双重加持下的青藤，属性堪称恐怖。
　　根本不给死亡骑士挣脱的机会，一根接着一根藤蔓就已经紧随而至。
　　犹如八爪鱼般，将它捆成一团。
　　死亡骑士拼命挣扎，但藤蔓却是越勒越紧，最终“咔嚓”一声，连同它的坐骑一起，碎裂成无数碎骨，毙命当场！
　　【恭喜你，成功击杀八阶领主魔物，获得10万点魔能。】
　　半分钟不到。
　　就直接击杀一只八阶领主魔物。
　　边上那些领主看到这一幕，顿时被吓了一跳，一个个眼睛瞪大起来。
　　“我没看错吧？八阶领主魔物，一下就被秒了？”
　　“快掐我一下看看是不是在做梦。”
　　“那到底是什么怪物兵种？”
　　“这也太变态了吧！？”
　　这一回，领主们真的是被彻底惊到了，全都一副见了鬼的表情。
　　八阶领主魔物对他们有些人来说，并不是不可战胜。
　　但这么轻易就秒掉，他们自认为是绝对做不到的。
　　而且还是如此轻松，两三下就解决战斗。
　　这得强大到何种地步才能做到？
　　哪还敢再发愣，一个个急忙爆发全开，拼命攻击起各自眼前的领主魔物来。
　　生怕林佑跑过来抢他们的。
　　别说。
　　林佑其实还真有这个打算。
　　不过看那些领主魔物被团团围住，又有大量首领魔物阻挡脚步，他也就放弃了这个打算。
　　把死亡骑士爆出来的领地精华和三样东西收起，看了一眼。
　　两颗加500经验的宝珠，一个亡灵系的死亡骑士令牌。
　　说实话这掉落有点差。
　　不过拿去卖钱应该能值个四五百万，也算小赚一笔。
　　将东西收好，就让植物们继续清剿那些冲出来的首领魔物。
　　这些可都是本源之力，不能白白浪费了。
　　正好看看他的本源空间超过1千米范围后，还会不会获得加成。
　　“唳！！”
　　就在这时，中心岛屿那边，又突然传来一声惊天长啸。
　　经历一轮混战围殴之后，那只金翎火凤终于遭受重创，被九阶领主们的兵种团团包围在内。
　　哪怕隔着老远，林佑都能感受到那边气氛的焦灼。
　　似乎非常紧张，不断传来领主的呼喊。
　　这让他不禁疑惑起来。
　　难道九阶领主魔物，会掉落什么他不知道的宝物不成？
　　不然光凭领地圣物和兵种秘宝，应该不足以让九阶领主这么紧张才对。
　　只可惜。
　　还不等他多想。
　　那只金翎火凤就已经被漫天兵种的攻击淹没，击杀当场。
　　而在宝物光芒出现瞬间，九阶领主们顿时一拥而上，率领兵种冲上高空，去争抢那几样事物。
　　整个场面激烈无比，也将周边所有八阶领主的目光吸引过去，面带好奇之色。
　　显然跟林佑的想法一样。
　　然而。
　　却在这时。
　　林佑突然心生预警，感觉到一股恐怖到极点的死亡气息笼罩全身。
　　距离他不远的空间裂缝上面，忽然“咔嚓”一声，伸出一只硕大黑手，将裂缝边缘狠狠撕开。
　　林佑精神一震，瞳孔骤然紧缩。
　　撕裂空间。
　　那是只有十阶以上才能掌控的能力！


第378章 难以跨越的鸿沟
　　“快退！！”
　　满是惊惧的呼喊，在林佑口中响起。
　　他不明白，十阶魔物为什么会出现在他这个边缘平台上，而不是中心岛屿。
　　声音落下瞬间，整个人就如利箭般暴退出去，同时将兵种召回领地。
　　然而。
　　他还是晚了一步。
　　传送光芒亮起刹那，一股强悍到极点的黑色火焰，猛然在裂缝中炸开，化作滔天火海，朝四周席卷而来。
　　所有处在裂缝周边的兵种魔物，瞬间化为飞灰。
　　其中，更还包括了在裂缝边游走的无影，直接被秒杀当场！
　　“该死！”
　　林佑面沉如水，内心剧烈颤动。
　　那浩瀚无边的恐怖威压和黑色火海，逼得他不禁后退出去，根本没办法使用大型复活道具。
　　平台上其他领主也是一下反应过来，惊呼着仓惶向外逃去。
　　“不好，是十阶魔物！”
　　这时，镇守在中央岛屿的几位十阶领主终于发现这边的变故，神情皆是一变。
　　没有丝毫犹豫，立马撕裂空间出现在林佑所处平台上空，一副如临大敌的表情。
　　“吼！！”
　　惊天的怒吼，传遍圣域，让整个天空都在剧烈抖动起来。
　　紧接着。
　　空间裂缝碎裂，一尊体型庞大的魔人穿过裂缝，出现在众人面前。
　　退到平台边缘刚准备传送离开的林佑，一下就被弹出在眼前的界面震在原地。
　　【名称：深渊魔人·乌盖尔（首领）】
　　【种族：类人型】
　　【等级：十阶（SSS级）】
　　【力量：50000（＋50000）】
　　【体质：47000（＋47000）】
　　【敏捷：45000（＋45000）】
　　【精神：50000（＋50000）】
　　【技能：地狱之火、死亡凝视、深渊献祭、深渊君主】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：掌控死亡力量的深渊之主，拥有毁天灭地的肉体力量，以及深渊魔法。】
　　！！！
　　看着界面上的属性，林佑内心掀起一片惊涛骇浪。
　　升到八阶之后，他居然可以看到十阶魔物的属性，和详细技能。
　　仅仅首领级而已，就拥有高达5万点的基础属性，九阶的十倍！
　　原来这才是十阶的真正实力吗？
　　他一直以为十阶只是九阶的翻倍，却没想到差距会如此巨大。
　　简直就是一个难以逾越的巨大鸿沟。
　　难怪。
　　难怪那些九阶领主拼了命的想升到十阶。
　　他现在总算明白了。
　　面对如此恐怖存在，和席卷而来的黑火，哪还敢犹豫，直接传送离开浮空群岛。
　　唰！
　　画面一转，他终于安全回到领地里面。
　　而在回到领地的第一件事，就是打开个人空间仔细翻找，找出当初留下来的一个圣光十字架。
　　“幸好，还在。”
　　林佑松了一口气，看向十字架的属性。
　　【复活十字章：在领地核心处使用该道具，可将指定兵种直接复活，需消耗大量魔能，一次性道具。】
　　是的。
　　这正是当初他刚到魔物位面时，围杀天魔化身抢到的一件宝物。
　　现在浮空群岛那边已经被十阶魔物的黑火笼罩，贸然过去只会白白送死，更别说使用众神天使的祷告进行群体复活。
　　幸好他还留有这个兵种复活道具。
　　不然无影就真的没办法救回来了。
　　想罢，林佑就拿着复活十字章来到世界树下。
　　【请问是否使用“复活十字章”复活兵种？】
　　“是！”
　　【请指定复活兵种。】
　　“无影。”
　　【指定成功，该兵种为八阶兵种，复活需要消耗2500万魔能，是否确定复活？】
　　靠，好贵！
　　一个八阶兵种招募只要2万5而已，复活却要2500万。
　　这也太黑了。
　　但没办法。
　　无影可是他手底下最强大的几大战力之一，就算再贵也得复活。
　　没有多想，马上回答：“复活！”
　　声音落下瞬间，世界树上便涌现出一股浓郁的生命气息，在空中飞速汇聚。
　　最终，被秒掉的无影，再次出现在林佑面前，从空中缓缓落下。
　　其他几个王族见状，顿时围了上来，一副欢欣鼓舞的模样。
　　林佑连忙点开无影的界面查看。
　　还好，各项属性没有缺失，经验也都被保留了下来。
　　唯一的损失，就是无影身上的共生苔藓，没办法一起复活。
　　不过区区三四百万魔能而已，大不了再造便是。
　　想到这，林佑就招募一株欺诈诡柳出来，一边突变一边打开公国频道，查看有关圣域的动向。
　　“尼玛，刚刚那个十阶魔物真是吓死人了，还好我跑得快。”
　　“真是要命，没想到会从外围岛屿出来。”
　　“可不是吗，我刚才就在那座岛屿附近，吓得直接逃了回来。”
　　“国王们已经赶过去，现在估计打起来了。”
　　“唉，暂时先等消息吧，等结束了再过去。”
　　十阶之间的战斗，已经不是他们这个层次能接触得了的了。
　　贸然过去只会让自己陷入危险而已。
　　还不如老老实实待在领地里面等待消息，反正魔物暴动还会持续几天时间，不愁赚不到资源。
　　就这样。
　　一直等到下午。
　　十阶魔物被击退的消息才终于传回来。
　　正在领地里面忙活的林佑顿时起身，匆匆传送到圣域里面。
　　果然如消息上所说，已经看不到十阶魔物的影子。
　　不过整个浮空群岛上面，却出现大量损毁，有的甚至被击成粉碎，化作碎石漂浮空中。
　　可想而知刚才的战斗有多激烈。
　　“快，又开始有新的裂缝出现了，赶紧过去支援！”
　　“走走走，先去占个好位置再说。”
　　“那边又有魔物跑出来了！”
　　简单查看了一下四周的状况之后。
　　刚传送过来的领主们纷纷扩散出去，召唤兵种堵住那一个个新出现的空间裂缝，阻挡新一轮的兽潮。
　　原本破碎不堪的浮空群岛上面，又开始慢慢变热闹起来，到处都是领主们的呼喊跟战斗声。
　　这次林佑有经验了。
　　没有再去太过靠近裂缝，而是找了一个合适的角落，继续猎杀从裂缝中跑出来的魔物。
　　十阶魔物的出现，害他损失了近三千万魔能。
　　必须得尽快补回来才行。
　　所以他也没再留手，所有兵种马力全开，只要是敢冲向他这边的魔物，一律击杀。
　　浮空群岛上面的战况，也随着领主们的不断到来，渐渐稳定下来。
　　转眼。
　　就是第二天中午。
　　经过一天多的积累后，林佑的魔能终于成功突破4亿，达到4.2亿的程度。
　　而在中午到来之际，所有裂缝中再次响起一声声兽吼。
　　“来了，领主魔物要来了！”
　　听着边上传来的呼喊，林佑面色一凛，神情立马变凝重起来。
　　昨天的十阶魔物，就是在领主魔物出现没多久降临的。
　　虽然不知道今天会不会也这样，但他还是透过精神联系，让扩散出去的植物们退守回来，渐渐远离裂缝所在位置。
　　其他领主似乎也抱着这个想法。
　　一个个不敢在裂缝边逗留，渐渐将战线拉长到平台边缘，做好随时传送逃离的准备。
　　“吼！！”
　　惊天的怒吼声，如约而至。
　　所有平台的空间裂缝上面，开始出现大量首领级的魔物，和一小部分领主级魔物。
　　尤其中心岛屿那边。
　　更是直接出现两只九阶的领主魔物，从裂缝中猛然冲出，与九阶领主们的兵种狠狠冲撞到一起。
　　而林佑这边，则是出现七八只的八阶领主魔物，朝四周不断扩散出来。
　　“嗯？”
　　忽然，林佑的目光被远处一只植物系的魔物吸引，露出惊喜表情。
　　那是一棵高达数十米的恐惧树魔。
　　在整个魔物群中就犹如鹤立鸡群一般，一眼就能看出是领主级的魔物。
　　而植物系的领主魔物，是有很大概率会掉落植物系宝物的！
　　惊喜之下，林佑马上率领植物大军朝那个恐惧树魔靠近过去，同时一个属性界面也在他眼前弹出。
　　【名称：恐惧树魔（领主）】
　　【种族：植物】
　　【等级：八阶（SSS级）】
　　【力量：4750（＋4750）】
　　【体质：4900（＋4900）】
　　【敏捷：4420（＋4420）】
　　【精神：4950（＋4950）】
　　【技能：荆棘护盾、群体缠绕、恐惧压迫】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：擅长精神攻击的树魔，同时防护能力堪称一绝，是一种非常棘手的魔物。】
　　果然不出他所料。
　　这是一个领主级的魔物。
　　而且还拥有护盾技能和精神类攻击，一般领主碰上估计很难讨得到好处。
　　不过林佑却不怕。
　　因为他的象牙护坠就有18％的精神攻击减免，再加上三块神格碎片的强化，完全不用担心。
　　“奇怪，那个家伙怎么朝这边过来了？”
　　几个处在恐惧树魔进攻方位的八阶领主，很快就注意到林佑的动向，发出一声惊疑。
　　林佑的实力，他们是有目共睹的。
　　绝对堪称恐怖。
　　也不是他们能招惹得了的。
　　所以看到林佑靠近，他们就不由内心一紧，暗暗提防起来。
　　“他该不会是冲着这只领主魔物来的吧？”
　　这时，另一个人忍不住低声说道。
　　此话一出，其他人顿时恍然大悟起来。
　　“应该是了，他的兵种就是植物系的，肯定会优先盯上植物系的领主魔物。”
　　“那我们该怎么办？要把这只领主魔物让给他吗？”
　　“为什么要让？好不容易碰上领主魔物，怎么说也得争一下才行，再说他只有一个人而已。”
　　“说得对，趁他还没过来，赶紧动手。”
　　“对，一起上！”
　　呼喊中，处在恐惧树魔附近的领主忽然暴起，率领兵种朝恐惧树魔包围过去，展开猛烈攻击。
　　都想要赶在林佑过来之前率先将恐惧树魔击杀。
　　然而。
　　他们却没有注意到。
　　此时的恐惧树魔身侧，不知什么时候已经出现一道手持匕首的虚幻身影。
　　而林佑的植物队伍当中，大炮幽深的炮口也直接锁定恐惧树魔，龙炎气息飞速汇聚。
　　“嘭！”
　　火花炸裂。
　　一道火红色的流光划破空气，猛然冲出。
　　恐惧树魔身后的虚影也是一分为三，化作三道寒芒袭向树魔！


第379章 十阶之战
　　“小心！”
　　突如其来的猛烈合击，让领主们的面色瞬间大变，惊呼出声。
　　根本不给他们反应的机会。
　　大炮的致命狙击和无影的一套组合技能已然轰出，化作凌厉无比的威势，笔直袭向恐惧树魔。
　　本来还在兵种队伍中肆虐的恐惧树魔，仿佛感受到死亡威胁，直接发动荆棘护盾技能。
　　下一秒。
　　一个满是尖刺的护盾出现在它身侧，将它整个庞大的身体保护在内。
　　同时咆哮一声，一股无形精神压迫以身体为中心，激荡而出，袭向无影还有它的两个分身。
　　瞬影！
　　没有丝毫停顿。
　　无影和两个分身直接发动瞬影技能，速度提升100％，下一击无视敌人防御。
　　接着，影杀发动！
　　化作虚影避开缠绕，瞬移到恐惧树魔后方，手中尖刺匕首灌注冷冽杀意。
　　“嘶啦！”
　　“轰！”
　　两个单体最强王族的一击，同时命中，在恐惧树魔身上猛然爆开。
　　那高达数十米的身体，被瞬间贯穿，轰然倒在地上。
　　【恭喜你，成功击杀八阶领主魔物，获得10万魔能，八阶领地精华x1】
　　秒杀！
　　没有任何悬念。
　　大炮无影作为林佑远程最强单体和近战最强单体，一击之威，足以贯穿一切。
　　哪怕八阶领主魔物都没办法正面接下。
　　这一幕，顿时让那些领主全都被惊在原地，一个个面色骇然。
　　趁着这个机会，几根藤蔓陡然冲出，将掉落的宝物和领地精华一卷，全都抢了过来。
　　“这……”
　　领主们呆呆看着倒在地上的尸体，和被林佑抢走的宝物，心中震撼到了极点。
　　但却不敢出手抢夺。
　　因为他们都被刚才的攻击吓到了。
　　试问哪个八阶领主，能做到一击把SSS级的领主魔物秒掉？
　　虽然心中不甘，但却不认为自己能从林佑手上抢到东西。
　　更何况还是在浮空群岛上面，可以随时传送离开。
　　最终，只能眼睁睁看着林佑拿到宝物扬长而去，却什么都做不了，心里别提有多憋屈了。
　　没办法。
　　他们只得将目光放到其他剩下的领主魔物身上，又带着兵种队伍匆匆赶了过去。
　　林佑看了一眼混乱的场面，没有再去抢夺其他领主魔物的击杀。
　　而是带着植物大军回归原位，查看起刚得的宝物信息来。
　　SSS级的领主魔物，掉落果然比S级的丰富很多。
　　一个加500经验的宝珠，一枚统御古树令牌。
　　除此之外，终于给他爆了一个兵种秘宝。
　　而且还是跟恐惧树魔的精神类技能有关的秘宝。
　　【兵种秘宝：精神集中】
　　【秘宝类型：强化】
　　【秘宝等级：SSS级】
　　【秘宝效果：精神提升4％，自然法术威力提升4％】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】
　　强化类的秘宝，一般都是对某种属性进行强化。
　　像这个秘宝，就是植物法系秘宝中的极品。
　　给灵汐用再适合不过。
　　而且其他精灵贤者和妖精贤者也能受到加成，提升治疗技能的威力，攻防兼备，简直完美。
　　“好东西，不亏。”
　　林佑嘴角挂起笑意。
　　果然击杀植物系领主魔物是最明智的选择，出的东西基本都是他能用的。
　　至于那块统御古树的令牌，也可以直接用掉，这样还省了他20天的研究时间。
　　满意的将东西收好，他这才看向其他地方。
　　此时各个浮空岛上面的战斗，都已经进行到白热化的阶段。
　　那些冲出空间裂缝的领主魔物被接连击杀，只剩下几只还在负隅顽抗而已。
　　而就在这时。
　　中央岛屿那边“轰隆”一声巨响，裂缝突然剧烈震动起来。
　　一股仿佛能将灵魂冻僵的寒气，从裂缝中狂涌而出，朝四周飞速蔓延。
　　所到之处，空气冻结，结出一层厚厚的寒霜。
　　“来了！”
　　立于虚空中的几位十阶领主，内心齐齐一震。
　　身形一晃，瞬间出现在裂缝上空，召唤漫天兵种，将裂缝团团包围在内。
　　“又出现十阶魔物了！”
　　“好像在中心岛屿那边，快离开这里！”
　　“快！先到外围岛屿上面！”
　　处在各个平台上面的八九阶领主，很快就反应过来
　　一边呼喊，一边朝远离中心岛屿的方向逃去，并没有马上传送回领地。
　　林佑也跟他们一样，依旧待在边缘岛屿上面。
　　看到十阶魔物出现在中心区域，他总算松了一口气，隔着老远打量起来。
　　然后在一阵剧烈震动中，一尊浑身由幽蓝寒冰构成的冰元素尊者穿过裂缝。
　　恐怖寒气爆发，瞬间席卷整个浮空群岛区域，让所有人忍不住打了个寒颤。
　　“动手！”
　　只听几位十阶领主一声大喝，身边的兵种大军便化作潮水，猛然冲向冰元素尊者。
　　冰元素尊者也不甘示弱，直接掠上高空，踏出一条冰路，与兵种大军疯狂激战到一起。
　　一时之间，空间炸裂，风云冻结。
　　仿佛整片天空都为之变色！
　　然而可惜的是，这次因为隔得太远，林佑没有探查到那十阶魔物的属性。
　　只能从远处传来的惊呼中，隐约听到这似乎是一个S级的十阶首领，比昨天低了两个混沌等级。
　　可饶是如此。
　　那冰元素尊者的实力还是非常恐怖。
　　竟然在几位国王的兵种围攻下不落下风，爆发出漫天寒冰。
　　那场面之激烈，让领主们都忍不住惊叹出声，大呼过瘾。
　　却也不敢太过靠近，只能远远看着。
　　渐渐的。
　　中央岛屿上的战局越来越浩大，一路从平台激战到高空，转眼没入云层之中。
　　只余下一阵阵轰鸣炸响从上方传来，同时还伴随着漫天寒冰坠落，让领主们不得不开启防护技能抵挡。
　　“这就是十阶的实力吗？要是我也能达到这个等级该多好。”
　　“省省吧，你以为十阶是这么容易就能达到的？”
　　“我听说九阶升十阶，如果没有神格碎片的话，好像要独自杀掉一只十阶魔物才行。”
　　“卧槽，真的假的？要单挑十阶？”
　　“哪怕最低的F级，平均属性的都有6万，怎么可能有人能办得到！”
　　“谁知道呢，就是因为少有人能办到，所以才不清楚真假。”
　　“是啊，神格碎片这种至宝，又岂是寻常人能得到的？”
　　边上的议论声，一个不落的传进林佑耳中，让他内心惊了一下。
　　这还是他头一回听到关于九阶升十阶的消息。
　　单挑十阶魔物，虽然不知道真假，但也太离谱了一点。
　　因为九阶兵种的基础属性，顶天也就5000点而已。
　　加上各种宝物本源空间加成，哪怕翻个三倍，也就1万5左右，离F级的十阶魔物差了可不止一点。
　　哪怕是他。
　　九阶以后凭借共生苔藓基础属性能达到1万。
　　再翻个三倍，也才3万，勉强过半而已。
　　想击杀十阶魔物基本不太可能。
　　除非九阶还有什么他不知道，能够继续提升实力的办法。
　　不然这条路几乎算是被封死了，只能通过各种机缘获得神格碎片传承。
　　就比如他身上的这三块一样。
　　有两块就是已经陨落的国王传承给他的。
　　又或者像圣光界的米迦尔一样，得到主神恩赐之类。
　　但再怎么说，毕竟都只是少数。
　　“快看！战斗好像要结束了！”
　　这时，人群中响起一声惊呼。
　　正在一边抵挡寒冰一边剿灭魔物的领主们，纷纷抬头看向高空。
　　只见那冰元素尊者在几位十阶的猛烈攻势下，身体已经支离破碎，出现大片缺口，逃似的掠向平台，想要通过裂缝离开。
　　“拦住它！”
　　其中一位昆虫系国王大喝一声，身边黑压压宛若乌云的昆虫大军从天而降，将冰元素尊者彻底淹没。
　　其他几位国王也没有留手。
　　纷纷祭出最强攻击，轰然落到冰元素尊者身上，在空中引发一阵剧烈爆炸。
　　一瞬间，空间坍塌，天璇倒挂。
　　身负重伤的冰元素尊者终于不堪重击，“轰隆”一声巨响，炸裂成无数寒冰碎块。
　　十阶魔物。
　　身死！
　　这还是林佑第一次，如此近距离观看十阶之间的战斗。
　　顿时被那宏大的场面惊得呆愣在原地，一脸震撼。
　　边上其他领主，则是直接掀起大片惊呼，一个个激动得满脸涨红。
　　仿佛那抬手间破碎虚空的人是他们一样。
　　不过并不给他们多议论的机会。
　　将冰元素尊者的尸体和爆出来的几样冒着金光的宝物收起后，几位十阶国王就身形一闪，齐齐消失在原地。
　　那片崩毁的空间，也逐渐修复，恢复到原来的模样。
　　危险解除。
　　不少人直接传送回领地，将消息传达回去。
　　而剩下的一部分则是再次扩散到各个浮空岛，阻挡那些冲出裂缝的普通魔物。
　　一切又井然有序的进行起来。
　　边缘平台上的林佑，也很快就回归原位，继续猎杀魔物，收集资源。
　　……
　　就这样。
　　一直到第三天下午。
　　魔物暴动才终于结束，所有的空间裂缝都被彻底击溃，消失在浮空群岛上面，岛上也紧跟着响起大片欢呼。
　　林佑清点了一下这三天的收获，算上一开始的2.3亿，他一共累积了5亿魔能。
　　扣掉要还给黎柯的，刚好剩下1亿。
　　还真是多亏了这次魔物暴动，让他大赚了一笔。


第380章 诱人的奖励
　　林佑回到领地的时候，已经是晚上。
　　经历连续三天的战斗，哪怕他已经达到八阶，也累得不行。
　　不过在休息之前，他还是查看了一下这几天的领地发展状况。
　　因为人口的增涨和航线扩张，黄沙城的每日纯营收终于突破到100万以上。
　　几乎可以算得上是翻倍暴涨。
　　想当初他刚到原始大陆的时候，还在为几千魔能四处奔波。
　　现在光是躺着，都能赚到以前不敢想象的数字，差距还真不是一般的大。
　　接着，林佑还看了一下各建筑的情况。
　　经过这段时间的积累，他的矿石储备已经达到非常夸张的地步。
　　再加上七阶精华富余，升几个八阶建筑上来完全不成问题。
　　思索片刻，他就手指连点，把修炼场、练兵场、铁匠铺这三个主要建筑升到八阶，提升领民修炼速度和装备打造效率。
　　当然。
　　最重要的飞行船坞他也没忘记。
　　直接消耗上万单位的矿材魔能，和一颗七阶领地精华，把它升到八阶。
　　【建筑名称：飞行船坞】
　　【建筑等级：八阶】
　　【速度提升：160％】
　　【坐骑数量：700/800】
　　【小型载具：341/400】
　　【中型载具：96/200】
　　【大型载具：30/80】
　　【每日消耗：12800魔能】
　　【升级所需：2.5万木材、2.5万石材、1万铁矿、1万铜矿、50万魔能、八阶领地精华x1】
　　八阶的飞行船坞，速度提升了20％，各型号的载具上限也增加了不少。
　　至于尾数不够的，估计是哪个领民在使用的时候发生爆炸坏掉了，问题不大，再造几个出来就是。
　　最后。
　　就是兵种秘宝的问题。
　　把新得的“精神集中”秘宝绑定花精分支后，原本的“治愈之护”秘宝就空了出来。
　　这个秘宝虽然只有S级，但效果却非常不错。
　　提升治疗量不说，还能给治疗对象附加护盾，减免下一次受到伤害的30％，每15秒触发一次。
　　正好灯笼草兵种也有群体持续治疗技能，荧光。
　　虽然治疗量比不过精灵贤者，但却能触发秘宝效果，给其他兵种无差别套护盾。
　　所以林佑就把这个秘宝挪给了灯笼草分支。
　　至于那块统御古树令牌，已经被他用掉，解锁了古树兵种的八阶招募选项。
　　做完这一切。
　　林佑顿时心满意足，回树屋休息，躺倒就睡。
　　……
　　翌日一早。
　　休息充足的林佑照常起来。
　　简单准备一番，就直接传送到圣域里面，赶往位面入口去看了一下。
　　出乎他的预料。
　　通往机械帝国的传送阵并没有消失，连机械暴动的活动任务都没结束。
　　“难道任务条件还没打成？”
　　带着疑惑，林佑马上跟其他领主一起，通过传送阵来到控制中枢里面。
　　刚一站定，一声提示就突然在他脑海中响起。
　　【各位领主请注意，活动任务“机械暴动”结束，最终任务“秩序争夺战”开启。】
　　【请找到并击杀主脑核心，夺回主脑控制权，恢复机械帝国秩序。】
　　【主脑核心一共四个，分别位于机械帝国四个方向，全部击杀后，按照个人贡献进行奖励分配。】
　　【参与击杀者，都将获得3000点信仰之力的基础奖励。】
　　任务变动了？
　　听着脑海中的提示，林佑不禁诧异起来。
　　难怪机械暴动没有结束，原来是主脑还没脱离控制，需要把它的核心全部击杀才行。
　　只要参与击杀就能获得三千信仰，而且这还只是基础奖励而已，简直就是稳赚不赔的买卖。
　　“什么情况？又有新任务了？”
　　“卧槽！参与就能有信仰领，是不是去摸一下就行？”
　　“三千点信仰！这得多长时间才能攒到！”
　　“这奖励也太爽了，我一定要去！”
　　“主脑核心是什么东西？有谁知道在哪吗？”
　　控制中枢内，领主们都听到了任务提示，议论纷纷起来。
　　而就在这时，外面突然传来一大片惊呼，将所有人都吸引过去。
　　林佑面带好奇，来到控制中枢外面，也一下被眼前的景象惊住。
　　只见在整个机械帝国上空，机械魔物已经全部消失，只剩下一道道半透明的数据网络，以各个控制中枢为中心扩散出去。
　　然后在空中不断交汇，最终汇聚到机械帝国的四个方向上面。
　　“是主脑核心！主脑核心就在那四个方位！”
　　人群中响起一声惊呼，让众人表情又是一变。
　　如此景象，就算傻子都知道，那肯定就是任务所说的主脑核心没错。
　　“走，先过去看看再说！”
　　“绝不能让其他界域的人抢先了。”
　　“等我一下，我也一起过去！”
　　“哈哈，任务奖励我来了。”
　　一瞬间，所有看到此番景象的领主都动了起来，骑上坐骑朝距离最近的主脑核心位置赶了过去。
　　林佑自然也不例外。
　　眼看天上的防空机械魔物消失，直接就骑着妖帝龙飞上高空，顺着数据网络汇聚的方向赶去。
　　目光所到之处，全都是飞行或奔跑在机械帝国之中的领主和兵种，从各个方向飞速汇聚。
　　消息也很快传回到各个界域里面，把越来越多的八阶领主吸引过来。
　　就这样一直到半个小时过后。
　　林佑终于赶到数据网络交汇之处，一片被电磁防护罩包裹的巨大广场上面。
　　此时的广场四周，已经聚满了来自各界的领主。
　　甚至连平时很少碰见的异族领主，也都不在少数。
　　全都围在电磁防护罩的周边，惊呼不断。
　　林佑顺着他们的目光，看向防护罩内。
　　下一秒，他的瞳孔猛然放大起来。
　　他看到了什么？
　　一座建立在广场中央的巨大战争堡垒！
　　密密麻麻的导弹激光炮口从堡垒上面伸出，足有数百米之高。
　　看起来简直就是一个机械构成的庞然大物，隔着数百米都能感受到一股强大的压迫感。
　　这还不是最让林佑震惊的。
　　最让他的震惊的，是出现在他眼前的界面。
　　【名称：战争堡垒A1灭世者（领主）】
　　【种族：机械】
　　【等级：九阶（SSS级）】
　　【力量：9000（＋9000）】
　　【体质：9500（＋9500）】
　　【敏捷：5000（＋5000）】
　　【精神：9500（＋9500）】
　　【技能：机械堡垒、电磁脉冲、机械工厂】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：用于守护主脑核心的最终堡垒，拥有各种强大攻击手段以及防御网络，凶猛的火力足以毁天灭地。】
　　九阶领主魔物！
　　林佑无论如何都不会想到，这次要面对的竟然是这种存在。
　　尽管这个灭世者的属性还比不过之前在浮空群岛上见过的金翎火凤，但也非常恐怖。
　　除敏捷以外，其他属性基本都达到了1万8以上。
　　哪怕是他，也只有大炮和无影的爆发状态才能勉强造成伤害而已。
　　除非有无视防御技能，不然普通兵种根本没办法破防，更别说击杀了。
　　难怪这些领主都停留在外面不敢进去，怕都不想进去白白送死。
　　“我没看错吧？九阶领主魔物？”
　　“这……这真的是人能打得过的东西？”
　　“进去怕不是直接被秒。”
　　“这任务也太变态了吧？”
　　领主们议论纷纷，表情都不太好看。
　　一边是诱人奖励，一边是强大魔物，甚至还会威胁到生命那种，不用想都知道该怎么选。
　　但就这么离开，又有点不甘心。
　　毕竟三千信仰对于很多人来讲，已经很多了，市面上至少价值六千万左右，而且有价无市。
　　所以这就造成了，广场外面的领主越聚越多，却没有人敢率先动手。
　　让整个机械帝国深处都变热闹起来。
　　“快看！是兽神界的青凤！”
　　这时，一声惊呼打断了众人的议论。
　　广场边上的某个角落，一队骑着火鸾兵种的领主出现，将所有人的目光都吸引过去。
　　为首的，赫然就是号称兽神界八阶第一人的青凤。
　　身下骑着的，更是拥有纯种血脉的火凤凰兵种。
　　所到之处，烈焰滔天，连气温都升高了许多。
　　“果然是青凤，没想到连他也来了。”
　　“听说上次万界战场回去以后，他去继承了凤凰族的上古血脉，实力得到很大的提升。”
　　“我也听说了，他好像还和一个九阶领主打成了平手。”
　　“九阶领主？这么猛？”
　　这下子，领主们更是被惊到了，全都震惊看着刚刚出现的青凤。
　　降落到广场边缘一座高楼上的青凤，则是面色平静，直接无视掉他们的目光。
　　扫视一圈四周，突然注意到距离他不远处高楼上的一条巨大植物龙，和植物龙背上的身影。
　　八阶领主的视线，是非常敏锐的。
　　只是微微愣了一下，他就马上认出那道身影的身份。
　　“是你，林佑！”
　　青凤面色忽的一沉。
　　他的声音不大，但却清晰传进周边其他领主的耳中，让他们表情一变。
　　林佑？
　　那个传言中，在万界战场戳败了十大界域天才的人物？
　　不由的。
　　领主们就顺着青凤的视线看向林佑所在位置，面露惊异与好奇之色。
　　“呦，这么巧。”
　　林佑微微一笑，抬手对青凤打了个招呼。
　　他倒是没想到，青凤会这么快就发现他。
　　刚才那些领主的议论他也听到了，跟九阶领主打成平手，虽然不知道这里面有多少水分，但也从侧面说明了青凤的强大实力。
　　似乎比之前更强了。
　　如果换做刚进八阶战场的哪会，恐怕连他都不是对手。
　　不过现在嘛，他还是有自信不输于对方的。
　　所以打招呼的方式也尽显轻松。
　　却不知道。
　　这个举动落在其他领主的眼里，反倒有种轻视跟示威的意味在里面，让他们又是一惊。
　　“他就是那个林佑吗？”
　　“果然跟传言一样，是植物系。”
　　“看他那表情，好像不怎么把青凤放在眼里啊。”
　　“好狂！”
　　众人窃窃私语，青凤的表情也渐渐冷了下来。
　　不过还不等他说话。
　　远处的天空中，突然又飞过来几道气势强悍的身影，一下将众人目光吸引过去。
　　接着。
　　包括林佑青凤在内，脸色皆是一变。
　　“九阶领主！”


第381章 利益使然
　　九阶领主。
　　竟然连九阶领主都被吸引过来了。
　　林佑面色凝重，看那几道越来越近的身影。
　　之前在魔物魔物暴动的时候，他就发现那些九阶领主对九阶领主魔物非常上心。
　　似乎击杀后会掉落什么让他们心动的东西。
　　能让九阶领主都如此重视，那东西肯定不简单。
　　果不其然。
　　过了一会，远处又有几个九阶领主骑着坐骑飞速赶来。
　　有的身边更还跟着上千个九阶兵种，浩浩荡荡连成一片，看起来极具压迫感。
　　在他们面前。
　　八阶领主仅有的几个九阶兵种根本不值一提，连被正眼看待的资格都没有。
　　哪怕林佑有共生苔藓兵种属性加成，也才不过相当于三百多个九阶兵种而已，数量差了整整三倍！
　　“果然还是来了吗？”
　　兽神界的队伍中，青凤同样面沉如水，似乎早就猜到会有九阶领主出现。
　　他看了一眼越来越多的九阶领主。
　　犹豫了一下，终于对身下的火凤凰下达命令，飞向林佑所在的大楼顶端。
　　“有事？”
　　林佑看着降落到面前的青凤。
　　“我们合作吧。”青凤直截了当的说道，“你应该也看到了，这么多九阶领主，光凭我们自己是没办法得到任何好处的。”
　　“嚯？合作？”
　　林佑饶有兴致的看着对方。
　　确实，青凤说的是对的。
　　以他们的实力，想在这么多九阶领主手底下抢到东西并不容易。
　　但就算这样，他也没想过青凤会主动找他合作。
　　他可不认为对方安着什么好心，顶多只是利益使然罢了。
　　“我承认，我看你很不爽，不过所有八阶领主里面，也就你有资格跟我合作，至少在击杀魔物前，我们是没有利益冲突的，对吧？”
　　青凤看着林佑的目光中，有着毫不掩饰的不爽。
　　不过话语却非常直白，直接挑明了两者之间的利益关系。
　　就如他所说的一般。
　　在领主魔物被击杀之前，他们是没有任何利益冲突的。
　　而且青凤的实力不弱，在加上火系克制植物，如果在关键时候耍阴招，哪怕林佑也会觉得麻烦。
　　倒不如暂时合作，让对方处在自己视线当中。
　　这样他也更安心一点。
　　想罢，林佑就眯起眼睛：“可以，只要你到时候别捣乱就行。”
　　“那是自然。”青凤嘴角微微翘起。
　　两人就好像心照不宣一样，互相笑了起来。
　　鬼知道心里都在打着什么歪主意。
　　就这样一直等待中。
　　半个小时很快过去。
　　当各界领主越聚越多，都快集满整个广场边缘的时候，那些最先到的九阶领主终于按捺不住了。
　　“冲！”
　　一声令下，成千上万的九阶兵种忽然出现，一下冲进广场里面。
　　“滋滋滋——”
　　转瞬之间，电磁流动的声音回荡耳边。
　　似乎感受到入侵者的到来，那包围着战争堡垒的电磁护罩猛然爆发出一股强烈电流，将整个广场四周照得宛若白昼。
　　紧接着。
　　一道道电流化作凌厉闪电，劈向四周，朝那些靠近的九阶兵种凶猛袭来。
　　速度之快，眨眼即至。
　　“进攻！”
　　这时，不知是谁大喊一声。
　　剩下的所有领主终于动了，纷纷召唤各自兵种，对电磁护罩发起冲击。
　　一时间，攻击漫天飞舞，地上兵种更是化作潮水，狠狠撞向护罩底部，将那些电流全部挡下。
　　冲在最前面的九阶领主，更是命令不断。
　　无数道强悍攻击在电磁护罩上炸开，引发剧烈爆炸，让整个地面跟空气都在剧烈抖动起来。
　　暂时达成合作协议的林佑与青凤混在人群当中，也同样将各自兵种召唤出来，找了个人最少的位置发起攻势。
　　“唳——”
　　嘹亮的长啸惊起。
　　火焰环绕的青凤身边，瞬间出现十只九阶火凤，和四百多只火属性的兵种。
　　在天空中燃起漫天火海，狠狠冲击在电磁护罩上面，激起大片火花。
　　林佑的植物大军则是在其底下。
　　由青罡率领的古树军团开路，带着一个个护盾顶了上去。
　　“这就是你的兵种？”
　　青凤看着林佑召唤出来的植物，眼中透露着惊异。
　　在万界战场的时候，他只见过林佑出手而已，并没有真正看过林佑的兵种。
　　不知道为什么。
　　林佑的兵种明明只有三百多个而已，一个个身上的气势却异常惊人，甚至不弱于他的九阶兵种。
　　让他不禁有些震惊起来。
　　更让他没想到的是，电磁护罩上冲出的电流落到那些植物身上，竟像是没有任何伤害一样，全都被挡了下来。
　　这防御得高到什么地步才能做到？
　　要知道。
　　哪怕他的九阶兵种，被那些电流击中都会受不轻的伤。
　　若不是有火焰重生技能，根本就没办法扛太久。
　　“你的兵种也不错。”
　　林佑目光微凝，看着天空中翱翔的火凤。
　　虽然大部分都只是八阶，但他感觉那些火焰的攻击强度却已经接近九阶水平。
　　如果他猜得没错的话。
　　这应该是凤凰一族对火焰攻击的强化能力，不然光靠宝物加持肯定没办法达到这种程度。
　　“那是自然，我们凤凰一族是天生的火焰操控者。”
　　青凤充满自豪的说道。
　　呸！
　　不过是占了种族优势而已。
　　这有什么可骄傲的？
　　林佑瞥了他一眼，也没有再多理会，继续对各兵种队伍下达命令。
　　装备了新秘宝的灵汐，可谓凶猛无比。
　　在专属天赋的加成之下，它的技能威力直接达到24％的地步。
　　每一次挥舞法杖，都是漫天攻击落下，狠狠撞击在电磁护罩上面，让护罩瞬间黯淡了不少。
　　威力之强，直把一旁的青凤和其他八阶领主看得眼皮直跳，心惊不已。
　　这个头戴王冠的小小花精，居然比九阶兵种还要恐怖！
　　这真的是他们所熟知的植物系妖精兵种？
　　只可惜。
　　无论他们心中如何震惊，都没办法探查到那个妖精的属性界面。
　　就好像被什么东西隔绝起来了一样，简直诡异至极。
　　“咔嚓！”
　　忽然，一声脆响传来。
　　在数十万兵种的合力攻击之下，保护战争堡垒的电磁护罩终于出现大片裂痕，朝四周飞速蔓延。
　　然后在一阵轰隆巨响中，彻底破碎，炸裂成无数电弧消散空中。
　　也一下将里面的战争堡垒暴露出来。
　　“成功了！”
　　“上，拆了那座堡垒！”
　　“给我冲！”
　　眼看外围防护这么轻易破开，领主们顿时士气大涨，纷纷发起总攻，率领兵种朝战争堡垒包围过去，都想要占领一个合适的位置。
　　那几十个九阶领主更是一马当先，冲在了最前面。
　　而就在这时。
　　战争堡垒突然动了。
　　在一阵咔咔响声中，一根根硕大炮台缓缓升起，遍布整个数百米高的堡垒上下，直接瞄准四面八方的敌人。
　　一道道恐怖能量在炮口上面疯狂汇聚，亮起大片耀眼白光。
　　“轰轰轰轰——”
　　一瞬间，火花炸裂。
　　无数激光导弹一轮齐射，在天空中划过密密麻麻的弧线，落到最前面的兵种队伍当中，猛然炸开。
　　一连串震耳欲聋的爆炸过后，冲在最前面的那些兵种顿时被炸得人仰马翻，秒杀一片。
　　仅仅一个照面，就直接射杀了上万兵种！
　　只余下那些九阶兵种还活着，但也遭受重创，速度瞬间变慢。
　　“艹！这么猛，快治疗！”
　　“其他兵种补上，继续冲！”
　　“开防御技能冲，先集火它的炮口！”
　　领主们很快反应过来，纷纷下达命令，让兵种瞄准战争堡垒上面的炮台。
　　转眼间。
　　整个队伍在九阶领主的防御兵种带领下，不断推进，开启一个个防护技能跟战争堡垒疯狂对轰起来。
　　整个场面混乱异常，每个方向上面都有大量兵种。
　　被轰死一片，就马上有下一批补上，源源不绝。
　　天空中的飞行兵种更是盘旋飞舞，隔着高空对战争堡垒进行狂轰滥炸。
　　爆炸声与呼喊声不断回荡耳边。
　　然而。
　　这还没完。
　　就在兵种大军推进到战争堡垒附近的时候。
　　堡垒底下的机械舱门突然缓缓升起，从里面涌现出大量九阶战争机甲和机械魔物。
　　数量之庞大，竟是直接将领主们的兵种大军抵挡在外，在广场与天空上疯狂激战起来。
　　赫然是战争堡垒的机械工厂技能！
　　“该死！这领主魔物的技能怎么会这么变态！”
　　“大家顶住，挡住那些机械！”
　　“快！分出一部分人来去集火舱门！”
　　人群中不断传来各界领主焦急的呼喊。
　　此时此刻，他们已经没心思再去考虑界域矛盾的事情，全都把注意力集中在战争堡垒的舱门和炮台上面，卖力攻击。
　　处在队伍中的林佑也知道。
　　如果不尽快把这两样东西毁掉的话，他们这边的损失只会越来越大，最后甚至有进攻失败的可能。
　　想到这里，他不由看向空中的青凤。
　　“我要放组合技能了，你用火焰攻击配合我一下！”
　　“可以。”
　　青凤面色一凛，他知道植物系有双龙合璧的组合技能。
　　也没有多说废话，直接对身边的凤凰兵种下达命令。
　　陡然间，气温升高。
　　整整五百只火凤身上，齐刷刷冒起熊熊烈焰。
　　而林佑的妖帝龙和妖后龙则是发出两声龙吟，忽的高速盘旋飞向高空。
　　组合技能，发动！


第382章 逃离
　　妖帝龙与妖后龙极速升空，青罡的野蛮咆哮同时发动，整个植物军团漫起大片红光。
　　刹那间，狂风骤起。
　　一道笼罩近百米范围的飓风轰然落下，与火凤兵种爆发的滔天烈焰不断交汇。
　　最终。
　　两股强横到极点的力量互相融合，构成一道恐怖的火焰龙卷，朝远处领主魔物的机械舱门席卷而去。
　　所到之处，烈焰焚天，空气蒸发。
　　那浩大的场面，顿时让包括哪些九阶在内的所有领主惊得回过头来，满脸震撼之色。
　　因为这一击的威力，已经远远超过普通九阶的程度。
　　连那些冲出来的九阶机械魔物，都被火焰一下吞噬，卷上高空。
　　“轰隆！”
　　一声巨响。
　　火焰龙卷与机械舱门猛然撞到了一起，让战争堡垒庞大的身体狠狠一震。
　　原本还在源源不断输送九阶魔物的舱门，直接被炸得支离破碎，瘫痪倒塌。
　　而那两股恐怖力量也随之消散，只余下一堆被火焰吞噬的废铁，从天空轰然落下，彻底堵住舱门。
　　“咕噜……”
　　领主们忍不住咽了咽口水，内心震撼不已。
　　这……
　　这真的是两个八阶领主能发动的攻击？
　　说是两个九阶他们都信！
　　而那些九阶领主，则是一脸惊异的看着林佑与青凤两人，完全没想到他们能发出如此强悍的攻击。
　　不过他们的惊讶，只是持续了一小会而已，就马上被战争堡垒的炮火声给拉了回来。
　　“轰轰轰——”
　　舱门被毁似乎点燃了战争堡垒的怒火，大量激光导弹猛然射出，对四周的兵种队伍进行一轮疯狂的地毯式轰炸。
　　“快！快防守！”
　　“治疗顶住！抗住这波攻击我们就赢了！”
　　“给我冲！”
　　“啊——”
　　转眼间，整个广场就又陷入一片混乱当中。
　　领主们惊叫声四起，拼命抵挡着战争堡垒的狂轰滥炸。
　　与青凤发动了合击技能的林佑，则是跟随队伍一路推进，同时守护壁垒和生命帷幕连开。
　　巨大的半透明光罩出现，一下将所有植物保护在内。
　　他没有召唤青藤。
　　因为青藤的体型太大了，容易成为轰炸目标。
　　而且机械系不会流血，青藤的血腥狂乱发挥不了效用，还是让它待在领地里面比较好。
　　天空上的青凤，则是因为跟他不同属一个界域规则，所以并没有吃到他的增益效果。
　　只能率领火凤军团飞上高空，用流星火雨进行远程消耗。
　　就这样在一轮猛烈的轰炸过后。
　　各界领主们的兵种死伤大片，损失惨重。
　　哪怕林佑的四叶草兵种，在两个大技能的保护下也都遭受重创，完全凭借着高体质勉强活了下来。
　　“灵汐！”
　　没有犹豫，林佑直接让灵汐率领花精军团飞到空中，对受伤的兵种进行治疗。
　　而装备上护盾秘宝的灯笼草，也是亮起一片片柔和光辉，将所有兵种包裹在内。
　　受到治疗的兵种，身上紧跟着出现一层减伤护盾，防止暴毙。
　　队伍中的耀阳葵也没有闲着，升起一个个小太阳，给植物们恢复自然之力。
　　那夸张的场面，和浓郁的生命气息。
　　直把边上其他领主看得一阵眼馋，更心惊不已。
　　因为他们还是头一回，看到有人拥有这么多种类的辅助治疗兵种。
　　更重要的是，林佑的兵种硬抗了战争堡垒的轰炸后，竟然只损失了一些召唤物而已，连一个兵种伤亡都没有出现。
　　那可是九阶领主魔物啊，平均属性将近两万的存在！
　　这得强大到何种地步才能做到？
　　“张冠，他好像是你们原始界的吧？你没听说过？”
　　远处正在激战中的某个角落，一名九阶领主突然对边上另一人轻笑说道。
　　“是又如何？区区八阶，我可没心思去关注。”
　　被称为张冠的九阶领主只是看了林佑一眼，便立马收回目光。
　　对他来说，现在最重要的还是夺得领主魔物掉落的那件东西，所以值得他注意的只有其他九阶领主而已。
　　八阶的话，还不足以让他关注，哪怕实力再强也没用。
　　这便是等级之间的巨大差距。
　　所以很快。
　　九阶领主们就没有再去关注林佑，而是趁战争堡垒一轮轰炸过后的间隔期，猛然发力。
　　“上，先把那些炮塔拆了！”
　　“给我堵住那些舱门！”
　　“想抢功劳？没门，我们也上！”
　　所有九阶领主就仿佛达成共识，纷纷出手。
　　数以万计的九阶兵种化作潮水，对战争堡垒的机械舱门和炮台疯狂攻击起来。
　　其他八阶领主见状，也都下达命令，兵种一拥而上。
　　有的则是渐渐退至广场周边，开启摸鱼模式。
　　林佑的目标是领主魔物掉落的宝物，当然不会退缩。
　　跟空中的青凤对视一眼，双方兵种便汇至一处，兵种数量终于与九阶领主持平，也总算在领主魔物周边占据一席之地。
　　轰隆！！
　　震耳欲聋的炸响，不断回荡耳边。
　　在所有领主的猛攻之下，半数以上的炮台很快就被拆掉，大大减弱了战争堡垒的火力。
　　甚至连召唤机械魔物的舱门，也都被摧毁大半，彻底断绝了魔物的出现。
　　“冲！”
　　“杀啊！！”
　　眼看战争堡垒濒临毁灭，各个方向上的领主再也坐不住，纷纷吹响全面进攻号角，率领兵种将战争堡垒团团围住。
　　整个天上地下，全都是密密麻麻的攻击，在战争堡垒身上不断炸开。
　　饶是战争堡垒防御恐怖，都还是被数量庞大的兵种不断消磨。
　　一块块钢甲被击穿，化作废铁轰然落下。
　　最终将里面一个由数据网络交汇而成，正在不断跳动的光团暴露出来。
　　“主脑核心！”
　　众领主精神一震，面露狂喜之色。
　　只要摧毁掉这个核心，那他们就能完成这次活动的任务，获得最终奖励。
　　哪还肯犹豫，立马对兵种下达命令。
　　“快！攻击那个核心！”
　　“动手！集火核心！”
　　“别让他们抢先了！”
　　活动最终任务的奖励，不用想都知道不简单。
　　至少不会比3千信仰的基础奖励差。
　　那些九阶领主虽然不怎么看得上这种程度的奖励，但也不会白白把资源拱手让人，同样对兵种下达了集火命令。
　　林佑混在队伍当中，大炮直接瞄准主脑核心，准备来个必杀一击。
　　然而却在这时。
　　一股滔天火焰突然从天而降，朝他这边轰然落下。
　　“哈哈，合作到此结束！”
　　只听青凤狂笑一声，那火焰便在植物队伍里面炸开，打断了大炮的蓄势一击，也将林佑的植物军团击退回来，让他一下失去抢占先机的机会。
　　果然。
　　其他界域的人都是不可信的。
　　还好林佑早有心理准备，并没有出现任何慌乱。
　　眼看主脑核心即将被大片攻击淹没，他顿时目光一凛，准备再让大炮瞄准狙杀。
　　却不料。
　　这时战争堡垒的上方，突然冒出大量电流，将主脑核心包裹在内，把所有攻击抵挡在外。
　　“怎么回事？”
　　“攻击怎么全被挡住了？”
　　领主们惊疑不定，看着这突如其来的变故。
　　紧接着，电流愈演愈烈，最后竟是在堡垒四周汇聚成一张巨大电网，发出噼里啪啦的电闪雷鸣声。
　　一股恐怖无比的威势，忽然在堡垒中央疯狂汇聚。
　　“不好！是它的大技能！”
　　“快退！！”
　　领主们面色狂变，终于反应过来，带着兵种朝广场外面暴退出去。
　　下一刻，电流猛然爆发。
　　以战争堡垒为中心，化作一圈恐怖电网席卷而出。
　　不管天上还是地下。
　　只要被电网碰到，全都被轰飞出去，有的更是直接化为飞灰，秒杀当场。
　　哪怕身为凤凰一族的青凤都没能幸免，遭受重创跌落在地，口中喷出大量鲜血。
　　连那些自视甚高的九阶领主，都不得不开启保命技能，硬扛下这恐怖一击。
　　可当他们抬起头，再次看向广场中央方向的时候。
　　却发现有一支队伍依旧完好无损的站在那里，一股令人心悸的火焰气息正在飞速汇聚。
　　没错！
　　此时站在战争堡垒面前的，正是林佑。
　　趁其他领主暴退之际，他直接让森林贤者发动和平领域，保下了整个队伍。
　　让他成了唯一一个还能站在战争堡垒面前的领主。
　　哪会错过这千载难逢的机会，野蛮咆哮发动，漫起大片红光，让大炮直接瞄准失去防护的主脑核心。
　　“该死！快拦住他！”
　　领主们面色大变，就马上冲上来想要阻止林佑。
　　然而。
　　他们还是晚了一步。
　　“嘭！”
　　火花炸裂。
　　一颗龙炎环绕的子弹割裂空气，划破长空，笔直没入到象征主脑核心的数据光球里面。
　　接着，便是轰隆一声巨响。
　　主脑核心飞速瓦解，化作一缕缕光辉消散空中。
　　战争堡垒的庞大身躯也跟着失去支撑，轰隆隆的倒塌下来。
　　【恭喜你，成功击杀九阶领主魔物，获得100万魔能。】
　　伴随着震动的提示声，在林佑脑海中响起。
　　主脑核心消散瞬间，十几道金光出现，犹如天女散花般散落四周。
　　林佑目光一凝，马上盯上其中一个他从来没见过的事物，整个人暴掠而出，将之收入怀中。
　　然后想也不想的收回兵种，骑上妖帝龙冲上高空！


第383章 本源水晶
　　并不是林佑不想抢更多的东西。
　　而是因为战争堡垒的体型太过巨大，每样宝物之间相隔了几十上百米的距离。
　　多拿一件，都别想逃掉。
　　所以只能盯着最有可能是好东西的宝物，直接出手抢夺。
　　可饶是如此。
　　当他冲上前将那件东西收进个人空间的时候，边上的九阶领主还是追了上来，速度之快，比妖帝龙更快几分。
　　而且一个个面色阴寒，眼中爆发出浓烈杀意。
　　“把东西放下，饶你不死！”
　　“追！把他手上的东西抢过来！”
　　“你跑不掉的，拦住他！”
　　一声声大喝，在九阶领主口中炸开。
　　竟是直接放弃剩下的宝物，全都骑着飞行兵种朝林佑追了出去。
　　林佑内心一惊，果然自己抢到的正是九阶领主们最关心的东西。
　　哪还敢犹豫，立马让妖帝龙发动疾影技能，速度陡然提升50％。
　　那些九阶领主见状，同样用出各种加速技能，紧追不舍。
　　速度竟然完全不输于巅峰状态下的妖帝龙。
　　甚至还有逐渐拉近的趋势！
　　九阶领主，果真恐怖。
　　随便就能用出其他领主少有的加速手段。
　　光是这份底蕴，就不是八阶领主能媲美得了的。
　　才不过片刻之间，几个速度最快的就已经追到林佑身后，身下兵种能量汇聚，猛然朝他发起攻击。
　　“快闪开！”
　　林佑一声大喝，妖帝龙在空中一个振翅回旋，险之又险的避开那些攻击，然后加速逃离。
　　整个高空之上，上演着一出你追我赶，绝命逃亡的激烈画面。
　　所有九阶领主转眼就掠出广场，消失在层层机械高楼之间。
　　林佑发现。
　　自己还是有点小瞧那件东西对九阶领主的吸引力了。
　　眼看身后大片身影穷追不舍，妖帝龙的疾影效果即将消失。
　　他不敢犹豫，马上把妖后龙召唤出来，一个翻身跳到妖后龙背上。
　　疾影技能，发动！
　　本来刚刚变慢下来的速度，再次提升，将那些领主甩在身后，同时把妖帝龙收回领地。
　　九阶领主们显然没料到林佑还有这手，加速效果过去，速度瞬间慢了下来。
　　当他们想再发动第二个加速技能追上去的时候。
　　却发现天空中不知为何突然冒出大量血色蒲公英，遮蔽他们视线，附着到他们还有兵种身上。
　　“雕虫小技，给我烧光它们！”
　　一名火焰系领主冷哼一声，身边的烈焰风蛇猛然喷出大量火焰，将所有蒲公英全部烧掉。
　　而他骑着的风蛇则是骤然加速，冲出火焰地带，朝林佑再次追了上去。
　　其他领主也不慢。
　　很快就摆脱蒲公英骚扰，紧随其后。
　　却不料。
　　这时他们前方，突然有大量蘑菇在空中划过抛物线，正正落到他们前行的方向上面。
　　“轰隆——”
　　一声巨响，整个天空狠狠一震。
　　恐怖的爆炸威力化作气浪，瞬间淹没所有追上来的领主，将他们全部击退出去。
　　正是菇妖王双倍威力加成下的爆炸蘑菇！
　　哪怕强如九阶领主，在毫无防备的情况下硬吃菇妖王的攻击，都受到了不轻的伤。
　　一下让林佑摆脱追击，转眼没入一片建筑之中，消失不见。
　　“该死！被他跑了！”
　　一众九阶领主面色阴沉，看着林佑消失的方向。
　　区区一个八阶领主而已，竟然会有这么多手段。
　　摆脱追击不说，还让他们吃了不少亏，简直就是奇耻大辱。
　　但既已成事实，他们也没太多办法。
　　一番找寻无果后，就一个个转身离开，飞向其他主脑核心所在方位，准备赶过去抢夺剩下的宝物。
　　“林佑吗？”
　　天空中，同为原始界领主的张冠呢喃自语，目光深沉。
　　似乎在考虑着什么。
　　之前在广场上的时候，他没怎么在意，但也听到过不少关于林佑的议论。
　　深深看了一眼林佑消失的方向，他这才转身离开，飞速赶往其他主脑核心的方向。
　　到这里。
　　一场惊心动魄的空中追逐战总算彻底落幕。
　　等到所有领主全部离开，又过了十多分钟之后。
　　几公里外的一座隐秘大楼走廊上面，躲藏起来的林佑终于现身，长出了一口气。
　　“总算走了。”
　　呢喃一声，直接背靠墙壁一屁股坐到地上，胸口剧烈起伏。
　　刚才若不是他反应迅速，换乘兵种，又依靠兵种技能骚扰，恐怕早就已经被那些九阶领主追上。
　　到时候就算他再怎么不愿，都只能通过随机传送逃走，要么就是把宝物交出，以此来保命。
　　可不管是哪一个，不到最后他都不想选择。
　　因为在魔物位面里胡乱传送实在太危险了。
　　一旦传送到更深处的地方，碰到九阶以上的魔物，那他只有死路一条。
　　而交出宝物就更加不可能了。
　　这可是他好不容易才抢到的东西，怎么能轻易交出？
　　只希望这个东西能值得他这么多付出吧。
　　想到这里，林佑顿时深吸一口气，把抢到的那件东西从个人空间里拿了出来。
　　“嗯？这是……”
　　看着手上的幽蓝色棱形晶石，林佑一下愣住了。
　　目光含着浓浓的惊异之色。
　　【道具：本源水晶】
　　【品级：稀有】
　　【效果：使用后，本源空间范围上限提高100米。】
　　【介绍：由本源之力凝聚而成的水晶，用于提升本源空间的潜力。】
　　没错。
　　正是提升本源空间范围！
　　林佑彻底惊住了。
　　他万万没想到，让九阶领主们如此疯狂的宝物，竟然会是这种东西。
　　再结合之前得知关于九阶升十阶的消息，他终于恍然大悟起来。
　　原来。
　　九阶领主之所以会如此疯狂，就是为了得到这个本源水晶，提升本源空间的上限。
　　上限提高，就代表着领地圣物和种族天赋加成的提高。
　　积累到一定高度之后，说不得还真的能凭借一己之力，击杀最低级的十阶魔物，成功升到十阶！
　　这一刻。
　　林佑心中的诸多疑惑总算全部串联起来，让他有种豁然开朗的感觉。
　　如此比较之下。
　　他两倍于其他领主的本源空间范围，岂不是一个巨大的优势？
　　只不过因为没升到九阶，没有完全体现出来罢了。
　　难怪平时很少见到九阶领主，估计都在位面深处到处寻找领主魔物吧？
　　这么贵重又会招来九阶领主觊觎的东西，他可不敢带在身上，拿去卖掉更加不可能。
　　所以迟疑片刻，还是选择直接用掉。
　　【是否确定使用道具“本源水晶”？】
　　“是。”
　　声音落下，手中幽蓝水晶化作光芒，融入到他的身体里面，然后一股暖流扩散全身。
　　林佑连忙点开本源界面进行查看。
　　【本源：世界之树】
　　【类别：植物系】
　　【等级：八阶（1206/2100）】
　　【范围：1206米】
　　【圣物效果：37％/18％】
　　【天赋效果：9％】
　　【能力：灵魂领域、种族天赋（光环）、召唤空间】
　　【介绍：灵魂凝聚而成，生长到一定程度，可演化一界，需本源之力灌溉。】
　　之前林佑的本源空间只有一千米。
　　这多出来的两百米范围，有一百米是魔物暴动时击杀首领和领主魔物积累的，剩下的则是击杀九阶领主获得。
　　足足是八阶领主魔物的十倍！
　　而且果然如他料想的一般。
　　超过以一千米界限后，圣物效果和种族天赋效果依旧还会继续提升。
　　虽然不多，但对于同等级领主来说，却是实打实的优势。
　　而刚才的本源水晶，足足给他提升了100米的上限。
　　“好东西啊。”
　　林佑忍不住赞叹起来。
　　可惜他现在实力不够，没办法去到更深的地方猎杀九阶领主魔物，不然他非得把上限提高到1万米不可。
　　到时候效果加成肯定会非常恐怖。
　　这么一想之下，他终于知道那些九阶老怪物强在哪里了。
　　几十上百年的积累下来，那些老怪物的本源空间肯定非常恐怖。
　　虽说还达不到十阶那么夸张的水平，但也不是刚晋升的领主能比拟的。
　　难怪之前那个月华国的主审会说，升到九阶就是送死。
　　万一一个运气不好，刚升上去就被随机传送到排号靠前的万界战场充数，那真的就是九死一生。
　　“算了，先回控制中枢再说吧。”
　　现在机械帝国里面涌入大量九阶领主，在外面待着实在太危险了。
　　林佑不敢久留。
　　起身观察了一会四周动向之后，就马上骑着妖帝龙飞往控制中枢方向，准备等任务结束再出来。
　　按照之前的任务描述，主脑核心一共有四个。
　　他虽然只参加了其中一个的战斗，却抢到了主脑核心的击杀，按理说贡献应该不低才对。
　　让他不禁有些期待起来，到底会给什么奖励给他。
　　就这样一直到临近中午，他赶回控制中枢的时候。
　　一连串提示，终于在所有参战领主的脑海中响起。
　　【各位领主请注意，主脑核心已经被全部歼灭。】
　　【活动任务“秩序争夺战”圆满完成，机械帝国重新恢复秩序。】
　　【贡献统计中，正在随机发放奖励……】
　　任务完成瞬间，很多领主都紧跟着收到个人提示，成功拿到了任务奖励。
　　“哈哈，真爽，我只是去摸了一下而已，就得了3千点信仰。”
　　“我也一样，这么多信仰之力，我至少要攒100天才能攒到，赚翻了。”
　　“艹！来晚了，早知道这样我就不去刷秘境了。”
　　“只摸了一下就能得这么多信仰？尼玛，早知道我也赶紧过来了。”
　　整个控制中枢里面吵闹一片，有人欢喜有人忧。
　　那些害怕危险或者没赶上的领主，全都懊悔不已，眼巴巴看着别人领到任务奖励。
　　毕竟谁能想到，这次任务竟然会这么大方呢？
　　3千点信仰之力，足够让很多领主积累好几个月了。
　　哪怕林佑现在有霸者之证信仰获取翻倍，也都需要一个月左右的时间才能累积到。
　　这个任务奖励，相当于给他节省了整整一个月的时间。
　　不过最让他惊喜的，还是接下来的一声提示。


第384章 法系装植，紫罗兰花园
　　【恭喜你，在此次任务中成功击杀主脑核心之一。】
　　【奖励3000点信仰之力，信仰宝珠（顶级）x1】
　　【已发放至个人空间，请自行前往查看。】
　　……
　　顶级的信仰宝珠！
　　没想到除了3千信仰的基础奖励之外，竟然还随机到了一个信仰宝珠，而且还是顶级的。
　　林佑差点以为自己听错了。
　　连忙打开个人空间仔细翻找。
　　没一会。
　　果然被他找到一颗与众不同的宝珠。
　　【道具：信仰宝珠（顶级）】
　　【品级：稀有】
　　【效果：使用后，可直接获得5000点信仰之力。】
　　【介绍：信仰之力灌注的宝珠，可大幅度提升领主实力。】
　　整整5千点信仰。
　　算上基础奖励，就一共是8千点。
　　真不愧是稀有级的道具。
　　这也太爽了！
　　如果可以的话，林佑真希望这样的活动能多来一点。
　　算上这颗宝珠，他的信仰之力直接就能涨到1万8以上，距离那些老领主又近了一步，而且是一大步！
　　再配上规则之力的技能加成，已经完全不虚。
　　想到这，林佑不禁握紧手中的信仰宝珠，欣喜不已。
　　“轰隆！”
　　这时，外面突然传来一声巨响。
　　任务提示过后，整个机械帝国竟是开始剧烈震动起来。
　　连同控制中枢一起，也都亮起大片耀眼白光。
　　“怎么回事？这怎么突然亮起来了？”
　　“难道又要刷新什么新任务？”
　　“不对，你们快看外面！”
　　“卧槽！那是什么？？”
　　领主们惊呼不断，纷纷朝外面跑去。
　　林佑跟随人群，也很快来到控制中枢外头。
　　紧接着。
　　他就被眼前的景象给镇住了。
　　只见在整个机械帝国上空，突然涌现出大量机械。
　　在一座座控制中枢的牵引下，朝各个方向扩散出去，开始修复被损毁的街道跟建筑。
　　而那些机械身上原本的暴动红光，此时也已经转变成蓝色，属性界面从敌对直接变成了友方。
　　“看这样子，机械帝国又要变回之前的中立状态了？”
　　人群中，一名年纪较大的领主疑惑说道。
　　林佑闻言，目光不由动了一下。
　　关于机械帝国的事，他这段时间倒是听说过不少。
　　本来机械帝国作为一个由机械构成，拥有独立文明的区域，是不会对各界领主进行攻击的。
　　这也让机械帝国成了魔物位面里的中转站。
　　给高阶领主提供一个探索位面更深处的修整地点，和传送中枢。
　　却因为主脑受到那颗恐怖心脏操控，让所有机械发生暴动，才有了这次活动任务的出现。
　　如今心脏已除，任务完成。
　　机械帝国终于又再次恢复以往的秩序，成为各界领主聚集中转的地方。
　　也许以后还会再来个什么程序出错，机械暴动之类，又让他们帮忙剿灭一次魔物。
　　不过这些都暂时跟林佑没关系了。
　　看了一会机械帝国的变化后，他就直接传送回圣域，准备把刚得的信仰宝珠用掉。
　　然而让他没想到的是。
　　他刚穿过位面入口来到浮空群岛上面，一条私聊消息就突然跳了出来。
　　是之前他摆摊卖亡灵大法师令牌时，跟他加了好友的那个亡灵系领主，俞齐。
　　难道那家伙弄到植物系稀有令牌了？
　　林佑目光一亮，连忙点开私信界面，一条消息立马映入眼中。
　　“我弄到植物系稀有令牌了，亡灵大法师令牌还在吗？”
　　果然。
　　跟他猜想的一样。
　　林佑激动不已，没想到对方真能弄到这种东西，连忙给对方回过去一条消息，然后在原地等待起来。
　　没多久，俞齐和他的几个队友出现，从远处匆匆赶来。
　　“我们又见面了。”
　　俞齐率先打了个招呼。
　　“是啊，又见面了，东西带来了吗？”
　　林佑期待看着俞齐，想知道他弄到的是什么令牌。
　　同时又暗暗祈祷，千万别是他已经有的稀有兵种，不然这场交易就真的要黄了。
　　“已经带来了，就是这个。”
　　俞齐没有多说废话，拿出一块金色雕刻着植物花纹的令牌在林佑面前展示了一下。
　　【兵种令牌：紫罗兰花杖（植物系）】
　　【兵种品级：稀有】
　　【兵种等级：八阶】
　　【介绍：使用后，可解锁植物系装植兵种“紫罗兰花杖”。】
　　【使用需求：八阶领地、50万魔能】
　　“装植兵种！”
　　林佑目光一凝，眼中闪过一丝惊异。
　　他本以为对方能拿出一个战斗兵种就不错了，却没想到会是这么稀有的类型。
　　而且看这名字，有很大的几率是法系类型的兵种。
　　也就是说。
　　这是一个法系装植！
　　“怎么样？这块令牌换你手上的亡灵大法师足够了吧？”俞齐低声问道。
　　“嗯，确实够了。”林佑默默点头。
　　亡灵大法师和装植类兵种，不管是哪一样，都是极为难得的，价值差距不大。
　　“那行，交易吧。”
　　俞齐显然也对这方面有过了解，深吸一口气，便直接给林佑发过来一个交易邀请。
　　林佑微微一笑。
　　虽然对方隐藏得很好，但他还是能看出有一点紧张和期待。
　　毕竟亡灵大法师这个兵种可遇不可求。
　　尤其对亡灵系领主来说，算是一个非常优秀的毕业兵种，没有哪个亡灵领主能拒绝得了。
　　当然。
　　法系装植对林佑来说同样重要。
　　所以他没多说什么，马上接受交易，将大法师令牌放了上去。
　　一番操作确认过后，交易达成。
　　两人终于拿到各自所需。
　　“合作愉快，以后有什么亡灵系的好东西记得联系我。”俞齐的话语中有着难掩的激动之意。
　　“会的。”林佑点头应道。
　　“那好，我先回领地了，我们有机会再见。”
　　说完，又跟队友交代几句，俞齐就直接消失在了原地。
　　显然是急着回领地招募他的新兵种去了。
　　林佑也没有久留。
　　唰的一下就传送回领地里面，拿着刚得到的兵种令牌来到世界树下。
　　【请问是否消耗50万魔能，解锁“紫罗兰花杖”兵种？】
　　“解锁！”
　　声音落下，他手中的令牌便化作流光，融入到世界树里面，同时脑海中响起一声解锁成功的提示。
　　连忙点开招募界面看了一眼。
　　除血剑草、欺诈诡柳、幸运四叶草、统御古树外，果然多出了一个新的招募选项。
　　没有犹豫，把一株不怎么需要的种植兵种遣返之后，直接招募一个出来。
　　【是否消耗25000魔能招募“紫罗兰花杖”？】
　　“招募。”
　　林佑沉声应道。
　　紧接着，光芒亮起。
　　一股淡淡的花香涌现，瞬间弥漫了整个领地。
　　待到光芒散尽，一株根茎纠缠，紫气缭绕的紫罗兰花束就一下显现，让人眼前一亮。
　　【名称：紫罗兰花杖（稀有）】
　　【种族：植物】
　　【等级：八阶（0/5000）】
　　【力量：2040】
　　【体质：2100】
　　【敏捷：1840】
　　【精神：2200】
　　【技能：紫罗兰花园（凝聚自然之力，在指定范围内构一个紫罗兰花园，所有踏入花园的敌人，都会生成一个属性技能相同的植物复制体，并对本体进行攻击，持续30秒，等级不超过施法者。）
　　相生相杀（复制体被击杀，敌人本体属性降低10％，敌人本体被击杀，复制体获得本体10％属性，直至紫罗兰花园消失。）
　　花之杖（化身法杖，击杀召唤物以外敌人时，会在原地绽放紫罗兰花园，并使施法距离提升100％，需法系兵种装备。）】
　　【介绍：一种非常美丽的花朵，温和的外表下，隐藏着无尽杀机，装植类兵种之一。】
　　好一个稀有兵种！
　　看完紫罗兰花杖的属性，林佑都忍不住惊叹起来。
　　因为他还是头一回，见过这么诡异的技能形态，简直把植物系的特点展现得淋漓尽致。
　　而且果然跟他猜测的一样，是法系的装植兵种。
　　刚好可以给灵汐装备上。
　　以灵汐的实力，完全可以把这个装植兵种的能力发挥到极致。
　　想到这，林佑马上对眼前的紫罗兰花杖下达指令：“转换法杖形态！”
　　声音落下，紫罗兰花杖松散的根茎顿时紧紧纠缠。
　　顶上一簇紫色花蕊轻轻摇曳，在空中缩小成一把与灵汐体型匹配的鲜花法杖，缓缓落入灵汐手中。
　　唰！
　　灵汐一挥法杖，领地里面就猛然绽放出一片紫色花园，几乎覆盖了近百米范围。
　　看起来幽深无比，既诡异又妖艳。
　　如此多的花束，想破坏掉至少要大范围技能才行。
　　敌人只要进入这个花园范围，就会生成一个相同的复制体，与之相生相杀。
　　白白多出一堆帮手，哪怕打输了都不亏。
　　还真是一个非常不错的兵种。
　　让林佑都有点迫切的想要去实战看看效果了。
　　当然。
　　在此之前，他还得把其他事先做了才行。
　　关掉界面，马上拿出刚刚得到的信仰宝珠。
　　【请问是否使用“信仰宝珠（顶级）”？】
　　“使用。”
　　伴随着一声回应，信仰宝珠直接化成一道流光融入到世界树里面。
　　紧接着。
　　一股庞大的能量涌入林佑体内，开始强化他的四肢百骸，转眼就让他的实力提升一成左右。
　　不管是精神还是五感，都变得更加敏锐了许多。
　　不过提升最多的，还是肉体强度和力量。
　　总算摆脱了新领主的层次。


第385章 超级武装
　　因为机械帝国正在修复的关系。
　　这几天林佑都没再去魔物位面探索。
　　每天基本都是待在领地里面，巡视黄沙城的发展情况，顺便把一些发展所需的建筑补全。
　　期间除了墨渊城的魏均来找过他一次，询问关于万界战场的事情以外，就没发生过什么值得注意的事情。
　　也算是给自己放了个假。
　　一直到第四天下午。
　　这个平静的日子才终于被一声提示打破。
　　【八阶植物龙分支研究成功，可招募兵种增加。】
　　“研究好了？”
　　正在黄沙城外查看飞行船坞状况的林佑愣了一下，立马露出惊喜的表情。
　　经历二十天的研究，植物龙八阶分支终于研究出来了。
　　连忙扔下手中事务，火急火燎赶回领地。
　　自从升到八阶以后。
　　他的植物龙兵种就只有两只，而且还是配对的，也是他唯二的飞行兵种。
　　所以每次战斗都生怕它们挂了。
　　现在好了。
　　八阶植物龙分支研究出来，他总算不用再担心飞行兵种不够的问题，还可以突变出玄龟盾牌给青罡装备上。
　　很快，林佑就降落领地，来到世界树下面。
　　点开招募遣返界面看了一眼，果然多出了八阶植物龙的招募选项。
　　想了一下，他就将种植类兵种缩减到10株，再遣返掉几株灾厄剑竹，一共腾出9个位置。
　　接着，便招募妖帝龙和妖后龙各两只，和四株欺诈诡柳，把它们突变成共生苔藓。
　　至于剩下的一个位置，则是被他用来招募妖帝龙，突变成了八阶的装植盾牌。
　　【名称：木盾玄龟（普通）】
　　【种族：植物】
　　【等级：八阶（0/5000）】
　　【力量：1850】
　　【体质：2100】
　　【敏捷：1770】
　　【精神：1900】
　　【技能：超再生、龟盾镜壁、土遁、盾之型（为装备者额外提供10％减伤，并拥有装备者等同体质。）】
　　【介绍：装植兵种之一，可自由切换形态，成为友方最坚实的盾牌。】
　　八阶的木盾玄龟，体质一如既往的高。
　　才刚招募而已，就拥有远超普通兵种上限的体质。
　　而且八阶之后，木盾形态也获得了新的能力。
　　减伤10％，还能获得装备者等同体质，生存能力直接拉满，真不愧是防御系的装植兵种。
　　这点就跟共生苔藓非常相似。
　　共生苔藓的特性就是和装备者共享属性，所以生存能力同样跟装备者挂钩。
　　突变完成，林佑直接叫来青罡，让它装备上盾形态的木盾玄龟。
　　一下子。
　　青罡就变成了一手持剑一手持盾，威风凛凛的盾卫战士。
　　再配上它本身就强悍无比的力量跟体质，和庞大的身躯，简直就是一个移动的超级武装。
　　也是林佑目前武装得最全面的兵种。
　　毕竟青罡是他底下负责冲锋陷阵的大将，这点牌面还是必须要有的。
　　“嗯，还不错。”
　　看着身上大变样的青罡，林佑满意的点了点头。
　　经过这次突变后，他除了10株种植类兵种和森林贤者与知识古树外，剩下的317个兵种全部装备上了共生苔藓。
　　青罡和另外一棵统御古树则是额外装备灾厄剑竹，专门用来开路。
　　这便是林佑目前的所有战力。
　　而他的魔能也减少了一些，降到4.8亿左右。
　　“看来得先把钱还了才行。”
　　林佑低声呢喃。
　　这几天他也去过几次圣域尝试联系黎柯，但都没能联系上。
　　再这么下去，他怕是忍不住把这些钱都花光，得赶紧还了才行。
　　想罢。
　　他就扔下手头上的事情，再次传送到圣域平台上面。
　　这次运气不错，竟然一下就联系上了黎柯。
　　那家伙现在好像在圣域城区里面办事，暂时走不开。
　　所以跟他闲聊几句之后，就发来一个大体位置。
　　林佑没有多想，马上按照位置信息，骑着妖帝龙赶了过去。
　　与此同时。
　　矮人王国驻地外面。
　　黎柯正与几个矮人族守卫发生着激烈的争吵。
　　“让我进去一下怎么了？我只想拜会一下阿尔伦大师而已！”
　　“不行就是不行，阿尔伦大师已经说了，不见任何人！”
　　“嘿！你这小矮子，看不起人还是怎么的？”
　　“我知道你是湘月帝国的太子，但不行就是不行，别让我们为难！”
　　矮人族驻地的入口处，聚满了过来看戏的路人。
　　全都在远远围观着黎柯与矮人守卫的争吵，议论纷纷，让整条街道都变得热闹拥挤起来。
　　一边，是湘月帝国的太子。
　　一边，是闻名大陆的矮人王国。
　　这两个凑在一起，足以吸引一大堆人的眼球，有的甚至搬个小板凳津津有味的看戏起来。
　　“他们这是在吵什么？”
　　有人忍不住问道。
　　“好像是黎柯想要请矮人族的工匠大师帮忙打造装备，可矮人族的守卫却不给他进去，所以才吵起来的。”
　　“啊？黎柯可是帝国太子，他应该不缺装备才对吧？”
　　“那说的是普通装备，矮人族打造的装备能一样吗？”
　　“以他的身份，应该很容易求到装备吧？”
　　“我看悬，矮人族每个十阶以上的工匠大师后面，基本都有一大堆大佬在排队，想要插队，除非湘月大帝亲临。”
　　黎柯虽为帝国太子，但本身也就是一个八阶领主而已。
　　矮人族会顾及他的身份不敢轻易对他动手，但却不会因此让他坏了规矩。
　　在信誉这一块，矮人族还是非常重视的。
　　不然也不可能有这么多人等着买他们的装备。
　　可问题就是。
　　黎柯这家伙出了名的不按常理出牌。
　　这不。
　　才不到一会而已，就跟几个矮人守卫互掐起来。
　　若不是他身边的九阶护卫拦着，怕是真要直接打起来不可。
　　“快看，好像又有人来了。”
　　这时，人群中响起一声呼喊。
　　众人看向高空，果然看到一条体型巨大的植物龙飞速赶来，在一阵剧烈的狂风中，缓缓落到矮人驻地外的空地上面。
　　“黎柯，你在这做什么？”
　　林佑一个翻身跳下妖帝龙后面，愕然看着正在互掐的黎柯跟矮人守卫。
　　本来他是不知道黎柯在这里的。
　　但看到这么多人聚集在这里，就过来看了一眼。
　　结果却发现黎柯正在矮人驻地外面闹事，顿时一脸古怪起来。
　　这家伙还真是正事不干，整天到处摸鱼打诨。
　　也不怕堕了湘月大帝的名头。
　　黎柯看到他出现，则是眼睛一亮。
　　也不管三七二十一，马上朝他大声呼喊：“佑哥，快，快来帮忙，帮我掐死这几个小矮子！”
　　“……”
　　小矮子，还真敢说。
　　要是换成别人，估计早被这些矮人开战神降临劈成两半了。
　　而就在林佑默默无语的时候，那几个正在跟黎柯掐架的矮人守卫也发现他。
　　先是顿了一下，然后立马撒手，直直跑了过来。
　　“阁下，您怎么来了？”
　　说着，还给林佑恭敬行礼。
　　“你们认识我？”林佑一下愣住。
　　“是的，上次阁下和国王陛下过来的时候，就是我们在驻守。”
　　“原来如此，那真是辛苦你们了。”
　　林佑恍然大悟起来。
　　原来是跟他上次来时碰到的矮人守卫同一批，难怪会认得他。
　　“不辛苦，这是我们的职责，您是来找国王陛下的吗？”矮人守卫顺势问道。
　　“没有，只是随便过来逛逛而已。”
　　“哦，那实在太遗憾了，上次国王陛下还说最近太忙，想到您领地去看看都没时间。”
　　“这也没办法，麦格恩现在是国王，忙是肯定的，等有机会我再过去看他吧。”
　　“好，到时候我会如实禀报上去的。”
　　林佑跟矮人守卫就这样在人群中，你一句我一句，旁若无人的闲聊起来，顺便询问了一些关于麦格恩和矮人王国的近况。
　　却不知。
　　这画面落到周围众人眼中，却让他们一个个眼睛瞪大起来，满脸震惊之色。
　　向来自傲的矮人族，居然会对一个人族这么客气？
　　他们该不会是眼花了吧？
　　别说他们了。
　　哪怕边上的黎柯，也都是一脸愕然，看着与矮人守卫谈笑风生的林佑。
　　“佑……佑哥，你跟矮人族认识？”
　　他忍不住插话进来，一下打断了两者之间的谈话。
　　“算是认识吧，怎么了？”林佑回头看了他一眼。
　　“什么怎么了，矮人啊，这可是矮人！”黎柯手舞足蹈说道，还伸手指了指几个矮人守卫。
　　脸上的表情更是眉飞色舞，就差把不理解三个大字写在上面。
　　因为哪怕是十阶强者，在矮人族面前都不一定有好脸色看，更别说客客气气的了。
　　林佑倒好。
　　矮人族对他非常客气不说，竟然还邀请他到矮人王国去做客。
　　整个大陆上面，也就那些大帝能享受到如此待遇而已！
　　他能理解才怪。
　　“这个无礼家伙是您的朋友？”
　　这时，矮人守卫也看过来，好奇问道。
　　“嗯，算是吧。”林佑点点头，“他刚才是不是给你们造成了不少麻烦？”
　　“确实造成了很多麻烦。”矮人守卫直言不讳。
　　“不过既然是您的朋友，那就是我们矮人族的朋友，如果想要见阿尔伦大师的话，我可以现在就带你们过去。”
　　“真的吗！？”
　　黎柯闻言目光瞬间亮了起来，同时心中震惊不已。
　　他求了老半天都不松口的矮人，林佑一来竟然就直接给他放行，这关系到底好到什么地步？
　　矮人守卫可不管他想什么。
　　只是瞥了他一眼，就说道：“可以见是可以见，但会不会帮你打造装备要看阿尔伦大师答不答应。”
　　“没关系！只要能见到他就行！”黎柯连连说道。
　　“那好，跟我来吧。”
　　矮人守卫没有多说什么，直接转身朝驻地内走去。
　　林佑和黎柯见状，连忙跟上。
　　没一会便消失在守卫森严的驻地入口当中，引外面人群议论纷纷起来，似乎都没想到会是这样的结果。


第386章 梦魇之森
　　在矮人守卫的带领下。
　　黎柯如愿见到了阿尔伦大师，一位十阶的蛮锤部族矮人工匠。
　　让林佑非常意外的是，这阿尔伦大师竟然也认得他。
　　跟他打了一声招呼之后，就带着黎柯到一边交谈去了，应该是在谈打造装备的事。
　　林佑对这个没有兴趣，所以就坐到一旁吃水果等待起来。
　　一直到十几分钟过去，才看到黎柯从锻造室内满面红光的走出来，手里还多了一个号码牌。
　　“谈妥了？”
　　林佑拍了拍手，从座位上起身。
　　“嗯，谈妥了，这次真是多亏了佑哥帮忙，谢了。”黎柯欣喜说道。
　　看来是花了什么大代价，才让阿尔伦大师答应帮他打造装备。
　　“小事一桩。”林佑微微笑道，“既然弄好了，那我们就走吧，别在这里麻烦他们了。”
　　说完，就径直朝外面走去。
　　这次帮黎柯的忙，算是还了上次借钱的人情，让他心情顿时舒畅不少。
　　至于那4亿魔能，也在进来的途中交易给黎柯，把欠的钱全部还清。
　　这下他们总算是两清了。
　　“佑哥，我有点好奇，你是怎么跟矮人族认识的？”
　　黎柯跟着他来到外面，终于问出了心中的疑惑。
　　林佑看了他一眼，耸了耸肩：“机缘巧合而已，你可别出去乱说。”
　　“那当然，我可是出了名的守口如瓶。”黎柯信誓旦旦说道。
　　“……”
　　林佑一脸黑线。
　　守口如瓶，我看最不靠谱的就是你了。
　　刚刚还在别人家驻地外面大张旗鼓的闹事来着。
　　“对了佑哥。”
　　正想着，黎柯突然话锋一转。
　　“你过来这边，是准备到魔物位面去探索吗？”
　　“是有这个打算，有什么问题？”
　　林佑脚步一顿，朝他看了过去。
　　“也没什么，就是听说最近魔物位面那边不怎么太平。”
　　“好像是以永恒界和魔元界为首的界域联盟，开始联合起来，正在大量猎杀偷袭其他界域的领主。”
　　“你要小心点才行，尤其是机械帝国之后的区域。”
　　“界域联盟？”林佑眉头微微皱起。
　　之前早就听说永恒界和魔元界有大动作，正在拉拢周边界域组成什么联盟。
　　没想到才过去一个多月而已，就已经发展到这种地步。
　　更还联合起来击杀其他界域的领主。
　　这让他就不得不重视了。
　　毕竟他之后是打算要去到更深处的地方探索的。
　　万一遇到九阶领主的话，说不得会发生战斗，得提前做准备才行。
　　想到这，他便点了点头：“嗯，我会注意的。”
　　接着。
　　两人就又聊起了一些最近发生事情。
　　一直来到矮人驻地外面，这才互相道别。
　　然后林佑直接骑上妖帝龙，飞往浮空群岛方向。
　　等再也看不见他的身影，黎柯身边的护卫终于出声。
　　“殿下，这个林佑，将来恐怕不简单啊。”
　　他的声音很低，只有两人能听到。
　　黎柯闻言，脸上的轻佻渐渐消失，少有的出现了认真的表情。
　　“是啊，竟然连矮人一族都与他关系密切，果然我看人的眼光是非常正确的。”
　　说着，又默默看了一眼林佑消失的方向，不知在想什么。
　　而此时。
　　林佑也早已骑着妖帝龙飞回到浮空群岛上面。
　　在平台上逛了一圈，眼看天色渐黑，就直接传送回到领地里面。
　　“诸位，魔物位面出现大量领主猎人，去探索的时候注意防范。”
　　刚一站定，公国频道里就突然弹出一条消息，将他的注意吸引过去。
　　点开一看，赫然是一位名声在外的九阶领主发的消息。
　　林佑惊讶不已，没想到消息这么快就传到了公国里面，看来这几天魔物位面那边真的不怎么安定啊。
　　把聊天界面下拉看了一眼，果然全都在议论着这件事情。
　　领主们反应不一。
　　有惶恐的，有担忧的，也有兴致迥然的。
　　整个公国频道就像炸锅一样，不断有消息弹出，乱糟糟一片。
　　他也是一边查看一边收集信息，来到世界树下为接下来的位面探索做准备。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天林佑早早起来。
　　到领地外面巡视一圈，就马上传送到圣域里面。
　　距离下次万界战场还有一个半月的时间。
　　领主猎人大量出现的消息，并没有熄灭领主们到魔物位面探索的火焰。
　　整个浮空群岛上依旧还是人来人往，呼声不断。
　　有的则是组成小队，准备趁门票费用刷新去多刷几次秘境。
　　林佑来到秘境评分的八阶榜单那里看了一眼，发现上面已经多了很多通关记录。
　　最前面的一排，更是全部达到SSS级的评分。
　　果然八阶的综合实力底蕴比七阶要高太多了。
　　可即便如此。
　　还是没人能通关八阶最高难度的2000评分。
　　毕竟最高难度的评分，可是会出现领主级魔物的，也就是九阶的领主魔物。
　　曾亲身与九阶领主魔物战斗过的林佑，自然知道这个层次的恐怖，根本不是一般八阶领主能对付得了的。
　　哪怕他也不行。
　　除非再召集四个实力顶尖的八阶领主，拼尽全力之下，才有一丝可能。
　　但那样做的话，他的兵种肯定会损失惨重，甚至有损失王族的可能，得不偿失。
　　“算了，有空再刷吧。”
　　反正还有半个多月秘境次数才刷新，他也不急着刷。
　　现在首要任务，就是把本源空间扩张到最大，顺便积累信仰之力，尽可能的提升自身实力。
　　这样他才能有足够的资本升到九阶。
　　想罢，林佑就脱离人群，朝位面入口赶去。
　　一番往复传送过后，他终于再次来到机械帝国里面。
　　经过这几天的修复。
　　此时的机械帝国，已经完全变了一副模样。
　　街上车来人往，空中轨道列车飞驰，灯光闪烁，整个机械城市又重新运转起来。
　　林佑甚至还看到几个跟他一起传送过来的领主，兴匆匆座上街边的悬浮汽车，扬长而去。
　　有的更是骑着机械摩托，在一阵轰鸣中在街上飞驰而过。
　　别说。
　　还真有点机械之城的样子了。
　　估计那些个什么大宝剑、按摩、酒吧之类的服务也开始营业了吧，咳咳……
　　林佑怀着好奇，也来到街边坐到一架悬浮汽车上面。
　　“欢迎乘坐幻影UV－74型，智能系统竭诚为您服务。”
　　刚一坐下，无人驾驶的汽车上面，就突然响起一阵机械合成声音。
　　同时，整个汽车内部，也紧跟着亮起一阵仪表光芒，和一个个数字面板，简直先进得不得了。
　　不得不说造出这个机械帝国的人还真是一个天才。
　　林佑手指连点，飞快滑动眼前的目的地选定界面，很快就被一个陌生的地名吸引。
　　【目的地：梦魇之森】
　　【距离：2500公里】
　　【耗时：1小时】
　　【费用：1万魔能】
　　【介绍：魔物位面第五大区域，森林地形覆盖，蕴含大量植物系与少量其他系别魔物，素有翡翠梦魇之名。】
　　好家伙。
　　这里都已经是机械帝国中心了，还有两千多公里这么远。
　　如果他猜得没错的话，这应该就是机械帝国的下一个区域了。
　　而且竟然还是林佑的本家植物系，那他就更加非去不可了。
　　“好，就去这里吧。”
　　林佑手指轻轻一点，直接选择了梦魇之森作为目的地。
　　区区1万魔能的车费而已，完全用不着心疼。
　　最重要的是，两千多公里的距离，竟然只要1个小时，比他的妖帝龙还快。
　　他倒要看看这磁悬浮汽车是怎么做到的。
　　而在手指落下瞬间。
　　一阵引擎发动的轰鸣声忽然响起。
　　本来还停靠在街边的汽车，开始缓缓升空，然后“嗖”的一下，化作一道幻影冲了出去。
　　果然就如它的名字一样。
　　不等林佑多想。
　　悬浮汽车的速度再度提高，掠向高空一个由数据汇聚而成的通道入口，一头扎了进去。
　　“这是……传送加速通道？”
　　透过车窗，林佑震惊看着外面不断飞速划过的扭曲空间。
　　竟然是一个由数据化构成的传送通道！
　　他现在终于明白为什么悬浮列车本身速度不快，却能这么短时间内赶到两千公里之外了。
　　这简直就是黑科技啊。
　　让他都忍不住心动起来，也想给自己领地弄一个。
　　而就在他震惊的时候。
　　悬浮汽车就已经再次掠出通道，出现在机械帝国深处，继续朝更深的地方飞驰而去。
　　窗外，还能看到一辆辆飞速驶过的汽车，在空中纵横交错，似乎都是来自其他界域的领主乘客。
　　竟是莫名的达成某种共识，都没有在机械帝国里面动手。
　　一直到大半个小时过后。
　　远处一座巨大的钢铁城墙才终于映入眼中。
　　而在城墙之外，赫然是一棵棵高耸入云的巨树，构成一片恢弘而又壮观的茂密森林。
　　时不时还能听到阵阵兽吼。
　　“尊敬的乘客，已抵达目的地‘梦魇之森’，请在路边安全下车。”
　　伴随着一声机械式的提示，悬浮汽车缓缓停靠在一个临近钢铁城门的路边。
　　林佑赶忙下车，一边打量四周一边朝城门外赶去。
　　大概是他来得比较早的原因。
　　此时的街道上面，全都是来来往往的机器人和无人车辆，连一个领主都没碰到。
　　要么就是在其他方向的出口那边，跟他错开了。
　　不过这样也好，至少省了不少麻烦。
　　很快，他就穿过钢铁城门，来到城外那边森林区域里面，同时一声提示在脑海中响起。
　　【区域转变，目前所在区域：梦魇之森】
　　【该区域存在大量魔物，请多加小心。】


第387章 袭杀
　　安全提示？
　　林佑微微诧异。
　　一般情况下，只有在当前区域整体难度超过领主等级的时候，才会出现类似的提示。
　　也就是说。
　　这个区域里的魔物至少都是八阶以上的。
　　更代表着，遇到九阶领主的几率会非常高！
　　“九阶吗……”
　　林佑面色凝重，看着城门外的茂密森林。
　　这个区域跟之前的亡者之地有很大的区别，虽然树木繁多，但却艳阳高照。
　　行走在里面，还能看到一缕缕阳光透过缝隙照射进来。
　　这也造成了，顶部的枝叶繁茂，底下同样生长着许多千奇百怪的植物。
　　林佑不敢大意，马上将青藤以外的兵种全部召唤出来，让妖帝龙和妖后龙穿过树冠飞到高空进行侦查。
　　青罡率领的古树军团则是扩散出去，在队伍前方排成扇形，负责开路。
　　“出发！”
　　一声令下，整个队伍就开始进入森林，渐渐将机械帝国甩在了身后。
　　然而林佑不知道的是。
　　就在他离开后没多久。
　　城门附近的某座建筑里面，一道人影缓缓出现，目光深沉的盯着他消失的方向。
　　……
　　“嗖！”
　　森林中，一阵破空声响起。
　　才刚深入没多远的林佑，立马就碰到了魔物袭击。
　　数十道残影从远处的树冠中冲出，朝他这边飞速包围过来。
　　林佑目光一凝，立马看清那些黑影的模样，赫然是一只只半人高的人参精。
　　【名称：腐化人参精（普通）】
　　【种族：植物】
　　【等级：九阶（C级）】
　　【力量：4020（＋2010）】
　　【体质：4200（＋2100）】
　　【敏捷：4280（＋2140）】
　　【精神：4000（＋2000）】
　　【技能：土遁、影袭、根茎突刺】
　　【混沌：全属性提升50％】
　　【介绍：一种异变成精的人参，拥有强大的逃跑能力和卓越的速度，喜欢群体出没。】
　　这才森林外围而已，就已经开始出现九阶的魔物。
　　而且一下就出现几十只，危险系数果然要比前面几个区域高太多了。
　　一般八阶领主顶多只有几个九阶兵种而已。
　　除了一些拥有特殊手段提升兵种实力的领主以外，还不得见到就跑？
　　幸好这里才只是在外围，魔物的混沌化程度不高，都只达到C级。
　　没有犹豫，林佑直接对植物们下达进攻命令。
　　刹那间，一大片藤蔓冲出，穿过古树兵种之间的缝隙，卷向那些冲上来的人参精。
　　却不料。
　　最前面那些人参精突然身形一闪，轻松躲过藤蔓的缠绕。
　　接着身上的根茎化作利刃横切而出，将拦路的藤蔓切断，继续朝队伍暴掠而来。
　　速度之快，肉眼难观。
　　“动手！”
　　林佑立马朝身边大喊。
　　一时之间，古树军团顶了上去，其他后方输出队伍也纷纷出手。
　　大片攻击掠向前方，落到人参精队伍当中，引发一连串剧烈爆炸。
　　其中表现最亮眼的，当属豌豆射手军团。
　　在大炮的带领下，直接缠到旁边的树干树枝上，居高临下，从四面八方射出密密麻麻的豌豆弹幕，将冲上来的人参精击退出去。
　　正是毁灭龙炎秘宝的击退效果！
　　而且豌豆射手升到八阶后，豌豆射击这个技能也变成了两连发。
　　虽然没办法让大炮的致命狙击变成两发子弹，但普通平射却异常凶猛。
　　每一次出手，都是一长串龙炎环绕的豌豆子弹，没一会就击杀了好几只人参精。
　　嗖！
　　突然这时，一道破空响起。
　　手持紫罗兰花杖的灵汐终于出手，一根凌厉木刺暴掠而出，“噗”的一声，精准洞穿一只企图越过古树防线的人参精，将它当场击毙。
　　下一秒。
　　那人参精的身上，忽然绽放出大片紫色花朵。
　　尸体更是化作能量，衍生出一簇簇紫罗兰花束，朝四面八方扩散出去，转眼就覆盖了近百米的范围。
　　紫罗兰花杖的被动效果。
　　触发！
　　直接在人参精尸体所处位置生成一个紫罗兰花园。
　　几只人参精触不及防，一头扎进花园里面，让整个花园瞬间冒起一阵诡异光芒。
　　紧接着，根茎和紫色花朵纠缠向上。
　　竟是在花园中生成一个个跟那些人参精外形酷似的花藤怪物。
　　【名称：腐化人参精（复制）】
　　【种族：植物】
　　【等级：八阶】
　　【力量：3015】
　　【体质：3155】
　　【敏捷：3210】
　　【精神：3000】
　　【技能：土遁、影袭、根茎突刺、相生相杀（复制体被击杀，敌人本体属性降低10％，敌人本体被击杀，复制体获得本体10％属性，直至紫罗兰花园消失。）】
　　【介绍：腐化人参精的复制体，拥有人参精相同的能力，由紫罗兰花园创造。】
　　因为紫罗兰花杖只有八阶，所有衍生出来的复制体最高只能达到八阶。
　　可即便如此。
　　复制体还是继承了人参精的一半属性，达到平均3000点以上，还多了个相生相杀技能。
　　林佑观察了一下。
　　复制出来的个体并不能享受光环和技能加成，因为它复制的本来就是光环加成后的属性。
　　这点他早有心理准备，所以倒也没觉得有什么。
　　才不过转眼功夫。
　　由紫罗兰与根茎构成的复制体，就已经朝那几个误入花园的人参精冲了上去，直接发起猛烈攻击。
　　几个来回之后，属性低了一截的复制体败下阵来。
　　临死前身上的紫罗兰化作紫色印记附到人参精身上，让它们属性降低了5％左右。
　　“果然……”
　　复制体精神比人参精低了一半。
　　而精神属性又恰恰影响技能威力，一下让相生相杀的诅咒效果降低了一半。
　　虽然早知道会是这个结果，可林佑还是觉得有点蛋疼。
　　越阶对战魔物果然还是非常吃亏。
　　除非精神属性能达到相应高度，才能发挥出全部的技能效果，不然肯定会大打折扣。
　　这大概就是高阶面对低阶时，有恃无恐的其中一大原因吧。
　　不过技能测试完毕，他也没有再浪费时间。
　　直接对植物们下达命令：“好了，把它们都解决掉吧。”
　　声音落下，青罡猛然发出一声咆哮，在所有植物身上漫起大片红芒。
　　野蛮咆哮30％属性加成下，植物们的属性终于彻底碾压人参精，一下子就解决战斗，将半数以上人参精击杀。
　　【击杀九阶魔物，获得2525点魔能。】
　　【击杀九阶魔物，获得2500点魔能。】
　　【击杀九阶魔物，获得2514点魔能。】
　　……
　　一连串提示响起，转眼便累积了近10万的魔能。
　　剩下十几只人参精见势不妙，转身就逃，没一会就全部钻进土里消失不见。
　　一场战斗到此结束。
　　“去吧，把尸体吞掉，继续前进。”
　　对身边的食人花军团说了一句，林佑就带着队伍继续前进，四处探索。
　　就这样。
　　整整一早上的时间，他都在外围区域活动。
　　因为越是深入，魔物的混沌等级越高。
　　S级以上的属性，都几乎快要赶上他兵种的属性，而且很多还都是成群结队出现。
　　数量一旦超过三百，就很难对付。
　　还是不要去冒这个风险比较好。
　　不过幸好，他运气不错。
　　临近中午的时候，终于让他碰到一群九阶食人花魔物。
　　其中更还有五只首领级的食人花！
　　【名称：酸腐食人花（首领）】
　　【种族：植物】
　　【等级：九阶（B级）】
　　【力量：4360（＋2616）】
　　【体质：4500（＋2700）】
　　【敏捷：4280（＋2568）】
　　【精神：4330（＋2598）】
　　【技能：吞噬、腐蚀大地、大地突刺】
　　【混沌：全属性提升60％】
　　【介绍：食人花的首领，拥有比普通食人花更加强大的属性，并能操控大地。】
　　九阶首领的属性，差不多相当于八阶的领主魔物。
　　虽然击杀不能掉落宝物，但却能获得本源之力。
　　还有一点就是。
　　它没有领主魔物那么稀少。
　　绝对是最合适用来刷本源之力的对象！
　　“快，把那些食人花先清理掉！”
　　“灵汐负责封锁后方。”
　　“青罡，野蛮咆哮！”
　　林佑站在植物队伍里面，不断下达着一个个指令，击杀掉那些冲上来的食人花魔物。
　　而在野蛮咆哮开启瞬间。
　　队伍中的无影直接消失原地，绕到食人花群中那五个食人花首领附近，然后寒芒一闪。
　　影杀技能，发动！
　　只见它一个瞬移出现在其中一个食人花首领后方，手中两把尖刺匕首撕裂空气，猛然刺出。
　　“噗！”
　　绿色的墨汁炸开。
　　食人花首领纤细的花茎一下被拦腰砍断，脑袋滚落地面。
　　【击杀九阶酸腐食人花（首领），获得10万魔能。】
　　紧接着。
　　嘭的一声炸响，大炮紧跟着出手。
　　蕴含着毁灭力量的子弹贯穿整个直线上的所有食人花魔物，最终在另一个首领身上爆开。
　　【击杀九阶酸腐食人花（首领），获得10万魔能。】
　　两个最强单体出手。
　　顷刻间就秒掉了两个首领。
　　而让林佑非常惊喜的是。
　　九阶首领所获得的魔能和本源，竟然跟八阶领主魔物一样，让他的本源空间一下涨了20米范围。
　　越阶杀怪也太爽了！
　　哪还废话，趁着野蛮咆哮持续时间还在，立马下达命令发起进攻。
　　才不到五分钟的时间，就彻底结束战斗，将所有食人花斩首，本源空间又涨了30米范围。
　　接着，林佑脑海中突然响起好几声兵种经验达到满值的提示，让他不禁一愣。
　　“这么快就满了？”
　　他连忙点开兵种经验查看，发现果然有几个已经达到满值。
　　就连剩下的也都基本超过4000点，距离满值只差一步。
　　这还都要归功于越级杀怪，基本每一只魔物都会提供10点经验，可比杀同级快多了。
　　照这个速度下去。
　　不出两天时间，所有兵种就能全部达到满值经验，让他更是忍不住欣喜起来。
　　然而就在这时。
　　一股强烈的危机感袭来。
　　他脚下站立的地方，突然毫无征兆的出现一个血色阵法，将他整个人都笼罩在内！


第388章 囚魂魔
　　“缚魂！”
　　冰冷不带丝毫感情的声音，在森林中响起。
　　林佑面色大变，几乎是条件反射的冲出阵法。
　　然而他还是慢了一步。
　　才刚出去半步，脚底下的阵法就猛然亮起一阵血色光芒，瞬间将他笼罩。
　　同时一声提示在他脑海中响起。
　　【受到囚魂魔的“缚魂”技能影响，无法使用传送类逃脱技能，持续10分钟。】
　　这是！
　　诅咒类技能！
　　听着脑海中的声音，林佑惊了。
　　他还是第一次碰到这种诡异的能力。
　　而且看这样子，对方明显就是奔着他来的，还特地封印了他的逃跑技能。
　　难道是界域联盟的领主猎人？
　　立马抬头看向声音传来方向，果然见远处的丛林中，一道人影带着大片恶魔系兵种出现，朝他包围过来，让他不由内心大惊，将兵种全部召集身边。
　　只是。
　　当他看清那人样貌的时候，却突然愣住了。
　　“是你！”
　　林佑面色一沉，看着渐渐映入眼中的身影。
　　赫然是之前攻略主脑核心时，在广场上见过的原始界九阶领主，张冠！
　　之所以记得这么清楚。
　　是因为他曾听边上的领主议论过，又跟自己同一个界域，才多留意了一下。
　　没想到，出现的竟然会是这个家伙。
　　不用说都知道，是奔着本源水晶来的！
　　“交出本源水晶，饶你不死。”
　　张冠立于恶魔兵种之间，冷冷注视着林佑。
　　那样子，就好像在看着一只蝼蚁一般，连话语都含着一股不容反驳的意味。
　　“同界相残，你就不怕上面怪罪吗？”林佑沉声说道。
　　他当然不会傻到去相信同界情谊这种屁话。
　　之所以这么说，只是在拖延时间，寻找逃脱路线而已。
　　然而扫视一圈下来，却发现四周早已被一大片九阶恶魔兵种包围，封锁了所有退路。
　　数量是他的三倍还多！
　　很显然，对方是有备而来的。
　　“不用看了，这里已经被我全部包围，你逃不出去的，还是乖乖把东西交出来吧。”
　　张冠明显猜到了林佑的意图，淡漠出声。
　　他并没有急着出手，因为在他看来，林佑实力就算再强，顶多也就八阶而已。
　　哪怕把所有兵种都升到九阶，都弥补不了等级之间的数量差距。
　　而且事实也正是如此。
　　林佑虽有自信睥睨八阶，但面对九阶领主，还是太无力了，甚至比当初碰到那个黑眸青年还无力。
　　这是等级上的压制，不是随便就能跨越的。
　　“怎么？不愿意？”
　　见他迟迟不说话，张冠表情渐渐冷了下来，终于有点不耐烦了。
　　林佑见状，顿时一凛：“不是愿不愿意的问题，本源水晶已经被我用掉了。”
　　“你说什么！？”
　　张冠的声音陡然抬高几分，眼中迸发出浓烈的杀意。
　　“好，很好，不说是吗？那我就从你的尸体上搜好了，给我上！”
　　根本不给林佑多想的机会，一声大喝，那些九阶恶魔兵种就怒吼着冲了上来。
　　其中最多的。
　　赫然是一种手持锁链，身背囚笼的囚魂魔兵种。
　　刚才的缚魂诅咒，恐怕就是这些兵种发动的。
　　然而林佑身上并没有任何驱散手段，没办法驱散诅咒。
　　眼看近千个恶魔朝自己包围过来，不敢犹豫，立马对兵种下达命令。
　　“防守阵势，挡住它们！”
　　呼喊间，也不顾的保留实力，把青藤直接召唤出来。
　　那庞大的身躯刚一出现，周围顿时一暗。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　破空声响起，一根根巨型藤蔓陡然冲出，笔直掠向那些九阶恶魔。
　　同时，古树军团扩散出去，在青藤的藤蔓森林外围成一圈，与剩下的恶魔激战到一起。
　　“无谓的抵抗。”
　　张冠冷哼一声，直接大手一挥。
　　下一秒。
　　那些囚魂恶魔背后的囚笼齐齐亮起一片黑芒，紧闭的阀门突然敞开，从里面飘出漫天飞舞的冤魂。
　　才不过转眼功夫，青藤的藤蔓和古树军团就被冤魂缠住，一个个萎靡下去，生机不断流逝。
　　甚至连它们的属性，也都降低了将近10％。
　　赫然是恶魔系的种族天赋，攻击附带诅咒效果，降低敌人属性。
　　这还没完！
　　囚魂魔的幽魂攻击里面，竟然也含有诅咒效果，再次降低10％属性，让他的植物兵种属性瞬间跌至冰点！
　　哪还敢留手，连忙凝聚规则之力发动野蛮咆哮。
　　一片红光漫起，再次将植物的属性拉了回来。
　　“嗯？”
　　远处的空地上，张冠眉头皱了一下。
　　由于藤蔓森林遮挡，他并没有看到林佑的动作。
　　但却能明显感觉到，眼前的植物兵种非但没有受到诅咒降低属性，反倒气势比刚才更强盛了几分。
　　转眼就将他的兵种挡了回来。
　　紧接着，两个半圆形巨大光幕亮起，将所有植物笼罩在内。
　　那些原本已经快被抽干生机的植物，突然快速恢复。
　　甚至连那几个遭受重创的古树，身上伤势都在以肉眼可观的速度恢复，哪怕冤魂疯狂攻击都没用！
　　“还算有两下子。”
　　张冠面色漠然，眼中的杀意更盛几分。
　　林佑表现出来的实力和潜力，已经远远超过他见过的任何一个八阶。
　　如果让其活着离开，假以时日，肯定会升到九阶。
　　既然这个仇已经结下，那他就只能斩草除根了。
　　“动手吧。”
　　冰冷的声音脱口而出。
　　在他身边，突然多出许多熔岩恶魔，一个个冲上高空，漫天火雨轰然砸落，将藤蔓森林内外都烧成一片火海。
　　林佑面色凝重。
　　没想到对方还带了火焰系的兵种。
　　30秒一过，野蛮咆哮和两个大护罩消失。
　　所有植物身上瞬间燃起熊熊烈焰，疯狂灼烧着它们的身体。
　　那些召唤出来的召唤物，和紫罗兰花园，在这属性克制的大范围攻击之下，根本不堪一击，转眼就被全部烧毁。
　　唯一值得庆幸的，就是他的兵种体质够高。
　　加上圣物附加的护盾和群体治疗，堪堪将这波攻击挡了下来，只损失了几个比较脆的兵种而已。
　　等到火焰变弱，就再次暴起，隔着藤蔓森林与恶魔大军疯狂激战起来。
　　竟是勉强挡住了恶魔的攻势！
　　这个结果，更是张冠眉头皱起。
　　一个八阶领主的兵种，在属性克制的情况下，竟然能挡下他三倍数量的兵种攻击。
　　这种人绝不能再留在这个世上。
　　否则后患无穷！
　　然而。
　　就在他准备不惜一切代价击杀林佑的时候。
　　三道冷冽的寒光，突然毫无征兆的出现在他背后，一闪而过。
　　同时远处的藤蔓森林中，火花炸裂。
　　一道火红色的流光暴掠而出，瞬间锁定了他的退路。
　　“噗！”
　　鲜血飞溅。
　　张冠踉跄后退数步，身上的护甲应声碎裂，跌落地上。
　　竟是挡下了大炮和无影的联合一击！
　　“没死？”
　　林佑心中一沉。
　　虽然他早就料到九阶领主不会这么好杀，但真当这个结果发生的时候，他还是无比震惊。
　　因为只有他知道。
　　大炮和无影的技能威力有多恐怖，哪怕八阶领主魔物都能一击秒杀，可如今却被轻松挡下！
　　并不是他不想在野蛮咆哮状态下发动最强一击。
　　而是因为对方实在太机警了，一直躲在几个恶魔中间。
　　再加上青罡的野蛮咆哮还在恢复当中，短时间内没办法动用。
　　他好不容易，才抓住这一个出手机会而已。
　　却没想到最终还是失败了。
　　“你惹怒我了。”
　　反应过来的张冠，目光冰冷到了极点。
　　他完全没料到林佑还有这一手强悍攻击。
　　要知道。
　　他身上这件护甲，可是花费大代价才弄到的九阶极品装备，能够被动抵挡一次80％的伤害。
　　可饶是如此。
　　他还是遭受重创，差点没被穿心而过。
　　这真的是八阶领主能够拥有的实力？
　　不行！
　　这个威胁必须要除掉！
　　这一刻，张冠对林佑的杀意终于提升到一个前所未有的高度。
　　他面色一沉，终于不再保留，从个人空间里拿出一个恶魔雕像，爆发出大片耀眼黑芒。
　　在黑芒的照耀下，所有恶魔兵种齐齐一震，身体飞速膨胀，转眼就都膨胀到七八米的高度，气势也是陡然拔高。
　　“轰隆！！”
　　一声巨响。
　　一棵正在战斗中的统御古树，直接就被前方的囚魂魔一锁链轰飞，化作一滩烂木垂倒在地。
　　一击秒杀！
　　这怎么可能！
　　林佑心神俱震。
　　统御古树的防御在他所有兵种中绝对是最高的。
　　而且还有自然壁垒秘宝触发效果减伤40％，和免疫所有异常状态。
　　连这样都被秒掉，这力量到底恐怖到何种地步！？
　　“能逼我把这个珍藏多年的稀有道具拿出来，你足以自傲了，上，把它们都给我解决掉！”
　　张冠可不给林佑思考的机会。
　　一声大喝，数以千计的恶魔大军便化作潮水包围上来。
　　在强大的力量加成下。
　　林佑的植物军团顿时节节败退，转眼就又有几株自然古树被击杀，防线开始全线崩溃。
　　稀有道具！
　　竟然是稀有道具！
　　能拥有这么强的效果，应该是一次性的。
　　但就算这样，林佑还是没办法改变溃败的局势。
　　只能动用规则之力开启生命帷幕和守护壁垒，依靠群体治疗艰难抵挡。
　　“没用的，你挡不住我，乖乖去死吧！”
　　张冠厉喝一声，面容逐渐扭曲起来。
　　同时他的心中，也是暗暗一松。
　　虽然浪费一个稀有道具有点肉疼，但只要能出掉这个巨大的潜在威胁，一切都是值得的。
　　想到这里，他表情就更加扭曲起来，甚至还夹带着一丝丝得意。
　　任你再天才又如何？
　　最后还不是死在我手里？
　　轰隆！
　　又是一声巨响。
　　一棵统御古树倒下，林佑的前排防线终于出现缺口，大量恶魔爆冲上来。
　　林佑目光一凝。
　　看来只能用那个办法了。


第389章 误入，圣灵石
　　所有天上地下的逃跑路线，都已经被恶魔军团封锁。
　　想要从这里逃出去，必须得坚持十分钟，等身上的诅咒效果消失才行。
　　林佑计算了一下时间。
　　从他被缚魂开始到现在，差不多过去八分钟。
　　也就是说。
　　只要再坚持两分钟，那他就有逃离的机会。
　　也是他目前唯一的机会。
　　只要能逃出去。
　　这个仇，他必当百倍奉还！
　　“青藤！”
　　没有废话，直接打开个人空间，把一具具鲜活的尸体抛出。
　　没错！
　　正是他这一路过来收集的魔物尸体，特地留给青藤用的。
　　青藤的血腥狂乱，是吸收鲜血越多属性越高，而且没有上限。
　　林佑早就料到梦魇森林之行可能会遇到危险，所以特意准备了尸体将个人空间塞满。
　　八阶的个人空间，足以放下五百具尸体。
　　虽然不多，但应付眼下的情况却足够了。
　　再加上刚刚青藤已经吞噬掉好几十个恶魔兵种的魔血，初步激活血腥狂乱。
　　不说能击退对方，坚持两分钟应该还是没问题的。
　　想罢，他的动作更是加快几分。
　　将所有尸体全部扔出。
　　青藤嗅到鲜血气息，藤蔓顿时疯狂游动，将那些尸体接住，迅速抽干上面的血肉。
　　渐渐的。
　　它整个庞大的身体开始泛红，气势不断拔高。
　　林佑点开它的界面看了一眼，发现它的属性已然冲破1万，而且还在飞快增长。
　　“很好，所有兵种听令，全力辅助青藤！”
　　林佑一声令下，直接改变战斗策略，让古树军团退回到藤蔓森林里面。
　　陡然间，大量巨型藤蔓冲出，朝四面八方的恶魔兵种席卷而去，速度比刚才更快几分。
　　“怎么回事？”
　　感受到青藤的变化，张冠惊疑不定起来。
　　因为他发现，自己稀有道具加成下的恶魔军团，竟是慢慢被那些巨型藤蔓挡住，推进速度一下变慢了许多。
　　“轰隆！”
　　砂石炸开，囚魂魔手中的锁链甩出，将那些冲上来的藤蔓砸成浆糊。
　　可下一秒。
　　藤蔓断掉的地方又开始飞快蠕动，重新长出新的藤蔓，转眼就恢复到了最开始的状态。
　　正是青藤的专属天赋。
　　恢复速度提升50％！
　　再加上花精军团和灯笼草的卖力治疗，竟是堪堪挡住了恶魔军团的凶猛攻势。
　　双方在林中僵持不下，疯狂激战起来。
　　远程输出的菇妖王和大炮，则是率领部下隔着藤蔓森林卖力输出，其他兵种负责骚扰，给青藤分担压力。
　　耳边更是不断传来阵阵怒吼和炸响。
　　“该死！”
　　张冠面色阴沉，完全没料想到林佑竟然还有这一手。
　　眼看自己的恶魔军团推进缓慢，他顿时目光一寒，让熔岩恶魔直接发动恶魔之火。
　　这个技能，能在短时间内大幅度提升火焰伤害，同时还会遭受一定的反噬。
　　本来张冠是不怎么打算使用的，但如今的状况却不得不用。
　　因为越是战斗，他就越是心惊，甚至还有一点点恐惧。
　　林佑展现出来的潜力，绝对是他见过最恐怖的一个，哪怕那些大帝子嗣都远远不及。
　　如果真让他成长起来，别说九阶，恐怕十阶都很有可能。
　　十阶！
　　那个让张冠无比向往，却又感到深深畏惧的等级。
　　自己这次到底遇上了什么绝世妖孽？
　　不。
　　不行。
　　绝不能让这家伙活着回去。
　　不然他怕是离死不远。
　　想到这里，张冠眼中顿时爆发出宛若实质的冰冷杀意，直指藤蔓森林中的林佑。
　　而那些熔岩恶魔的身上，也纷纷燃起一片黑红色的火焰，气势更是陡然一提。
　　“熔岩天火！”
　　只听张冠一声大喝，空中的熔岩恶魔纷纷双手拖天，在空中凝聚一片恐怖的火焰气息，疯狂汇聚一处。
　　转眼间，整个天空的温度升高，变得扭曲起来。
　　连周围的植物，都在火焰气息的侵袭下化成飞灰，全部蒸发。
　　“放！”
　　声音落下，火焰气息便是一声巨响，在天空中猛然炸开，化作漫天火雨坠落。
　　那恐怖的威势，林佑丝毫不怀疑能把他的兵种全部重创，到时候怕是回天乏术。
　　哪还敢迟疑，马上招来森林贤者。
　　“没用的，乖乖受死吧！”
　　远处传来张冠的森冷狂笑，似乎对自己这一击的威力极为自信。
　　而且事实也是如此。
　　他这一击熔岩天火，是在稀有道具的加持下发动的，同时还有秘宝效果加成，哪怕那些老牌九阶领主都不敢正面硬接。
　　可如今林佑已经被他困死，想不硬接都难。
　　这一战。
　　终究还是他赢了。
　　任你天赋再妖孽又如何？
　　最后还不是一样要载在他的手上？
　　八阶领主和九阶之间的鸿沟，不是这么容易就能跨越的。
　　“什么？！”
　　突然，张冠的表情凝固，僵在了脸上。
　　他看到了什么？
　　一颗有别于其他兵种，身上玄奇韵理环绕的高大古树，忽然出现在林佑身边。
　　那令他熟悉而又陌生的韵理，让他两眼猛然瞪大。
　　规则之力！
　　那颗古树身上环绕的，居然是规则之力！
　　这怎么可能！
　　张冠的内心骇然到了极点。
　　规则之力，这可是只有十阶才能掌控的力量。
　　一个八阶领主的兵种，身上怎么会散发着如此浓郁的规则气息？
　　难道它达到十阶了不成！？
　　不！
　　绝不可能！
　　这一定是他的错觉！
　　而就在此时。
　　森林贤者的和平领域，猛然发动。
　　一股无形的波动以它为中心扩散出来，一下笼罩了方圆一公里的范围。
　　原本宏大无比的熔岩天火，在进入和平领域范围瞬间，尽数熄灭。
　　甚至连那些囚魂魔放出来的怨魂，也都全部消散，让整个天空瞬间一空。
　　张冠满脸震撼，看着被清空的场面，整个人都呆愣在了原地。
　　这是什么能力？
　　居然一下就清空了他的所有攻击！？
　　可根本不给他多想。
　　等到十秒一过，和平领域消失。
　　林佑身上缚魂诅咒的持续时间也刚好归零。
　　拿出群体复活道具“众神天使祷告”，把死掉的兵种全部复活。
　　“很可惜，最后你还是没办法拦住我。”
　　轻笑一声，马上发动随机传送技能，身体变得模糊起来。
　　“不好！快拦住他！”
　　张冠表情一变，终于反应过来。
　　急忙对身边一个体型异于其他兵种的囚魂魔大喊，想要补上诅咒。
　　林佑默默看着那个特殊的囚魂魔。
　　如果他猜得没错的话，那应该是已经转化英雄的英雄兵种，难怪会拥有如此强大的诅咒能力。
　　不过现在才反应过来，已经晚了。
　　大手一挥，把所有兵种召回领地，而他的身体，也“唰”的一下，紧跟着消失在原地。
　　原本拥挤的森林，突然一空。
　　只留下呆愣在原地的张冠，和他的恶魔军团。
　　完了……
　　看着林佑消失的位置，张冠面色阴沉下来。
　　一开始上缚魂诅咒，只是为了防止林佑逃跑而已。
　　却没想到，林佑竟然真的有逃脱类手段，而且还是非常少见的传送类能力。
　　想要再追上，恐怕已经不可能了。
　　他一个九阶领主全力出手，竟然连一个八阶领主都解决不掉，传出去估计会被人笑死。
　　但最让他在意的。
　　还是林佑刚刚展现出来的实力，让他感到无比心悸。
　　必须得再找个机会，斩除后患才行！
　　……
　　而此时。
　　魔物位面深处的某个地下矿洞里面。
　　空间一阵扭曲，狼狈不堪的林佑突然出现，一下从几米高的地方摔了下来。
　　砰！
　　一声闷响，摔到满是岩石凸起的地上，疼得林佑倒吸一口凉气。
　　幸好他肉体强度够高，只受了点轻伤而已。
　　也亏得没有传送到岩石里面，让他当一回穿山甲。
　　正想着。
　　一声提示在他脑海中响起。
　　【区域转变，当前区域：元素大地】
　　【警告！当前区域危险系数过高，请尽快离开。】
　　！！！
　　危险系数过高？
　　他这是传送到比梦魇之森更深入的地方了吗！？
　　林佑惊了。
　　也顾不得疼痛，急忙从地上爬起来，小心警惕四周。
　　他现在所处的位置，是一个幽深的矿洞。
　　边上只有一些发着幽光的不知名矿石，让他勉强能看清周边事物。
　　不敢大意，马上将灵汐召唤出来。
　　【召唤失败，距离太远无法联系领地。】
　　我干！
　　距离太远？
　　他难道传送到七十二天魔的老巢里面来了吗？
　　林佑记得上次出现这种情况，还是被空间乱流卷到原煞界里面的时候。
　　没想到现在又被他碰上了，这到底传送到多远的地方？
　　早知如此，他刚才就应该把兵种收进本源空间，而不是送回领地。
　　现在好了，没有兵种傍身，他必须得更加小心才行。
　　要么就是在原地待着，等待随机传送恢复，多传送几次拼运气。
　　“算了，先打探一下情况吧。”
　　最终，林佑还是不想坐以待毙，开始在矿洞里面打探起来。
　　他的想法很简单。
　　至少先了解自己的处境，提前做好防范。
　　万一这里藏着什么恐怖怪物，他也不至于那么被动。
　　很快，他就在个人空间里面找到照明设施。
　　一个之前因为无聊跟机械系领主买的魔能手提灯。
　　把亮度调整到周身范围，确认无虞后，就一手拿着提灯一手握着冰魄大刀的刀柄，缓缓朝洞内探去。
　　这个矿洞非常古怪。
　　不知道是天然的还是被魔物挖出来的，地形高低不齐，到处都是散落的矿石，根本分不清哪边是向上的方向。
　　所以林佑只得凭借直觉四处探索。
　　可让他万万没想到的是。
　　矿洞的复杂程度远超他想象，到处都是四通八达的通道，不知道连通着什么地方。
　　才走了一会就已经分不清东西南北。
　　时不时还会刮过阵阵幽风，让人脖子一寒。
　　“有风？”
　　忽然，林佑目光亮了起来。
　　凭借他仅有的地下求生知识，急忙顺着风向赶了过去。
　　然而。
　　前行了十多分钟后。
　　想象中的矿洞出口没找到，反而找到了一个巨大岩洞。
　　和一张……
　　蜕下的昆虫外壳？
　　没错！
　　正是昆虫外壳。
　　当看到这个东西的时候，林佑都被惊到了。
　　因为那张昆虫外壳，竟然比一座小山还高，边上覆盖了一层厚厚的岩石。
　　看起来像是一种通过吞食矿石为生的昆虫。
　　林佑站在旁边，仅仅只有外壳的一只腿这么大而已，这昆虫的本体到底得大到什么程度？
　　怕不是能一口把他吞掉。
　　心惊之下，就想要赶紧离开这里，省得遇到什么危险。
　　然而下一秒，他的脚步却顿住了。
　　目光突然被昆虫外壳内，一颗散发着乳白色光芒的岩石吸引。
　　这难道是……原生宝物！？
　　林佑咽了咽口水。
　　看了一眼身后四周幽深而又漆黑的矿洞，终于鼓起勇气朝那块白色矿石走了过去。
　　与此同时，一个界面也随之弹出。
　　【名称：圣灵石】
　　【等级：十阶】
　　【介绍：由大地精华凝聚而成，拥有驱散一切邪恶的效果，携带身上或打造成装备，可大幅度提升负面状态抵抗能力。】
　　竟然是十阶的打造材料！
　　看着界面上的介绍，林佑欣喜莫名。
　　十阶的打造材料，价值可不低。
　　尤其是这种能够增加额外效果的宝物，就更是难以获得。
　　有点像是他之前在最高难度秘境获得的水晶枪头，让他的十阶吊坠获得额外的精神攻击抵抗。
　　而这个圣灵石是十阶的。
　　不用想都知道效果肯定会更加强大。
　　这么说的话。
　　这个昆虫外壳其实是十阶魔物蜕下来的！？
　　这可不得了，他得赶紧离开这里才行。
　　林佑不敢犹豫，连忙穿过昆虫外壳的缝隙，来到散发着白光的圣灵石面前。
　　深吸一口气，便将之收进个人空间里面。
　　然后想了一下，又收起一块掉落地上的昆虫外壳，就匆匆朝矿洞外跑去，头也不回。
　　“吼！！”
　　就在这时，一声惊天的怒吼猛然传来。
　　一瞬间，地动山摇。
　　原本寂静一片的矿洞，开始剧烈震动，激起滚滚落石。
　　奔跑中的林佑，只感觉一股恐怖无边的威势，忽然笼罩整个矿洞，让他面色苍白一片。
　　十阶！
　　这绝对是十阶的魔物没错！
　　哪还敢多想，心念一动，已经恢复过来的随机传送发动。
　　趁那怪物还没到来之际，身体一阵扭曲，“唰”的一下消失原地。
　　一时间，愤怒的咆哮声更是传遍矿洞，让整个地下都开始疯狂坍塌起来。


第390章 九阶斩杀计划
　　亡者之地。
　　一片荒芜的枯骨平原中。
　　原本寂寥的高空突然一阵扭曲，传送逃离地下矿洞的林佑出现在这里，猛然坠落。
　　“艹！”
　　林佑直接爆出一声粗口，没想到这次竟然是被传送到数百米到高空之上。
　　要是这样直接摔下去，怕是会粉身碎骨。
　　哪敢多想，急忙联系领地，把妖帝龙召唤出来，一下将他接住，稳稳落到平原上面。
　　“呼——”
　　“总算逃出来了。”
　　看着四周熟悉的环境，林佑长出了一口气。
　　亡者之地是机械帝国边上的区域，基本都是七八阶的领主和魔物，还算比较安全。
　　至少没再把他传送到什么奇奇怪怪的地方。
　　回想起刚才那十阶魔物的恐怖气势，他不由一阵心虚。
　　要是运气差点，直接传送到十阶魔物脸上，那他就真的别想再活着回来了。
　　这随机传送能力，果然还是少用点比较好。
　　不过话又说回来。
　　他这次死里逃生，还真是收获巨大。
　　不仅得到一块非常珍贵的圣灵石，还得到了那个十阶魔物的蜕壳。
　　只要再收集点其他材料，应该就足够打造一件十阶装备了，也算因祸得福。
　　“张冠是吗？”
　　林佑目光微凝，想起那个把自己逼得如此狼狈的九阶领主。
　　虽说传送离开之前他已经用群体复活道具把损失的兵种全部复活。
　　但不得不说，这一战真的非常吃力。
　　让他真正了解到了九阶领主的强大。
　　而且他也发现了自己的短板。
　　没有驱散能力！
　　这次若不是那个缚魂诅咒，让他没办法传送离开，他也至于搞得这么狼狈。
　　但凡有个驱散技能。
　　哪怕只是弱化部分诅咒效果，他都能从容应对。
　　只能说吃了没经验的亏。
　　不过话又说回来。
　　驱散技能一直是天使系的招牌，有机会的话可以让食人花试试把它复制过来。
　　还有他刚得到的圣灵石，也是提升负面状态抵抗的。
　　就是不知道能不能抵抗张冠的缚魂诅咒，和恶魔系各种恶心人的降低属性效果。
　　现在他与张冠的仇已经结下。
　　就算他不马上去报仇，对方也不会轻易放过他。
　　只要认真打听，很容易就能打听到他的领地位置。
　　虽说领主一般不会轻易跑到别的国家里面闹事，但该准备还是要准备的，防患于未然。
　　不然到时候张冠真的找上门来，他自己没事，黄沙城却要跟着遭殃，就算找外援也赶不及。
　　一旦失了领地，他的升级进度肯定会被大大减缓。
　　更何况黄沙城灌注了他这么多心血和资源，又岂是说毁就毁的？
　　而且。
　　他很讨厌这种坐以待毙的感觉！
　　“看来只能这样了。”
　　忽然，林佑的目光变坚定起来，一抹寒光在眼中一闪即逝。
　　简单恢复一下身上的伤势，就骑着妖帝龙直接起飞，飞往机械帝国方向。
　　一个小时后。
　　他就抵达控制中枢，通过传送阵传送回圣域，并成功联系上正在浮空群岛刷秘境的严烈，和在圣域城区里面参加拍卖会的司徒剑。
　　很快，三人就来到平台上一座雕像旁的隐秘角落碰头。
　　“还真是稀奇啊，你竟然会主动联系我们。”
　　严烈身边带了两个兽人兵种，身上还留着一些未干的血渍，看来应该是刚刚经历过一场战斗。
　　“刚才在私聊上没说清，找我们有什么事吗？”司徒剑紧跟着问道。
　　刚才他正准备拍卖东西呢，结果就收到了林佑的私信，说有很重要的事要商量。
　　对于林佑的实力，他们可是非常清楚的。
　　连他都说是大事，那必然不简单。
　　所以就直接放弃正在做的事情，匆匆赶来。
　　“我有一件事想找你们帮忙。”林佑直截了当的说道。
　　“帮忙？”
　　“什么事竟然连你都解决不掉？”
　　严烈与司徒剑惊讶道。
　　“其实，今天我去魔物位面的时候，碰到一个九阶领主截杀，打了一场。”
　　“九阶领主？”
　　“你居然碰到了九阶领主？”
　　两人更加震惊了。
　　九阶领主的强大，他们可是十分清楚的。
　　绝不是一般八阶领主能够惹得起的存在。
　　可林佑却说，他刚跟九阶领主打了一场，还好好的站在这里，说明连九阶领主都没办法奈何得了他。
　　光是这份实力，就足以让他们震惊了。
　　接着司徒剑像是想到什么，突然问道：“你该不会是想，让我们帮忙对付那个九阶领主吧？”
　　“错。”林佑摇摇头。
　　“不是对付，而是斩杀，斩杀九阶领主！”
　　没错！
　　这正是林佑的真正打算。
　　只有把张冠除掉，才能永绝后患，不然他睡觉都不会安稳。
　　而且只要做足准备，他也未必不能做到！
　　“这……”
　　严烈和司徒剑彻底被惊住了，满眼震惊的看着林佑，似乎想从他脸上表情看出开玩笑的痕迹。
　　斩杀九阶领主。
　　这可不是说着玩就能做到的事情。
　　更何况他们还都只有八阶而已！
　　可无论他们如何观察，都发现林佑的表情无比认真，根本就不像是在开玩笑。
　　疯了。
　　这家伙真是疯了。
　　然而就是这样一个疯子，却让他们内心不禁动容，有一股火苗突然蠢蠢欲动起来。
　　“咕噜……”严烈咽了咽口水。
　　“你有多少把握？”司徒剑低声问道。
　　两人都没有注意到，自己的双手正在微微颤抖。
　　严烈眼中更是迸发出跃跃欲试的光芒，和浓烈战意。
　　“七成，如果你们答应帮忙的话。”
　　林佑想了一下，说道。
　　这还算是他保守估计了。
　　因为他自己就相当于拥有三百多个九阶兵种，完全可以抵挡住对方一半的压力。
　　严烈气势加持下的兽人军团虽然比九阶稍弱，但也差距不大。
　　再加上司徒剑的昆虫骚扰偷袭，还是有很大机会能成功的。
　　“七成吗？”司徒剑呢喃自语，目光惊异闪过。
　　这比他想象中的高太多了。
　　哪怕超过五成，都是他不敢想象的。
　　让他忍不住有些意动起来。
　　更别说本来就是战斗狂的严烈了。
　　一听林佑的回答，顿时大笑起来：“哈哈，七成够用了，我以后可是要建立兽人帝国的人，要是连这种事都怕的话就不用混了。”
　　说着，还用力锤了一下自己的胸口。
　　“既然你都这么说了，那我自然不能输给你，我也选择加入。”司徒剑微微笑道，同样加入到这个疯狂的计划当中。
　　“多谢。”林佑郑重说道。
　　“这件事不管成不成功，都算我林佑欠你们一个人情，以后有什么事可以随时找我。”
　　“这可是你说的。”
　　“那我就更加非去不可了。”
　　严烈与司徒剑对视一眼，俱都笑了起来。
　　大陆八阶第一人的人情，可是不折不扣的好东西。
　　光凭这一点，就足以让他们出手了。
　　更何况他们与林佑曾经合作过这么多次，怎么说也算得上是朋友。
　　朋友有难，又岂会坐视不理？
　　“对了，你要对付的人是谁？”
　　这时，司徒剑突然问道。
　　严烈闻言也朝林佑看了过来。
　　“张冠，我们界域里面的人。”
　　“张冠？”严烈眉头一皱。
　　“怎么？你认识他？”林佑好奇道。
　　“不认识。”严烈摇头，“不过这家伙我听说过，风评很差，经常会对同界域的人出手，是个不折不扣的混蛋。”
　　“我也听说过一些他的事情，那个人的实力在九阶里面不算太强，但却非常阴险，没想到你碰到的竟然是他。”
　　司徒剑紧跟着插话进来。
　　“就跟你们说的一样，他是奔着我身上的宝物来的，不过后面还是被我成功逃掉了。”
　　“原来如此。”司徒剑面露恍然。
　　他并没有问是什么宝物，而是说道：“既然这样，就先说说你的计划和行动时间吧，我们也好提前做准备。”
　　“行。”
　　林佑应了一声，没有多说废话，开始给两人讲解起自己的计划来。
　　一直到下午。
　　他们才终于商谈完毕。
　　互相道别后，就各自忙各自的事去了。
　　而林佑也收拾心情，传送回到领地里面，开始做起了各种准备。
　　从与司徒剑的谈话中得知，九阶以下的技能和装备以及附魔，是没办法抵抗九阶兵种的负面效果的。
　　也就是说。
　　技能和附魔这两条路算是断了，只能从高阶装备上面入手。
　　“看来只能去找麦格恩帮忙了。”
　　林佑看了一眼手中的圣灵石，便将之收起。
　　想要打造十阶装备，光这两样材料还不行。
　　麦格恩现在是矮人国王。
　　他总不能老让那家伙给他填补材料空缺，必须得再去多收集几样十阶材料才行。
　　这也是打造出强大装备的必备之物。
　　正好前些日子魔物暴动的时候有两只十阶魔物被成功斩杀，想来身上的打造材料应该已经流入市场。
　　明天有空的话，再去各个店铺里面看看吧。
　　实在不行就找十方阁帮忙留意，虽然他不怎么想欠这个人情。
　　这么一算下来。
　　自己要做的事情还真多。
　　眼看距离天黑还有点时间，林佑就离开领地，到矮人部族那边去询问麦格恩的消息。
　　顺便让那些矮人工匠帮打造一些负面抵抗的九阶装备。
　　至于打造所需的材料，他倒是不缺。
　　因为之前魔物暴动的时候遇到过很多九阶诅咒系魔物，收集了不少材料。
　　应该够打造十几套出来了。
　　到时候他自己留一套，剩下的给严烈和司徒剑武装自己和兽人兵种，这样把握也会更大一点。
　　做完这些。
　　已经是晚上。
　　身心疲惫的林佑也没再乱跑，直接回领地休息去了。


第391章 离谱的传送费用
　　“快！听说北斗拍卖行正在拍卖几个极品秘宝，我们快过去看看！”
　　“好像这次的压轴是十阶的打造材料，咱们也过去凑凑热闹。”
　　圣域城区。
　　繁闹无比的街道上面，急促的呼喊此起彼伏。
　　许多人急匆匆奔行在街道上面，朝同一个飞快赶去。
　　刚从领地过来的林佑，顿时被他们的对话内容吸引。
　　北斗拍卖行。
　　如果他记得没错的话，那应该是圣域里面，仅次于万宝楼和十方阁的势力。
　　而且跟万宝楼和十方阁不同。
　　为了能在圣域中生存，北斗拍卖行直接另辟蹊径，采用全天拍卖，分时段拍卖的策略。
　　他们的大型拍卖很少，但小型拍卖却基本每两小时一次，专拍一些受大众欢迎的小精品宝物，不去跟另两家争尖端物品。
　　这个策略可以说非常成功。
　　一下让北斗拍卖行跻身圣域各大拍卖行前列，受无数中低端消费人群追捧。
　　林佑没想到。
　　这次北斗拍卖行的压轴竟然是十阶材料。
　　那他必须得去看看才行。
　　环顾了一圈四周，马上调转方向，跟着人群赶往另一条街道。
　　很快，他就来到人潮涌动的北斗拍卖行外面。
　　哪怕隔着老远，都已经能听到里面主持人的声音。
　　“尊敬的各位贵客，欢迎到来我们北斗拍卖行，现在举行的是今天的第二场拍卖，话不多说，上第七件拍品！”
　　已经第七件拍品了？
　　林佑内心一惊。
　　一般来讲，小型拍卖的拍品不会超过十件。
　　也就是说，快要到十阶材料的竞拍了。
　　哪还敢浪费时间，买好门票跟着队伍穿过入口，来到正在进行的拍卖会场里面。
　　此时整个半圆形的巨大会场中，聚满了来自各国的领主和修炼者。
　　刚一进入，一股热浪便扑面而来。
　　同时还伴随着大片喧闹和呼喊。
　　“我出100万！”
　　“200万！”
　　“300万！我要了！”
　　“300万也想拿下？我出500万！”
　　“500万！这位领主出价500万！还有人更高吗？”
　　……
　　场上竞价不断，全都在激烈竞拍着第七件拍品。
　　有的更是直接高举手中的小牌，一副脸红脖子粗的模样，将整个回程的气氛推向高潮。
　　林佑转了一圈，终于在比较靠后的地方找到一个空位坐下。
　　座位上放置着一个用于抢拍的牌子，也被他顺势拿在手上。
　　接着。
　　他就看向平台上方，那一个摆放在台子上的拍品，和顶上巨大荧幕列出的信息。
　　【兵种秘宝：洪荒爆发】
　　【秘宝类型：强化】
　　【秘宝等级：SS级】
　　【秘宝效果：力量提升3％，攻击无视敌人30％的防御，近战兵种可使用。】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】
　　竟然是增加力量和破甲的兵种秘宝，而且还是SS级的。
　　难怪会竞争得如此激烈。
　　像这种直接加属性的秘宝，是最受领主们欢迎的了，而且30％的破甲也不低。
　　绝对可以让近战兵种的攻击能力最大化发挥。
　　正想着。
　　这个秘宝的竞拍就已经进行到尾声。
　　最终被一个八阶领主以1100万的价格买走，让一众七阶领主只能望而生叹。
　　一千万魔能对于七阶领主来说，绝对是一笔巨款。
　　就算能拿得出来，也得掂量一下自己能不能承受得住。
　　“好了，第七件拍品拍卖成功，感谢各位的捧场，接下来，就是本轮拍卖的压轴，十阶打造材料！”
　　“哗——”
　　“十阶材料！竟然真的有！”
　　“这么快就压轴了吗？好期待！”
　　主持人的声音刚一落下，观众席上就马上掀起一片哗然，纷纷从座位上站了起来。
　　哪怕坐在最后面的林佑，都忍不住从座位上站起，顺着主持人手指的方向看去。
　　没一会。
　　一个被黑布蒙着的托盘就被侍从呈了上来，小心放到中央的台子上面，将众人的好奇心瞬间勾起。
　　“想必各位已经听说本轮拍卖会的压轴物品，没错！正是十阶魔物身上的材料！”
　　主持人直接一把掀开黑布，将里面一块晶莹剔透的湛蓝水晶显露出来。
　　同时一串信息也紧跟着出现在荧幕上面。
　　【材料：冰元素核心】
　　【等级：十阶】
　　【介绍：冰元素尊者的力量核心，蕴含极强的寒冰力量，可用于打造装备。】
　　果然。
　　是之前魔物暴动时那个冰元素尊者身上的材料，而且还是最重要的核心部位。
　　林佑惊讶不已，没料到北斗拍卖行竟然能从另两家手上抢到这个材料。
　　“这东西能用来做什么大家应该也都知道，正是打造十阶装备的必备之物！”
　　“只要拥有它，那么你就有机会获得一件十阶装备！”
　　“哪怕没有规则之力，也比其他装备要强上无数倍，绝对是提升实力的最好帮手！”
　　“废话不多说，起拍价800万，每次加价不得少于100万，竞拍开始！”
　　这主持人明显是老手，说出来的全都是动人的漂亮话，却对这个材料的缺点只字不提。
　　确实。
　　这材料能打造十阶装备没错。
　　可你也得找得到十阶工匠大师来给你打造才行。
　　没人帮你打造，这材料就顶多算是一个硬一点的冰属性石头而已，一点用处都没有。
　　拍卖行显然也知道这一点，所以给出的初始价格并不高。
　　林佑估计这就是他们买来的成本价格，只是专门买来做吸引人的噱头罢了。
　　果不其然。
　　过了好一会。
　　整个场上都没有人出价，一个个面色犹豫。
　　“1千万！”
　　终于，第一个竞价出现了。
　　是一个坐在角落的八阶领主。
　　有了他起头，整个拍卖会场上才总算开始响起一声声呼喊。
　　“1200万！”
　　“1300万！”
　　“1400万！”
　　“1500万！”
　　……
　　可以明显的感觉到，竞价的频率并不高，只有少数几个达到八阶以上的领主在相继叫价而已。
　　但每次叫价，还是会引起观众们的大片惊呼。
　　“我没听错吧？竟然一下就加到了1500万？”
　　“真有人愿意买这种华而不实的东西？”
　　“难道他们有把握能找到十阶工匠帮忙？”
　　一千多万魔能。
　　足够让他们买两个属性不错的兵种秘宝了。
　　而且还都是能直接提升他们实力的。
　　可现在却是用来买这种随时可能会烂在手里的打造材料，确实让人难以理解。
　　而就在众人惊呼议论的时候。
　　竞拍价格终于缓慢增涨到2000万以上，一个个竞拍者开始犹豫起来，叫价也变慢了几分。
　　“3000万！”
　　突然，一声叫价打断了众人的议论。
　　所有人惊讶的看向声音来源，就看到坐在末尾的林佑正高举手中的牌子，一脸平静。
　　“3000万！这位领主出价3000万！还有更高的吗？”
　　主持人激动大喊，脸上的肥肉不断颤动。
　　他本以为这个材料能卖个2500万就不错了，却没想到会超出他的预期。
　　急忙抬起手中的拍卖锤轻轻一敲。
　　“3000万第一次！”
　　“3100万！”
　　这时，又是一声呼喊响起。
　　林佑眉头一皱，看向声音来源。
　　赫然是最开始叫价的那个八阶领主。
　　看来这家伙也想要得到这个材料啊。
　　没有多想，直接叫价：“3500万！”
　　一件十阶装备的价值，最低都是论亿来计算的。
　　区区几千万魔能，他还是叫得起的。
　　也懒得跟对方废话，直接加了四百万，一副势在必得的模样。
　　这下子，那个八阶领主终于动容了，回头深深看了他一眼，就再次举起手中的牌子。
　　“3600万！”
　　“4000万。”
　　林佑的声音紧跟着响起，几乎没有任何犹豫。
　　也一下让整个会场静了下来，全都一脸愕然的看着他。
　　4000万魔能买一个不一定能打造成装备的材料，难道就不觉得不值吗？
　　而且这加价方式也太粗暴了，竟然几百万几百万的加！
　　这是从哪冒出来的土豪？
　　别说观众们了。
　　哪怕那个八阶领主，都没想到林佑会这么坚决。
　　迟疑片刻之后，终于无奈摇了摇头，直接起身离开会场，看来是放弃了竞价。
　　“4000万！还有人出价更高吗？”
　　主持人满面红光，高举手中的拍卖锤。
　　“4000万一次……4000万两次……成交！”
　　终于。
　　伴随着一声激动呐喊，林佑成功拍下冰元素核心，再次引起场内的一片哗然。
　　林佑没有久留，在众人惊讶的注视中离开会场，来到拍卖会后台进行交易。
　　“大人，这是您刚才竞拍到的物品，请您确认一下。”
　　看到他出现，后台人员立马恭敬的迎上来，将一个装着冰元素核心的盒子递出。
　　林佑接过打开盒子看了一眼，默默点头：“嗯，没错。”
　　他的表情非常平静，但内心却也止不住的激动起来。
　　因为有了这个东西之后，他总算可以去找麦格恩帮忙打造十阶装备了。
　　这一次。
　　他一定要打造出一件能够抵抗恶魔系异常状态的强大装备出来！
　　想罢，林佑就收起盒子，直接转身离开，朝领地赶了回去。
　　一直到中午的时候。
　　他才带上所有材料，来到矮人部族的超远距离传送阵那里，让矮人们帮忙启动传送阵。
　　【传送阵启动成功，本次传送需要消耗1千万魔能，请问是否传送？】
　　靠！
　　好贵！
　　虽然早就听说超远距离传送需要消耗大量资源。
　　但真当亲耳听到的时候，林佑还是惊了一下，也让他想用传送阵通商的想法瞬间破灭。
　　没办法。
　　为了尽快打造出十阶装备，这点钱该花还是要花的。
　　“传送！”
　　声音落下，整个传送阵就猛然亮起一片耀眼白光，将四周照亮。
　　接着空间一阵扭曲，他和几个随行的蛮锤部族矮人就直接消失在了原地。


第392章 打造套装
　　超远距离传送，比一般的传送要花费更多时间。
　　林佑在失重状态中不知待了多久，才终于传来脚踏实地的感觉。
　　等到光芒散尽，睁开眼睛。
　　一个巨大的广场便率先映入眼中。
　　边上到处都是来来往往的矮人，和一座座充满地堡风格的厚重建筑。
　　叮叮当当的捶打声音不绝于耳，同时还伴随着一股扑面而来的热浪，让他不禁眯起了眼睛。
　　这矮人国的王都。
　　竟然是直接建立在火山区域上面的。
　　到处都是休眠的火山，和火山上面的一大片建筑，看起来非常壮观。
　　而在城市的最深处，一个高举战神之锤的恢弘雕像耸立地面，旁边赫然是一座镶嵌在火山壁之中的巨型堡垒，光是门户都有数十米高。
　　林佑惊奇不已。
　　他怎么看那个雕像，都觉得就是麦格恩。
　　或者说是矮人族的先祖？
　　“领主阁下，请跟我来吧，我带你去见国王陛下。”
　　旁边一位矮人低声说道。
　　“好，带路吧。”林佑朝他点了点头。
　　这个矮人，是麦格恩特地留在战锤部族里面做消息传达的，所以对矮人王都非常熟悉。
　　林佑跟在他后面，一边前行一边好奇打量着四周。
　　他发现。
　　在街上巡逻的，基本都是暗矛部族的矮人。
　　那些在堡垒里面打造东西，和运送装备的，则是战锤部族矮人居多。
　　也就是和麦格恩同族。
　　至于黑铁和铜须之类的其他部族，应该是在别的地方办事，并没见到多少。
　　“林佑阁下，你怎么来了？”
　　这时，一声惊奇的呼喊从远处传来。
　　林佑脚步一顿，看向声音来源，居然是他的老熟人，烈火·战锤。
　　那个之前一直在战锤部族负责守卫的矮人战士，也是麦格恩的发小好友。
　　自从麦格恩当上国王以后，他就被麦格恩带到矮人王国，没想到会在这里碰到。
　　“原来是你，烈火，好久不见。”
　　林佑上前打了个招呼，同时打量着对方。
　　此时的烈火·战锤，一身装扮早已变了个样。
　　武器装备变精良了不说，整个人看起来也更威武了不少。
　　身后还带着一支暗矛部族的守卫队伍，一个个看起来气势不凡，比刚才在路上看到的巡逻卫队明显要强很多。
　　“是好久不见了，最近一直在王都办事，都没什么机会回部族看看，我族人那边还好吧？”烈火顺势问道。
　　“嗯，还是老样子。”林佑点点头，不由看了一眼烈火身后的队伍，“倒是你，最近好像混得不错啊。”
　　“嘿嘿，我现在是国王陛下身边的亲卫队长，负责保护陛下安全。”烈火有点不好意思的摸了摸后脑勺。
　　他作为麦格恩的好友，自然是最受到信任的人，所以才被麦格恩叫到身边任职。
　　现在回想起来。
　　不久前他还只是一个矮人小部族的战士而已，还真是变化巨大。
　　“对了，林佑阁下这是来找陛下的吗？正好我要回去复命，要不一起过去吧？”
　　“也行，那就麻烦你了。”
　　林佑转头对身边那个矮人示意一下，就跟上烈火的亲卫队伍，继续朝深处赶去。
　　很快。
　　他们就穿过那个矮人先祖雕像，来到那座最大的火山堡垒里面。
　　也一下找到正在带着队四处巡视的麦格恩。
　　“林佑？你怎么有空来我这里？”
　　看到林佑，麦格恩目光顿时亮了起来，直接抛下手中事情，来到他面前。
　　“没打扰你处理国家大事吧？”
　　林佑微笑着说道，同时好奇打量着四周。
　　这火山堡垒，应该就是矮人国王居住的地方，比外面更加恢弘壮观。
　　而且所有建筑都是用金属打造而成，防御力惊人。
　　“你难得来一次，怎么能说打扰？走，到我的宫殿去坐坐再说。”
　　麦格恩直接拉起林佑的手臂，朝火山堡垒里面走去。
　　那亲昵的模样，顿时让边上正在工作的矮人纷纷侧目，面露好奇之色。
　　没一会。
　　两人就在队伍的簇拥下，来到一座巨大宫殿里面。
　　“随便坐吧，我已经叫人去准备一些你喜欢吃的东西过来了。”麦格恩指了指边上的座位，直接坐到他的王位上面。
　　矮人族对于形式不怎么注重，所以宫殿并不算奢华，反倒摆了很多用来喝酒的台子。
　　看来平时没少自娱自乐。
　　林佑没有客气，随便找了个位置坐下。
　　“前几天我已经听我驻地里的族人说了，说你要过来，还真是难得啊，你竟然真的有空，又缺装备了吧？”
　　相处了这么久，麦格恩对林佑的脾性早就非常了解，一脸打趣的说道。
　　林佑耸了耸肩：“不然你以为我来这里做什么？专门看你？”
　　以他们两的关系，根本不需要遮遮掩掩，也完全没那个必要。
　　“切，一点都不知道客气，把东西拿来我看看吧，正好我最近实力提升想打造几件装备试试看效果。”
　　“你实力又提升了？”林佑惊讶道。
　　“那是当然，我现在已经九阶了。”麦格恩一脸臭屁的扬起脑袋。
　　就好像比林佑更快升级是什么值得让他炫耀的事一样。
　　不过林佑可没心思在意这些，而是被他的话给惊到了。
　　他可是记得，现在麦格恩身上穿的战神套装有实力等级强制提升一级的效果。
　　也就是说。
　　现在的麦格恩，已经能发挥出十阶的实力！
　　这才过了多久？
　　“真是变态，什么时候你也给我打造一套跟战神套装一样的装备？”林佑忍不住吐槽道。
　　“那不行，以我现在的水平，还打造不出这么强大的装备。”麦格恩撇嘴道，“不过打造普通的十阶装备还是非常容易的。”
　　“那好吧，十阶也成。”
　　反正他这趟过来就是为了十阶装备，只要能给他打造就行。
　　说罢，林佑就从个人空间里拿出这段时间收集到的三样材料，圣灵石、昆虫蜕壳和冰元素核心，放到麦格恩面前。
　　“咦？圣灵石？你竟然能弄到这种材料？”
　　麦格恩拿起桌上的圣灵石，表情惊讶。
　　“是我偶然得到的，这东西很稀有吗？”
　　“确实很稀有，圣灵石是只有在地底深处，大地之气最浓厚的地方才有可能会出现，非常少见，你想用它打造什么样的装备？”
　　“我想打造能够抵抗异常状态的装备，越快越好。”
　　“越快越好？”麦格恩抬头看向林佑，眉头皱起，“是不是遇到了什么麻烦？要帮忙吗？”
　　“不用。”林佑摇摇头，“我自己能解决。”
　　他当然知道，让麦格恩派几个暗矛部族矮人过来帮忙，是最快能够让他报仇的方法。
　　但他并没有这样做。
　　因为矮人族一旦牵扯进领主之间的战斗，很容易就会被人抓住把柄。
　　到时候如果有人借题发挥，对矮人族发难。
　　虽然不至于对矮人王国造成太大影响，但也会非常麻烦。
　　他不想把这个麻烦引到麦格恩身上。
　　而且最重要的一点。
　　就是他想要亲手斩杀张冠，以报偷袭之仇。
　　“真不用我帮忙？”麦格恩目光一挑，“那好吧，既然你都这么说了，我就尽快帮你把装备打造出来。”
　　“大概要多长时间？”
　　“三天，我现在的实力，只需要三天就行。”麦格恩伸出三根手指，这比他之前还要快了两天。
　　接着，他又想到什么。
　　“对了，你那条吊坠也给我吧，这个冰元素核心是冰属性的，我想我应该能试着把它们打造成两件套装。”
　　“套装！”
　　林佑内心一喜。
　　如果真能打造成套装，那就会获得额外的套装效果，绝对比一般的单件装备要强很多。
　　没有迟疑，马上摘下象牙冰坠，一并交给麦格恩。
　　“好了，我现在要去地下熔炉那边，你要不先在王都里待几天？我叫烈火给你安排。”
　　“也行，等装备打造出来了我再回去。”林佑默默点头。
　　三天时间并不算长。
　　他以前也不是没离开过领地这么长时间。
　　更何况来回传送一趟可是要两千万魔能，他现在虽然不怎么缺魔能，但还没奢侈到这种地步。
　　正好可以趁这个机会在矮人王都里面逛逛，这可是许多人想做都没办法做到的事情。
　　就这样。
　　又闲聊了几句之后，麦格恩就离开去打造装备了。
　　而林佑则是在烈火的带领下安排好住处，然后到王都里面四处闲逛起来。
　　……
　　一晃眼。
　　三天过去。
　　火山堡垒底下的锻造熔炉里面，传来一阵叮叮当当的捶打响声。
　　经历三天时间的打造之后，麦格恩的打造终于接近尾声。
　　收到消息的林佑，早早就来到这里，在旁边耐心等待。
　　只见熔炉旁边的锻造台上，两件冒着寒气的事物正在麦格恩的捶打下不断变形。
　　明明是在如此高温灼热的环境。
　　却依旧还是感受到一股寒气袭来，犹如身处冰火两重天之间。
　　“砰！”
　　终于，麦格恩的最后一锤落下。
　　两股强悍的规则之力顺着战神锤汇入到那两件装备之中，将它们紧紧联系起来。
　　原本冰蓝的外表上面，更是猛然爆发出一股沁人心魄的寒意，竟是一下将周围的灼热气息冻结！
　　“成功了！”
　　在旁边观摩打造的矮人们激动出声，也让林佑面色一喜。


第393章 动手
　　“效果还算不错，你先看看合不合适吧。”
　　麦格恩抹了一把额头上的汗水，将战神锤收好。
　　相比之前，他这次明显轻松了很多，也没有再出现那种消耗过大的感觉。
　　“谢了。”
　　林佑感激一声，连忙看向锻造台上的两件装备。
　　原本的象牙冰坠，已经被改造一遍，变成一个圆形的手环。
　　属性也产生了一些变化。
　　【装备名称：霜灵手环（套装）】
　　【装备等级：十阶】
　　【特性1：激活后，下一道攻击直接对敌人附加10层霜冻。】
　　【特性2：攻击附带冰属性，每次攻击对敌人附加一层霜冻，降低1％速度，最高叠加10层。】
　　【特性3：受到致命一击时，消耗所有能量，代替该次伤害，对十阶以上佩戴者无效。】
　　【特性（通用）：使用者每拥有一块神格碎片，装备效果提升10％】
　　【额外：灵魂之枪（受到精神类攻击降低18％）】
　　【介绍：由玄冰蛮象象牙打造而成，蕴含极强的寒冰气息，霜灵套装之一。】
　　其中变化最大的，就是第三条属性。
　　原本的效果，是装备破坏代替致命一击，现在却只需要消耗所有能量而已。
　　虽然不知道能量恢复满具体需要多长时间。
　　但总比直接破坏来得好。
　　而且最重要的是，介绍上面的变动。
　　霜灵套装之一！
　　竟然真的和麦格恩说的一样，直接变成了套装装备，让林佑目光瞬间亮了起来。
　　连忙看向另一件装备。
　　由三样材料打造而成的金属上身护甲。
　　整个护甲，是根据他的体型打造的，以暗金色为底色，深蓝色寒冰穿插其中，看起来气势十足，又不会太过冗余。
　　林佑迫不及待拿起护甲，查看属性。
　　【装备名称：霜灵战甲（套装）】
　　【装备等级：十阶】
　　【特性1：凝聚一面寒冰护盾，降低受到的25％伤害，持续5秒，并冻结攻击者。】
　　【特性2：受到攻击时，对攻击者附加一层霜冻，降低1％速度，最高叠加10层。】
　　【特性3：受到的所有伤害降低10％。】
　　【特性（通用）：每拥有一块神格碎片，装备效果提升10％】
　　【额外：圣灵石（所有友方受到负面状态的持续时间和效果降低25％）】
　　【介绍：由噬岩虫王的外壳与冰元素核心打造，并完美融入圣灵石的能量，拥有极强的异常抵抗效果，霜灵套装之一。】
　　好强的装备！
　　看完霜灵战甲的属性，林佑忍不住震惊起来。
　　尤其是看到圣灵石的附加效果后，就更是激动不已。
　　所有友方受到负面效果的影响降低25％，这绝对是他目前最想要的能力。
　　如此一来。
　　再加上三块神格碎片的加成，各种异常状态对他的效果就会降低近三分之一！
　　哪怕是张冠的缚魂技能，也只能束缚他6分多钟而已。
　　“快穿上看看吧，穿上以后还会激活套装效果。”
　　见林佑激动的表情，麦格恩就知道他对这两件装备非常满意，不由出声催促道。
　　林佑闻言，也马上反应过来，急忙将两件装备穿到身上。
　　【霜灵套装集齐，成功激活套装属性。】
　　【冰封（被动）：霜冻叠加到10层时，触发冰封效果，冻结敌人，持续3秒。】
　　好家伙。
　　他就说两件装备怎么都是叠加式的效果。
　　原来是配合套装属性使用的。
　　又是减速又是冰冻，他现在说自己是冰系法师都没有任何问题。
　　别小看这3秒的冻结时间。
　　在关键时候，绝对可以起到出其不意的效果。
　　哪怕他用规则之力发动群攻技能，那也是大范围的控制技能，控场效果堪称一流。
　　“怎么样？还满意吧？”麦格恩问道。
　　“嗯，非常满意！”林佑重重点头。
　　何止满意，这简直就超出了他的预期。
　　有这两件装备在，他斩杀张冠的把握一下就提升到了九成以上！
　　“没问题就好。”麦格恩咧嘴笑道，“走吧，在这里待了这么久，我得去好好吃一顿才行，正好给你送行。”
　　“行，今天我就陪你好好喝一顿。”林佑同样笑了起来。
　　一桩大事解决，他整个人都放松了不少。
　　很快。
　　两人就离开锻造熔炉，回到宫殿里面大摆酒席，大吃大喝了一回。
　　一直到临近天黑。
　　酒足饭饱的林佑才在麦格恩的送行下，来到传送阵那里。
　　“好了，传送阵已经帮你激活，以后有机会记得再过来做客，还有我那边的族人就拜托你多照顾了。”
　　传送阵外，麦格恩对着林佑说道。
　　“放心吧，我会的。”
　　林佑微微一笑，缓缓走进传送阵内。
　　接着，传送阵光芒亮起，林佑眼前的画面就一阵模糊，进入一片扭曲的空间之中。
　　等到再次站定的时候，他就已经回到黄沙城外的矮人部族当中。
　　此时天已经完全黑了下来，漫天星辰浮现，将林佑脸上的表情映得无比清晰。
　　现在准备工作已经做齐。
　　接下来，就是实施计划的时刻了！
　　想到这里，他就将妖帝龙招来，朝领地飞了回去。
　　……
　　圣域。
　　某个繁闹的夜市酒馆里面。
　　张冠坐于窗边，正听着对面一位八阶领主的汇报。
　　“你的意思是说，那个家伙的领地就在大荒公国里面？”
　　“是的，这个消息并不难查到。”
　　“好，我知道了，先回去吧。”
　　张冠轻轻转动手中的酒杯，眼中闪过一缕寒芒，和轻蔑。
　　还真以为躲在公国里就没事了？
　　真是天真。
　　不过他也不着急，反正已经知道具体信息，总有动手的机会，也不急于这一两天的时间。
　　“结账！”
　　朝远处大喊一声，他就直接起身，离开了酒馆。
　　却没注意到。
　　角落里的另一张桌子旁边，一道人影一直在暗暗关注着他的动向。
　　见他起身离开，立马点开私信界面，发了几条消息出去，然后也跟着起身离开。
　　……
　　翌日一早。
　　林佑带着从矮人部族那里拿到的十几套九阶装备，直接来到圣域里面。
　　等了差不多半个小时左右，终于联系上严烈和司徒剑两人，很快在雕像旁边汇合到一起。
　　“怎么样？要动手了吗？”司徒剑面色凝重的说道。
　　“嗯，你那边的情况怎么样？”林佑问。
　　“没问题，这几天我已经派人暗中留意张冠的动向，他今天应该会到梦魇之森里面探索。”
　　“好，那我们开始准备吧。”
　　林佑说着，直接从个人空间里拿出十五套异常抗性的九阶装备交给两人。
　　“这是什么？”
　　严烈好奇接过装备。
　　下一秒，他的两个眼珠子就猛然瞪大起来。
　　“这……好变态的装备！竟然比普通装备还多了一条属性，你上哪弄到这么多的？”
　　“是我领地里的矮人工匠打造的，给你还有你的兽人兵种装备上吧，这样把握也会更高一点。”
　　“矮人工匠？”
　　“你领地里面竟然有能打造九阶装备的矮人工匠？”
　　严烈和司徒剑震惊看着林佑。
　　尤其是严烈。
　　目光瞬间变得火热起来。
　　“你这也太不厚道了，有这么好的事竟然不跟我说，我正愁没有厉害的工匠帮我打造装备呢。”
　　“这次计划如果成功了，你的人情我不要了，只要帮我再打造二十套装备出来就行。”
　　类人型的兵种跟人形系兵种一样，都是可以穿戴装备的。
　　虽说没有人形系那样有额外加成，但却也是提升兵种实力的一种手段。
　　像严烈现在的兽人兵种，就是几乎武装到了牙齿，而且全都是穿的八阶装备。
　　现在一听林佑领地里面竟然有矮人族的工匠，哪还坐得住，马上先预定了二十套九阶装备。
　　“可以，不过材料你得自己出。”
　　林佑轻松说道。
　　他那的矮人部族里面，能够打造九阶装备的不止一个，所以二十套对他来说并没有多大难度。
　　“我出就我出，不就是九阶材料嘛。”
　　见林佑答应，严烈顿时喜上眉梢，打算等这次行动结束后就去收集材料，让林佑帮忙打造。
　　司徒剑看了一遍这些装备的效果，也是低声说道：“有这些装备在，我们计划的成功几率又高了很多。”
　　“既然这样，那就出发吧，先到机械帝国里面等着，顺便做点准备。”
　　“你还要做什么准备？”严烈好奇道。
　　“弄尸体！”林佑眼中寒芒一闪，“我需要很多的魔物尸体，到时候还得你们帮忙多带一点才行。”
　　八阶领主的个人空间，最多只能装下几百只魔物尸体，所以对青藤的提升非常有限。
　　可如果有严烈和司徒剑帮忙的话，结果就不一样了。
　　绝对可以让青藤的实力发挥到极致。
　　所以很快。
　　他们就一起离开平台，赶往梦魇之森。
　　然后一边等待消息，一边到周边收集带血的魔物尸体。
　　时间也在猎杀魔物中不断流逝。
　　“来了！”
　　终于，在早上即将过半的时候，突然传来司徒剑的一声低喝。
　　林佑和严烈闻言，顿时一惊。
　　“确定是张冠吗？”
　　“在哪个位置？”
　　虽说他们已经做足准备，但是要面对九阶领主，心中难免还是会有些紧张。
　　“就在机械帝国里面，正朝森林这边赶来，一个人！”
　　司徒剑看了一眼私聊消息，沉声说道。
　　“好，我们赶紧到城门附近找地方藏起来，见机行事。”
　　林佑目光凛然，将所有兵种召唤回来。
　　然后就骑上飞行坐骑赶回城门，在旁边找了个隐蔽的藏身之处，耐心等待。


第394章 战九阶！
　　一直到半个小时过后。
　　一辆悬浮汽车才终于从远处飞快驶来，稳稳停靠在城门附近的街边。
　　接着车门打开，一道熟悉的身影下车，随手召唤出一队恶魔兵种随身。
　　“张冠！”
　　躲在暗处的林佑目光一凝，一眼就认出来人，更是努力的收敛气息，隐藏起来。
　　他并没有急着动手，因为这个地方太开阔了，想要逃跑非常容易。
　　必须得等到对方进入森林，戒备最松的时候才行。
　　这样他才有把握斩除后患。
　　刚刚下车的张冠并不知道，街道两边的建筑里面，正有三双眼睛在盯着他的一举一动。
　　更不会想到，区区八阶领主竟然敢主动找他的麻烦。
　　他的实力在九阶中虽然不算强，但也不是八阶领主能比的，哪怕九阶领主想杀他都不容易。
　　可即便如此，他还是非常谨慎。
　　离开机械帝国区域后，就直接召唤出所有恶魔，将自己团团围在中间，然后渐渐进入梦魇之森。
　　“你们，到前面开路。”
　　张冠对几个熔岩恶魔下达命令，浑然不知，正有几只体型微小的昆虫远远跟在后面，时刻锁定他的位置。
　　一直到距离机械帝国很远的地方的时候。
　　他才终于察觉到一丝不对劲，眉头微微皱起。
　　“嘭！”
　　就在这时，火光炸裂。
　　距离他不足一公里的一棵大树上面，猛然射出一道火红流光，暴掠而来。
　　速度之快，眨眼即至，让张冠面色大变。
　　“谁！”
　　惊喝一声，整个人便化作利箭闪向一边，躲开了大炮的攻击。
　　然而却在这时，他脚底下的土地突变沙化，让他两只脚深深陷了进去。
　　接着，三道寒芒闪过，彻底封锁他的所有退路。
　　赫然是发动海市蜃楼技能，潜行到他身边的无影！
　　“锵！！”
　　剧烈的碰撞声，在林中炸响。
　　张冠的身上，竟是不知何时多出了一个护盾，将无影与两个分身的匕首全部震飞，潜行的身影也一下显露出来。
　　“是你！”
　　看到无影熟悉的外形，张冠面色一沉，终于认出是林佑的兵种。
　　没想到自己没去找他，他反倒先过来偷袭自己，胆子不小。
　　“出来吧，别躲躲藏藏的了。”
　　反应过来的张冠，一脚踏出沙化区域，将恶魔大军全部召回身边。
　　可却在这时，漫天昆虫突然出现。
　　在一阵嗡嗡的振翅声中，化作黑云从四面八方朝他这边包围过来。
　　张冠眉头皱起，终于知道林佑为什么敢找他麻烦了，原来是找到了帮手。
　　不过马上，他就冷笑起来。
　　这些昆虫，顶多只是八阶而已，对他根本就造不成多大威胁。
　　“上！烧光它们！”
　　一声令下，熔岩恶魔身上火光冒起，朝空中喷出大片熔岩，让整个天空都被烧成了红色。
　　“吼！”
　　忽然，一声震天的咆哮响起。
　　所有昆虫身上突然冒起一片红光，速度陡然一提，直接闪过了火焰的侵袭。
　　而在四周的丛林当中，也紧跟着冲出大量植物和兽人兵种，分成两边将恶魔大军团团围住。
　　“没用的，你就算找再多帮手过来也赢不了我！”
　　声音落下，剩下的囚魂魔也纷纷开启囚笼，放出无数怨魂，朝植物和兽人队伍暴掠而去。
　　同时，队伍中还多出一队恶魔系的稀有兵种，紫翼暗魔。
　　一道道暗黑能量甩出，在双方队伍中炸开。
　　本来还来势汹汹的植物军团和兽人军团，势头顿时一止，被恶魔大军挡了下来。
　　“嗯？”
　　然而，张冠马上就察觉到不对了。
　　他发现自己引以为傲的诅咒和恶魔系的种族天赋，竟然对林佑他们的兵种没有造成多大影响，降低属性效果也非常有限。
　　反倒是他的恶魔兵种在对方的攻势下渐渐败下阵来，没一会就有好几个熔岩恶魔被击杀当场。
　　“你不会以为，我什么都没准备就过来找你麻烦吧？”
　　坐在妖帝龙背上的林佑，一个滑翔落到地面。
　　隐藏在另外两个方向的严烈与司徒剑，也紧跟着现身。
　　三个人，带着各自兵种，形成合围之势。
　　而林佑身上的霜灵战甲，则是散发着一股异样寒气，为他们的兵种降低受到的诅咒效果。
　　在野蛮咆哮的加持之下，三大兵种队伍如有神助，竟是跟张冠的恶魔上千九阶恶魔打得起鼓相当！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　司徒剑的幻影螳螂率先发难，化作一道道残影切开恶魔身上的血肉，爆开大团血雾。
　　“小的们，跟我一起冲！”
　　身穿新装备的严烈，手持一柄巨斧，率领兽人军团与恶魔大军狠狠冲撞到一起，在林中激战起来。
　　“三个八阶领主，这就是你的底气吗？”
　　张冠冷笑一声，话语中充满不屑。
　　接着，他的面色猛然一沉，大片火光突然在所有熔岩恶魔身上冒起。
　　恶魔之火，发动！
　　能够在短时间内大幅度提升火焰伤害。
　　转眼间。
　　恶魔大军气势大涨，在空中汇聚漫天火雨，化作一颗颗硕大陨石砸落下来。
　　所到之处，草木焚毁，空气炸裂。
　　仿佛整片天空都被染成了红色。
　　“结阵！”
　　对张冠的手段林佑早就非常了解，直接大喊一声。
　　守护壁垒和生命帷幕直接发动，将严烈司徒剑的兵种保护在内。
　　而他的植物兵种则是发动孤注一掷秘宝效果，将共生苔藓的所有属性转化成体质。
　　“轰隆隆——”
　　一连串剧烈爆炸回荡耳边。
　　数之不尽的火焰陨石在兵种队伍中炸开，将整片森林都化成了火海，焚烧着周围的一切。
　　然而。
　　如此恐怖的攻势，却完全没办法对林佑他们的兵种造成太大伤害。
　　刚一受创，就马上被群体治疗拉了回来。
　　仅有少数几个没吃到技能增益的兵种被击杀而已。
　　其他兵种则是依靠大技能硬生生扛住。
　　等到各个技能加持效果过去，恶魔之火也跟着中断，气息弱了下来。
　　张冠心头一震，他感觉林佑的兵种好像比上一次碰到的更强了，竟然让他感受到一丝威胁。
　　“进攻！”
　　林佑不给他反应的机会，立马下达反攻命令。
　　同时大手一挥，将青藤召唤出来。
　　所有植物在古树队伍的开路下，与恶魔大军狠狠冲撞到一起，隔着包围圈疯狂对轰起来。
　　另一边的严烈与司徒剑，也是紧跟着暴起，对眼前恶魔发起猛烈攻击。
　　整个场面混乱不堪，不断有兵种倒下。
　　竟是凭借三人加起来的数量，打了个势均力敌！
　　“看来是我小看你了。”
　　张冠隔着兵种阴沉注视着林佑。
　　短短几天而已，这个被自己逼得传送逃走的蝼蚁，竟然就已经成长到能与自己正面抗衡的地步。
　　如此恐怖的潜力，如果被他升到九阶还得了？
　　“今日留不得你！”
　　一声厉喝，张冠终于不再保留，将300个熔岩恶魔召到身边，在三个方向上面构成血色大阵。
　　紧接着，一股浓烈血气猛然爆发，将靠近的兵种全部击退。
　　“不好！是恶魔献祭！”司徒剑惊声大喊。
　　恶魔献祭。
　　那是恶魔系的专属能力，能够将兵种献祭，并把能量注入单个或多个恶魔体内。
　　献祭数量越多，属性提升就越大。
　　甚至能发挥出远超当前等阶的战力。
　　整整300个恶魔，绝不是他们能够抵挡得了的！
　　“把尸体全部扔出来！”
　　吞天没办法吞噬比自己等级高的技能效果。
　　林佑没有迟疑，直接把个人空间里面存的四百多巨尸体一股脑的扔给青藤。
　　严烈两人见状，顿时精神一震，马上有样学样的把自己包里的尸体扔向空中。
　　嗖！
　　嗅到血腥气味的青藤，猛然掠出无数藤蔓，将尸体全部接住，转眼就抽干上面尸体的血肉。
　　而它的气势，也跟那三个接受献祭的紫翼恶魔一样，飞速拔高。
　　然后在双方的一声令下，再次碰撞到一起。
　　“轰隆！”
　　三个紫翼恶魔的暗黑能量，在青藤的藤蔓森林中炸开，直接将大片藤蔓炸成粉末。
　　青藤也不甘示弱，断肢迅速恢复，从四面八方掠向紫翼恶魔，将之包围在内。
　　整个森林里面全是它疯狂扭动的巨型藤蔓。
　　那壮观的场面，直把边上的严烈和司徒剑看得一脸震撼，也终于明白林佑为什么会让他们帮忙收集尸体了。
　　眼看三个献祭后的紫翼恶魔被青藤拖住，他们顿时气势大涨，连连对各自兵种下达进攻命令。
　　在与林佑植物军团的合力之下，竟是将剩下的恶魔军团打得节节败退。
　　“该死！”
　　张冠目眦欲裂。
　　自己的最强手段恶魔献祭，居然被挡下来了！
　　这就造成了，他仅剩的六百多个兵种根本没办法挡住林佑他们的联合进攻。
　　才不过转眼功夫，就有上百只恶魔倒下，让他的防线再次缩小，一下陷入岌岌可危的境地。
　　自己竟然……
　　被三个八阶领主逼到这种地步？
　　张冠面容扭曲，虽然心中难以接受，但还是萌生退意，渐渐向后退去。
　　“他想要逃跑！”
　　“快拦住他！”
　　严烈和司徒剑一直在注意着张冠的动向，立马就看出他意图，连连对兵种下达指令。
　　严烈的兽人军团更是直接发出一声咆哮，双眼变得赤红起来。
　　兽血沸腾秘宝，发动！
　　半分钟内提升30％的力量，并进行同类以外的无差别攻击。
　　再配上类人型的种族天赋，受到攻击时提升全属性，和他的气势加持能力。
　　一下让兽人军团的气势冲破九阶，盖过恶魔兵种一头！


第395章 合力绞杀
　　见严烈爆发齐开。
　　司徒剑同样没有保留。
　　所有幻影螳螂的速度陡然一提，分裂出一个个幻影。
　　数量之庞大，居然比普通幻影螳螂多了一倍，足足两千个幻影！
　　这就是司徒剑的最终手段？
　　林佑惊讶不已，他还是第一次见到司徒剑动用这个能力，竟会如此强悍。
　　“没用的，你们拦不住我！”
　　张冠大喝出声，几个熔岩恶魔出现，带着他陡然冲上高空，掠出森林。
　　其他恶魔则是收缩战圈，拖住林佑他们的进攻步伐。
　　近五百的九阶兵种，想要短时间内击杀掉根本不可能，所以张冠才会这么的有恃无恐。
　　凭借九阶兵种的速度，八阶领主想拦住他简直就是痴人说梦。
　　等这次回去之后，他一定要把今日之耻加倍奉还，让这几个家伙尝尝绝望的滋味！
　　张冠面色阴寒，看着底下三人。
　　尤其在看向林佑的时候，眼中更是涌现出浓烈杀意。
　　正是因为他，才会让自己如此狼狈。
　　要是被别人知道自己竟然被几个八阶领主逼到这等境地，那他肯定会被沦为笑柄。
　　这让他如何能忍受？
　　“等着吧！”
　　在心中冷哼一声，速度再次提升，一下冲出森林。
　　然而却在这时，异变陡生！
　　一根速度极快的细小木刺突然穿过恶魔大军，朝他暴掠而来。
　　张冠面色一变，犹如惊弓之鸟想要躲开，却已经为时已晚。
　　那根蕴含着恐怖寒意的木刺化作残影，直接命中他身下的恶魔。
　　陡然间，寒气炸开。
　　飞行当中的熔岩恶魔，瞬间被冻成冰雕。
　　“什么？！”
　　张冠甚至都没来得及反应过来，整个人就已经伴随恶魔冰雕飞速坠落，重新落回到森林里面。
　　没错！
　　正是林佑十阶套装的套装效果，能将敌人冰封3秒！
　　而那根木刺，则是他发动霜灵手环上面的主动技能，用规则之力发出的。
　　虽然对火系兵种的持续时间可能会有所缩短。
　　但却足够了。
　　“灵汐！”
　　一声大喝，林佑身边的灵汐立马高举紫罗兰花杖，发动施法最快的荆棘缠绕，一下将空中坠落的张冠缠住，不给他召唤兵种救援的机会。
　　另一边的严烈司徒剑见状，顿时精神大振。
　　“快！拖住它们！”
　　没有丝毫犹豫，马上转换进攻策略，让自己的兵种拖住那些恶魔，给林佑创造机会。
　　与此同时。
　　林佑规则之力运转，野蛮咆哮再次发动。
　　所有兵种气势再次提升，终于成为压垮恶魔大军的最后一根稻草，彻底攻破防线。
　　“不！！”
　　张冠惊声大喊，脸色瞬间惨白。
　　只是。
　　迎接他的却是一股无形的精神波动，狠狠冲击到他的脑海当中，让他大脑一片空白。
　　嘭！
　　火花炸裂。
　　等待已久的大炮终于出手，一颗炽热子弹冲出，笔直掠向天空，在森林中划过一道长长的红色残影。
　　“噗！”
　　血肉被洞穿的声音响起。
　　一团鲜红的血雾在张冠脑袋上爆开，直接贯穿而过。
　　野蛮咆哮加持下的致命狙击，威势滔天。
　　再配上诸多联合控制。
　　哪怕张冠实力了得，都瞬间毙命，化作尸体重重摔落下来，“砰”的一声，溅起大片尘土。
　　【击杀九阶领主，获得9亿魔能，九阶领地精华x1】
　　伴随着冰冷的提示响起，所有恶魔纷纷哀嚎一声，毙命当场，也让整个场上瞬间一静。
　　“死……死了？”
　　“成功了吗？”
　　严烈和司徒剑瞪大双眼，看着远处的尸体，和天空中不断坠落下来的恶魔。
　　一时间竟是没能完全反应过来。
　　不过马上，他们就精神一震，露出激动狂喜之色。
　　成功了！
　　他们真的成功杀掉了九阶领主！
　　这简直就像是在做梦一样，让他们差点不敢相信这是真的。
　　连林佑都是心中一片恍惚，呆呆看着张冠的尸体。
　　经历这么多天的准备，和这么多天的谋划。
　　他终于成功解决掉这个心腹大患，压在心头的巨石总算落了下来。
　　“呼——”
　　长出了一口浊气，整个人如释重负般的跌坐在地，胸口剧烈起伏。
　　幸好。
　　张冠身上没带有其他保命的东西。
　　不然要是拼死一搏的话，结果还真就不太好说。
　　也多亏了严烈和司徒剑在一边帮忙，给他创造了绝佳的斩杀机会。
　　以八阶之躯，斩杀九阶。
　　这件事如果传出去的话，绝对会引发一片轰动。
　　“怎么样？还好吧？”
　　严烈和司徒剑走了过来。
　　“嗯，你们这边呢？”
　　林佑抬头看向他们。
　　司徒剑因为一直在后方指挥，所以只是看起来有点狼狈而已，并没什么大碍。
　　相比之下，严烈就凄惨多了。
　　身上到处都是伤口，鲜血染红衣襟，顺着手臂不断滴落下来。
　　这家伙……
　　明明只是帮个忙而已，竟然还这么拼命。
　　没有废话，马上叫来一大堆治疗兵种给他治疗。
　　“看在我这么拼的份上，装备加到三十套怎么样？”严烈咧嘴笑道，丝毫不在意自己身上的伤势。
　　“行，给你五十套都行。”
　　都这样了，还惦记着他的装备，一下就把林佑逗乐了。
　　然后想了一下，就点开交易界面，分别给两人交易过去3亿魔能。
　　“这是？”司徒剑疑惑的看着他。
　　“杀掉那家伙得到的，刚好一个人3亿，都收下吧。”
　　“这么多？”司徒剑惊讶道。
　　“哈哈，那我就不跟你客气了。”严烈直接把魔能收掉。
　　一场战斗，收获3亿魔能，这来钱速度简直比抢劫还快。
　　九阶领主的家底，果然非同凡响。
　　唯一可惜的，就是张冠个人空间的东西，没被爆出来。
　　这个世界的规则就是这么坑。
　　除了少数比较特殊的东西以外。
　　击杀领主都只能获得最基础的魔能和领地精华还有神格碎片。
　　剩下的其他东西，全部被没收充公。
　　不然以张冠一个九阶领主的身份，身上至少都会有几十上百颗八阶领地精华。
　　能拿到的话，绝对够他们大赚一笔了。
　　“我们得赶紧离开这里，刚才的战斗好像把其他领主引过来了。”
　　司徒剑收过魔能，目光凝重的看向四周。
　　隐约间，已经能听到一阵声响正朝这边飞速靠近。
　　“好，先回去再说。”
　　林佑同样听到动静，没有废话，连忙起身召集兵种。
　　这次战斗他的兵种损失并不多，只少了十几个而已。
　　严烈和司徒剑两人的损失相对大一些，差不多达到三分之一以上。
　　不过有刚刚得到的3亿魔能，完全足够再重新招募出来，还有富余能拿来买其他东西进行提升。
　　总的来说还是赚了。
　　“走吧。”
　　时间紧迫，他们也来不及清理现场。
　　只是简单处理掉一些明显的痕迹，就没有再久留，匆匆离开，朝圣域赶了回去。
　　果然没过多久，就有几道人影出现在战斗地点附近。
　　幸好他们离开得够快，并没有被发现。
　　半个小时后。
　　终于回到机械帝国，坐上开往控制中枢的悬浮汽车，扬长而去。
　　眼看梦魇之森距离他们越来越远。
　　三个人这才松了一口气。
　　“你们接下来有什么打算？”司徒剑率先问道。
　　“我应该是会在森林区域继续探索，尽可能的提升实力。”林佑想了一下，说道。
　　这次战斗，让他深刻了解到了九阶领主的强大。
　　仅仅只是一个最普通的九阶而已，就把他们三个逼得手段尽出，惊险异常。
　　若不是提前做了一大堆针对性准备，和两件十阶装备加持的话，恐怕这次输的还会是他们。
　　所以他打算在下次万界战场之前，尽可能的收集资源，把实力提升到极致。
　　“我也一样，这段时间我准备先把领地发展起来，让信仰能涨快一点。”严烈紧跟着说道。
　　他的气势加持能力，注定了他要亲自上场战斗。
　　所以自身的实力就更显得尤为重要。
　　实力提升，那他的生存能力也会大大提升，这对他来说就是重中之重。
　　“我的话，这段时间应该是要回去跟那个家伙解决我们之间的事情。”司徒剑声音略显低沉。
　　“那个家伙……是指长风大帝吗？”
　　“对，我们之间的矛盾，也是时候该解决了。”
　　似乎这次斩杀九阶行动给了司徒剑莫大的勇气，他的目光突然变坚定起来。
　　他身为大帝之子，没有依靠大帝的福泽，凭借一己之力达到这样的高度。
　　对于很多人来说，已经算是非常优秀的了。
　　林佑曾听说过他与长风大帝之间的一些事情。
　　似乎从小开始，长风大帝就对他非常严苛，甚至比对手下还要严苛。
　　这也造成了。
　　长风大帝很多时候并没有尽到一个作为父亲的义务，只把司徒剑当成一个继承工具在培养。
　　最终矛盾积累到顶点，父子决裂。
　　林佑不知道这背后有没有更深层次的隐秘，也没去过问太多。
　　沉默片刻后，便说道：“既然这样，那我们以后有机会再一起合作吧，有什么需要帮忙的尽管叫我。”
　　“嗯，我会的。”司徒剑默默点头。
　　大概是刚刚经历过一场大战消耗太大。
　　三个人都没再说话，靠在座椅上眯眼休息，也让整个车上渐渐变安静下来。
　　一个小时后。
　　他们终于回到圣域里面。
　　在浮空群岛上互相告别完，林佑就直接传送回领地，到世界树下用刚得到的魔能把损失的兵种补齐。
　　而他不知道的是。
　　就在他回来没多久。
　　张冠被击杀的消息就犹如一阵飓风，很快就传遍了整个圣域。


第396章 花之使者
　　“听说了吗？那个张冠，在梦魇之森里面被人杀了！”
　　“张冠？难道是那个凌云王国的九阶领主？”
　　“没错，就是他，今天几个兄弟到梦魇之森探索的时候，发现了他的尸体，就躺在森林里面。”
　　“卧槽！一个九阶领主就这么死了？谁这么猛？”
　　“这还用说，肯定是其他九阶领主干的。”
　　“好死，张冠那家伙人品不行，我早就看他不顺眼了。”
　　九阶领主对于整个大陆来说，并不算多。
　　所以基本大多数领主都认得。
　　就算不认得，也应该都听说过一些。
　　所以当张冠被杀的消息传开的时候，还是引起了一片轰动，全都在猜测着凶手是谁。
　　有的则是痛快大骂，似乎平日没少受张冠欺凌。
　　虽说九阶领主死掉会对界域气运有所影响，但像张冠这种对同族下手的家伙，并没有多少人会同情他。
　　只能说活该。
　　死得好！
　　而就在众人对此事议论纷纷的时候。
　　作为当事人的林佑，则是两耳不闻窗外事，在领地里面继续突变兵种。
　　一直到半个多小时过去，他才终于把损失的兵种补全。
　　再看看魔能，还剩下2.7亿，基本都是消耗在突变共生苔藓上面。
　　不过这点消耗对现在的他来说，并不算什么。
　　突变完兵种，林佑就起身拍了拍身上的尘土，来到英雄转化池上面。
　　这段时间他一直在考虑剩下的一个英雄名额给谁。
　　思前想后之下，还是决定把这个名额用来强化王族兵种。
　　所以他的选择就只有共生苔藓、紫罗兰花杖、灾厄剑竹、木盾玄龟这四个装植兵种。
　　考虑到青罡已经装备了剑竹和龟盾两个装植。
　　他目光最终落到了灵汐手中的紫罗兰花杖上面。
　　紫罗兰花杖作为稀有兵种，潜力绝对是要比普通兵种大一些的。
　　而且它的技能形态也非常优秀，与灵汐的远程法术攻击完美契合。
　　“好，就你了。”
　　林佑直接做出决定，让灵汐把紫罗兰花杖放到英雄池上面。
　　【转化八阶兵种需要消耗8万魔能，请问是否转化？】
　　“是！”
　　声音落下，一股柔和的生命气息将紫罗兰花杖包裹，一株株花束绽放开来。
　　等到转化成功的提示响起，它的属性也发生了巨大改变。
　　【名称：紫罗兰花杖（稀有）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：八阶（490/5000）】
　　【力量：2050】
　　【体质：2110】
　　【敏捷：1850】
　　【精神：2318】
　　【技能：紫罗兰花园、相生相杀、花之杖】
　　【花之使者：装备者获得“相生相杀”效果，不可叠加。】
　　【介绍：一种非常美丽的花朵，温和的外表下，隐藏着无尽杀机，装植类兵种之一。】
　　嗯？
　　装备者获得相生相杀？
　　看完属性，林佑一下怔住了。
　　这岂不是说，用紫罗兰花杖击杀敌人时，灵汐可以获得对方10％的属性？
　　这效果好啊。
　　因为哪怕是击杀最普通的八阶兵种，至少都能获得平均200点的全属性加持。
　　而且对方属性越高，提升越大。
　　还持续到紫罗兰花园消失为止。
　　只要一直击杀敌人，那就相当于永久性的属性buff，提升绝对非常巨大。
　　“还不错，正好明天到秘境里面试试效果。”
　　林佑满意的关掉界面，让灵汐重新装备上花杖。
　　接着，他就离开领地，到黄沙城去找薛长贵安排一些关于领地发展的事情。
　　就这样一直忙活到天黑，才回到领地休息。
　　……
　　第二天一早。
　　天一亮林佑就起身，穿过传送门来到圣域里面。
　　经过一天时间的发酵之后，张冠被杀的消息已经渐渐传开。
　　所以他今天暂时不打算去梦魇之森探索。
　　而是来到平台中央的秘境之门那里，准备刷几次八阶秘境，把老兵种的经验全部提升到满值。
　　如果运气好能出个圣物秘宝什么的当然最好。
　　“嘿，兄弟，要不要一起去刷八阶A级秘境？我们正好缺个治疗。”
　　正想着，边上突然传来一声询问。
　　几个正在召集秘境队伍的领主，一眼就注意到林佑身边的灵汐，马上对他发出邀请。
　　“不用，我习惯一个人刷秘境。”
　　林佑微微一笑，婉拒了他们的邀请。
　　却不料。
　　对方队伍中一个大汉突然站出来，满脸不爽的看着他。
　　“小子，连考虑都不考虑就拒绝，是不是看不起我们？”
　　说着，直接召唤出两只八阶翼虎，拦住他的去路。
　　“老牛！别乱来！”
　　那名看起来像是队长的中年男人面色一变，就想要出手制止。
　　可下一秒，林佑眼中一缕寒芒闪过。
　　那两只翼虎突然惨嚎一声，一大片木刺在它们身体里面猛然炸开，直接毙命当场。
　　而林佑身边的灵汐，还保持着发动技能的姿势。
　　“好快！”
　　中年男人和他身边的队友内心大惊，不敢置信的看着眼前的两具尸体，甚至都没注意到灵汐是怎么出手的。
　　还不等他们反应。
　　那两具尸体上面，忽然绽放出一簇簇紫色罗兰，朝四周飞速蔓延，转眼就在平台上构建成一个巨大花园。
　　接着根茎花束一阵扭曲生长，没一会就变成几个跟他们和身边兵种极为相像的复制体植物。
　　那诡异的场面，顿时把边上其他领主吓了一跳，一个个惊得远离花园所在位置。
　　“怎么回事？”
　　“这里怎么会突然出现一个花园？”
　　“好像是植物系的技能！”
　　“好诡异的技能，我刚才站在边缘，竟然冒出一个跟我长得差不多的怪物来！”
　　“大家小心！”
　　众人惊呼连连，都不敢靠近花园范围半分。
　　而身处在花园当中的中年男人和他的几个队友，也早已被眼前的景象吓到，不禁握紧手中武器。
　　“可以了。”
　　这时，林佑的声音响起。
　　灵汐取消技能，原本绚烂无比的紫色花园瞬间消散，化作能量消失在平台上面，就好像从来没出现过一样。
　　林佑没有理会呆滞的众人。
　　带着灵汐直接朝边上的秘境之门走去，转眼便消失不见。
　　又过了好一会。
　　那被称作老牛的大汉才终于两脚一软，跌坐在地，额头上满是汗水。
　　竟是在不知不觉中浸湿了衣领！
　　“咕噜……”
　　他的几个队友咽了咽口水，震惊看着林佑消失的方向。
　　对老牛的实力，他们是非常清楚的，在八阶中至少都能达到中上游的水平。
　　仅仅一击，就轻松秒掉他的两个兵种，绝对没几个八阶领主能做到。
　　光是这份实力，就足以让他们动容了。
　　幸好对方没跟他们一般计较，不然他们怕是只能逃回领。
　　哪还敢再待在这里。
　　对视一眼，就匆匆转移到其他平台上面，生怕林佑改变主意突然折回来找他们麻烦。
　　……
　　这个插曲，并没有对林佑造成多大影响。
　　走进秘境之门以后，他很快就来到了难度选项界面。
　　【请选择副本评分难度。】
　　“SSS级，1999评分。”
　　林佑不暇思索的回答。
　　八阶秘境，评分是在1001－2000之间，最高难度为2000评分，也就是会出现九阶领主魔物。
　　其他评分则是会出现九阶首领。
　　林佑虽然对自己的实力非常自信，但还没自信到凭借八阶之躯去直面九阶领主魔物。
　　先不说等级压制的各种效果抵消。
　　光是那平均2万的属性就够他喝一壶的了。
　　尤其是敏捷。
　　哪怕他大炮和无影的单体输出再高，也没办法跟上这么恐怖的速度。
　　到时候万一他被盯上，也只有直接跑路。
　　【难度选择成功，正在分配秘境……】
　　唰！
　　光芒闪过。
　　再次站定的时候，林佑发现自己已经来到广阔荒原上面。
　　目光所及之处，全都是一个个从地面突起的巨大蚁穴，几乎遍布了整个荒原。
　　【秘境分配成功，当前秘境：狂蚁天灾】
　　【该秘境难度较大，请小心应对。】
　　昆虫系秘境吗？
　　林佑面色讶异，如果这个时候有猪笼草的捕食者技能的话，那他估计会轻松很多。
　　不过问题不大，毕竟都只是八阶魔物而已。
　　正想着。
　　远处的荒原中，突然传来一阵沙沙的声响。
　　仿佛感应到他的到来。
　　数之不尽的黑影从各个蚁穴中涌现出来，转眼就在荒原上汇聚成一大片黑色。
　　天空之中，更还有一大片带着翅膀的飞蚁。
　　犹如黑色潮水般，朝他这边汹涌而来。
　　这……
　　这问题大着了！
　　林佑惊了。
　　没想到一开局就出现这么多蚂蚁魔物，几乎遍布了整个天上地下，少说也有近三千只。
　　而且一个个体型膘壮，简直比土狗还大！
　　【名称：噬牙行军蚁（普通）】
　　【种族：昆虫】
　　【等级：八阶（SSS级）】
　　【力量：2800（＋2800）】
　　【体质：2200（＋2200）】
　　【敏捷：2300（＋2300）】
　　【精神：2260（＋2260）】
　　【技能：巨力、噬咬、团结之力】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：力量非常强大的蚁类，喜欢成群结队出现，非常棘手的八阶魔物。】
　　不愧是接近最高难度的秘境，力量属性直接突破八阶上限，达到2800的程度。
　　林佑不敢大意，直接把兵种全部召唤出来。
　　“防守阵型！”
　　一声令下，古树军团就在青藤的藤蔓森林外一字排开，摆出防御阵型。
　　转眼间。
　　双方队伍就在一阵嗡嗡的振翅声中，狠狠冲撞到一起。


第397章 冰系法师
　　战斗一开始。
　　手持剑盾的青罡就一马当先，冲上去一剑斩出。
　　凌厉无比的剑器撕开空气，将冲在最前面的几只行军蚁拦腰斩断，同时一甩手中的盾牌，拍飞几只落下来的飞蚁。
　　颇有一夫当关万夫莫开之势。
　　紧接着。
　　其他植物纷纷出动，开始对蚁群狂轰滥炸起来。
　　本来面对十倍于自己兵种数量的魔物，林佑还有点心虚的。
　　不过战斗打响后，他就渐渐放下心来。
　　因为那些被击杀掉的行军蚁，很快就被复生成一大片不死之花，慢慢弥补了数量上的差距，把蚁群最凶猛的一波冲击挡了下来。
　　“去吧，天上就交给你了。”
　　林佑对身边的菇妖王说了一句。
　　让它带着蘑菇军团直接骑上六只植物龙飞上高空，往包围过来的飞蚁大军狂扔蘑菇，引发一大片爆炸。
　　【击杀八阶魔物，获得1000点魔能。】
　　【击杀八阶魔物，获得1011点魔能。】
　　【击杀八阶魔物，获得979点魔能。】
　　……
　　一时之间，飞蚁的尸体落入雨下，从空中不断坠落下来。
　　成长到这种程度的蚂蚁魔物，身上已经开始出现血液。
　　虽然不多，但青藤还是来者不拒，冲出无数藤蔓卷住那些尸体，抽干血液，让自己的攻势更加迅猛起来。
　　就在这时。
　　行军蚁群似乎感受到这些植物兵种的强大，突然仰天发出沙沙的刺耳声音。
　　转眼间，一股嗜血红芒在蚁群中冒起，力量和速度属性直接暴涨30％。
　　赫然是它们的团结之力技能！
　　“青罡！”
　　眼看植物军团被再次逼退，大片不死之花和召唤出来的树妖被蚁群淹没。
　　林佑没有犹豫，朝青罡大喊一声。
　　收到命令的青罡，直接发动野蛮咆哮，让所有植物属性一下拔高，将蚁群挡住，在荒原上混战起来。
　　这时。
　　一直在率领花精兵种进行治疗的灵汐终于出手。
　　英雄级的紫罗兰花杖轻轻一指，漫天锋利木刺凝聚，朝行军蚁最密集的地方疾射而去，瞬间秒掉一片。
　　下一秒。
　　紫罗兰花园绽放，将周边整个百米范围内的行军蚁笼罩在内，生成一个个植物复制体，与它们激战到一起。
　　嗖！
　　残影掠过。
　　身形鬼魅的无影开启海市蜃楼，化作三道影子游走在紫罗兰花园之间，不断收割人头。
　　速度之快，那些行军蚁连摸都摸不到它一下。
　　寒光一闪，就已经成为刀下亡魂。
　　让无影的经验值飞快猛涨。
　　而那些本体死后，复制体直接获得它们10％的属性，又立马加入到其他复制体的战斗中。
　　就这样以滚雪球之势，将进入紫罗兰花园的行军蚁全部击杀！
　　“真变态……”
　　看到如此画面。
　　哪怕林佑自己都忍不住大呼变态。
　　而在相生相杀的属性加持下，灵汐的攻势更加迅猛，大片大片攻击落入蚁群当中，在整个场上绽放出无数花园。
　　后方的大炮也没闲着。
　　带领爆裂射手和冰霜射手支援空中的菇妖王，一个贯穿一击就直接清空一片。
　　渐渐的。
　　复制体加上不死之花。
　　林佑这边的兵种数量总算压过蚁群，开始慢慢朝荒原内继续推进。
　　一直到深入到荒原内部的时候，四周终于出现新的蚁类。
　　【名称：爆裂熔岩蚁（普通）】
　　【种族：昆虫】
　　【等级：八阶（SSS级）】
　　【力量：2100（＋2100）】
　　【体质：2100（＋2100）】
　　【敏捷：2500（＋2500）】
　　【精神：2500（＋2500）】
　　【技能：自爆、自爆强化、爆裂熔岩】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：蚂蚁族群中的工蚁，擅长以自杀式的自爆攻击来抵御敌人，爆炸威力非常恐怖。】
　　“……”
　　看那一只只身体发红的蚂蚁，林佑顿时一阵头大。
　　有自爆技能就算了，还来个自爆强化。
　　这还不够，最后竟然还弄出一个克制植物系的火焰爆炸。
　　而且数量比前面的行军蚁还多。
　　如果被它们近身的话，他的植物兵种怕是要吃大亏。
　　“正好，试试看套装效果。”
　　眼看那一大片火红身影朝这边飞速靠近，林佑立马凝聚规则之力，发动猪笼草的腐蚀酸雨技能。
　　而在霜灵套装的加持下。
　　腐蚀酸雨的云层爆发一股寒意，降下来的酸雨直接变成冰属性攻击，啪啪啪的落入蚁群当中。
　　原本还来势汹汹的熔岩蚁，身上全部挂上一层寒气，速度瞬间慢了下来。
　　而在酸雨的密集攻击之下，它们身上的霜冻层数很快达到10层，触发套装效果，一个个被冻成冰雕。
　　果然有效！
　　林佑欣喜不已，终于体会了一把当冰系法师的快感。
　　眼看越来越多的熔岩蚁被冰封，没有犹豫，马上对兵种下达命令，用远程攻击对它们进行轰炸。
　　腐蚀酸雨对林佑的消耗并不大。
　　所以他也没闲着，继续在各个方向降下酸雨，阻挡熔岩蚁的步伐，将它们全部抵挡在十几米开外，再由远程兵种射杀。
　　简直比前面的行军蚁还轻松。
　　不过林佑也发现了一个问题。
　　他九阶冰魄大刀的霜冻效果是近战触发的，并不能跟霜灵套装叠加，也触发不了套装效果。
　　不然每五下攻击就能冰封一次，效果绝对爆炸。
　　就这样在一路推进一路轰炸中。
　　整个队伍终于穿过荒原，来到荒原深处一个最大的蚁巢那里。
　　而在蚁巢旁边。
　　赫然有一只高达数十米的蚁后，就这样弓着身形匍匐在蚁巢上面。
　　【名称：噬牙蚁后（首领）】
　　【种族：昆虫】
　　【等级：九阶（SSS级）】
　　【力量：3800（＋3800）】
　　【体质：5000（＋5000）】
　　【敏捷：3500（＋3500）】
　　【精神：4900（＋4900）】
　　【技能：超再生、产卵、呼唤蚁群】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：噬牙蚁群的蚁后，本身攻击能力不强，但却能召唤大量眷属，并拥有很强的生存能力。】
　　还好。
　　只是召唤类的九阶首领而已。
　　对现在的林佑来说简直就是送菜。
　　“去吧，把它解决掉。”
　　一声令下，他身边的植物大军便化作潮水，朝噬牙蚁后包围过去，发起猛烈进攻。
　　两分钟后。
　　一声充满不甘与愤怒的嘶吼传遍整个秘境。
　　噬牙蚁后庞大的身躯重重摔倒在地。
　　【击杀九阶首领魔物，获得10万魔能。】
　　【恭喜你，成功通关SSS级秘境。】
　　【目前评分1999，登上八阶秘境积分榜第一名。】
　　对于登上积分榜第一，林佑并不意外。
　　因为他的推进速度确实不是一般的快。
　　尤其在中段面对熔岩蚁的时候，基本都是一路平推过来的，没费多少力气。
　　要是连这样都登不上榜首的话，那他就不用混了。
　　他现在最在意的，反而是秘境通关的奖励。
　　听到通关提示响起，马上就脱离队伍来到噬牙蚁后尸体旁边，赫然有三样东西静静躺在地上。
　　爆东西了？
　　林佑面色一喜，连忙看向那三样东西。
　　一颗八阶领地精华，一颗九阶以下加500点经验的经验球，都是最基本的东西。
　　但第三样，却是一张看起来不俗的银色卷轴。
　　这也是林佑这两个月以来，在秘境里面爆出处基础奖励以外的东西。
　　时隔这么长时间的开张。
　　还真是不容易啊。
　　马上拿起卷轴，查看属性。
　　【道具：产卵（兵种技能）】
　　【等级：八阶】
　　【使用次数：3/3】
　　【介绍：可对指定兵种使用，使其学会“产卵”技能，并替换掉其中一个技能，昆虫系兵种可使用。】
　　哦豁。
　　昆虫系的招牌技能。
　　没想到竟然会是这个东西。
　　昆虫系的“产卵”跟亡灵系的“亡灵召唤”不同，它是重新培育一个新的个体。
　　所以并不会像亡灵系那样，到达一定时间能量耗尽后消失。
　　这一张卷轴，就能造出3个虫母。
　　只要好好培育，那就是一支数量庞大的昆虫队伍，对那些没有产卵兵种的领主来说，绝对是非常渴望得到的好东西。
　　最重要的是这个卷轴的变动性。
　　哪怕一些没有产卵技能的昆虫兵种也能使用。
　　实现大批量制造完全不是梦，而且还不占招募位置！
　　“好东西，有机会去问问司徒剑那家伙要不要。”
　　林佑称得上朋友的几个人里面，只有司徒剑是昆虫系的。
　　这东西留给他，看看能不能换到什么好东西。
　　这样也总比拿去直接卖掉的好。
　　喜滋滋将卷轴收好。
　　林佑这才起身。
　　带着兵种离开荒原，飞速赶往秘境入口，准备再多刷几次秘境。
　　而此时。
　　浮空群岛上面。
　　那些聚在八阶秘境榜单面前的领主，也终于注意到榜单上的变动。
　　“快看！第一名被挤下来了！”
　　“咦？第一名竟然被人超了？”
　　“卧槽！还真是！”
　　“好像是那个大荒公国的林佑！”
　　“林佑？是他？”
　　人群中惊呼不断，全都被榜单最顶端出现的名字吸引过去。
　　林佑的大名，对于很多八阶领主来说并不陌生，也听过不少关于他的传言。
　　但真当他以会当临绝顶的姿态登顶八阶榜单的时候，还是被深深的震撼。
　　要知道。
　　此时挂在榜单前几名的那几个家伙，可都是公认的顶级八阶强者，而且也都是耳熟能详的老领主了。
　　虽然传言中林佑的实力非常强悍。
　　但亲眼见过的毕竟只是少数。
　　加上林佑本身又不怎么张扬，所以很多人都还是抱着怀疑的态度。
　　结果没想到。
　　今天突然就被打脸了。
　　而且还是狠狠的一巴掌甩在他们脸上。


第398章 围攻？反围攻？
　　“队长，你说这个林佑，该不会就是刚才我们碰到的那个吧？”
　　榜单旁边的一角，之前邀请林佑的那个小队也在其中，表情惊疑不定。
　　植物系，实力又如此强大。
　　不正跟传言中一样吗？
　　这个猜测，更是让队伍中的老牛冷汗直流起来，终于知道自己惹上了什么人。
　　幸好只是小摩擦而已。
　　不然要真动起手来，他们恐怕讨不到好果子吃。
　　“这回长记性了吧？以后做事别这么冲。”
　　被称为队长的中年男人瞥了老牛一眼，语重心长的说道。
　　老牛闻言，顿时耸拉着一张脸，不敢反驳。
　　显然他也知道自己这回差点惹了个大麻烦。
　　……
　　另一边。
　　通关秘境林佑，很快就传送回到浮空群岛上面。
　　他统计了一下，这一趟下来，魔能一共涨了1000万左右，比七阶秘境高了近一倍。
　　这可比跑到外面到处找魔物快太多了。
　　如果可以无限刷的话，他岂不是就直接发家致富了？
　　想到这里。
　　他就再次进入秘境之门，选择相同的难度。
　　【第二次进入秘境，门票费500万魔能，请问是否进入？】
　　嗯？
　　500万魔能？？
　　听到脑海中响起的提示，林佑差点以为自己听错了。
　　八阶秘境的门票费用，竟然直接翻了十倍！
　　一次500万，每多刷一次再涨500万，不断往上累积。
　　也就是刷到第三次的时候，基础收益就已经与门票费持平。
　　难道是为了限制九阶领主到最高难度刷本源水晶？
　　如果真是这样的，那一切就都变得合理起来了。
　　就是不知道最高难度里的九阶领主魔物，击杀后掉落本源水晶的概率有多大。
　　按照七阶秘境的规律，恐怕会比魔物位面的领主魔物低很多。
　　这门票投入简直就是一个无底洞。
　　进入次数多了估计连九阶领主都支撑不起。
　　但不刷又不行。
　　毕竟这也算是一个稳定出九阶领主魔物的地方，在外面想遇到可不容易。
　　这么看来。
　　九阶还真是一个烧钱的等级啊。
　　“进入。”
　　感叹中，林佑直接选择“是”，再次传送到新一轮的秘境里面。
　　就这样一直通关了五次之后，他大部分兵种的经验终于达到满值，也放弃了再继续刷的打算。
　　经验满值之后的兵种，属性基本都达到了当前等级的上限。
　　普通兵种平均2000点，稀有兵种平均2250点。
　　林佑的四叶草兵种虽然是普通级的，但在30％体质加持下，生存能力远超稀有兵种。
　　同时还能触发领地圣物的效果，获得体质百分比的护盾。
　　可以说生存能力直接拉满。
　　就算攻击低一点，也能把敌人慢慢耗死。
　　以他现在的实力，总算可以到梦魇之森继续猎杀九阶首领魔物，积攒本源之力。
　　“听说界域联盟那帮家伙最近越来越猖狂了。”
　　正想着，边上突然传来一阵低声议论。
　　林佑目光一动，看向声音来源，发现几个领主正聚在秘境之门边上闲聊。
　　而口中提到的，赫然是关于永恒界与魔元界的消息。
　　“不知道那些界域怎么想的，竟然组成什么联盟，难道还真以为界域之间能好好合作吗？”
　　“据说现在已经有几十个界域加入了，不知道在谋划着什么。”
　　“总之还是小心一点比较好，碰到其他界域的人能避就避。”
　　“他们好像都是好几个人一起行动的，咱们外出探索的时候最好多找几个同伴。”
　　几位领主的话语中，充满了担忧。
　　但更多的，还是不满和愤慨。
　　都是因为那些家伙，搞得现在人心惶惶，到魔物位面探索都得小心翼翼，要么组队行动。
　　生怕突然遭到偷袭。
　　林佑听着他们的议论，眉头也是微微皱起。
　　他接下来可是打算要到梦魇之森猎杀魔物，自然不希望被这种麻烦事缠身，浪费宝贵的时间。
　　毕竟距离下次万界战场只有一个月而已。
　　看来只能小心一点了。
　　想罢。
　　他就离开秘境之门，朝中央岛屿赶去。
　　此时刚过中午。
　　正是领主活动最频繁的时候。
　　穿过位面入口传送到控制中枢，到处都能看到来来往往的领主。
　　有的赶往亡者之地区域，有的赶往梦魇之森区域。
　　显然都对自己的实力非常自信。
　　而且自从机械帝国变成中立地带之后，街边的建筑已经恢复工作，完全可以在这里过夜不用回领地。
　　所以林佑没有停留，直接坐上速度最快的轨道悬浮列车，去往梦魇之森方向。
　　车上。
　　还有许多跟他一样目的的八阶领主。
　　要么三三两两的坐在一起闲聊打发时间，要么以小队为单位商量着接下来的行动计划，让整个轨道列车上面都变热闹起来。
　　“梦魇之森最近越来越不太平，等下我们得小心一点才行。”
　　“怕什么？我们这么多人，就算碰到九阶领主也能全身而退。”
　　“就是，这次说什么都要到森林最深处看看才行，那里的本源古树可是好东西，运气好说不定还能弄到很多本源之力。”
　　“哈哈，省省吧，就你这狗屎运还想碰到本源古树？”
　　欢快的笑声，在边上另一节车厢上响起，不断传入林佑耳中，让他不禁讶异起来。
　　本源古树，他还是头一回听到这个名字。
　　看这样子，好像是跟本源之力有关？
　　不知道能不能让他的本源空间涨到满值。
　　如果有机会的话倒是可以去看看。
　　就这样在一边听其他领主闲聊一边赶路中，他们很快就来到机械帝国与梦魇森林的交界处，带着各自兵种纷纷下车。
　　在原地准备一番，整个庞大队伍就浩浩荡荡出城，朝各个方向扩散出去。
　　“来了！”
　　机械城门外的一片茂密丛林内，几道身影隐藏在那里，紧紧盯着出城的队伍，似乎在寻找猎物。
　　最终。
　　他们的目光落到单独行动的林佑身上，眼中闪过一缕寒光。
　　“就他了。”
　　“好，先等其他人离开。”
　　除林佑之外，其他领主身边或多或少都有几个队友一起行动，所以一下就让林佑成了他们的目标。
　　等到所有领主四散而去。
　　丛林中的几人就悄悄跟上林佑，渐渐在林中形成合围之势。
　　他们的隐藏手段非常高明。
　　似乎是一种类似于变色龙的技能，能让身体完美融入周边的环境之中，一般人不仔细观察还真不一定能发现得了。
　　然而。
　　他们却不知道。
　　拥有三块神格碎片的林佑，感知能力早就远超同阶。
　　才刚出城门，他就已经察觉到自己被盯上，却没有做出反应，而是召唤出几个兵种继续朝森林内进发。
　　“三个八阶吗？”
　　感受到身后传来的气息，林佑目光平静。
　　他倒是没想到，这些家伙竟然会猖狂到这种地步，直接在城门外埋伏。
　　这界域联盟怕是想挑起界域之间的战火啊。
　　到底是什么给了他们这么大底气，敢跟如此多的界域作对？
　　他百思不得其解。
　　同时脚步不慢，很快就来到一片开阔的林中空地上。
　　“动手！”
　　终于。
　　那三个八阶领主不再隐藏，大喝一声，便从三个方向朝林佑包围过来。
　　林佑目光如梭，一下就看清了对方的兵种配置。
　　分别是野兽系、亡灵系、植物系的兵种，并没有克制他的火属性。
　　既然这样……
　　“出来吧！”
　　大手一挥，包括青藤在内的所有植物都被他召唤出来。
　　无数巨大藤蔓涌出，瞬间遍布了整个空地，朝那些冲上来的兵种扩散而去。
　　“这什么兵种！？”
　　冲上来的三人面色大变，完全没料到林佑会直接召唤出体型这么庞大的兵种。
　　根本不给他们多想的机会。
　　那一根根巨大藤蔓就犹如蟒蛇一般扩散开来，一下缠住他们冲在最前面的兵种。
　　一阵凄厉惨嚎过后，那些兵种竟是直接被抽干鲜血，变成一具具干尸摔落在地。
　　同时，藤蔓森林中也开始涌现出大量植物，与他们的兵种狠狠冲撞到一起。
　　整整五倍的数量差距，却还是被全部挡了下来！
　　“这家伙不对劲！”
　　那名亡灵领主惊声呼喊。
　　他发现自己的亡灵大军攻击落到那些植物身上，竟像是挠痒痒一样，根本就没造成太大伤害。
　　更要命的是。
　　这些植物兵种身上还全都带着一层护盾，直接将他们的攻击抵消大半。
　　“好变态的防御！”
　　那野兽系领主两眼瞪大，忍不住向后退去。
　　别说八阶兵种了，哪怕是九阶兵种，对那些植物造成的伤害都非常有限。
　　才不过转眼功夫。
　　他们的攻势就被尽数挡下，难以推进分毫。
　　嗖！
　　忽然，一道凌厉木刺掠出，洞穿一只骷髅射手的身体。
　　那尸体化作能量，在原地绽放一片紫色花园，朝四周猛然扩散。
　　亡灵领主大惊失色。
　　他发现那片紫色花园当中，竟是凭空出现大片与他骷髅兵种极其相似的藤蔓怪物。
　　甚至连属性技能，也都完全一样！
　　“紫罗兰花杖！”
　　边上的植物系领主惊叫呼喊，一下认出林佑的兵种，表情更是震惊起来。
　　紫罗兰花杖，植物系稀有兵种中，排名前列的几个兵种之一。
　　多少植物系领主想要得到都没机会。
　　没想到竟然会在这里看到。
　　这家伙到底是什么人，居然会有这么多强大的兵种！


第399章 界域联盟根据地
　　“撤！”
　　感受到林佑的恐怖实力，三人当机立断，立马下达撤退命令，兵种如潮水般退去。
　　反应之快，竟然连一丝犹豫都没有。
　　看来都是混迹战场的老手了。
　　不过。
　　既然都已经惹到自己头上，林佑自然不会这么轻易放过他们。
　　只听砰的一声闷响，大炮直接出手，一道火红流光划破空气，笔直掠向正在后撤的植物系领主。
　　“小心！”
　　另两人面色骤变，惊呼出声。
　　植物领主也是大惊失色，几乎想也不想的让身边两个九阶古树兵种挡在前面。
　　下一秒。
　　子弹炸裂，以摧枯拉朽之势，瞬间贯穿两棵九阶古树的身体，轰开一个巨大口子。
　　而在伤口上面，更还燃起一片毁灭龙炎，疯狂灼烧。
　　一击！
　　就秒掉了两个九阶兵种。
　　让另两人瞳孔更是剧烈震动起来。
　　不过也正是因为有这两个兵种抵挡，植物系领主成功挡下了大炮的致命狙击，脸上涌现出无尽骇然。
　　刚刚如果他反应再慢一步的话，那被贯穿身体的就不是兵种，而是他自己了。
　　他们这次到底惹上了什么怪物！？
　　哪还敢停留，马上仓惶向外逃去。
　　林佑看着倒在地上的两个兵种尸体，面露惊讶之色。
　　他发现对方的古树兵种跟他一样，同样装备了盾龟装植。
　　天空中，更还跟随着几只翱翔的妖帝龙和妖后龙。
　　能拥有这么多强大兵种，实力显然不弱。
　　然怪会如此肆无忌惮的伏击其他界域领主。
　　“别让他们跑了。”
　　一声令下，他空中负责支援的植物龙也跟着俯冲下来，一巴掌拍飞对方的八阶植物龙。
　　同时地面上一根根藤蔓飞速蔓延，朝三人追了上去。
　　“给我挡住！”
　　亡灵领主大声呼喊，召唤出大片骷髅海拦住藤蔓去路。
　　紧接着。
　　边上的兽群仰天咆哮，发动野兽系独有技能，猛兽奔袭，让所有兵种的速度陡然提升，迅速拉开与林佑之间的距离。
　　“群体加速？”
　　林佑眉头一挑，没想到对方连这个技能都有。
　　眼看他的植物兵种暂时被骷髅海拖住，双方距离越来越远，逃跑中的三人终于露出欣喜表情。
　　然而却在这时，异变陡生！
　　那名亡灵领主身边的空气，忽然一阵扭曲。
　　毫无征兆的，无影与它的两个分身同时出现，三道寒芒一闪而过。
　　“噗！”
　　“啊——”
　　血肉被切开的声音，伴随着一声凄厉惨叫，回荡林中。
　　狂奔当中的亡灵领主一下扑倒在地，双手捂住自己脖子，眼睛瞪大到了极致。
　　边上两人闻声也是吓了一跳。
　　当他们回头看到亡灵领主脖子上被划开的一道巨大口子，和喷涌而出的鲜血后，脸色瞬间变得一片煞白。
　　“逃！”
　　这是他们此时唯一的想法。
　　连救人都顾不上，马上带着兵种仓惶逃离。
　　【击杀异位面八阶领主，获得8107万魔能，八阶领地精华x1】
　　冰冷的提示在林佑脑海中响起。
　　眼看剩下两人越逃越远，他没有再继续追击，渐渐停了下来。
　　对方有群体加速技能，又是在这危机四伏的森林里面，还是不要乱跑比较好。
　　万一碰到其他九阶领主的话，那就有点得不偿失了。
　　而击杀亡灵领主所获得的资源也非常丰厚，足足八千万魔能。
　　加上他原来就有的，就刚好达到2.5亿。
　　这对于一个普通八阶领主来讲，绝对算得上是一笔巨款。
　　“好了，先休息一下吧。”
　　对植物们说了一句，林佑就走上前去查看亡灵领主的尸体，顺便清扫现场。
　　……
　　另一边。
　　摆脱追杀的野兽领主和植物领主，一路狂奔了十多分钟后，才终于在一片密林中缓缓停下。
　　见林佑没有追来，顿时两脚一软，跌坐在地。
　　胸口因为喘息而剧烈起伏，额头上更是挂满了汗水。
　　“那个家伙没有追来吧？”
　　野兽领主不断回头看向身后，犹如惊弓之鸟。
　　“不知道，我看我们还是赶紧离开这里比较好。”
　　植物领主面色煞白，脑海中还在回荡着刚刚的一幕幕惊险画面，只感觉后怕不已。
　　那个家伙实在是太恐怖了。
　　仅仅一个人几百个兵种，就把他们三个杀得溃不成军，更还斩杀了他们其中一人。
　　如此强悍实力，恐怕连那十大界域里面的天才都远远不如。
　　这万界之中，怎么会有如此变态的存在？
　　让他竟然有种像是在面对九阶领主的感觉，同时也非常懊悔。
　　早知如此。
　　他就不该惹上这种瘟神。
　　害他白白损失了这么多兵种。
　　“走吧，先回去再说。”野兽领主直接起身，“必须要把这件事汇报回去，让他们小心一点，尤其是在这片区域里面。”
　　“我们以后也别到这边来了吧，省得又碰到那个怪物。”植物领主心有余悸的说道。
　　接着。
　　他们就不再停留。
　　带着剩下的兵种，匆匆朝森林外围赶了回去。
　　半个多小时后。
　　他们才总算回到界域联盟在机械帝国内的根据地，一座摩天大楼外面。
　　此时的摩天大楼内外，人来人往。
　　聚集了很多来自不同界域的领主。
　　而他们都有同一个特点，那就是加入了以永恒界和魔元界为首的界域联盟。
　　两人匆匆行走在大楼外的广场上面，很快就穿过入口进到大楼内部。
　　那狼狈不堪的样子，顿时引得不少领主投来目光。
　　“呦，这不是灵洲界的墨槐和张松彦吗？怎么看起来这么狼狈？”
　　这时，一个身穿银色铠甲的男人带着一支五人小队迎面走来，刚好和两人碰到了一起。
　　“郭忠贤！”
　　墨槐张松彦面色一沉，表情瞬间黑了下来。
　　“哼，我们的事不用你管！”
　　说完，不理会对方，继续朝大楼内走去。
　　郭忠贤见状，更是不屑冷笑：“看你们这样，估计是行动失败了吧？小界域就是小界域，连这么简单的任务都能失败。”
　　“你说什么！”
　　墨槐两人停下脚步，回头怒瞪郭忠贤。
　　“别以为你们无相界比我们多一位大帝就强得到哪去，我们今天碰到的那个八阶的家伙，就算你们五个人一起上都一样要失败！”
　　“哦？我没听错吧？你们是被一个八阶领主弄成了这样？”
　　郭忠贤和身边队友对视了一眼，笑了，更是肆无忌惮的嘲讽起来。
　　“竟然连一个八阶领主都对付不了？你们是在搞笑吗？”
　　“我们五个人一起上都对付不了一个人，吹牛皮也不是这样吹的。”
　　“你们灵洲界真是越活越回去了，居然会编出这种蹩脚的理由。”
　　“走吧，别跟他们废话了，省得被传染。”
　　无情的嘲笑声，不断从郭忠贤等人口中传出。
　　墨槐两人脸色青一阵紫一阵，难看到了极点。
　　本来还想好心提醒一下这些家伙，让他们注意一下的。
　　既然对方这么不领情，那他们也没什么好说，也正好让这些自大的家伙吃吃苦头。
　　“哼！”
　　冷哼一声，两人就没有再说什么，直接转身走进大楼里面，引边上其他领主议论纷纷。
　　一直到再也看不到他们之后。
　　郭忠贤几人才渐渐收敛笑容，目光变深沉起来。
　　“你们觉得，他们刚才说的有几分可信？”
　　郭忠贤低声说道，表情与刚才完全判若两人。
　　“虽然有点夸张，但看他们这个样子，估计是真的。”
　　“确实，不过我还是不太相信把他们弄成这样的会是一个八阶领主。”
　　“这还用说？肯定有夸大成分在里面。”
　　“赞同。”
　　虽说灵洲界是小界域，但墨槐两人的实力还是毋庸置疑的，至少能在八阶领主中排到中上水平。
　　能让他们变得如此狼狈，怎么说也得是好几个实力相当的八阶领主，要么干脆就是九阶领主。
　　可不管是哪一样，郭忠贤等人都有信心应对，哪怕应对不了，逃掉还是没什么问题的。
　　所以一番商议过后，他们并没怎么放在心上，直接离开摩天大楼，朝梦魇之森赶去。
　　而他们前行的方向，赫然就是林佑所处的方向！
　　……
　　林佑并不知道。
　　这附近有一个界域联盟的据点。
　　此时的他，正在森林中的某个空地上，与一大片涌现出来的九阶枯木卫士激烈战斗。
　　“快！快挡住那边的缺口！”
　　“菇妖王，轰炸那片魔物最密集的地方！”
　　“大炮，秒掉那只首领，别让它再招怪！”
　　……
　　伴随着林佑的一声声指令，所有植物都在有条不紊的抵挡着枯木卫士的进攻。
　　而他所站立位置的四周，已经堆满了小山般的魔物尸体。
　　眼看上千个枯木卫士在首领魔物的带领下包围过来，林佑顿时目光一凛。
　　“退！”
　　一声大喝，正在激战中的植物队伍匆匆后退，将空地让了出来。
　　而那些枯木卫士则是穿过尸体堆成的小山，紧追不舍。
　　等大半魔物越过尸山之时，林佑立马看向身边的吞天。
　　“动手！”
　　声音刚落，吞天就张开它满是尖牙的恐怖大口，一股死亡气息飞速汇聚。
　　“轰隆！！”
　　震耳欲聋的炸响，回荡整片森林。
　　那些魔物尸体在吞天的尸爆技能操控下，轰然炸裂，将追上来的枯木卫士全部炸飞出去。
　　一部分当场被秒。
　　一部分则是遭受重创，再起不能。
　　原本如潮水般的攻势瞬间瓦解。
　　“很好，把剩下的魔物全都解决掉。”
　　林佑自然不会错过这个机会，马上率领兵种一个回马枪再次杀了回去。
　　遭受重创的魔物大军哪里还有反抗之力，一个个被击杀当场，全都变成了林佑的魔能。
　　一场激烈战斗也到此结束。


第400章 遭遇战
　　“好了，都恢复一下吧。”
　　见所有魔物被击杀干净，林佑直接让植物们在原地休息起来。
　　而他则是就到一旁清点此次的收获，顺便收集一些魔物身上能够用来打造装备的材料。
　　毕竟这些可都是钱，不能浪费了。
　　在升级九阶之前，他得尽可能的多赚钱才行。
　　甚至目光放长远一点，得开始为建立公国做准备，多存点钱打基础。
　　林佑算了一下。
　　整场战斗下来，他一共获得了将近五百万魔能。
　　算不上多，但却收获了不少本源之力。
　　他点开本源界面看了一眼。
　　【名称：世界之树（本源）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：八阶（1510/2100）】
　　【范围：1510米】
　　【圣物效果：全属性＋38％/护盾＋19％】
　　【天赋效果：体质＋10％，恢复速度＋10％】
　　【能力：灵魂领域、种族天赋（光环）、召唤空间】
　　【介绍：灵魂凝聚而成，生长到一定程度，可演化一界，需本源之力灌溉。】
　　不得不说。
　　九阶首领魔物给的本源之力真的非常丰厚。
　　才小半天功夫而已，就让他的本源空间范围涨到了1500米以上。
　　光环领域类技能的覆盖范围也随之增大，不用再担心兵种太多距离太远吃不到增益。
　　对他来说也算是不小的提升。
　　在原地休息恢复过后，他就起身继续前进，带着兵种到其他地方进行探索。
　　这梦魇之森的范围，似乎比机械帝国还大。
　　林佑走走停停小半天时候，都还感觉只是处在外围而已。
　　遇到的魔物也基本都是A级以下的。
　　按照越靠近中心混沌等级越高的规律，他今天想抵达中心地带显然不太可能。
　　而且以他现在的实力，也不太愿意靠近中心地带。
　　因为能去那种地方的基本都是九阶领主。
　　他这次是专门过来收集本源之力的，可没兴趣浪费时间去跟其他界域的领主战斗。
　　“走吧，先到那边看看。”
　　林佑伸手指了指远处树木比较稀疏的方向，对植物们说道。
　　一般来讲，树木稀疏的地方，阳光都比较充沛，遇到植物系魔物的概率也会更大一些。
　　如果能碰到大批量的首领魔物那自然再好不过。
　　马上，整个庞大的植物队伍就改变方向，浩浩荡荡朝他所指的方向前行，打算多猎杀几只首领魔物再回去。
　　然而让林佑没想到的是。
　　前行了二十多分钟后，首领魔物没遇到。
　　反而遇到了一阵激烈的打斗声，突然从远处传来。
　　有领主在战斗？
　　林佑内心一惊，马上让植物们收敛声音，小心朝声音来源靠近过去。
　　没一会。
　　一大片正在密林中激战的兵种映入眼中。
　　赫然是五个八阶领主在疯狂围攻着对面的三个领主。
　　“哈哈，你们是逃不掉的，乖乖受死吧。”
　　“碰到我们算你们倒霉。”
　　“上，先把他们的兵种全都杀了！”
　　嚣张的大笑，不断回荡林中。
　　而这五人，正是刚从界域联盟里面出来，由郭忠贤率领的猎杀小队。
　　他们每个人都带着近四百个兵种，将那三个八阶领主团团围在中间。
　　目光所到之处，全都是堆满的兵种尸体，基本都是被围攻一方的。
　　因为数量上的差距，那三人只能凭借仅有的七八百个兵种苦苦支撑，且战且退。
　　“撑住！一定要撑到其他人过来！”
　　“不行，他们的兵种太多，快挡不住了！”
　　“妈的，大不了跟他们拼了！”
　　“别冲动！”
　　三人脸上挂满了焦急和愤怒，不断对兵种下达着各个命令。
　　三对五，劣势实在太大了，而且还被封死了所有退路。
　　几番突围失败之后，战圈更是飞速收缩，让他们一下陷入岌岌可危的境地，只能退守到一棵参天大树下面，企图拖延时间寻求转机。
　　而躲在远处的林佑，也终于看清了他们的样貌。
　　竟然就是之前在悬浮列车上见过的那几个原始界领主。
　　看样子他们离开机械帝国后，选择了跟自己一样的探索方向，所以才会出现在这个地方。
　　只是没想到会这么倒霉，遭到其他界域领主伏击，而且数量还比他们多了两个。
　　看到三个原始界领主气势渐弱，远处的郭忠贤等人更加嚣张起来。
　　“放弃吧，不会有人来救你们的。”
　　“乖乖把身上的东西都交出来，还能让你们死得痛快一点。”
　　“没错，把东西统统交出来！”
　　“哪那么多废话，直接杀了就是。”
　　他们来这里其实并非偶然。
　　而是因为听了墨槐的话，特地来到这片区域里面一探究竟的。
　　打算会一会墨槐所说的那个领主，把他解决掉，狠狠打灵洲界的脸。
　　结果没想到。
　　目标没找着，反而碰上了三个正在这附近探索的原始界领主，所以就有了这场战斗。
　　在一阵阵嘲笑声中，他们的兵种攻击越发迅猛，将战圈不断收缩，表情也越发得意起来。
　　然而。
　　他们却没注意到。
　　就在他们疯狂进攻的时候，一道虚幻的身影，已经来到那个负责辅助治疗的天使系领主身后，朝他缓缓靠近。
　　“嗯？”
　　天使系领主疑惑的回过头，似乎察觉到了一丝异样。
　　可不管他如何观察，都没发现有什么不同的地方，只感觉脖子上一阵凉风吹过，让他轻颤了一下。
　　要入冬了吗？
　　天使系领主疑惑皱眉，并没有多想。
　　再次看向前方，继续指挥兵种进行治疗。
　　可让他万万没想到的是。
　　当他张开嘴巴准备下达命令的时候，却发现自己没办法发出任何声音，喉咙上面更是隐隐传来一丝痛感，而且越来越剧烈。
　　他伸手摸了一把自己的喉咙，传来湿漉漉的触感。
　　摊开一看，手掌上面竟然鲜红一片。
　　血！
　　天使领主双眼猛然瞪大，惊恐的用手捂住喉咙，却发现有更多的鲜血喷涌而出，顺着他的手臂不断滴落。
　　止都止不住！
　　“呃呃……呃……”
　　他张大嘴巴，想要提醒队友。
　　但被割开的喉咙里面，却只能发出一阵沙哑的声响，一下就被前方的战斗声音掩盖。
　　最终两眼一翻，直挺挺的倒在地上。
　　“老八，怎么回事？快治疗啊！”
　　这时，郭忠贤回过头来，催促说道。
　　可他看到的，却是天使领主的尸体，和不断从空中坠落下来的天使兵种。
　　愣神片刻之后，脸上的表情骤然一变。
　　“老八！”
　　一声悲呼，瞬间传遍众人耳中。
　　正在战斗中的双方领主终于反应过来，震惊看向已经变成尸体的天使系领主。
　　尤其是那三个原始界领主。
　　一个个惊诧不已，完全没料到会突然出现这种变故。
　　“怎么回事？那家伙怎么突然挂了？”
　　“该不会是纵欲过度突然暴毙了吧？”
　　“不对，是援军，我们的援军到了！”
　　“援军？在哪！？”
　　三人四下张望，眼中怀揣着浓浓的期盼之色。
　　终于。
　　在远处一棵大树的树干上面，他们看到了站在那里的林佑。
　　当感受到林佑身上熟悉的气息后，更是大喜过望起来。
　　可根本不给他们多想的机会，林佑就已经率先出声。
　　“动手！”
　　声音落下，一大片植物突然在林中出现。
　　几百个兵种本体和上千株不死之花狂涌而出，飞速朝郭忠贤他们包围过去。
　　本来还在为同伴的死而震惊的几人顿时回神，看向树上的林佑。
　　“一个人？”
　　郭忠贤愣了愣。
　　紧接着，他像是想到什么，表情又是一变。
　　八阶。
　　一个人。
　　这不正是和墨槐他们说的一样吗？
　　“小心！”
　　哪还敢犹豫，马上将所有兵种召回身边，摆出防守阵势。
　　另外三人反应也不慢，纷纷放弃进攻，将兵种全部召回。
　　“好机会，我们上！”
　　林佑的出现，一下让五打三的局面变成了四打四。
　　本来就一直憋着一口气的三个原始界领主哪会错过这个报仇机会，立马对兵种下达反攻命令，配合林佑的进攻。
　　能来到这里的领主，实力基本弱不到哪去。
　　才不过转眼功夫，他们的兵种就与林佑的植物汇合，对郭忠贤等人发起猛烈冲击。
　　冲在最前面的，自然是手持剑盾的青罡。
　　直接发动野蛮冲撞狠狠撞向最外围防线，将一大片兵种撞飞出去，让郭忠贤几人心头一阵狂跳。
　　“这到底是什么怪物！？”
　　“植物系的古树兵种有这么强吗？”
　　“灾厄剑竹和木盾玄龟，还有共生苔藓，竟然有三个装植兵种！”
　　“怎么可能！”
　　郭忠贤四人震惊到了极点。
　　他们作为无相界中实力排名前列的八阶领主，见识不浅，一眼就认出青罡身上的装植兵种。
　　那可是装植兵种啊！
　　很多领主求而不得的超稀有兵种。
　　居然有人，能同时拥有三个。
　　他们这次到底碰到了什么怪物！？
　　这难道就是墨槐说的那个怪物一样的八阶领主？
　　起初他们还不信，觉得是墨槐夸大其词。
　　可现在他们却发现自己错了，而且错得非常离谱。
　　哪还敢留手，一个个爆发齐开，抵挡林佑和另外三人的进攻。
　　“嘭！”
　　却在这时，一声剧烈炸响。
　　远处的密林当中，一道炙热流光冲出，朝他们的队伍席卷而来。
　　那强悍无比的威势，顿时让郭忠贤等人面色大变。
　　“挡住！给我挡住！”
　　“快用防御技能！”
　　“来不及了！”
　　“轰——”
　　火花炸裂，蕴含大炮绝强一击的豌豆子弹，瞬间贯穿整条百米直线上的所有兵种。
　　包括几个九阶兵种在内，全都被一击射杀！


第401章 定向传送卷轴
　　“嘶！”
　　“好强！”
　　三个原始界领主目瞪口呆，看着被清空出来的一条直线。
　　这真的是一个八阶领主能造成的威力？
　　别说他们了。
　　哪怕是郭忠贤几人，都被惊得内心一片骇然，也终于真正体会到林佑的恐怖。
　　“快撤！”
　　眼看林佑的植物大军不断朝这边推进，他们顿时仓惶向后退去，再无任何对敌之心。
　　然而。
　　那三个原始界领主哪会给他们机会。
　　马上调转方向，让兵种挡住他们去路，将他们拦了下来。
　　“想跑？把命留下！”
　　“上，解决掉他们！”
　　怒喝中，双方的兵种就又混战到了一起，在林中疯狂激战起来。
　　各种各样的兵种，和眼花缭乱的技能，不断交汇，整个场面混乱异常。
　　就在这时，一片红芒在植物大军当中冒起。
　　林佑的野蛮咆哮发动！
　　强大的属性加持下。
　　菇妖王顿时率领蘑菇军团飞上高空，撞开郭忠贤他们的飞行兵种，朝底下扔出大片蘑菇。
　　“轰轰轰——”
　　蘑菇云在森林里面升起，化作滚滚气浪席卷而出。
　　原本还庞大无比的兵种队伍，瞬间被炸得人仰马翻，碎尸乱飞。
　　其中一个野兽系领主运气最差，竟是被菇妖王双倍爆炸威力的蘑菇命中，直接炸死当场。
　　【击杀异位面八阶领主，获得2564万魔能，八阶领地精华x1】
　　冰冷的提示，在林佑脑海中响起。
　　算上刚刚无影击杀的那个天使系领主，他的魔能终于突破3亿大关。
　　而在野蛮咆哮的加持下，郭忠贤等人的防线终于被攻破。
　　数之不尽的食人花涌现出来，在绽放的紫罗兰花园中围殴着他们的兵种。
　　青藤的巨型藤蔓更是不断冲出。
　　所到之处，尽是被抽干血肉的干尸。
　　三个原始界领主抓住机会，终于成功斩杀对方一名元素系领主。
　　只余下恶魔系的郭忠贤和另一个亡灵系的领主在苦苦支撑，局势跟刚开始的时候完全对调。
　　“该死！”
　　郭忠贤面色阴沉到了极点。
　　他没想到，这万界之中，竟然真的有实力如此恐怖的八阶领主，甚至比墨槐给他们描述的还要恐怖！
　　仅凭一个人，就轻松扭转战局，将他们杀得溃不成军。
　　尤其是那几个长相诡异的兵种，竟是强悍到令人发指的地步！
　　眼看三个队友接连身死，己方兵种死伤惨重。
　　哪还有什么战意，一咬牙，从个人空间里掏出一张卷轴，直接撕开。
　　刹那间，光芒亮起，在他脚底下构建成一个只能容纳一人的传送法阵。
　　“这是……定向传送！？”
　　看到郭忠贤脚底的阵法，边上的亡灵领主惊了一下。
　　但马上，他的脸色就变得一片煞白，猛地冲向阵法。
　　“等等！带我一起！”
　　“滚！”
　　郭忠贤一脚将他踹开。
　　紧接着，阵法光芒大盛，整个人还有兵种瞬间消失在原地。
　　而那亡灵领主则是在一阵凄厉的惨嚎中，被植物大军彻底淹没，最终没了声息。
　　【击杀异位面八阶领主，获得3300万魔能，八阶领地精华x1】
　　林佑没有理会脑海中的提示，急忙带着兵种来到郭忠贤消失的地方，眉头紧锁。
　　刚才亡灵领主的呼声他听得非常清楚，似乎是一种定向性的传送卷轴。
　　没想到对方竟然连这种东西都有。
　　虽然是消耗品，但效果却比他的随机传送好太多了，不用担心会传送到什么乱七八糟的地方。
　　有这种道具在，想逃掉实在太容易了，基本很难追上。
　　不过林佑倒是无所谓。
　　反正他都已经拿了三个击杀，收获不低，不差这一个人头。
　　“多谢兄弟救命之恩。”
　　正想着，那三个原始界领主走过来，朝他深深一拜。
　　可以说，这次如果不是林佑出现的话，他们的小命估计全都要交代在这里。
　　哪怕侥幸逃脱，也会元气大伤，随时可能被魔物杀掉。
　　说救命之恩完全不为过。
　　“不客气，都是同族，互相帮助是应该的。”林佑朝他们笑了笑，“如果没什么事的话，那我就先走了。”
　　不给几人说话的机会，他直接带着植物大军离开，朝森林外围的方向赶去。
　　三人有心想挽留。
　　但看他一副不喜与人交流的样子，顿时都闭上嘴巴，目送他离开直至消失不见。
　　转眼间。
　　整个场上就只剩下满地的尸体和鲜血，看起来一片狼藉。
　　“我想，我应该知道他是谁了。”
　　其中一个最为年长的男人呢喃说道。
　　“谁？”
　　其他两人不禁朝他看了过来。
　　“大荒公国，林佑！”
　　男人一字一句，郑重说道。
　　眼中渐渐涌现出一丝敬意。
　　两人闻言，则是一惊。
　　“竟然是他？”
　　“那个号称八阶第一的人？”
　　“应该错不了，我感觉他甚至比传言中更强。”男人认真说道，目光默默注视着林佑消失的方向。
　　刚才那一战，哪怕没有他们三个，结果都不会有太大改变，只不过是时间问题罢了。
　　他们原始界中竟然有这等强悍人物，让他在震惊的同时，又觉得无比欣喜。
　　就好像原始界终于能压其他界域一头了一样。
　　“以他的实力，以后肯定能达到十阶，不知道会不会建立公国。”
　　“要是建的话，我第一个把领地迁进他的公国里面。”
　　“哈哈，快醒醒，那样的人物，到时候肯定会有一大堆九阶领主效力，怎么轮也轮不到你。”
　　“就是，还是赶紧打扫现场吧，先回去把损失的兵种补上再说。”
　　此时的天色，已经渐渐变暗。
　　继续待在梦魇之森里面恐怕会遇到危险。
　　林佑之所以会这么急着离开，就是出于这方面的考虑。
　　他可不想半夜睡觉的时候，突然被一堆不知道从哪冒出来的魔物围攻，还是回机械帝国先待一晚再说。
　　……
　　而此时。
　　界域联盟根据地外的广场上面。
　　一阵光芒闪过，狼狈不堪的郭忠贤传送出现，满脸慌张的朝摩天大楼内赶去。
　　“咦？那不是无相界的郭忠贤吗？他怎么受伤了？”
　　“我记得他今天是带着一个小队出去的吧？怎么只剩他一个人了？”
　　“难道出事了？”
　　郭忠贤的出现，立马就引起了界域联盟内其他领主的注意，一个个惊讶的停下脚步。
　　而处在根据地内的墨槐也收到消息，很快就从里面跑了出来，刚好与郭忠贤碰到了一起。
　　“你怎么弄成这样了？”
　　看着满身是伤的郭忠贤，墨槐惊诧不已。
　　他虽然与郭忠贤有嫌隙，但却不得不承认，郭忠贤的实力比他还强。
　　连这样都大败而归，甚至不见其他队友的踪影。
　　显然是发生了什么变故。
　　“哼！”
　　郭忠贤看到他出现，冷哼一声，头也不回朝根据地内走去。
　　一直到与他错身而过的时候，脚步才突然顿了一下。
　　“你们今天碰到的那个人，是不是植物系的？”
　　“植物系？你也碰到那个家伙了？”
　　墨槐内心一惊，回过头来。
　　然而郭忠贤并没有多说什么，听到他的反问后，就直接离开，也再没有了之前的嚣张气焰。
　　这个反应，更加坐实了墨槐的猜测，心里面掀起一片惊涛骇浪。
　　郭忠贤他们小队，竟然真的遇到了那个怪物！
　　而且只有一个人逃了回来。
　　其他四人的下场如何，显而易见，恐怕已经凶多吉少。
　　那个植物系领主到底是何方神圣？
　　实力竟会强悍到如此地步！
　　“看来那个区域是不能再去了，得通知一下其他人才行。”
　　墨槐面色凝重，看了一眼外面已经变黑的天色，就匆匆离开原地，赶往根据地内部。
　　在界域联盟根据地当中，设有独立的传送阵，连接着各个界域的位面入口。
　　这也是为什么会有这么多不同界域的领主出现在这里，就是为了方便他们去猎杀其他界域的领主，从而搅乱万界这趟浑水，顺带提升联盟一方的实力。
　　在永恒界与魔元界的率领下。
　　此时的界域联盟已经在暗中发展成为一股极为庞大的势力，开始慢慢展开他们吞并万界的计划。
　　当然。
　　这些暂时都跟林佑没什么关系。
　　反而因为连翻灭杀界域联盟队伍的缘故，他所处的那片区域竟是出奇的平静，没有再出现领主伏击之类的糟心事情。
　　而那些九阶领主，似乎也不屑于对他一个八阶领主出手，并没有出现过哪怕一个。
　　一连几天。
　　林佑都在猎杀魔物中度过。
　　直到第六天的时候，他的本源空间终于成功涨到满值。
　　【名称：世界之树（本源）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：八阶（2100/2100）】
　　【范围：2100米】
　　【圣物效果：全属性＋39％/护盾＋20％】
　　【天赋效果：体质＋12％，恢复速度＋12％】
　　【能力：灵魂领域、种族天赋（光环）、召唤空间】
　　【介绍：灵魂凝聚而成，生长到一定程度，可演化一界，需本源之力灌溉。】
　　“很好！”
　　看着满值本源空间的属性，林佑不禁握紧了拳头。
　　如此一来。
　　他的本源空间就相当于其他八阶领主的两倍。
　　圣物效果更强不说，连种族天赋都得到了非常巨大的提升。
　　正常来讲，八阶领主满值本源下的种族天赋应该是8％，而他却达到了12％，优势一下就凸显出来。
　　除信仰之力稍稍弱一些之外。
　　他的基础已经与老领主的水准持平。
　　注意。
　　只是基础而已。
　　因为除此之外，他还有三块神格碎片，全体增益30％。
　　就相当于比老领的实力还要强上三成。
　　在十阶之前，这是所有领主都没办法追平的差距！


第402章 替我办件事情
　　“要怎么才能快点弄到信仰之力呢？”
　　林佑看着眼前的本源界面，呢喃自语。
　　经过这几个月的奋斗，他的本源空间、领地圣物、兵种秘宝，基本都已经弄齐。
　　除几个数量少的兵种没秘宝以外，已经没有多少提升空间。
　　而那些稀有道具又是可遇不可求的东西，不能算作提升实力的方法。
　　所以他现在唯一能做的，就是收集信仰之力。
　　可问题就是。
　　经过这段时间的积累，他的信仰之力也只达到了2万而已，距离满值的5万还有很大差距。
　　想升级九阶可不容易。
　　为今之计。
　　就只能先回圣域看看，看能不能收购到信仰宝珠之类的东西。
　　哪怕贵一点也没关系，反正他现在还有三亿多魔能。
　　想到这里，林佑顿时放弃了继续猎杀魔物的打算，带着兵种离开梦魇之森，朝圣域赶了回去。
　　一个多小时后。
　　他就回到了人来人往的浮空群岛上面。
　　此时虽然已是下午，但叫卖声依旧不少，充斥在各个平台上面，全都是领主们在出手各自手头上的宝物。
　　但遗憾的是。
　　林佑在各个平台上逛了一圈，都没找到有人在卖信仰宝珠，连最低级加100点信仰的都没有。
　　这东西还真不是一般的稀少。
　　“林佑？”
　　突然，一声呼喊响起。
　　正在摊位间淘货的林佑闻声回头，便看到多日未见的司徒剑出现在不远处，朝他这边走来。
　　“原来是你啊。”
　　林佑脚步一顿，眼中含着诧异。
　　他发现此时的司徒剑，看起来非常疲惫，但表情却神采奕奕。
　　那是一种发自内心的喜悦，连之前那股深沉内敛的气息都变淡了不少。
　　“看你这样子，事情已经圆满解决了？”
　　林佑不禁问道。
　　“是啊，算是解决了。”
　　司徒剑笑着来到跟前，整个人看起来比之前多了几分轻松，好像完全变了一个人一样。
　　只是。
　　他接下来的一句话，却让林佑一下愣住了。
　　“我和那个人，已经彻底断绝父子关系，我也不再是长风帝国的皇子了。”
　　“这……你确定？？”
　　林佑愕然看着一脸淡然的司徒剑。
　　若不是对方的表情不像是在说谎，他都觉得这是在开完笑了。
　　这家伙，竟然跟长风大帝解除了父子关系，还放弃了帝国皇子的身份？
　　惊人的消息，让林佑脑袋差点转不过弯来。
　　之前司徒剑说要回去把事情解决的时候。
　　他有想过会圆满收场，最终父子和睦。
　　再不济也能解除冷战，恢复关系。
　　却万万没想到会是这样一个结果。
　　放弃帝国皇子这么尊贵的身份，可不是什么人都能做得到的，显然司徒剑这次是真的下了很大决心。
　　“是不是很惊讶？”
　　司徒剑笑容依旧，并没有因为这件事而难过，反倒比任何时候都轻松。
　　深吸一口气之后，他才收敛笑容，目光低沉的说道：
　　“长风皇室里面，那个男人的私生子众多。”
　　“我只是一个被推到明面上的棋子罢了。”
　　“我娘尚在的时候，他就连看都不愿意多看我娘一眼，只把我当成工具一样在培养而已。”
　　“这样的人，根本就不配做一个丈夫，也不配做一个父亲。”
　　“现在我把他在我身上投入的所有东西都还给他，终于换来了解脱，说实话，我很开心。”
　　说着，眼中更是闪动着坚定之色。
　　“……”
　　林佑默默无言，内心惊讶不已。
　　传言中，司徒剑一直都是长风大帝的独子，受到万千宠爱。
　　可却没想到。
　　这长风帝国皇室里面竟然还隐藏着如此惊人的隐秘，简直出乎他的意料。
　　不过这毕竟是别人的私事，他也不好过问太多。
　　沉默片刻，问道：“那你还打算继续呆在长风帝国里面吗？”
　　“不会。”司徒剑摇摇头，“我说过会把所有的一切都还给他，除了我这条命不能给以外，我不想欠他任何东西，也不想再呆在那种地方。”
　　“这样也好，有决定要把领地搬迁到哪吗？”
　　领地搬迁，对于领主来说绝对是一件大事。
　　因为要到一个新的地方发展，一切都得重头再来。
　　跨国搬迁的话，更还要得到对方国王的批准，才能进行搬迁。
　　不过以司徒剑展现出来的天赋，应该还是有不少国家愿意接纳他的。
　　果不其然。
　　林佑话刚问出，就见司徒剑点头说道：“已经决定好了，就搬去严烈那家伙旁边，这样也有个照应。”
　　“严烈？”
　　林佑目光一动。
　　他记得严烈的领地，是在苍狼王国里面。
　　算是所有王国中国力比较靠前的一个。
　　司徒剑去那里倒也不算屈才。
　　“那你准备什么时候搬？”林佑问。
　　“过几天吧，领地里面还有不少事没交接完，还有严烈那边也要做准备，帮我申请领地。”
　　八阶领主在各国之中，还是有不少话语权的。
　　跟国王申请一个空闲的领地应该不会有多大问题。
　　司徒剑也不愿在这沉重话题上停留，突然反问道：“那你呢？正在做什么？”
　　“我吗？别提了，在找信仰宝珠呢，结果一个都没找到。”林佑无奈耸肩。
　　“原来如此。”司徒剑面色恍然，“如果你想找信仰宝珠的话，我倒是有个办法可以快速弄到。”
　　“什么办法？”林佑目光一亮。
　　“本源水晶你听说过吗？”
　　“听说过，怎么了？”
　　“在梦魇之森中心，有一种叫做本源古树的东西，据说在那里有机会可以弄到本源水晶。”
　　“你的意思是，拿本源水晶去跟九阶领主换信仰宝珠？”
　　林佑一点就通，马上想到了其中的关键。
　　九阶领主作为十阶以下的顶点，身上的资源是必不会少的，存着几颗信仰宝珠并不奇怪。
　　而本源水晶现在对他来讲，作用还非常有限。
　　如果能用来换信仰之力，加快升级进度的话，那自然再好不过。
　　因为只有升到九阶，他才有机会去争夺更多的本源水晶和其他资源。
　　“这是我偶然听几个九阶领主提起的，不过我还是不建议你去，毕竟梦魇之森中心对八阶领主来说太危险了。”
　　司徒剑紧接着说道。
　　“放心吧，我会注意的。”
　　林佑点点头，他当然不会傻到就这么直接冲过去冒险，得先做些准备才行。
　　“既然这样，那我就先走了，我还得处理一下领地里的事才行。”
　　“行，以后有机会再一起行动。”
　　林佑没有再多说什么，道别一声，就直接传送回领地里面。
　　看了一眼快要落下的太阳，便来到世界树下，随手点开领地界面。
　　现在黄沙城的人口增长已经趋于平稳。
　　不过经历这段时间的发展，还是慢慢涨到了50万左右，流动人口更是不计其数。
　　尤其在他扩建飞行航线，换上新的防御型圣物之后，信仰之力的涨幅更是大幅度提升。
　　在霸者之证的双倍加持下，终于达到每天100点的程度。
　　按照这个进度，他需要整整300天的时间才能升级九阶，也就是将近一年。
　　“还是太慢了……”
　　林佑低声呢喃，眉头微微皱起。
　　一年升级九阶对于很多人来说，已经算非常快的了。
　　但对他来说，还是有点慢。
　　尤其现在界域联盟那边蠢蠢欲动，好像在酝酿着什么大事，再加上机械帝国那颗心脏的解封，不知道喻示着什么。
　　让他更是迫切的想要提升实力，以达到自保的目的。
　　“看来森林中心是非去不可了。”
　　渐渐的。
　　林佑的目光变坚定起来。
　　虽说到梦魇之森中心地带可能会遇到危险，但以他现在的实力和逃脱手段，只要小心应对，应该还是没有多大问题的。
　　现在唯一的问题就是。
　　他该怎么从那些九阶领主手中，抢到本源水晶。
　　还有那所谓的本源古树到底又是什么样的东西，会不会有其他危险。
　　思前想后之下，他终于还是点开公国界面，编辑一条消息发了出去。
　　“林佑（黄沙城）：各位老哥，有谁知道本源古树的事情吗？求告知。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　他的消息刚一出现，原本热闹无比的公国频道瞬间静了一下。
　　紧接着，便是大量消息涌现出来。
　　“卧槽！林佑大佬，大佬出现了！”
　　“这是本人吗？”
　　“废话，没看到后面黄沙城三个字吗？”
　　“活捉一枚大佬。”
　　“大佬今天怎么突然有空水频道？”
　　一条条消息不断划过，几乎全都是知道林佑大名的六七阶领主。
　　而那些刚刚降临公国没多久的萌新，则是震惊不已。
　　因为他们就是林佑招进来，相当于引路人一般的存在。
　　可他们却没想到，林佑在公国内的地位会如此之高。
　　甚至有不少八阶领主发消息恭维，着实把他们给惊到了。
　　而关于林佑的询问，也有不少高阶领主进行回复。
　　“本源古树？林兄弟这是要到梦魇之森中心探索？”
　　“那地方到处都是九阶领主，林老弟你可得考虑清楚啊。”
　　“咱们公国里的几位九阶现在应该都在那边探索，找他们帮衬一下倒是可以。”
　　“本源古树我听说过一些，不过都不全面，具体还要问几位九阶大人才行。”
　　回答问题的，基本都是八阶领主，所以对本源古树也是一知半解，并不能提供太多有用的消息。
　　林佑心中无奈，看来只能等那些九阶领主回来再说了。
　　一一谢过那些回答的人之后，就准备关掉界面去做别的事情。
　　然而却在这时，一条金边环绕的私信突然跳了出来。
　　竟然是国王亲自给他的发消息！
　　点开一看，里面只有一句简短的话语。
　　“本源古树的事我等下安排人发给你，替我去办件事情。”


第403章 冤家路窄
　　办事情？
　　看着眼前的消息，林佑非常意外。
　　能让国王亲自开口，恐怕不是什么小事。
　　可问题是。
　　他现在只有八阶而已。
　　有什么事情要办，也应该交代公国里的九阶领主才对，怎么会找上他？
　　不等他多想。
　　两条消息就已经发了过来。
　　一条是纪星河的，一条是一位陌生领主的，应该就是刚才说的关于本源古树的信息。
　　没有犹豫，马上先点开纪星河的消息查看。
　　“本源古树上有一种叫做本源果实的东西，替我收集一些过来，一个本源果实一千信仰，五个果实换一个本源水晶，长期有效。”
　　一个本源果实一千信仰！？
　　林佑惊了，不由的大喜过望起来。
　　还真是瞌睡有人送枕头，他刚想着怎么快速弄到信仰之力呢，这么快就送上门来了。
　　照这么计算的话，那他岂不是弄到30个本源果实就能升级九阶了？
　　怎么想都太容易了一点。
　　很显然。
　　这本源果实并不是那么好弄到的东西。
　　林佑不傻，既然连国王都亲自开口要这个东西，估计获取难度不亚于信仰宝珠本身。
　　所以谨慎起见，他还是发了一条消息过去询问。
　　“这东西的获取难度应该不低吧？”
　　过了一会，国王又发来一条消息。
　　“是不低，因为所有国家都在争，你尽力而为就行，不用去冒险。”
　　所有国家都在争？
　　看完消息，林佑惊了。
　　这所有国家，说的可不仅仅是原始大陆上的，而是包含了整个万界！
　　这难度可就大着了。
　　而且本源果实还可以用来换本源水晶，怕是会吸引许多九阶领主过去。
　　他现在才八阶而已，国王也太看得起他了。
　　不过他也没有拒绝，而是简单回了个“好”字。
　　等了一会没有回信，这才点开另一条陌生消息。
　　果然跟纪星河所说，介绍了关于本源古树的诸多信息。
　　林佑越是看下去，就越是心惊。
　　因为这上面提到了很多关于本源果实的事情。
　　本源果实。
　　一种蕴含本源力量的果实。
　　它的作用很简单，就是能够提升次级位面的资源水平。
　　没错！
　　正是那个用来培育新领主的新手区域，也是每一个大陆的根基。
　　次级位面的资源水平，会直接影响到新领主的培养速度和整体质量。
　　这对每个大陆来说，绝对是至关重要的。
　　往小一点说，对大陆上每一个国家来说都非常重要。
　　因为这关乎了他们能否培养出更多的顶级人才，从而壮大国力。
　　国力强了，国王就能从中获得更多利益，自然也就变得更强。
　　“难怪……”
　　林佑面色恍然。
　　他现在终于明白纪星河为什么会亲自过问这件事了，恐怕其他去梦魇之森中心探索的领主，都收到过类似的任务吧？
　　继续往下翻看消息，果然跟他猜想的一模一样。
　　而且各界域之间还达成了某种共识。
　　九阶以上不能亲自下场参与本源果实的争夺，不然就会受到其他界域的联合攻击。
　　也就是说。
　　这是各个界域，各个国家中九阶领主的竞争！
　　甚至许多实力顶尖的八阶领主，也会去争上一争。
　　至此。
　　林佑对本源古树总算有了基本的了解，也知道了本源果实的获取难度。
　　又翻看了一下关于古树的介绍之后，他就关掉界面，回到树屋里面。
　　外面的天色，也在不知不觉中黑了下来。
　　……
　　翌日一早。
　　黄沙城中的公鸡刚开始打鸣，林佑就已经准备妥当，动身前往圣域。
　　此时清晨刚至。
　　远处的阳光，越过视线尽头的山峰，朝圣域洒落下来。
　　就像是刚下锅的面饼，渐渐染上一层金色。
　　街上行人稀稀拉拉，将一夜过去的宁静打破。
　　不过在浮空群岛上面，还是有不少跟林佑一样，赶早传送过来的领主。
　　有去往秘境的，有直接去魔物位面的，更多的则是在平台上等人。
　　林佑穿过松散的人群，很快就通过中心岛屿上的位面入口进入魔物位面。
　　传送到机械帝国，又花费一个小时。
　　才终于来到久违的梦魇之森。
　　“好了，出发。”
　　林佑大手一挥，直接骑着妖帝龙掠过城墙，飞上高空，朝梦魇之森的中心地带赶去。
　　让林佑非常惊讶的是。
　　此时的森林上空，竟也有许多跟他一样，骑着飞行坐骑赶往深处的领主。
　　看不清实力如何，但速度却不比他慢。
　　显然是九阶兵种。
　　而且数量越来越多，到最后竟是达到每隔百米就能看到一个的地步。
　　难道都是奔着本源古树去的？
　　林佑内心诧异，小心与他们保持距离。
　　以他现在的实力，只要不被围，碰上九阶领主想要逃掉还是没有多大问题的。
　　当然。
　　不能是那种活了几十上百年的老怪物。
　　就这样在一路警惕一路前行中。
　　他总算越过之前探索过的外围区域，来到梦魇之森更深处的地方。
　　“嗯？”
　　突然，林佑发出一声轻疑。
　　他发现来到梦魇之森的深处之后，周围的树木居然开始变稀疏起来。
　　从原来的百米多高，渐渐变成只有几十米高。
　　到最后更是直接演变成一片绿色草原覆盖的大地和绿洲，一直延伸到视线尽头。
　　竟是一片处在森林中央的广袤草原！
　　而在视线尽头的云雾当中，一个耸立在天地之间的巨大黑影若隐若现。
　　仿佛一把撑开的大伞，几乎覆盖了整片天空。
　　林佑和他身下的妖帝龙在那黑影面前，简直就像是沙漠中的一粒尘埃，渺小到了极点。
　　“这就是……本源古树？”
　　林佑嘴巴微张，抬眼看着渐渐出现在眼前的浩瀚古树。
　　那犹如支撑着天地的擎天之柱，就这么坐落在绿洲草原的最中央位置。
　　仅仅只是底下的根茎，就蔓延出来数十公里。
　　树冠上面更是栖息翱翔着无数气势强悍的飞行魔物，在天地间自成一片生态。
　　刚一靠近。
　　林佑就感受到一股浓郁无比的生命气息扑面而来。
　　宛若实质般的气息环绕在这方天地之中，更给本源古树染上一层神圣的光辉。
　　“哈哈，总算赶上了。”
　　“看这样子，应该就快结出本源果实了。”
　　“我们赶紧先过去占个好位置，这次一定要多抢几个本源果实才行。”
　　“全速前进！”
　　一声声呼喊，从不远处传来。
　　林佑目光一凝，也紧跟着加速，远远跟在那些领主后面。
　　大概是因为要争夺本源果实的关系，并没有多少领主选择在这种时候对其他领主动手，倒让他放心了不少。
　　而且随着距离的不断靠近，他也发现这些领主当中有一部分跟他一样是八阶的，那就更加没有威胁了。
　　很快。
　　数之不尽的领主从各个方向朝本源古树汇聚而来，在天空中构成一副极其壮观的景象。
　　林佑跟着领主们降落地面，找了一个还算安全的地方，召唤部分兵种护住周身，同时暗暗打量四周。
　　此时才刚是早上过半。
　　但却已经有大量领主赶来。
　　目光所到之处，全都是来自各界的八九阶领主和兵种，三三两两聚集在本源古树错综复杂的根茎上面，让整个绿洲草原渐渐变热闹起来。
　　林佑心中凝重无比。
　　他发现这里面的八阶领主只占了不到五分之一而已，其他的竟然全都是平日里极为少见的九阶领主。
　　等下如果发生战斗的话，他恐怕讨不到任何好处。
　　更别说抢夺本源果实了。
　　“是你！”
　　正想着。
　　一声惊喝突然从远处传来。
　　林佑闻声望去，眉头不禁皱起。
　　因为来者不是别人，正是昨天那个用定向传送卷轴从他手底下逃掉的恶魔系领主。
　　郭忠贤似乎也没料到会在这里碰到林佑，脸色瞬间沉了下来。
　　“怎么？你认识他？”
　　他边上一个中年男人低声问道，目光淡然的瞥了林佑一眼。
　　感受到对方身上的气息，林佑表情变了一下。
　　九阶领主！
　　那家伙身边竟然有九阶领主同行！
　　而且不止一个！
　　哪还有心思多想，身体立马紧绷，做好了随时传送走的准备。
　　而此时。
　　郭忠贤也附到中年男人耳边说了几句，顿时让中年男人面色不善起来，目光深沉的盯着林佑。
　　“小子，昨天就是你杀了我们无相界的人？”
　　话语中，蕴含着毫不掩饰的杀意。
　　虽说争抢本源果实之际不宜动手，但区区一个八阶领主而已，他根本不放在眼里。
　　声音落下，就召唤出上千九阶兵种，朝林佑包围过来。
　　其他几个九阶则是看戏般的站在一边，并没有出手的打算。
　　因为在他们看来，对付一个八阶领主根本不需要这么多人动手，这样反而丢了他们无相界的份。
　　可即便如此。
　　那个中年男人也不是林佑能对付得了的。
　　虽然心中不爽，但他还是默默向后退去，准备骑上妖帝龙逃离这里。
　　“想欺负我们原始界的人，经过我们同意了吗？”
　　却不料，这时突然一道声音响起。
　　不远处的一片空地上面，一队九阶领主缓缓走来，挡在了林佑面前。
　　林佑定睛一看。
　　竟然是原始界的领主队伍！


第404章 技能的妙用
　　“沈春风！你怎么会在这里！”
　　见到拦在林佑面前的几人，无相界的几个九阶领主顿时面色一沉，马上聚到了一起。
　　“真是笑话，你都欺负到我们原始界领主的头上了，还问我为什么会在这里？你脑袋是不是进水了？”
　　被称作沈春风的原始界领主显然与对方认识，话语中满是嘲讽的意味。
　　“他是你们原始界的人？”
　　中年男人内心一惊，不禁多看了林佑一眼。
　　“怎么？是又如何？想打架？”
　　沈春风踏前一步，摆出一副咄咄逼人的姿态。
　　他身边的几个队友也是站在他左右，做好了随时出手的准备，四周气氛急转直下。
　　“小兄弟别怕，有我们在，他们欺负不了你。”
　　队伍中唯一一位女性领主柔声对林佑说道。
　　现在他们这边的九阶领主比无相界那边还多了一个，就算真打起来，吃亏的也是对面。
　　所以可以说得上是有恃无恐，完全不担心会落入下风。
　　无相界的几个九阶自然也知道这个道理。
　　虽然心中不甘，但还是不愿意在这种关键时候损耗自己的兵种。
　　“哼！我们走着瞧！”
　　最终，中年男人冷哼一声，直接带着兵种转身离开。
　　而他身边的郭忠贤，则是急忙跟上，不敢久留。
　　临走前，还深深看了林佑一眼。
　　一场矛盾就这样轻而易举的化解。
　　直到他们走远，沈春风这才回身看向林佑。
　　“怎么样？没事吧？”
　　“没事，多谢各位老哥出手相助。”林佑感激说道。
　　刚才那种情况，如果没有沈春风他们出现的话，他估计就只有逃离一途，白白错失了抢夺本源果实的机会。
　　“哈哈，哪里的话，同族有难，我们又岂能坐视不理？”
　　“倒是你，才八阶就跑到这么危险的地方来，得小心点才行。”
　　沈春风告诫般的说道。
　　他看起来有四十多岁，确实算得上是林佑的老前辈。
　　林佑点头应道：“我会的。”
　　“那行，我们就先走了，等会战斗打响我们可没时间顾及你，你自己小心吧。”
　　对于沈春风等人来讲，替林佑解围只是随手之举而已。
　　所以并没有久留，招呼一声，就带着兵种离开，朝更靠近本源古树的地方赶去。
　　林佑看着他们离开的背影，默默记住他们的样子，也将这份人情记下。
　　“快看！开始结果了！”
　　就在这时，一声惊呼在人群中响起。
　　本来还在闲聊中的众人，顿时看向本源古树上方，一个个神情紧绷起来。
　　只见在本源古树那高达上千米的树枝上，忽然亮起一大片光芒，朝底下洒落漫天荧光。
　　那梦幻般的场景，更是在人群中掀起一阵低呼。
　　原本游离在四周的生命气息，也在朝本源古树飞速汇聚，最终在各个方向的树枝上面凝结成许许多多的黑绿色果实。
　　远远看着，就像是挂在树上的人参果一样。
　　既神圣，又壮观。
　　“这就是本源果实吗？”
　　林佑仰着脑袋，看着那逐渐成型的果实，细数之下足有近百个。
　　看起来很多，但均摊到场上所有领主身上，却又演变成了僧多粥少的局面。
　　而且在这短短的几分钟里面，周边又有不少领主闻讯赶来，加入到争抢队列当中，让整个场上的气氛更加剑拔弩张起来。
　　而像林佑这样的八阶领主，则是纷纷退到边缘，伺机而动。
　　“要来了！”
　　人群中再次响起一声呼喊。
　　等待中的九阶领主们精神一震，立马将自己的所有兵种召唤出来，摆出一副如临大敌的架势。
　　“轰！”
　　陡然间，一道巨大的光柱冲天而起，将本源古树笼罩在内。
　　而那些本源果实也终于吸收够足够的生命气息，完全成熟，一个个从树上剥落下来。
　　本来林佑不明白那些九阶领主为什么不直接冲上去抢，但下一秒他却突然明白了。
　　因为那些本源果实剥落之后，竟是猛然绽放出耀眼夺目的光芒。
　　然后在空中飞快生长，长出无数根茎藤蔓，有的甚至十个果实进行结合，绽放出更加刺眼的光芒。
　　最终变成一只只植物外形，足有数十米高的恐怖怪物。
　　【名称：本源守护者（领主）】
　　【种族：植物】
　　【等级：九阶（SSS级）】
　　【力量：9500（＋9500）】
　　【体质：9800（＋9800）】
　　【敏捷：9000（＋9000）】
　　【精神：9700（＋9700）】
　　【技能：大地守护、力量抽取、分裂】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：本源果实力量所化，击杀后方可获得其身上的果实。】
　　九阶领主魔物！
　　看到那些植物怪物的属性，林佑惊呆了。
　　如果只是一两只他还不会这么惊讶，可现在出现在他视线中的，却足足有八只。
　　而且都是由十个本源果实变化而成。
　　剩下的二十个果实，则是单独分散到各处，变成了更低一级的八阶领主魔物。
　　【名称：本源纠缠者（领主）】
　　【种族：植物】
　　【等级：八阶（SSS级）】
　　【力量：4750（＋4750）】
　　【体质：4900（＋4900）】
　　【敏捷：4500（＋4500）】
　　【精神：4850（＋4850）】
　　【技能：大地守护、群体缠绕、荆棘突刺】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：本源果实力量所化，击杀后方可获得其身上的果实。】
　　八个九阶，二十个八阶，而且还都是领主级。
　　这个数量绝对可以用夸张来形容。
　　林佑还是第一次见过这么多的领主魔物，顿时被吓了一跳。
　　但那些九阶领主却不同。
　　见本源果实所化的领主魔物落下，立马率领兵种包围过去。
　　“上！全力攻击！”
　　“闪一边去，这只是我们归元界的！”
　　“愚蠢的人类，你这是不把我们百兽界放在眼里的！”
　　转眼间，那些九阶领主所率领的兵种就战成一团，全都盯上了九阶领主魔物。
　　毕竟那可是由十个本源果实所化，击杀收益比八阶领主魔物大了整整十倍！
　　这也让场上那些八阶领主有了目标，全都涌向那些八阶领主魔物，下达进攻命令。
　　林佑反应不慢。
　　趁那些九阶领主还没把手伸向外围的时候，身边就已经亮起大片红芒。
　　野蛮咆哮，发动！
　　30％属性加持下，队伍中的大炮直接瞄准一只距离最近的领主魔物。
　　轰然一声炸响，龙炎子弹猛然冲出，朝那领主魔物暴掠而去。
　　同时，边上的无影也发动瞬影技能，速度陡然提升一倍，化作残影出现在领主魔物身后。
　　双管齐下，匕首与龙炎子弹一前一后穿透而过。
　　“噗！”
　　汁液挥洒，那魔物甚至都还来不及反击，整个庞大的身体就已经轰然倒地。
　　【击杀八阶领主魔物，获得10万魔能。】
　　一击秒杀！
　　爆发全开之下的大炮和无影，攻击强度已经达到一万五以上，秒掉八阶领主魔物完全不在话下。
　　不过让林佑意外的是。
　　那个领主魔物被击杀后，并没有掉落宝物或者领地精华，而是光芒亮起，重新变成了原来的本源果实。
　　趁其他领主没反应过来之际，距离最近的无影单手一卷，便将本源果实收入怀中。
　　接着身体一阵扭曲，瞬间消失在原地。
　　也是直到这个时候。
　　那些震撼中的八阶领主才终于惊醒过来，却发现林佑已经带着兵种逃之夭夭，想追也已经来不及。
　　与此同时。
　　一部分九阶领主扩散出来，开始盯上剩下的八阶领主魔物，更是让整个场面陷入一片混乱当中。
　　目光所到之处，喊杀声一片。
　　数之不尽的兵种混战到一起。
　　林佑本想再多杀一个领主魔物，但发现那些九阶领主转移目标后，就立马改变注意，拿着刚得的本源果实远离现场。
　　毕竟一个本源果实就相当于一千点信仰。
　　对于第一次参加这种战斗的他来说，已经非常满意了。
　　然而。
　　就算是这样，他还是被几个九阶领主盯上，一路尾随着他冲进森林里面。
　　因为在他们看来，比起跟其他九阶领主抢夺本源果实，从一个八阶领主手中抢过来显然要简单多了。
　　而且刚刚他们也亲眼看到是林佑的兵种拿走了本源果实，如此绝佳的机会，又岂会轻易放过？
　　“快，他往那边跑了。”
　　“给我追！别让他逃了！”
　　九阶领主的速度，可比八阶领主快多了。
　　才不过半分钟时间，就追到了林佑不足百米的地方。
　　林佑眉头紧锁，心中无奈。
　　本来他还想着通过森林隐藏的，结果没想到还是这么快被追上。
　　果然想从这些领主眼皮底下夺走本源果实并不是一件容易的事情，尽管他已经逃得很快。
　　如果被那些九阶领主追上的话，免不了又是一场恶战，要么就只能随机传送拼运气。
　　不过他并没有这样做。
　　因为他还有另一个风险比较低的办法。
　　“都回来吧。”
　　将所有兵种全部召回本源空间，林佑直接一个闪身躲到一颗大树后面。
　　然后规则之力运转，发动无影的虚无技能。
　　下一秒。
　　他的身体一阵扭曲，凭空消失在原地。
　　“怎么回事？他怎么突然不见了？”
　　“一定就在那棵大树后面，快追！”
　　“我倒要看看他能玩什么花样。”
　　后面追来的几个九阶领主猛然加速，一下越过大树来到后方，却全都愣在了原地。
　　此时的大树后面。
　　哪还有林佑的踪影？


第405章 魔物进阶
　　凭借虚无技能的加持，林佑很轻松就逃离了九阶领主的包围。
　　30秒技能效果刚过，他就已经来到数百米之外，隐藏气息悄然逃离。
　　让林佑都不得不大叹这个逃命法子好用。
　　一直奔行了十多分钟，确认没人追来之后，他才渐渐放慢速度。
　　不过他并没有停留。
　　因为本源古树每天只会结一次果实。
　　就算留下来，抢到其他果实的几率也是微乎其微，还会让自己陷入到危险当中。
　　想罢。
　　就马上召唤妖帝龙，直接冲上高空，朝外围方向掠去。
　　此时空中的飞行魔物，早已经被那些赶来的九阶领主顺手解决，一路上可以说畅通无阻，很快就将绿洲草原远远甩在身后。
　　一直到临近外围区域的时候，林佑这才暗松了一口气。
　　“轰隆——”
　　却在这时，一声巨响传来。
　　原本平静的森林，忽然开始剧烈震动，一股浩瀚无边的威压凭空出现，瞬间笼罩整片森林。
　　飞在空中的妖帝龙身形一晃，险些从空中坠落下来。
　　“怎么回事！？”
　　林佑惊得回过头，看向本源古树方向。
　　接着，瞳孔骤然紧缩。
　　他看到了什么？
　　一个耸立在本源古树上面的巨大虚影！
　　仿佛一个巨人躯干，就这样傲然立于天地之间，周身煞气环绕，让整片天空都在剧烈翻滚。
　　但马上。
　　那股煞气就被本源古树的生命气息压制下去，渐渐消失在视线当中，仿佛从来没出现过一般。
　　但林佑却被刚才那股气息深深的震撼住，内心一片骇然。
　　虽然那虚影和气息只出现了一瞬。
　　但他却无比熟悉。
　　赫然是跟他之前在沙漠区域见过的大手、机械帝国的心脏，一模一样！
　　这本源古树下面。
　　竟然镇压着那个恐怖存在的躯干！
　　他真的彻底惊了。
　　照这个规律来看，难道魔物位面的每个区域里面，都封印着那个存在的一个部位？
　　这也太匪夷所思了一点。
　　用一界之力来镇压。
　　那到底是什么样的存在？
　　不敢久留。
　　马上让妖帝龙加快速度飞离中心地带，朝外围匆匆赶去。
　　……
　　于此同时。
　　永恒界的某座宫殿里面。
　　正聚在一起议事的各界大帝皆是一惊，全都看向大陆中心的方向。
　　“这股气息……是梦魇之森，梦魇之森的封印开始松动了！”
　　千机大帝眼中闪过一缕精芒。
　　“我也感受到了，确实是那股力量没错。”
　　“看这样子，封印破开是迟早的事情，我们得提前做好准备才行。”
　　“哈哈，等了这么久，我们界域联盟的机会终于来了，也该是时候让那些家伙看看我们这段时间积蓄的力量了。”
　　整个宫殿里面，充斥着一道道满是无上威严的声音。
　　除领头的永恒界与魔元界大帝之外，更还聚集了上百位来自其他界域的大帝。
　　这股力量彻底爆发出来，绝对可以顷刻间覆灭掉一个界域。
　　但他们却没有这么做。
　　而是一直按兵不动到了现在。
　　如今感受到梦魇之森封印的松动，一个个眼中终于涌现出炽热的表情。
　　似乎他们等待的机会，终于来了。
　　……
　　相比于他们的欣喜若狂。
　　各界域的大帝就没这么轻松了。
　　都感受到了一丝不同寻常的苗头，纷纷聚到一起，商量着此次事件来由。
　　“老金，你对这件事有什么看法？”
　　原始大陆上空，十位领主大帝和三位原住民大帝齐聚一堂，目光凝重的看着位面入口方向。
　　被称为老金的，是一位身形高大的狮族兽人，一身金色毛发在阳光下熠熠生辉。
　　正是原住民人族、兽族、精灵族三大帝国中，兽人帝国的掌控者，狮王凯金！
　　见其他大帝询问，狮王冷哼一声：“关我什么事，这些破事都是你们这些领主弄出来的，该怎么解决你们自己看着办，要行动的时候叫我就行。”
　　“呃……”
　　边上一众大帝默默无语。
　　不过也正因为他的话语，让紧绷的气氛稍稍缓和了一些。
　　随即，与湘月大帝站在一起，身穿赤红铠甲披风，满脸胡渣的龙渊大帝沉声说道：
　　“这段时间我和湘月去调查过永恒界那边，他们似乎正在谋划着什么大事，不知道会不会跟封印有关。”
　　“你的意思是说，他们这段时间可能会有动作？”
　　其他大帝朝他看了过来。
　　“我也不确定。”龙渊大帝目光凌厉，“不过和这件事肯定脱不了关系就是。”
　　“既然这样，那我们就到其他界域去问问吧，永恒界和魔元界越来越不安分了，得提前做好防范才行。”
　　“好，那我们分头行动吧，老金你们三个就留下来驻守。”
　　没有多说废话，十位领主大帝分成两个方向直接撕裂空间，消失在原地，只留下三位原住民大帝在原地。
　　一直到他们气息远去之后。
　　气质雍容的精灵女皇才悠悠开口：“看来，一场灾难是不可避免的了，不知道我们这方世界将来的命运会如何。”
　　“我记得你们精灵族之前有降下过神谕吧？而且还是降临到一个人族领主身上，上面没说什么？”
　　那位身穿白袍的人族大帝低声问道。
　　“并没有。”精灵女皇微微摇头，“神谕只喻示了灾难的到来，并没有告诉我们该怎么做。”
　　“那个人类领主呢？有什么不同的地方吗？”狮王紧接着问道。
　　“他确实非常特殊，有着远超常人的天资，但现在还太弱小，暂时预测不出什么。”
　　“预测不出来？看来连你们精灵族的预言都失效了啊。”狮王调侃说道。
　　不过他表情却异常凝重。
　　连号称能沟通大自然的精灵族，都没办法预测事情的发生，显然这次事件不会那么简单。
　　所以他们也没再久留，闲聊几句后，就纷纷消失在了原地。
　　……
　　另一边。
　　梦魇森林中。
　　离开中心地带的林佑，很快就退到了森林外围区域。
　　他并没有马上回领地。
　　而是趁着领主们都在抢夺本源果实的时候，在外围区域四处探索，顺便猎杀魔物收集魔能。
　　本源古树一共有四棵。
　　分别位于梦魇之森的四个方向。
　　果实的结出，几乎把那些九阶领主全部吸引过去，让他在森林里面几乎可以说是畅通无阻。
　　才不到半小时的功夫，就已经解决掉两拨栖息在森林里面的昆虫魔物，然后继续朝其他地方探索。
　　“停一下！”
　　忽然，林佑察觉到异常，叫停了队伍。
　　此时的他，正处在一片犹如热带丛林的灌木林中。
　　头顶上方全都是一根根在大树之间缠绕的藤蔓，和垂落下来的青苔。
　　这都不是林佑在意的地方。
　　他在意的，是这些树上挂着的一大片猪笼草植物。
　　没错！
　　正是和他之前突变出来的猪笼草兵种类似的魔物！
　　几乎遍布了眼前的整片区域，像是一条条绿色小蛇一样，在树上不断游动，虎视眈眈。
　　而且不知道是不是因为刚刚那个恐怖躯干出现的关系。
　　远处一片茂密的丛林中，赫然弥漫着大量煞气，将一株比其他魔物还要大上一圈的紫色猪笼草包裹在内。
　　【名称：猪笼腐蚀者（领主）】
　　【种族：植物】
　　【等级：九阶（SSS级）】
　　【力量：8770（＋8770）】
　　【体质：8600（＋8600）】
　　【敏捷：8048（＋8048）】
　　【精神：8700（＋8700）】
　　【技能：捕食者、酸液大地、腐蚀毒雾】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：原为首领魔物，因不知名原因进阶为领主魔物，力量尚未稳固。】
　　刚进阶的九阶领主魔物！
　　林佑震惊不已，这种情况他还是头一回碰到。
　　难道刚刚那股逸散出来的力量，竟然让周边的魔物开始产生进化了？
　　这可不是什么好消息，同时又是非常好的消息。
　　领主魔物，绝对是可遇不可求的存在，更何况还是植物系的。
　　只不过那夸张的属性却让他有些犹豫。
　　虽说刚刚进阶不算太高，但平均一万六千多的属性，对他来说还是非常棘手的，不知道该不该冒这个险。
　　“艹！干了。”
　　终于，林佑还是决定试一下再说。
　　毕竟野生的领主魔物可不多见，实在不行再逃跑就是
　　考虑到植物系怕火，他马上招来大炮和那十几株爆裂射手，带着队伍缓缓深入猪笼草巢穴当中。
　　一直来到不足百米位置的时候，正在进化中的猪笼草领主发现他们。
　　满是尖牙的大口一张，数之不尽的普通猪笼草就狂涌而出，从四面八方朝他们围拢过来。
　　“进攻！”
　　一声令下，青罡立马带着古树军团冲上前去，在爆裂射手前方筑成防御高墙。
　　手中剑气挥舞，将几株冲上来的猪笼草斩于剑下。
　　而大炮还有爆裂射手们则是纷纷张开嘴巴，射出一连串火属性的豌豆子弹，嗖嗖的掠向那些缠在树上的猪笼草。
　　其他远程兵种也紧接着出手，大片攻击掠过古树军团对魔物进行疯狂输出，阻挡它们脚步。
　　别说。
　　火焰攻击对植物系的克制真的非常大。
　　在毁灭龙炎秘宝的加持下，爆裂射手的豌豆连射如有神助，每一轮射击都能秒掉几株冲上来的猪笼草，在它们的身上烧起一片龙炎。
　　然而就在这时，领主魔物动了。
　　嘴巴一张，腐蚀酸液便化作漫天酸雨从空中洒落下来。
　　威力之强，包括青罡在内身上都被腐蚀得千疮百孔。
　　两个刚招募出来，经验最低的生命古树，更是瞬间毙命，化作一滩烂木倒在地上。
　　九阶领主魔物的攻势，恐怖如斯！


第406章 斩杀，大丰收
　　根本不需要林佑下达命令，灵汐与花精部队就已经高举法杖，爆发自然之力。
　　同时吞天和那株继承了生命帷幕的耀阳葵紧跟着出手，两个巨大光罩将植物大军包裹在内，拼命抵挡猪笼腐蚀着的技能攻击。
　　九阶领主魔物对于现在的林佑来说，应对起来还是太吃力了。
　　抗下第一波攻势，又损失了两个仙人球拳击手后，才总算成功带着队伍退出酸液范围。
　　“嗯？”
　　忽然，林佑后撤的脚步顿住了。
　　他发现猪笼腐蚀者竟然没有追来，而是呆在原地疯狂喷洒酸液。
　　仔细一看。
　　竟是因为正在进阶的关系，根茎被死死的限制在原地，只能攻击到百米开外的距离。
　　还有这种好事？
　　林佑精神振奋不已。
　　他攻击距离超过百米的兵种可不少，豌豆射手兵种就是其中一个。
　　触发紫罗兰花杖效果，施法距离翻倍的灵汐也算一个。
　　虽然不多，但是对付一个不能移动的木桩，完全足够！
　　哪还废话，连忙对灵汐和豌豆射手部队下达命令。
　　“快！趁它病要它命！”
　　声音落下，灵汐率先出手。
　　击杀一只普通猪笼草，触发紫萝罗花杖效果后，自然之力猛然爆发，周边落下来的树叶立马化作无数利箭，朝领主魔物暴掠而去。
　　猪笼腐蚀者疯狂扭曲，但却没办法躲开如此密集的攻击，顿时被划开一道道密集的伤口，绿色液体飞溅一地。
　　然而。
　　哪怕强如灵汐，对它造成的伤害也非常有限。
　　那些树叶仅仅也只是划开表层的防御而已，想短时间内击杀根本不可能。
　　林佑见状，直接凝聚规则之力发动野蛮咆哮，一片红芒瞬间笼罩所有植物。
　　“嘭！”
　　大炮口中火花炸裂，致命狙击发动！
　　蕴含着恐怖威能的烈焰子弹掠过丛林，猛然轰入猪笼腐蚀者体内。
　　强大的技能加持加上火焰克制的加成，终于成功破开它的防御，炸掉它的小半边身体。
　　“很好！”
　　林佑振奋高呼，马上让剩下的爆裂射手扩散出去，从各个方向进行攻击。
　　一时间，满是火焰气息子弹不断射出，对重伤的猪笼腐蚀者进行集火，慢慢消耗它的生命力。
　　空中的灵汐则是爆发一个个技能，精准打击大炮轰开的伤口。
　　猪笼腐蚀者身体疯狂扭动，口中喷出大量酸液与毒雾，却因为行动受限，只能被当成固定靶子，身上伤口越来越多。
　　终于。
　　又是一轮齐射过后。
　　大炮致命狙击与灵汐的尖刺炸裂一同发动，在它身上猛然爆开，一下将它的本体炸成粉碎。
　　【击杀九阶领主魔物，获得100万魔能。】
　　成功了！
　　听着脑海中的提示，林佑精神振奋。
　　如果按照正常情况的话，他是绝对没办法独立击杀九阶领主魔物的。
　　却偏偏碰到对方正在进阶，白白捡了便宜。
　　眼看腐蚀者的身体轰然倒地，冒起大片宝物亮光，马上带着兵种队伍一路平推过去，解决掉沿途剩下的猪笼草魔物。
　　很快，他就来到领主魔物尸体旁。
　　一眼就看到十几样东西当中的本源水晶。
　　那幽蓝炫目的光芒，让他不禁喜上眉梢。
　　光是这一个东西，就能完全低得上他的兵种损失，甚至还有大量盈余。
　　没有迟疑，将本源水晶拾起。
　　放在手中观摩婆娑了一会，这才小心翼翼收进个人空间里面。
　　这东西现在可是稀缺货。
　　按照之前国王给他的兑换比例，1颗本源水晶就相当于5个信仰宝珠。
　　也就是5000点信仰！
　　只要他想出手，绝对会有很多九阶领主愿意跟他兑换。
　　接着。
　　他又看向剩下的几样东西。
　　领地精华不用多说，1个九阶10个八阶。
　　仅仅这一下，就让他的八阶领地精华达到42个，终于凑够了升级领地所需的数量。
　　当然，他也可以攒够100个用来升级九阶兵种。
　　但那对他来说意义不大，还是留着以后升级领地比较好。
　　而剩下的两样东西，更是让林佑惊喜不已。
　　因为这两样东西不是别的，赫然是两个植物系能用的兵种秘宝！
　　【兵种秘宝：治愈之护】
　　【秘宝类型：强化】
　　【秘宝等级：SSS级】
　　【秘宝效果：治疗效果提升4％，并使受到该兵种治疗的对象获得治愈护盾，抵消一次攻击的40％伤害，每10秒触发一次，植物系可使用。】
　　……
　　【兵种秘宝：风之精灵】
　　【秘宝类型：强化】
　　【秘宝等级：SSS级】
　　【秘宝效果：敏捷提升4％，使用加速类技能时，效果延长4秒，并有40％几率闪避所有攻击，飞行兵种可使用。】
　　……
　　两个都是强化类的秘宝。
　　而且其中一个还是他已有秘宝的升级版。
　　他现在灯笼草用的就是治愈之护，不过只有S级而已。
　　这个SSS级的不仅效果更强，就连触发间隔都缩短到了10秒，刚好可以把旧的替换下来。
　　至于另一个风之精灵。
　　飞行兵种专用加速类秘宝，效果也非常优秀。
　　他一直就想着给植物龙军团弄一个合适的秘宝，现在总算弄到手了。
　　有这个秘宝加持，妖帝龙和妖后龙的速度再度提升，疾影技能效果也直接延长到14秒。
　　更还附带闪避攻击，简直就是赶路战斗两全。
　　林佑实在想不出有什么更合适这个分支的秘宝了。
　　没想到这次运气竟然这么好，一次就爆出了这么多自己能用的东西，还真是史无前例的大丰收。
　　果然植物系区域才是最适合他的。
　　把东西收好，摘了领主魔物的几根尖牙备用，他就马上带着兵种匆匆离开了现场。
　　上次就是因为本源水晶泄露，才引来九阶领主截杀。
　　为了安全起见，还是赶紧离开这里比较好，省得被人发现。
　　算算时间，那些本源果实的抢夺也应该快结束了。
　　到时候战斗一结束，肯定会有大量九阶领主扩散出来，遇到其他界域领主的概率更会大大增加。
　　也就是说。
　　此地不宜久留。
　　正好他也要回去补充一下兵种。
　　没有多想，林佑直接骑上妖帝龙掠向高空，赶往森林边缘。
　　一路穿过森林回到机械帝国，又乘坐列车赶往控制中枢。
　　花了他一个多小时，才总算回到圣域之中。
　　不过林佑并没有马上传送回领地。
　　而是在中央岛屿上面摆起摊位，默默等待。
　　果然不出他所料。
　　没过多久，那些前去抢夺本源果实的九阶领主们陆续出现，都从外面赶了回来。
　　“真是倒霉，刚刚差点就抢到第二个本源果实了。”
　　“你能抢到一个算好的了，我连一个都没抢到。”
　　“还不是原煞界的那几个家伙害的，要不是因为他们，我早就得手了。”
　　“就是，下次再碰到他们必须给他们点颜色瞧瞧才行。”
　　领主们成群结队穿过位面入口，一个个骂骂咧咧。
　　看起来都刚刚经历过一场大战。
　　也亏得林佑反应快抢到果实马上开溜，不然要是被卷入九阶的战斗中，恐怕最后就由不得他了。
　　而让他非常意外的是，这些九阶领主中，竟然有他的熟人。
　　正是之前替他解围的沈春风等人。
　　他们这次似乎收获不错，脸上全都挂满了笑容，刚好就从林佑的摊位面前经过。
　　“咦？老弟你这么快就回来了？”
　　沈春风一眼就发现了摊位边上的林佑，不由露出诧异的表情。
　　“是啊，刚回来不久，没想到我们这么快就又碰上了。”林佑朝他们点头示意。
　　“哈哈，那就说明了咱们比较有缘。”
　　沈春风哈哈一笑，径直来到摊位面前，疑惑道：“我看你这摊位空空的，是刚摆出来吗？”
　　“对，有件东西想出手，不知道老哥有没有兴趣？”林佑神秘说道。
　　“哦？什么东西？”沈春风一脸好奇。
　　他的几个同伴则是一副饶有兴致的样子。
　　他们并不认为，林佑一个八阶领主能拿出什么让他们动心的东西。
　　之所以有闲心过来看看，纯粹是因为心情好罢了。
　　然而林佑的下一句话，却让他们表情齐齐一变。
　　“如果我说，我手里有一颗本源水晶，你们信不信？”
　　“本源水晶？”
　　“你确定你有本源水晶？”
　　“那可是击杀九阶以上领主魔物才能得到的东西。”
　　沈春风等人一脸狐疑的打量着林佑，并不太相信他的话语。
　　可看到林佑那表情认真，不像是在说谎的样子，又让他们不由有些怀疑起来。
　　“你真有？”
　　“有。”
　　“那你想换什么？”
　　“信仰宝珠。”
　　本源水晶这种东西，重在它的积累性。
　　单个水晶对林佑来说，作用并不算太大，所以还不如换成信仰之力，用来提升当前战力。
　　沈春风几人显然也没想到他会这么笃定，面面相觑起来。
　　但还是抱着宁可错杀不可放过的想法，沉吟说道：“如果你真有的话，我可以拿出5000信仰跟你换。”
　　“好，那交易吧。”
　　林佑没有废话，直接给他发过去一个交易申请。
　　沈春风一脸古怪的选择确定，眼前立马弹出一个界面。
　　紧接着。
　　他就在交易界面上看到一个幽蓝色水晶出现。
　　“咦？你还真有？”
　　沈春风无比意外的说道。
　　边上几人闻言，也全都满是惊讶的表情。
　　倒不是震惊于本源水晶这个东西，而且因为林佑的实力。
　　一个小小的八阶领主，竟然能弄到九阶领主魔物身上的东西。
　　要知道那种层次的魔物，哪怕是他们整个小队出动，都得小心应对，花费极大代价才能干掉。
　　而且还不能是S级以上的。
　　普通八阶领主碰到，更是连防御都破不开，更别说击杀了。
　　不过不管沈春风如何惊讶，这本源水晶还是要拿下的。
　　马上在个人空间里翻找了一下，把10个加500点信仰的中级信仰宝珠放到交易界面上面，然后选择交易。


第407章 异变开始
　　林佑回到领地的时候，已经是下午。
　　拿着刚得到的10个中级信仰宝珠，他很快来到世界树下。
　　【请问是否使用“信仰宝珠（中级）”？】
　　“全部使用。”
　　声音落下，所有信仰宝珠就化作流光融入世界树当中，同时一股庞大能量涌入体内，强化身体。
　　而他的信仰之力，也一下涨到2万5以上，总算成功跨过一半的门槛。
　　至于那个本源果实，林佑没有马上拿来兑换，而是打算先攒够一定数量再说。
　　毕竟也才1千信仰而已。
　　退出界面。
　　他就拿着新得到秘宝来到兵种基地上面，绑定给灯笼草和植物龙分支。
　　至于替换下来的低级秘宝，就暂时先留着，以后有机会的话可以拿去卖掉，或者换成别的东西。
　　一番操作下来，他的实力得到了不小的提升，也总算把所有兵种的秘宝都换成了SSS级的，只差几个装植兵种、蒲公英和知识古树之类的辅助还没秘宝而已。
　　“还有点时间，到外面看看吧。”
　　看了一眼天色，林佑没再待在领地里面，带着灵汐朝着外面走去，查看黄沙城的情况。
　　经历这几个月的发展，此时黄沙城的城区范围，已经扩建到了原来的四五倍，几乎覆盖整个森林范围。
　　而且由于他领地的特殊性，城区建设被分成了上下两层，地面和树上。
　　在森林中构建成四通八达的交通网络，和各个城区，到处都是车来人往的热闹景象。
　　尤其在临近下午的时候，更是有许多从周边其他城市赶来的商队马车，纷纷驶入城中。
　　林佑在新城区里面逛了一圈，终于在靠近戈壁的森林东边找到正在交谈的薛长贵和魏刚。
　　“领主大人。”
　　“见过领主大人。”
　　看到林佑到来，两人马上朝他恭敬行礼。
　　林佑微微抬手：“免礼吧，最近这边建设得怎么样了？”
　　说着，还扫视了一圈森林外的简易哨卡，和一队队正在来回巡逻的卫兵。
　　“回领主大人，目前主城区的建设已经基本走上正轨，只需要时间发展即可，就是防御哨卡这边……还有点问题。”薛长贵拱手说道。
　　“什么问题？”林佑收回目光，朝他看去。
　　不等薛长贵回答，边上的魏刚就已经说道：“是这样的，今天有外出狩猎的队伍回汇报，戈壁里面的魔物好像变得比之前更强更暴躁了。”
　　“还有这事？”林佑目光一动。
　　不知道为什么，听到魏刚的汇报，他莫名想起今天在梦魇之森见到的那个躯干虚影。
　　“是的，那些魔物不仅变强了，连数量都变多了很多，今天还一下出现两波兽潮从戈壁里面跑出来，哨卡原先的防御工事有点不够，所以我才会跟薛总管商量扩建的事情。”
　　“扩建吗？”
　　林佑呢喃自语，不禁看向森林外用来防守兽潮的哨卡，都只是几排木头和栅栏架起来的而已，确实有点简陋。
　　哨卡外面，更还有不少修炼者和满地正在处理的魔物尸体。
　　应该是刚刚经历过兽潮冲击，看起来数量确实比原先多了不少。
　　如果坐视不理的话，黄沙城的守备力量恐怕难以支撑，出现伤亡损失。
　　万一他不在的时候被魔物攻破冲进城区里面大肆破坏，那他的损失可就大了。
　　甚至还会直接影响到他信仰之力的获取。
　　这可不行。
　　想了一下，便说道：“既然这样，那就先缓一缓城区扩建吧，把一部分人手调集过来，在外面这片地方建一个新的防御哨卡和城墙，连接到山脉那边。”
　　“领主大人的意思，是要把黄沙城和戈壁完全隔绝开，据城而守？”薛长贵惊讶道。
　　建立一个从这里连接到山脉的城墙，工程量可不是一般的大，所需要耗费的人力物力不比建设城区小多小。
　　尤其在防御材料和器械的挑选上面，更不能有半分马虎，毕竟是用来抵御兽潮最前线的地方。
　　“对，之前城区范围小，一直都是依靠人力和器具辅助来阻挡兽潮。”
　　“现在不同，城区范围和人口变多，以前的办法不能再用了。”
　　“我等下再往流动资金里面转进去5千万，加上原本的3千万，都用来购置材料招募人手吧。”
　　林佑赚这么多魔能，除了提升自己实力以外，就是为了用来快速发展领地。
　　所以在这方面上自然不会小气，直接点开领地界面往黄沙城资金里面转了5千万魔能。
　　这大概也是他的优势之一吧。
　　可以拥有更多的资源的建设领地。
　　至少在领地发展上面，他自认为是不输于任何八阶领主的。
　　“对了。”
　　接着，林佑想到什么，大手一挥，堆成小山的材料出现在空地上面。
　　“这些九阶材料你拿去让矮人打造成装备，用来给护卫队提升一下实力。”
　　“九阶！”
　　魏刚眼睛猛然瞪大，看着面前的一堆材料。
　　数量之庞大，打造出几十套九阶装备完全不成问题。
　　“这……这真是给我们的？”
　　魏刚忍不住咽了咽口水。
　　旁边的薛长贵闻言，也是非常震惊。
　　他们的领主大人，竟然击杀了这么多九阶魔物！
　　“当然是给你们的，你自己看着安排吧，记住一定要给信得过的人。”林佑叮嘱道。
　　“领主大人放心，属下一定会办好的！”
　　魏刚精神一震，连忙回答。
　　“好了，都去忙吧，我到外面去看看情况。”
　　林佑没再多说什么，直接把妖帝龙召唤出来，在一阵呼啸狂风中掠出哨卡，飞往戈壁深处。
　　那庞大的身形，顿时引得附近的行人惊呼一片。
　　“恭送领主大人！”
　　薛长贵和魏刚的高呼回荡哨卡，目送林佑离开。
　　此时妖帝龙的速度，跟以前早就不可同日而语。
　　速度之快，转眼就跨过戈壁外围，将黄沙城远远甩在身后。
　　“加速！”
　　林佑一声令下，妖帝龙直接发动疾影技能，速度陡然提升。
　　紧接着，风之精灵秘宝效果触发，妖帝龙整个庞大的身体都开始变得虚幻起来，甚至连背上的林佑，身体都是一阵扭曲。
　　“这是……骑乘效果？”
　　林佑惊讶不已，没想到新秘宝的闪避攻击效果居然也对骑乘者有效。
　　如此一来。
　　他以后骑着妖帝龙加速逃命的时候，还会有40％几率闪避攻击，逃跑能力直接提升一个台阶。
　　“好效果！”
　　林佑忍不住赞叹一声，感受着凉风不断掠过身侧，速度更是陡然加快。
　　不到半小时，他就已经来到戈壁深处上空。
　　果然如魏刚所说。
　　戈壁上的魔物变得更多了。
　　随处可见的魔物兽群，奔行在广袤的黄土上面，连魔物巢穴数量都比以前更加密集。
　　林佑从一个黑狼群上空掠过，眼前也紧跟着跳出属性界面。
　　【名称：幽暗魔狼（普通）】
　　【种族：野兽】
　　【等级：八阶（F级）】
　　【力量：2040（＋408）】
　　【体质：1985（＋397）】
　　【敏捷：2180（＋436）】
　　【精神：2000（＋400）】
　　【技能：奔袭、暗影突袭、暗影箭】
　　【混沌：全属性提升20％】
　　【介绍：一种行走于黑夜中的狼类魔物，喜欢群居，并且夜晚战斗能力极强。】
　　嗯？
　　F级？
　　看完属性，林佑内心不由一惊。
　　这戈壁里面的普通魔物，居然也受到了混沌感染，开始发生进化。
　　这让他不禁回想起今天击杀的那个九阶领主魔物，也同样发生了进化。
　　一次可以说是偶然，但两次的话那就说不准了。
　　难道说。
　　魔物位面里发生的变故，竟然影响到了大陆上的魔物？
　　还是说魔物位面里的混沌气息，正在朝各界域里面渗透？
　　如果真是这样的话，那可就不得了了。
　　因为他可是清楚地知道，到底是什么东西，才引发了这一系列变化。
　　正是那个被镇压在魔物位面底下的恐怖存在！
　　林佑不知道这些变化到底在预示着什么。
　　但他却能感觉得到，有什么大事要发生了。
　　而且很可能是席卷整个万界的大事！
　　心惊之下，他又马上到其他地方查看别的魔物，果然也全都发生了不同程度的进化。
　　大部分都是F级的，也有小部分达到E级。
　　这才过去了一天而已。
　　照这样发展下去，进化到A级甚至S级只是时间问题，甚至还有可能会进化出首领甚至领主魔物，防守难度大大提升。
　　如此看来，他建立防御城墙，加强领地防守的决定还是非常明智的。
　　就这样又在戈壁上逛了一圈，捕猎了几只看起来肉质鲜美的魔物之后。
　　林佑这才启动领地传送阵，直接传送回去。
　　“唰！”
　　光芒亮起。
　　他就再次回到领地里面。
　　眼看傍晚来临，便带着刚捕猎的魔物，到一旁剥皮清理，准备好好烧烤享受一番。
　　“卧槽！兄弟们，我领地周边的魔物进化了！”
　　就在这时，公国频道里突然弹出一条消息，终于有其他领主也发现了魔物的异变。
　　一时之间，所有领主议论纷纷。
　　“你那的也进化了？我还以为只有我这边而已。”
　　“我也遇到了相同的情况，这到底怎么回事？”
　　“草！今天外出的时候领地被进化以后的兽潮冲了，差点没挡住。”
　　“好事啊，我这边原来最高只有六阶魔物，升级以后已经开始出现七阶的了。”
　　“这是要全民加快升级的节奏？”


第408章 封锁大阵，上古之神的祭品
　　魔物异变的消息，在持续发酵着。
　　短短两天时间，圣域里就到处都是议论这件事情的声音。
　　对于这个变化，自然有人欢喜有人忧。
　　忧的，是因为魔物异变带来的不确定性和危险性。
　　喜的，则是因为魔物资源的增加。
　　魔物等级提升，出现首领或领主魔物，对于很多资源匮乏的领地来说，还是有诸多好处的。
　　只能说因人而异吧。
　　本来林佑还有点担心会出什么事情，但想想他一个八阶领主，就算真的出事，好像也改变不了什么。
　　所以最终还是该干嘛干嘛，每天都会跑到梦魇之森继续抢夺本源果实。
　　然而可惜的是。
　　两天下来，他也只抢到了一个本源果实而已。
　　而且还是出其不意弄到手的。
　　毕竟实力所限，没办法。
　　他现在虽然有自信能在九阶领主手底下全身而退，但想要达到能够抗衡的地步，还得升到九阶才行。
　　可就算如此。
　　林佑还是不会放弃这快速积累信仰之力的机会。
　　这不。
　　一大早他就已经赶到梦魇之森中心，在本源古树外围等待。
　　“林佑老弟，今天来这么早。”
　　远处，沈春风一行人缓缓走来。
　　“是啊，早点来占个好位置。”
　　看见沈春风等人，林佑顿时朝他们点了点头。
　　这几天他们经常在这里碰到，也算混得比较熟了。
　　而且对方没有像其他九阶那样，对他摆什么架子，还算比较平易近人。
　　“几位老哥等下还打算去抢夺九阶领主魔物吗？”林佑问道。
　　“那是当然，九阶那里虽然竞争大，但运气好的话，一下抢到两三个果实都有可能。”沈春风笑道。
　　这是一个上下限的问题。
　　八阶领主魔物虽然更容易抢到果实，但上限只有一个。
　　可九阶领主魔物却不同。
　　哪天运气爆棚，刚好有几个果实落到自己脚边，那就可以瞬间暴富。
　　再加上沈春风他们是小队行动，有人打掩护。
　　就算被围攻，也有余力带着果实逃离现场。
　　这便是合作与单打独斗的区别。
　　“对了。”
　　突然，沈春风话锋一转。
　　“刚我们过来的时候，在外围碰到了好几队界域联盟的家伙，等下回去你可得小心点。”
　　“界域联盟？”
　　林佑内心暗惊。
　　这附近有界域联盟出没他是知道的。
　　可如今正是本源果实即将结果的关键时候，竟然还有这么多界域联盟的人停留在森林外围？
　　不知道为什么。
　　他有种不安的感觉。
　　不过还不等他多想，远处的人群中就忽然响起一阵低呼，大片光芒开始朝本源古树飞速汇聚。
　　“要结果了，我们有机会再聊吧。”
　　沈春风等人面色一凛，马上带着兵种队伍朝深处赶去。
　　而林佑也将所有兵种召唤出来，没有再去想争夺果实以外的事情。
　　“来了！”
　　这时，不知是谁喊了一声。
　　本源古树树冠上结出的本源果实开始剥落，在空中渐渐变化成一个个八九阶的领主魔物，轰然落到地面。
　　一瞬间，场上呼喝不断。
　　所有领主全都率领兵种蜂拥而上，发起猛烈攻击。
　　林佑也没有迟疑，一下就盯上一只处在外围的八阶本源纠缠者。
　　“大炮！”
　　一声令下，大炮炮口轰然炸响，射出一道火焰流光，朝本源纠缠者暴掠而去。
　　打算在其他领主反应过来之前先解决掉它。
　　然而。
　　这屡试不爽的一招今天却失败了。
　　似乎感受到死亡威胁，刚刚落地的本源纠缠者突然身子一阵扭曲，直接钻进地下，躲过了大炮这致命一击。
　　接着，地面轰然炸响，本源纠缠者再次出现，身上一根根藤蔓插入地下，朝四周飞速蔓延。
　　“上！解决掉它！”
　　“哈哈，这个本源果实是我的了。”
　　“想得美，给我拦住他！”
　　一时间，处在附近的八阶领主纷纷暴起，率领兵种朝本源纠缠者包围过去，发起猛烈攻击。
　　能出现在这里的领主，实力都不弱。
　　才不过转眼功夫，本源纠缠者的藤蔓防护就宣告破碎，漫天攻击落到它本体上面，不断炸开。
　　甚至林佑的无影都没办法靠近半分。
　　领主们呼喝不断，卖力指挥着兵种进攻。
　　在如此密集的攻势之下，哪怕强如本源纠缠者这样的八阶领主魔物，都只能怒吼连连，渐渐败下阵来。
　　终于。
　　又是一轮集火过后，本源纠缠者被成功击毙。
　　庞大的身体迅速收缩，再次变回原来的本源果实，从空中缓缓飘落下来。
　　领主们精神一震，立马对身边兵种下达命令。
　　“快！把它抢过来！”
　　“本源果实是我的！”
　　“想得美，快拦住他！”
　　“抗拒火环！”
　　本源果实刚一出现，整个场面就瞬间乱做一团。
　　无数领主兵种想要冲上去想要抢过果实，却马上有大片攻击落下，将他们全部逼退。
　　那颗闪耀着生命气息的果实，也在短短时间内几经易手，位置不断变换。
　　“和平领域！”
　　就在这时，一道低喝突然在人群中响起。
　　只听“嗡”的一声，绿色光幕扩散，将本源果实周围所有兵种和领主包裹在内。
　　原本还密集无比的攻击，瞬间消散，陷入诡异的平静之中。
　　“这……”
　　“怎么回事？怎么所有攻击都失效了！？”
　　“我的攻击也失效了！连技能都发不出！”
　　“不好，果实被人抢走了！”
　　一声惊呼，传遍所有领主耳中，让他们面色陡然一变。
　　然而为时已晚。
　　因为林佑已经趁着和平领域持续期间，冲上去一把夺过本源果实收进个人空间里面。
　　然后想也不想的发动虚无技能，消失在原地。
　　等到众人反应过来的时候，眼前哪里还有本源果实的影子？
　　“干！果实被人抢走了！”
　　“发生了什么？那个人怎么突然就不见了？”
　　“好像是潜行类的技能！”
　　很多领主并不清楚神格碎片的具体作用，所以只能把一切都归咎于兵种技能。
　　可即便如此。
　　林佑刚才的一系列操作，还是让他们震惊不已。
　　竟然有人能拥有如此诡异的能力。
　　如果用来暗杀的话还得了？
　　也幸好在外围区域争夺的大多都是八阶领主，只有少部分九阶。
　　借着30秒的潜行时间，林佑飞速逃离现场，很快就将他们远远甩在身后。
　　尤其这次他还特地动用了和平领域，持续时间内，就算九阶领主也拿他没辙。
　　就这样一路奔行一路观察四周动向中。
　　他很快就逃到边缘地带，远离领主们的争斗区域。
　　然而让林佑万万没想到的是。
　　就在这时，远处忽然传来一声大喝。
　　“动手！”
　　声音落下，整个地面“轰隆”一阵巨响，开始剧烈震动起来。
　　本源古树覆盖范围的边缘上面，渐渐升起巨大无比的白色光幕，竟是将他们所处的这片争斗区域与外围森林隔绝开来。
　　紧接着。
　　光幕飞速向上扩散，在整个区域上空构建成一个半圆形的罩子，将所有领主围困在内。
　　甚至连本源古树的树干，都被慢慢包裹。
　　突如其来的变故，顿时让正在抢夺果实的领主们纷纷停手，看向四周。
　　一部分见多识广的九阶老领主看到这片光幕后，则是神情骤变。
　　“不好！是封锁大阵，快离开这里！”
　　惊呼中，直接放弃果实抢夺，骑上飞行坐骑冲上高空，想要从那还未彻底闭合的缺口中冲出。
　　只可惜。
　　他们还是晚了一步。
　　当他们飞到光罩顶端的时候，那上面的缺口已经完全闭合。
　　与此同时，一声提示在所有领主脑海中响起。
　　【各位领主请注意，当前空间受到封锁，所有传送类技能失效。】
　　空间封锁！
　　听到提示，林佑内心震动。
　　到底谁这么大手笔，竟然弄出这么大的法阵来封锁整个本源古树区域？
　　这怕是九阶领主都没办法办到吧？
　　等等。
　　九阶领主？
　　忽然，林佑愣住了。
　　回想起刚刚战斗开始前沈春风对他说过的话，似乎提到过今早赶过来的时候，碰到了好几队界域联盟的人。
　　难道是他们搞的鬼！？
　　这下麻烦了。
　　如此大的手笔，显然是蓄谋已久，专门针对各界九阶领主的。
　　结果没想到，连他都被牵连进来。
　　哪敢多想，眼看那光幕距离他只有几百米，马上冲上去猛然一刀劈出。
　　“锵！！”
　　剧烈的碰撞声，炸响耳边。
　　林佑只感觉虎口一颤，一股强大的反震之力席卷而来，将他整个人都轰飞出去，体内气血一阵翻涌。
　　好强的法阵！
　　林佑惊骇不已，一刀插进地面，好不容易稳住身形。
　　与此同时。
　　其他方向上面。
　　反应过来的领主们也是带着各自兵种来到边缘，对法阵进行疯狂攻击，也仅仅只是溅起一大片涟漪而已。
　　根本没办法对法阵造成实质性的破坏。
　　“没用的，这是耗费我们无数资源构建而成，你们就乖乖受死，变成我们献给上古之神的祭品吧。”
　　突然，一声传遍整个法阵的大笑响起。
　　远处的森林当中，密密麻麻的身影冲出，一队队九阶领主骑着飞行坐骑来到法阵外面，将整个法阵团团围在中间。
　　赫然是界域联盟的人！


第409章 无头巨神像
　　看到这些界域联盟的人出现，林佑终于明白为什么他们会徘徊在森林外围了。
　　竟然就是为了构建这个封锁大阵，把他们全部困死在里！
　　为此，甚至不惜出动近五千个九阶领主，带着的兵种几乎占满了整个大阵四周。
　　“界域联盟，又是你们这帮杂碎！”
　　“你们不会以为光凭这点人就能对付得了我们吧？”
　　“你们这是在与万界为敌！”
　　封锁大阵中，一个个九阶领主怒喝出声，同样骑着飞行坐骑飞到空中。
　　这次争夺本源果实的领主，少说也有上万。
　　而且都是来自各个界域，有头有脸的人物。
　　跟他们为敌，几乎就相当于与他们背后的界域为敌。
　　一次跟这么多界域为敌，从古至今就没有哪个界域敢这么做过，可界域联盟却偏偏做了。
　　难道他们就不怕其他界域联合起来施压吗？
　　林佑完全想不明白。
　　不过他更在意的，是对方刚才的话语。
　　上古之神的祭品。
　　说的难道是被镇压在这里的躯体？
　　界域联盟是想把他们作为祭品，把底下那恐怖的东西放出来！？
　　想通这一点的林佑，内心顿时掀起一片惊涛海浪。
　　“哈哈，与万界为敌又如何？你们还是先关心关心自己吧，动手！”
　　界域联盟的人也跟他们多说废话，大喝一声，就将所有兵种全部召唤出来。
　　林佑心中疑惑。
　　这种封锁大阵应该是没有攻击性的才对。
　　就算被困在大阵里面，他们这边的九阶数量也是对方的两三倍，界域联盟凭什么这么自信能对付得了他们？
　　仿佛是为了回答他的疑惑。
　　就在这时，界域联盟的领主们纷纷拿出一颗黑色水晶，高举头顶。
　　接着，一缕缕能量从他们兵种身上飘出，汇聚到黑色水晶之中，更是让其爆发出大片璀璨黑芒，投射到大阵里面。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，地面开始剧烈震动起来。
　　本源古树下方的土地上面，突然出现一道道裂缝，朝四周飞速蔓延。
　　“什么情况？”
　　“好像有东西要出来了，大家快散开！”
　　大阵中的领主们惊呼一片，连忙四散逃开，全都一脸惊惧之色。
　　因为他们从裂缝底下，感受到一股恐怖到极点的威势，竟化作煞气从裂缝中不断扩散出来。
　　最终在一阵轰隆巨响中，土地崩塌，砂石飞溅。
　　渐渐汇聚成一个高达百米的无头巨像，耸立于本源古树的树干旁边。
　　【名称：无头巨神像（首领）】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：十阶（S级）】
　　【力量：45000（＋36000）】
　　【体质：45000（＋36000）】
　　【敏捷：45000（＋36000）】
　　【精神：45000（＋36000）】
　　【技能：灾厄之根、恐惧之源、蛮神之力、深渊梦魇】
　　【混沌：全属性提升80％】
　　【介绍：特殊道具召唤出来的深渊魔物，实力由灌输能量数量决定，黑暗与毁灭的象征。】
　　十阶！
　　居然是十阶魔物！
　　这一刻。
　　所有人都惊了，眼中满是骇然之色。
　　那些八阶领主更是吓得两腿发软，险些站立不稳。
　　高达8万以上的平均属性，别说他们了，哪怕那些老牌九阶领主都是一阵胆寒。
　　也终于明白界域联盟为何会有底气说要献祭他们所有人了。
　　这根本就是蓄谋已久！
　　“怎么会……”
　　“十……十阶魔物！？”
　　“我该不会是看错了吧？”
　　“快逃啊！！”
　　各界领主倒抽一口凉气，全都惊恐无比的向边缘逃去，口中呼声不断。
　　“哈哈哈……没用的，你们是逃不出这个封锁大阵的！”
　　“乖乖受死吧！”
　　外面传来界域联盟的嚣张大笑。
　　使用完召唤道具后，他们还有身边的兵种都显得有些萎靡，但精神却异常亢奋。
　　只要把这数万九阶领主坑杀，那他们的计划就会圆满完成。
　　到时候就不是其他界域来找他们麻烦，而是他们去找其他界域的麻烦！
　　“上吧，把他们全部杀光！”
　　一声大喝，大阵中的巨神像终于动了。
　　恐怖无边的煞气以它为中心猛然爆发，朝四周席卷而去，瞬间就笼罩了整个大阵内部。
　　【受到“灾厄之根”影响，每秒减少2％生命】
　　【受到“恐惧之源”影响，全属性降低20％】
　　听着脑海中的提示，林佑面色一变。
　　点开兵种界面一看，果然都受到了异常状态的影响。
　　幸好他有霜灵套装，对异常状态有25％的抵抗效果，再加上神格碎片加成，只减少了14％属性而已。
　　但每秒削减生命却非常棘手，让他不得不随时随地保持治疗。
　　而在释放出双重诅咒技能之后，巨神像便猛地抬起数十米长的双臂，往那些正在逃跑的领主队伍狠狠砸落。
　　“轰隆！”
　　“啊——”
　　漫天砂石冲天而起，伴随着一声声凄厉惨叫。
　　一些来不及逃跑的领主和兵种，更是被余威轰飞出去，被摔得七零八落。
　　仅仅一击。
　　就有几位九阶领主命丧当场！
　　其他领主见状，心中一阵胆寒，拼了命的远离巨神像所在方位。
　　然而巨神像根本不给他们逃跑的机会。
　　凭借其恐怖的速度，踏着轰轰的脚步声，在人群中大杀特杀。
　　整个场面混乱一片，惨叫接连不断。
　　“大家别慌！这种道具召唤出来的怪物一般都有时间限制，一起合力拖住它！”
　　终于。
　　一位面色凛然的九阶领主站了出来，喝止慌乱中的众人。
　　封锁大阵的空间有限，一味的逃跑只会死得更快而已，还不如拼上一把。
　　上万个九阶领主，每个人都有几百上千的兵种。
　　就算没办法破开防御，至少也能尽量拖延时间。
　　“说的没错，一起上！”
　　“不想死的都过来！”
　　“我们这么多人，跟它拼了！”
　　能达到九阶的领主，几乎都是从尸山血海中爬出来的，从千千万万人中脱颖而出。
　　经历最开始的慌乱之后，立马冷静下来。
　　互相对视一眼，就飞速汇聚到一起，在大阵中组成一股庞大的兵种大军。
　　一个个九阶领主立于队伍当中，气势如虹，目光犀利。
　　身上散发着八阶领主所没有的淡然与傲气。
　　“进攻！！”
　　不知是谁喊了一句，整个兵种队伍终于动了。
　　猛地冲出队伍掠上高空，化作黑压压的潮水，从四面八方朝巨神像发起冲击。
　　于此同时。
　　九阶领主们高举各种道具，爆发出一大片五光十色的耀眼光辉，兵种气势陡然提升，达到前所未有的高度。
　　类人型系的兽化、野兽系的猛兽奔袭、亡灵系的骷髅之海、元素系的五行融合……
　　所有领主手段尽出。
　　各种系别的加持不断升起，在本源古树下爆发出冲天气势，构建成一副恢弘壮观的画面。
　　“好强！”
　　林佑心神俱震，远远看着这壮烈的场面。
　　跟这比起来，他以前参加过的战斗简直就像是在过家家，根本没有任何可比性。
　　也没有再逃跑，带着兵种加入队伍，用远程进行支援。
　　轰隆！
　　大地剧烈震动。
　　在如此多强大兵种的包围之下，巨神像依旧气势如虹，一双巨臂疯狂横扫，将冲上来的兵种全部扫飞出去。
　　有的更是直接被它一脚踩成肉泥。
　　接着，就又有更多的兵种补上空缺，阻挡它的脚步。
　　林佑混在队伍中，直接发动野蛮咆哮和两大守护技能，对周边兵种进行增益。
　　只可惜。
　　这些领主跟他不在同一界域，规则不同，没办法受到他技能的影响。
　　可饶是如此，他们还是凭借数量优势，以人海战术渐渐将巨神像拖住，让它没办法再继续前进。
　　“竟然被挡住了？”
　　法阵外面，界域联盟的领主们一脸阴沉看着场内。
　　完全没想到这些领主会这么快联合起来，还挡下了巨神像的进攻。
　　若不是法阵双向反弹攻击，他们都想从外面发动进攻，跟巨神像来个里应外合了。
　　“放心吧，巨神像结合了我们这么多人的力量，可不止这点实力而已。”
　　这时，人群中忽然响起一声冷笑。
　　仿佛是为了回应那人的话语。
　　正在被漫天兵种围攻的巨神像身上，突然冒起一片恐怖煞气，将它整个身体包裹在内。
　　蛮神之力。
　　发动！
　　转瞬之间，巨神像的力量属性暴涨，直接冲破10万。
　　然后脚底一声炸响，那庞大的身躯竟是轻易冲开兵种的包围，跃上高空。
　　“不好！快散开！”
　　领主们面色大变，惊慌向后暴退。
　　但他们的速度又岂能比得上十阶的巨神像？
　　才刚退出去几步，巨神像就已经从空中落下。
　　“轰隆！”
　　“啊——”
　　又是一大片领主瞬间毙命，连他们的兵种也都纷纷哀嚎倒地，鲜血染红大地。
　　队伍中的林佑震惊发现。
　　那些尸体上流出来的鲜血，竟是顺着根茎渐渐朝本源古树的底部汇聚过去。
　　而在本源古树上空，一个躯干虚影若隐若现，似乎比之前见过的那次更凝实了许多。
　　这是……
　　在借他们的鲜血破开镇压躯干的封印！
　　林佑惊了。
　　立马回想起当初在沙漠区域大型秘境里面，碰到的那只通天巨手。
　　正是吸收了领主们的鲜血才最终破开封印。
　　简直就跟现在的状况一模一样！


第410章 精准控制
　　意外的发现，让林佑无比震惊。
　　这岂不是说。
　　本源古树上面结出的果实，其实就是那个恐怖存在弄出来引诱他们领主进行争斗，然后用领主们的血来削弱封印？
　　而界域联盟的举动，则是为了加快这个过程？
　　想通这些之后，林佑内心渐渐沉了下来。
　　就好像他们一直一来所做的一切，都是被人安排好的一样。
　　就算不是如此，也是在利益的驱使下，自愿往坑里面跳。
　　而且实力越强这种感觉就越是明显，永远都逃不出这个世界规则束缚。
　　让他不禁想起当初那个名为“天圣”的圣天使所说的话语。
　　“你们的贪婪，只会害了你们自己。”
　　时至今日，他总算明白这句话到底是什么意思了。
　　这一切的真相简直骇人听闻。
　　“它的攻击太强了！快退！”
　　就在这时，边上的惊呼声再度将林佑拉了回来。
　　他不由看向远处。
　　才不过短短几个呼吸的时间而已，力量大幅度提升的巨神像就已经冲开兵种防线，对领主们进行疯狂屠杀。
　　那些九阶领主逃的逃，散的散，根本没办法组织起有效的反击。
　　“不行，等级压制，控制技能对它一点用都没有！”
　　“该死！再这样下去根本撑不到道具效果结束。”
　　“快想想办法啊！”
　　十阶魔物对他们来说还是太过强大了。
　　眼看不断有领主丧生在巨神像的手下，剩下的人全都急了，却一时想不出什么办法来阻挡巨神像的脚步。
　　只能且战且退，在大阵中拼命逃亡。
　　“给我定！”
　　忽然，远处传来一声大喝。
　　一位看起来已过中年的九阶领主一手握着七彩水晶，一手高举十字法杖，爆发出耀眼圣光，瞬间照亮整个场面。
　　“这是……十阶装备！”
　　“十阶装备？那不是要规则之力才能催动的吗？”
　　“难道他能动用规则之力？”
　　“不对！快看他手上，是规则水晶！”
　　“嘶！竟然连这么珍贵的东西都有！”
　　规则水晶。
　　那是一种能够用来存储规则之力的水晶。
　　只有十阶以上领主才能制作，并往里面存储规则之力，一般都是用来做力量耗尽后的爆发手段。
　　本来十阶以上装备是需要规则之力才能催动的。
　　但有了规则水晶之后，十阶以下的领主也可以短暂使用。
　　没想到这位九阶领主竟然有这么珍贵的东西，让其他领主都忍不住震惊起来
　　而就在他们的惊呼当中，法杖上面爆发的圣光终于将巨神像笼罩在内，在它庞大的身体周边构成一片圣光护壁，把它困在其中。
　　那位九阶领主手中的规则水晶，也迅速暗淡，最终碎裂成无数碎块。
　　“砰！！”
　　巨神像疯狂撞击着圣光护壁，竟是一时间没办法冲开圣光护壁的阻拦，让整个地面都跟着震动起来。
　　好厉害的十阶装备！
　　远处的林佑惊讶看着这一切。
　　没想到还能以这种办法使用十阶装备，果然九阶领主都是不能小觑的。
　　一般来讲。
　　武器类的装备技能效果最为强大。
　　那位九阶领主的圣光法杖明显是防护类效果，直接被当成控制技能用了出来。
　　也让林佑目光渐渐亮了起来。
　　既然对方的十阶法杖能对巨神像有效，那他的霜灵套装应该也能奏效才对。
　　毕竟都是同为十阶，没有等级压制。
　　只要有规则之力，那就能发挥效果！
　　偏偏他最不缺的，就是规则之力。
　　“掩护！”
　　不敢犹豫，马上把兵种全部召回，将自己团团包围在内，遮挡视线。
　　这样一来，他就可以毫无顾忌的使用规则之力。
　　“做好防御准备，我的装备效果支撑不了多久！”
　　这时，那位九阶领主再次呼喊出声
　　其他人闻言皆是一惊，哪还敢犹豫，立马借着这个机会重整阵势，将巨神像团团包围在内。
　　咔嚓——
　　终于，在一阵猛烈攻击过后，圣光护壁出现大片裂痕，轰然碎裂。
　　愤怒无比的巨神像周身煞气狂涌，无声咆哮。
　　那恐怖到令人窒息的威压，让所有领主一阵心悸，忍不住向后退去。
　　嗖！
　　却不料。
　　这时一片满是极寒之气的树叶突然出现，朝巨神像暴掠而去，正正命中它的腰腹。
　　一瞬间，寒气炸开，席卷全身。
　　竟是一下将发狂中的巨神像冰封在原地！
　　“这……”
　　刚准备迎战的众人，震惊看着眼前的冰雕，一个个眼睛瞪得滚圆。
　　除了那个圣光法杖以外，竟然有人的控制效果能对十阶魔物有效？
　　难道也是十阶装备？
　　可惜还不等他们多想，巨神像身上的冰封就已经轰然碎裂，再次恢复自由。
　　1秒……
　　林佑默数了一下时间，冰冻效果只持续了1秒。
　　大概是因为他的等级太低，发挥出来的规则之力太弱，还不能对十阶造成全额效果。
　　不过1秒钟的时间，足够了。
　　他们要的只不过是拖延时间罢了。
　　“不好，它又恢复自由了，快围住它！”
　　“绝不能让它再跑出来！”
　　眼看巨神像脱困，领主们很快就反应过来。
　　哪还敢废话，纷纷对各自兵种下达命令，再次发起冲击，朝它包围过去。
　　后方的远程攻击则是化作密密麻麻的抛物线，对巨神像进行一轮齐射。
　　那满天的光华，简直就像是林佑当初玩游戏时跟团群殴最终boss的场面一样，既混乱又壮观。
　　为了活命，领主们也顾不得兵种损失，不断填补空缺，用尸体挡住巨神像的脚步。
　　在如此混乱的场面之下。
　　林佑也不再担心会被人发现自己的规则之力，一个个远程技能出手，把巨神像身上的霜冻效果维持在八九层左右。
　　“嗡——”
　　突然，受到围殴的巨神像身上，一圈诡异的黑光荡出，朝四周席卷而来。
　　那些冲在最前面的近战兵种刚一碰到黑光，就都直挺挺的倒在地上，化作一具具冰冷的尸体。
　　赫然是巨神像的最后一个技能，深渊梦魇！
　　“该死！是它的大技能，快退！”
　　领主们一边惊呼一边仓惶向后退去。
　　巨神像的深渊梦魇，可是十阶才领悟的技能，不用想都知道威力有多恐怖。
　　眼看黑光飞速逼近，哪敢停留，纷纷收起兵种暴退而去。
　　野兽系和元素系领主更是直接开启猛兽奔袭与风舞术，加速逃离。
　　嗖！
　　嗖！
　　又是两道充满极寒气息的攻击出现，笔直掠向场内。
　　啪啪两声，将巨神像身上的霜冻效果累积到10层。
　　原本还两手撑地，疯狂催动煞气的巨神像，一下就被冻成冰雕。
　　虽然仅仅只有1秒。
　　但却成功打断了它的技能，黑光忽的一止，瞬间消散空中。
　　“怎么回事？”
　　封锁大阵外面，界域联盟的领主纷纷皱起眉头。
　　因为隔着大阵的关系，他们只能隐约看到里面的光景而已，根本没办法看清具体情况。
　　见巨神像再次被控住，他们一个个脸上终于流露出一丝焦急。
　　而大阵中的各界领主，则是欣喜若狂。
　　没想到他们之中还隐藏着一个这么厉害的领主，竟然能接连控住巨神像的行动。
　　不等冰冻效果消失，他们就马上召集兵种包围上去。
　　转眼间，数以万计的九阶兵种再次与巨神像激战到一起，领主们则是在包围圈外卖力指挥，尽可能的拖延它进攻的脚步。
　　然后领主们就惊喜的发现。
　　几乎每次巨神像想要发动技能的时候，冰冻效果都会及时触发，打断它的技能。
　　那精准无比的手法。
　　甚至让他们觉得这个队伍里面是不是隐藏着一位活了几十上百年的九阶老怪物。
　　要知道。
　　这个层次的领主，已经不能用寻常九阶来衡量了。
　　长年累月的积累，让他们几乎达到可以与十阶魔物战斗的水准。
　　就算达不到，那也相差不多。
　　暂时拖住一个十阶魔物的脚步完全可以做到。
　　没想到他们运气这么好，竟然有幸能与这样一位存在一起战斗。
　　原本绝望的氛围也瞬间燃了起来，都在疯狂阻挡着巨神像的脚步。
　　终于。
　　十多分钟之后。
　　巨神像身上的能量耗尽，凶猛的攻势渐渐弱了下来。
　　然后在兵种大军的一轮齐射下，化作黑气消散在空气之中。
　　而封锁他们的大阵也因为能量不支难以为继，开始迅速黯淡下去。
　　“不好，阵法能量耗空了，快撤！”
　　如此大范围的阵法，支撑起来需要消耗非常庞大的能量。
　　他们此次做的准备，也只能支撑这么长时间而已。
　　眼看任务失败，里面还剩了近一万的领主。
　　哪还敢停留，骑着飞行坐骑转身就逃。
　　“那些杂碎想逃，快追！”
　　“竟然敢用这么阴险的手段对付我们，休想逃走！”
　　“界域联盟的垃圾，你们的死期到了！”
　　被界域联盟的人坑了一把，还差点死在这里。
　　各界的九阶领主哪会轻易放过他们，一个个立马召集兵种冲开阵法，朝他们追杀上去。
　　速度之快，转眼就将界域联盟的队伍拦住，在梦魇之森上空疯狂激战起来。
　　那浩大的声势，直把森林里面的魔物和其他过来打探消息的领主惊得四散而逃，生怕被卷入其中。
　　林佑也借着这个机会，骑着妖王龙逃离现场。
　　远离这个是非之地。
　　而天空中的躯干虚影，也因为失去鲜血支撑，渐渐消失在本源古树之中。
　　仿佛从来没出现过一般。
　　不过仔细观察的话就会发现。
　　此时本源古树的底部，正有一缕缕若有若无的煞气，朝四周蔓延出来。


第411章 反响
　　“听说了吗？界域联盟竟然在梦魇之森那边埋伏，想要坑杀其他界域的九阶领主。”
　　“啊？还有这事？那后面怎么样了？”
　　“好像计划失败了，但也死了上千个九阶领主。”
　　“卧槽！上千？界域联盟哪来的胆子跟这么多界域作对？”
　　“这就不清楚了，据说各界大帝已经在开始商谈怎么对付他们，估计很快就有结果。”
　　……
　　短短半天的时间。
　　梦魇之森里发生的巨大变故就已经在各个界域中传开。
　　走在浮空群岛上面，到处都是在议论着这件事情的声音。
　　领主们的反应不一。
　　有震惊有害怕，更有愤怒的。
　　如果说之前在魔物位面中猎杀其他界域的领主，只能算是小打小闹的话。
　　那界域联盟的这次举动，相当于是正式站到万界的对立面上，同时跟联盟以外的所有界域进行宣战。
　　他们到底哪来的底气，敢做到这种地步？
　　很多人都想不明白。
　　所以只能一边等大帝们的商议结果，一边在私底下议论纷纷。
　　而作为当事人的林佑，此时则是在平台上面，听着周围的议论，眉头渐渐皱了起来。
　　他发现。
　　几乎所有人的议论焦点，都是界域联盟这次的伏杀行动。
　　却鲜少有人提到本源古树下面封印的那个躯体。
　　他很清楚，那东西被放出来会造成多么可怕的后果。
　　同时又非常疑惑。
　　这次七十二天魔为什么没有出现，去阻止封印被人触碰。
　　难道真像圣耀大帝所说。
　　被什么东西拖住，暂时没办法脱身？
　　如果真是这样的话，那事情可就有点棘手了。
　　……
　　另一边。
　　魔物位面，本源古树上空。
　　各界大帝代表聚集于此，虚空而立，底下正是刚刚经历过战斗的地方。
　　“诸位对这件事怎么看？”
　　一位立于前端，周身圣光环绕的天使族大帝率先开口。
　　“还能怎么看？当然是直接杀过去，把那什么狗屁联盟给一锅端了！”
　　另一位浑身肌肉虬髯，充满爆炸力量的兽族大帝瓮声回应。
　　其他大帝闻言，有的默默点头，有的面色不变，却没人站出来迎合。
　　许久，才听一位仙风道骨的花甲老者缓声说道：
　　“万年前，我们万界曾经缔结约定，除非威胁到界域存亡，否则神级以上不得出手干涉各界的争斗，这次界域联盟虽然过分，但却并未越线。”
　　“哼！规矩是死的，人是活的，再这么放任下去，那些家伙指不定又会弄出什么乱子来。”
　　“确实，领主间的争斗我们可以不管，可这位面之下镇压的东西，诸位应该很清楚，界域联盟想把它放出来，这简直就是在陷我们于万劫不复之地。”
　　“这点我倒是非常赞同，不过我听说……咱们这些界域里面，有一部分人已经在暗地里加入他们？”
　　“……”
　　此话一出，众大帝皆静。
　　一个个脸上的表情都产生了微妙的变化。
　　目前来讲，界域联盟摆在明面上的界域只有不到百个而已。
　　但谁也说不清楚，暗地里还有多少界域加入他们，想要通过他们的力量对付其他界域。
　　毕竟界域之间，关系本就不和睦，谁没有几个新仇旧恨？
　　想让他们统一起来，其难度不言而喻。
　　也让在场的大帝们心思复杂起来，都在暗暗打量着其他人的表情，整个场上的气氛也变得越发微妙。
　　“行了，这件事以后再说吧。”
　　终于，一位身穿紫金龙袍，立于最前端的中年男人出声打破这份平静。
　　看到男人发话，众大帝皆是一惊。
　　因为此人，赫然是十大界域之一，兽神界的最强者，人称“龙皇”的龙族至尊大帝。
　　其实力之恐怖，哪怕在万界所有大帝中，都能排进前五！
　　有他发话，其他大帝自然不会不给他的面子，纷纷收起猜忌之心。
　　“现在我们要做的，就是联合起来，向界域联盟施压。”
　　“如果有必要的话，我不介意灭掉几个界域，给他们一个警告。”
　　说完，龙皇眼中寒芒闪过，更是让众大帝内心暗惊。
　　这句话，明显是说给在场那些界域联盟的暗线听的，就是为了给他们一个警告。
　　而且兽神界也确实具备这个能力。
　　让那些隐藏的暗线顿时老实了不少，不敢再挑不离间。
　　就这样。
　　有龙皇牵头，整个商议过程顺利了很多，大帝们聚在一起，开始商量如何对付打压界域联盟。
　　毕竟这一次，他们确实做得有点过了。
　　……
　　林佑并不知道，魔物位面中发生的事情。
　　在浮空平台上逛了一圈，打听了一会消息之后，他就直接传送回领地里面。
　　点开私信界面，给之前那个国王派来讲解本源古树情报的九阶领主发过去一条消息。
　　是的，这位九阶领主正是国王手底下，负责进行本源果实兑换的人。
　　经过这几天的争夺，林佑一共抢到了3个本源果实，折算下来就是3000点信仰。
　　也是时候该兑换一下了。
　　所以很快。
　　他就联系上对方，到边境主城碰面。
　　主城里面只有一个传送阵，所以效率比圣域要高很多。
　　才不到五分钟，林佑就来到传送广场上面，与一个面容和善的老者碰头。
　　“想必你就是黄沙城的领主，林佑吧？”
　　刚一见面，老者就率先说道。
　　他身边带着一个九阶的恶魔系稀有兵种，金瞳夜魔。
　　那是一种擅长精神攻击，同时对精神波动极为敏锐的兵种，用来做交涉工作再适合不过。
　　难怪国王会把这么重要的任务交给他。
　　九阶的金瞳夜魔，和林佑身边的灵汐。
　　两者散发出来的强大威势，顿时引得那些往来的低阶领主停下脚步，一个个目光惊异。
　　八九阶的领主，在主城里面还是非常少见的。
　　“对，就是我，前辈怎么称呼？”林佑礼貌回问。
　　“前辈算不上，你是国王看重的人，以后喊我一声吴老哥就行了。”老者微微笑道。
　　他作为国王手下负责资源派发的重臣，自然知道国王对林佑非常赏识，甚至还特意交代过他不能怠慢。
　　所以他也没有废话，马上给林佑发过去一个交易申请。
　　“兑换规则你应该已经了解，我就不跟你多做解释了。”
　　“我懂。”
　　林佑点点头，想了一下，就直接将三个本源果实放到交易界面上面。
　　“三个？”
　　看着界面上出现的果实，老者惊了一下，不由多看了林佑一眼。
　　在他想来，林佑刚刚参加果实争夺没多久，而且本身只有八阶，能拿出一个就已经非常不错了。
　　却没想到，会有三个这么多。
　　这简直就超出了他的预料，也终于明白，国王为什么会对这件事这么上心了。
　　才八阶而已，就能在短时间内得到这么多果实。
　　升到九阶还得了？
　　林佑没有注意到他的表情变化，说道：“我想换3000信仰，没问题吧？”
　　“当然没问题。”老者很快反应过来，连忙将三个高级信仰宝珠放到交易界面上，然后选择确定。
　　一番操作过后，林佑终于拿到心心念念的东西，顿时欣喜说道：“多谢。”
　　“客气了，现在正是各国收集本源果实，为下次联合招揽做准备的时候，你能提供这么多果实，是我该谢你对公国的贡献才对。”
　　“联合招揽吗？”林佑目光一动。
　　联合招揽每三个月一次。
　　算算时间，距离他上次招揽新领主，确实已经过去两个多月。
　　等这次万界战场回来，又要开始新一轮的招揽了。
　　“好了，交易结束，我也该回去了，咱们有机会再聊。”
　　老者明显有很多事要忙，并没有跟林佑闲聊太久。
　　告别一声，身体就渐渐化作虚影消失在原地，办起事来还真是讲究一个雷厉风行。
　　林佑看了一下四周，发现没什么事要到主城里面办的，就也跟着传送回领地。
　　然后急忙来到世界树下，拿出刚得到的信仰宝珠。
　　【请问是否使用“信仰宝珠（高级）”？】
　　“全部使用！”
　　声音落下，光芒亮起。
　　他的信仰之力一下涨到2.8万以上，再加上这段时间每天100点左右的积累，距离3万已经不再遥远。
　　照这个速度下去，运气好点他应该就能在这次万界战场结束后升到九阶了。
　　“就不知道本源古树那边的情况怎么样。”
　　林佑目光深沉。
　　按照他的计划，是打算在这段时间里尽可能抢到更多的本源果实，等这次万界战场回来，就可以直接升级九阶。
　　这样他就有富余的时间研究九阶兵种。
　　不然等三个月以后再升级，那就拖得太久了。
　　尤其现在界域联盟那边弄出这么多大动作，恐怕会有什么变故发生。
　　升到九阶的话，至少自保的能力会变强很多，不用像现在这样随便碰到个九阶领主都要跑路。
　　而他的优势也很明显。
　　那就是神格碎片。
　　有神格碎片，他就不会被十阶这道门槛挡住，更不用跟那些九阶领主一样，不惜为此努力蹉跎数十载。
　　“既然这样，明天再过去看看吧。”
　　林佑最终还是舍不得放弃这个快速提升的办法。
　　反正只要小心一点，别再中了界域联盟的阴谋，应该就不会有什么大问题。
　　想罢。
　　他就点开招募界面，开始招募兵种补充空缺。
　　之前在封锁大阵中的战斗虽然并没有持续多久，但在十阶魔物的强悍攻势下，他还是损失了不少近战兵种。
　　所幸王族兵种都没事。
　　让他还不至于这么心疼。


第412章 撑死胆大的
　　第二天一早。
　　林佑跟往常一样，来到圣域里面。
　　让他非常意外的是，才过去一晚上的时间而已，就已经有关于界域联盟的消息传了回来。
　　“哈哈，昨天各界的大帝一起到界域联盟那边去联合施压，搞得那帮家伙连声都不敢吭。”
　　“我也听帝国里的高阶领主们在说了，好像是直接跑到永恒界和魔元界那边去讨说法。”
　　“卧槽，这么猛？那可都是十大界域之一。”
　　“十大界域怎么了？这次起头的是圣光界和兽神界，他们可不比永恒界和魔元界弱。”
　　“有这么多大帝盯着，界域联盟这回估计没办法再闹事了，只能说活该！”
　　浮空群岛上面，领主们议论纷纷，全都在议论着关于界域联盟的事情。
　　而这消息似乎是从各帝国当中传出来的，几乎已经弄得人尽皆知。
　　听到他们的议论，本来还有点担心的林佑顿时放下心来。
　　据他了解，魔物位面中镇压那个恐怖存在的封印强度，只有大帝级别以上才能撼动。
　　如今界域联盟那边的大帝都已经被盯死，不可能再有机会去解开那些封印。
　　也就是说。
　　他们只需要防范界域联盟底下的中高阶领主，别再让他们弄出像之前封印大阵那样的事就行。
　　想通了这一点，林佑没有再浪费时间，马上朝着位面入口方向赶去。
　　“林佑。”
　　突然，一声呼喊传来。
　　林佑止住脚步，看向声音来源，赫然是严烈与司徒剑两人。
　　“是你们啊，领地已经搬迁好了？”
　　上次司徒剑说自己要把领地搬到严烈所在的苍狼王国后，就匆忙离开了。
　　距离现在已经过去好几天的时间，想来应该已经差不多弄好。
　　果不其然。
　　来到他跟前之后，司徒剑就笑着说道：“已经基本办妥了，只需要收集些资源建设一下就行，所以就叫了这家伙一起出来帮忙。”
　　他伸手指了指旁边的严烈。
　　“我先说好啊，收获四六分账，我六你四。”严烈撇了撇嘴，显得有些不情不愿，估计这段时间没少被司徒剑麻烦。
　　他这性子，一看就知道不喜欢麻烦。
　　但为了朋友，还是会伸出援手，只能说嘴硬心软。
　　这也是林佑为什么会愿意跟他们交朋友的原因。
　　正想着。
　　严烈就已经凑过来，挤眉弄眼的说道：“那什么，林佑，九阶材料我已经准备好了，上次说的装备那事……你看什么时候能帮我安排一下？”
　　自从得知林佑那有矮人工匠能打造九阶装备后，严烈可是眼馋了很久。
　　为此，他还特地跑了好几趟梦魇之森去猎杀九阶魔物，收集打造材料。
　　今天好不容易碰到林佑，怎么能让他轻易跑掉？
　　“把材料交给我吧，这次回去以后我就让人打造，五十套可能要花点时间。”
　　“没事，只要能赶在战场开启之前打造完就行。”
　　严烈嘿嘿笑了起来，连忙点开交易界面，把一大堆九阶材料一股脑的塞给林佑。
　　林佑简单看了一下。
　　这些材料基本都是甲壳类的，看来这家伙是想专门打造一批防御装备出来。
　　没有多想，直接全部收进个人空间里面。
　　“对了，林佑你现在是打算到梦魇之森那边去吗？”司徒剑紧接着插话进来。
　　“嗯，我准备去中心地带抢夺本源果实。”林佑没有隐瞒。
　　“本源果实？”严烈和司徒剑愣了一下，“那地方最近闹得这么凶，你可得小心一点。”
　　显然，他们也听说了本源古树那边的消息。
　　“放心吧，我会注意的。”林佑微微一笑，“你们呢？要不要一起？”
　　“今天估计不行。”司徒剑摇摇头，“我们今天是打算到森林里面去猎杀九阶魔物收集资源，暂时还没空去做别的事。”
　　“不过既然顺路，那先一起过去吧。”
　　“行。”
　　说着，三人就没在停留，结伴朝梦魇之森方向赶去。
　　走在路上，还顺便聊了一下关于最近发生的一些事情，互相交换情报之类。
　　一直到坐上机械帝国的悬浮列车，林佑才突然想起之前在八阶秘境里弄到的那张昆虫系技能卷轴，马上拿出来递给司徒剑。
　　“这是……产卵技能卷轴！”
　　看到他手上的卷轴，司徒剑眼中猛然爆发出一股精光。
　　这个额外技能对于昆虫系来说，确实有着非常巨大的吸引力，哪怕他也不能幸免。
　　只要用这个卷轴培育出虫母，他就可以拥有更多的昆虫兵种，把昆虫系的优势发挥到最大。
　　因为昆虫系里面，有很多技能就是有关族群连携的。
　　族群越庞大，效果就越强。
　　所以数量自然越多越好。
　　“怎么样？朋友一场，只要拿出我能用的东西，就跟你换。”
　　林佑看出他眼中的激动，轻笑道。
　　“你能用的东西吗？”
　　司徒剑低声呢喃，一脸沉吟之色。
　　好一会，他才想到什么，马上从个人空间里面拿出另一张不一样的卷轴。
　　“你看这个可以吗？我记得你之前一直在收集。”
　　“兵种升级卷轴？”
　　林佑直接叫出了他手中卷轴的名字。
　　正是可以让兵种不消耗资源，直接提升到跟领主同一等级的卷轴，而且还是稀有级的。
　　为了能让王族能跟上自己的等级，林佑之前就已经收集了一共4张这样的卷轴。
　　但他的王族兵种却有8个。
　　所以他打算在下次万界战场的时候再多收集几张，结果没想到司徒剑手里居然也有。
　　“成交！”
　　没有犹豫，直接用手中的技能卷轴跟司徒剑进行交换。
　　这下双方都得到了自己想要的东西，皆大欢喜。
　　很快。
　　磁悬浮列车抵达机械帝国边界。
　　三人下车来到梦魇之森外围，互相道别后就分道扬镳。
　　严烈司徒剑两人在外围狩猎魔物，林佑则是继续朝森林中央赶去，目标直指本源古树。
　　只不过让林佑非常意外的是。
　　当他骑着妖帝龙赶到本源古树附近的时候，发现聚集过来的领主比预想中少了很多。
　　不知道是不是昨天那件事的关系，场上的领主只有平日的一半多一点而已。
　　一些八阶领主甚至徘徊在边缘观望，不太敢靠近。
　　这倒是让林佑目光亮了起来。
　　因为人一旦变少，那他抢到本源果实的几率就会大大提升。
　　正所谓饿死胆小的，撑死胆大的。
　　若是连这点风险都不敢冒的话，那他就不用在这个世界上继续混了。
　　“要开始了！”
　　正想着。
　　一声呼喊突然响起。
　　本源古树还是跟原来一样，准时涌现出生命气息，开始凝聚果实。
　　本来还在观望中的领主见状，哪还顾得了这么多，马上驱使飞行坐骑落向地面，朝中心地带匆匆赶去。
　　林佑并没有跟上他们的脚步，而是外围区域耐心等待。
　　因为按照往常的规律，那些九阶领主魔物会出现在中心地带，八阶领主魔物则是会出现在外围区域。
　　果然不出他所料。
　　本源果实剥落之后，其中一个就正正落在距离他不远的地方，直接变化成一个身形扭曲的本源纠缠者。
　　这次竞争者变少，林佑可不会跟他们客气。
　　领主魔物还未落下，就马上带兵冲了上去。
　　“动手！”
　　一声令下，野蛮咆哮开启，灵汐、大炮、无影，三大王族同时出手。
　　在一阵火花飞溅中，三道强悍无比的攻击出现，朝那领主魔物席卷而去，封锁住它所有退路。
　　“快！快拦住他！”
　　周边其他领主也注意到了率先出手的林佑，一个个面色大变，身边兵种如潮水般狂涌而来，想要抢在林佑之前抢占有利位置。
　　其中甚至还混着几个九阶领主，身边的兵种气势强悍，转瞬即至。
　　而在他们声音响起瞬间，漫天攻击也随之出现，一下将本源纠缠者淹没。
　　八阶领主魔物，直接被秒杀当场！
　　可却不知。
　　林佑等的就是这一刻。
　　趁所有领主一轮攻击刚刚结束，新的攻击还未发起之际。
　　无影就已经凭借野蛮咆哮加持的恐怖速度冲了上去，同时身形一阵扭曲。
　　瞬影技能，发动！
　　原本就已经快到极致的速度，陡然翻倍，直接化作残影一把夺过果实，飞速掠向外面。
　　“想跑？没门！”
　　“给我杀了它！”
　　“攻击，别让它跑了！”
　　领主们呼喝不断，兵种立马化作包围圈将无影团团围在中间，一丝缝隙不留，同时大片攻击暴起，封锁了无影的所有路线。
　　这种情况。
　　哪怕林佑动用和平领域，都没办法帮它冲出包围圈。
　　不过他却不慌。
　　心念一动，包围圈中的无影身体忽然消失，瞬移到最外围一个兵种身后，一刀斩下。
　　正是它的瞬移技能，影杀！
　　原本只是一个位移攻击技能，却被林佑运用到极致，通过将目标锁定包围圈外的兵种，摆脱围堵。
　　而包围圈中的攻击，也一下落空，让领主们面色一变。
　　等到他们再次反应过来的时候。
　　林佑早已经召回兵种，发动虚无和疾影逃之夭夭。
　　这两个技能一个潜行，一个加速。
　　完全就是为了跑路而生。
　　那些领主就算想追来，也没办法这么快侦查到他的逃跑方位。
　　更何况此时场上这么混乱。
　　只要钻进人群中换个方向，谁又还会记得是他抢走了本源果实？


第413章 兽化
　　永恒界外。
　　界域与魔物位面之间的无尽虚空之中。
　　各界大帝聚集于此，与界域联盟的大帝远远对峙着，气氛紧绷到了极点。
　　“龙皇，没想到你会亲自过来，还真是少见。”
　　界域联盟中，魔罗大帝目光森冷，紧紧盯着对面的龙皇。
　　他们两人皆为各自界域的最强者，也是较劲了数千年的老对手。
　　如今再次见面，火药味十足。
　　“哼！上次的账我还没找你算，你就又搞出这种事来，你到底有什么目的？”
　　龙皇冷声说道，一双金色眼眸中，有着淡淡的杀意。
　　他们此次召集了上千界域一起行动，到场的大帝几乎是整个界域联盟加起来的两倍。
　　可即便如此。
　　魔罗大帝依旧面色自若，丝毫不为所动。
　　“目的？我能有什么目的？这只不过是底下领主之间的争斗罢了，与我何干？还是说你想撕毁当初定下的约定？”
　　说着，眼中更是毫不忌讳的闪过一丝冷芒。
　　各界大帝见状，皆是面色一沉。
　　虽说他们拥有人数优势，可一旦把对方逼上绝路，后果不堪设想。
　　毕竟这不是之前亘古界那样只有二三十位大帝参战，而是有着数千位大帝。
　　如果真的打起来，动辄便是毁天灭地，界域崩毁，对双方来说都没有任何好处。
　　这也是他们为什么没有动手的原因。
　　不过既然是他们占据人数优势，那话语权自然在他们这边。
　　只听龙皇冷哼一声，道：“不管你们有何目的，从今日起都别想再踏入魔物位面一步，一旦发现，就别怪我们不客气了。”
　　“你！”
　　魔罗大帝目光一寒，拳头瞬间握紧，周身的空间更是出现一道道裂痕。
　　然而还不等他发作，旁边的千机大帝就已经先一步拦在他面前。
　　“魔罗，别冲动！”
　　一声低喝，终于让魔罗大帝强压下心中的怒火，目光隔着虚空冷冷注视着龙皇，还有其身边的所有大帝。
　　他很清楚，这是各界大帝在向他们下最后的通牒，并不是说说这么简单而已。
　　一旦他们的人敢踏入魔物位面，肯定会被群起而攻之。
　　到时候对方师出有名，其他界域也不好多说什么，还真是打得一手好算盘。
　　“计划为重，就先让他们得意这一阵子吧。”
　　千机大帝背对众人，用隔音之法在魔罗大帝边上耳语几句。
　　原本还怒气冲冲的魔罗大帝，顿时深吸一口气，面色凶狠的盯着龙皇。
　　“你给我等着，这个仇我魔罗迟早会报！”
　　“随时奉陪。”
　　龙皇面色淡然。
　　“我们走！”
　　魔罗没有再理会他，低喝一声，便撕裂空间消失在原地。
　　而他身后的界域联盟大帝，也在千机大帝的示意下，纷纷退走，赶回各自的界域当中。
　　一场剑拔弩张的对峙到这里，总算是暂时告一段落。
　　等到再也感受不到他们的气息，龙皇这才转身看向边上的各界大帝。
　　“诸位，接下来就有劳大家时时盯着魔物位面的动向了，一旦发现什么异常，记得第一时间通知大家，绝不能再让界域联盟为非作歹。”
　　“那是自然。”
　　“放心吧，我们也会尽一份绵薄之力的。”
　　“算我们一个。”
　　众大帝纷纷回应，表示不会对界域联盟坐视不理。
　　各界域中的大帝他们基本都认得。
　　一旦发现界域联盟中的大帝出现在魔物位面，以他们的实力绝对能在短时间内赶到。
　　这也从根本上杜绝了那帮家伙再生事的可能。
　　就这样。
　　又在原地停留一会之后，大帝们就都陆续离开了。
　　原始界的代表，龙渊与湘月两位大帝，也同撕裂空间，朝原始界赶了回去。
　　只不过跟其他大帝不同，心思细腻的湘月大帝，此时依旧还是眉头紧锁，一副忧心忡忡的模样。
　　“怎么了？”
　　龙渊大帝发现她的异常，不由问道。
　　“我也不清楚。”湘月大帝目光犹疑，“总感觉事情不会这么简单。”
　　“嗯，我也感觉过程太顺利了一点。”龙渊大帝默默点头，“不过我们能做的也只有这些了，别看我们暂时联合一处，实际上每个人都各怀鬼胎，想让他们真的出手，难。”
　　“确实，这或许就是万界迟迟无法归一的原因吧。”
　　湘月大帝叹了一声，也没再多说什么。
　　手臂一挥，转眼就跟龙渊大帝一同消失在了原地。
　　他们两个是原始大陆专门负责界域接洽的，得赶紧把这个消息传达回去才行，好让其他几位大帝提前做准备，防范界域联盟的一举一动。
　　这次也多亏了界域联盟，让各界统治者之间难得的同仇敌忾一回，组成了暂时的联合。
　　至于这个联合是否长久，还有那些保持中立的是否真的中立，那就不得而知了。
　　……
　　另一边。
　　魔物位面中。
　　成功抢到本源果实的林佑，很快就逃离本源古树范围，来到森林外围。
　　刚一落地，就马上收到严烈发来的消息。
　　“林佑，快来！我们发现了一个D级的九阶领主魔物！”
　　D级领主魔物？
　　看着弹出来的消息，林佑脚步一顿。
　　虽然同为九阶，但D级混沌化的魔物，属性只提升40％而已。
　　也就是平均一万三左右的属性。
　　他现在王族兵种在各光环效果加持下，属性基本能达到九千，普通兵种也有八千以上。
　　野蛮咆哮的爆发，加上严烈和司徒剑两个人，应该有很大机会能弥补这四五千点的属性差距。
　　“等我，马上过去！”
　　没有犹豫，马上回复一条消息。
　　然后调转方向，按着严烈发过来的位置匆匆赶了过去。
　　二十多分钟后。
　　他就来到一个隐秘的山洞附近，找到正等在洞口附近的严烈和司徒剑。
　　“怎么样？本源古树那边还顺利吧？”
　　司徒剑低声问道。
　　“嗯，还算顺利，你们说的领主魔物就在里面？”
　　林佑没有提自己抢到本源果实的事，而是隔着灌木看向远处那个足有十多米高的洞穴。
　　“对，就在里面，是一只蟒蛇类的魔物。”司徒剑点了点头。
　　话落，还不忘瞥了边上严烈一眼：“就是这家伙刚才乱跑，追着一只野猪跑进去，结果差点没被一口吃掉。”
　　“什么叫差点被吃掉？我那是因为没防备！”严烈不满的更正，“而且要不是我，咱能发现这么隐秘的地方藏着一只领主魔物吗？”
　　“……”
　　别说，这家伙运气向来很好。
　　像之前在亡者之地那边的时候，也是他发现的领主魔物，不知道算不算是傻人有傻福。
　　而就在几人低声闲聊的时候，远处被灌木遮挡的山洞忽然传来一阵声响。
　　一条足有三四人合抱的巨蟒，缓缓从山洞里面探出头来，张开血盆大口，将一堆野猪碎骨吐到洞外的地上。
　　“这玩意儿竟然还会吐骨头？”
　　严烈惊讶说道，只感觉一阵恶寒。
　　幸好刚才被吞掉的不是他。
　　而随着巨蟒的出现，一个属性界面也紧跟着在他们眼前弹出。
　　【名称：碧鳞龙蟒（领主）】
　　【种族：野兽】
　　【等级：九阶（D级）】
　　【力量：9200（＋3680）】
　　【体质：9400（＋3760）】
　　【敏捷：8820（＋3528）】
　　【精神：8655（＋3462）】
　　【技能：横扫、碧鳞龙铠、化龙】
　　【混沌：全属性提升40％】
　　【介绍：本是一条普通的巨蟒，因不知名原因激活体内蛟龙血脉，获得龙族部分能力，实力大大提升。】
　　果然如严烈所说，是一只D级的领主魔物。
　　而且还是拥有龙族血脉的龙蟒。
　　灰色鳞甲覆盖全身不说，头上更还顶着两个狰狞龙角，和一排向背后延伸下去的锋利背鳍。
　　恐怕要不了多久就能进化成一条真正的蛟龙。
　　不过最让林佑惊讶的，还是底下的介绍，简直就跟他之前碰到那个刚进阶的猪笼草领主一模一样。
　　难道这条巨蟒也是因为同一个原因而产生进化的？
　　不等他多想，边上就已经传来司徒剑的一声低喝。
　　“要来了，做好准备。”
　　他们三个人一起合作已经不止一次。
　　根本不需要过多言语，对视一眼，就带着兵种朝三个方向扩散出去，隐藏在林中耐心等待。
　　一直等碧鳞龙蟒整个庞大身体脱离洞穴来到外面，三人顿时面色一沉。
　　“动手！”
　　只听严烈一声大喝，就带着兽人军团率先冲出，朝碧鳞龙蟒包围过去。
　　林佑司徒剑的动作也不慢。
　　在一阵嗡嗡振翅声中，数之不尽的昆虫和植物疯狂涌现，与严烈的兽人军团形成包夹之势。
　　“吼！！”
　　本来还在晒太阳的碧鳞龙蟒发现他们，直接怒吼出声。
　　那满是鳞片和尖刺的尾巴猛然一甩，带着无与伦比的威势甩向冲在最前面的严烈。
　　所到之处，树木倒塌，轰隆炸响。
　　竟是一开始就动用了横扫技能！
　　“咆哮！”
　　林佑反应迅速，立马让青罡发动野蛮咆哮，大片红芒亮起，前冲当中的兽人军团气势陡然一提。
　　可即便如此。
　　严烈和他兽人兵种的属性还是差了碧鳞龙蟒一大截。
　　如果被正面命中的话，他恐怕难以招架，让林佑两人面色一凛。
　　然而让林佑万万没想到的是。
　　就在他准备发动守护壁垒进行范围减伤的时候，严烈与他身边的兽人军团忽然仰天发出一声怒吼。
　　本就异常魁梧的身体，开始飞速膨胀，肌肉高高隆起，转眼就化身成一个个人形猛兽。
　　兽化！
　　类人型系的特有技能。
　　能够在短时间内大幅度提升力量和体质。
　　林佑惊了。
　　没想到才几天不见而已，严烈就已经掌握了如此强悍的能力，而且还是非常稀有的群体兽化！


第414章 稀少的本源水晶
　　在原始大陆上生活了大半年，林佑对各系兵种的特点已经非常了解。
　　比如之前昆虫系的族群连携，亡灵系的骷髅召唤，恶魔系的恶魔献祭，天使的驱散增益，元素融合，兽化……
　　每一类兵种，都有它擅长的特有能力，技能形态也会基本趋近于那个方向。
　　像他的植物系，就是擅长持续恢复和毒性攻击。
　　而且不只是恢复血量，还有恢复能量。
　　严烈的兵种兽化能力他以前从来没见过，看来最近是获得了什么大机遇。
　　在兽化与野蛮咆哮的加持下。
　　他兽人军团的气势终于逼近碧鳞龙蟒，由几个浑身发红，体型最为膘壮的兽人排成一列，直直迎上碧鳞龙蟒的尾巴。
　　“轰！！”
　　剧烈的碰撞声，在林中炸响。
　　一股气浪以碰撞位置为中心，朝四周席卷而出。
　　兽人军团被逼退数米，堪堪挡下了碧鳞龙蟒的一记横扫。
　　那几个挡在最前面的兽人更是虎口爆裂，渗出大量鲜血，身上的装备更是一片凹陷扭曲。
　　林佑不敢迟疑，马上让花精部队对兽人军团进行群体治疗。
　　同时，他的植物兵种也在青罡和无影的率领下，迎上龙蟒，对它发起猛烈攻击。
　　司徒剑的昆虫大军则是从空中进行骚扰，黑压压一片乌云盖顶，瞬间将龙蟒的身体笼罩在内，犹如蝗虫过境。
　　“吼——”
　　碧鳞龙蟒怒吼连连，脑袋尾巴疯狂甩动。
　　庞大的身体在林中猛烈撞击，撞塌一棵棵大树，就像是一条陷入狂暴的蛟龙。
　　尤其在野蛮咆哮状态过去之后，他们的压力更是一下提升，只能通过人海战术将它团团围住，在森林里面狂轰滥炸起来。
　　“缠住它！”
　　眼看碧鳞龙蟒即将冲开包围圈，林佑一声令下，青藤为首的女妖部队纷纷暴起。
　　在一片破空声中，大大小小的藤蔓穿过树林，从四面八方缠上龙蟒的身体，转眼就将它和四周的树干捆到一起，编织成一张由藤蔓构成的大网，暂时限制住它的行动。
　　“好机会！快上！”
　　严烈与司徒剑精神大震，立马对各自兵种下达进攻命令。
　　他们对林佑的兵种非常了解，就算被砍断藤蔓也没多大关系，所以毫不留手，大片攻击落下，将龙蟒彻底淹没。
　　林佑身边的灵汐和大炮也纷纷出手，毁灭龙炎和自然法术同时爆发，朝龙蟒猛然掠出。
　　然而。
　　感受到死亡威胁的碧鳞龙蟒，突然发出一声惊天怒吼，身上浮现一个巨大的蛟龙虚影，将身上的藤蔓和四周的兵种全部震开。
　　连同灵汐和大炮的绝强一击，都被抵挡在外，难以寸进半分！
　　紧接着。
　　龙蟒背后“噗”的一声，一对肉翼展开，身下更是长出一对锋利龙爪，仿佛能够撕裂空气。
　　化龙！
　　没想到这么快就把它的大技能逼出来了！
　　林佑三人震惊不已，但也很快反应过来。
　　“快拦住它，别让它上天！”
　　“把它的翅膀给我砍了！”
　　严烈司徒剑接连出手，直指碧鳞龙蟒身后的翅膀而去。
　　兽人战斧与幻影螳螂的影刃疯狂攻击它的后背。
　　可化龙之后的碧鳞龙蟒却是属性大涨，龙爪一甩就把冲上来的兵种全部撕成两半。
　　然后振翅高飞，整个庞大的身体掠向高空。
　　它这是想逃！
　　“青藤！”
　　林佑急忙呼喊。
　　甚至都不需要他下令，青藤的巨型藤蔓就已经拔地而起，一下捆住碧鳞龙蟒的尾巴。
　　队伍汇总的灵汐和一众妖精贤者也没留手，荆棘缠绕直接发动，在碧鳞龙蟒身上长出大片荆棘。
　　尽管没办法对九阶领主魔物造成百分百的束缚效果，但却暂时限制住了它的行动，终于被青藤狠狠拽了下来！
　　“轰隆——”
　　地面猛地震了一下，被龙蟒庞大的身体砸出一片深坑。
　　林佑刚准备用规则之力凝聚的寒冰技能也暗暗取消。
　　“它受伤了！”
　　司徒剑激动万分，看着龙蟒被折断的翅膀。
　　“小的们，跟我一起冲！”
　　严烈哪会放过此等痛打落水狗的机会，立马率领兽人军团再次发起冲击。
　　遭受重创的碧鳞龙蟒，也跟着陷入癫狂之中，一边怒吼一边疯狂甩动身体，无差别摧毁着周围的一切。
　　林佑不敢大意，生命帷幕和守护壁垒两罩齐开，将整个战圈笼罩在内。
　　然后暗暗运转规则之力，发动野蛮咆哮，又是大片红芒亮起。
　　严烈司徒剑对他能连发两次爆发技能已经见怪不怪，只当他有什么重置冷却的能力。
　　眼看兵种属性再次提升，顿时士气大涨，化作潮水朝碧鳞龙蟒包围过去。
　　而挡在最前面，赫然是手持剑盾的青罡！
　　凭借强悍的防御，和手中的盾牌，它硬生生顶住碧鳞龙蟒的猛烈攻击，剑气不断劈出，在其身上划开一道道狰狞可怖的口子。
　　旁边的无影，则是依靠灵巧的走位，飞速游走在龙蟒身侧，专挑青罡砍出来的伤口下手，招招致命。
　　包围圈外，更是有他的远程兵种，和司徒剑的毒蜂远程支援，不给碧鳞龙蟒逃脱的机会。
　　整个视线当中，全都是漫天飞舞的攻击和群体治疗的光芒。
　　“吼！！”
　　终于。
　　在一声满是不甘的怒吼中，碧鳞龙蟒生机散尽，倒在了兵种大军的猛烈围殴之下。
　　“呼——”
　　“总算弄死了。”
　　看到龙蟒庞大的身体轰然倒下，三人顿时长出了一口气。
　　这魔物混沌等级不高，只有D级。
　　但也是实打实的九阶领主魔物，八阶领主对付起来还真有点吃力。
　　如果只是林佑自己一个人对付的话，估计要费很大的手脚才能拿下，而且还不一定能成功。
　　“林佑，你竟然一个兵种都没死？”
　　这时，瘫坐在地的司徒剑突然朝林佑这边看过来，一脸惊讶。
　　因为他才发现，躺在地上的兵种尸体，全都是兽人和昆虫，连一株植物都没有。
　　要知道。
　　刚刚林佑的近战兵种也都是顶在最前面的，几乎扛下了领主魔物的一半攻击，怎么说至少也应该会损失几个兵种才对。
　　可结果却是，他的兵种全都完好无损，甚至连受重伤的都没几个！
　　这就让他有点震惊了。
　　连边上的严烈，都是一副活见鬼的表情在看着他。
　　“我的兵种防御最高能到七八千左右，都死了三十多个，你这也太变态了吧？”
　　“我的圣物和种族天赋都是加防御的，生存能力确实强一点点。”林佑微笑着说道。
　　他现在的兵种，哪怕没有野蛮咆哮加持，体质属性也基本都已经达到1万以上。
　　再加上圣物提供的护盾和孤注一掷秘宝保命。
　　只要不硬吃大技能，D级领主魔物想秒掉还是非常困难的，所以他才会一个兵种都没有损失。
　　“只是一点点而已吗？”
　　严烈司徒剑一脸狐疑的看着他，显然不太相信。
　　不过这毕竟是个人隐私，他们也识趣的没有多问，而是把注意力放到刚刚被击杀的领主魔物身上。
　　刚才的击杀人头，是严烈拿到的。
　　也是他们动手前的商议结果。
　　司徒剑是因为最近让严烈帮了不少忙，所以主动放弃。
　　林佑则是因为自己的本源空间已满，不需要再收集本源之力，就让了出来。
　　很快。
　　他们就一同起身来到尸体旁边，也一下看清了领主魔物爆出的东西。
　　一颗九阶领地精华，四颗八阶领主精华，和一个本源水晶。
　　是的。
　　D级的领主魔物掉落的东西就这么多。
　　从SSS级开始，每降一级领地精华都会减少一颗，每降三级宝物数量还会减少一个。
　　然而就是这唯一一件宝物，却偏偏掉落了最珍贵的本源水晶，瞬间让林佑失望的情绪烟消云散。
　　因为光是这一个东西，就抵得上好几样宝物了。
　　“据说野外领主魔物出现本源水晶的几率差不多是50％，秘境里面更低，只有10％左右。”
　　司徒剑满是激动的说道。
　　“这么低？”
　　林佑忍不住诧异起来。
　　别看10％的几率很高，那可是在秘境里面。
　　八阶最高难度秘境每次进入门票都会提升500万，进入次数越多，门票费用就越是程指数性增涨。
　　到第20次的时候，就直接累积到10亿以上。
　　这也才只能刷出两个本源水晶而已，而且是一个月的量！
　　再往上，哪怕九阶领主都难以支撑这么高昂的费用。
　　这么一比较之下，野外的领主魔物概率就要高太多了，难怪会有这么多九阶领主争夺。
　　可即便如此。
　　九阶领主想要达到能够独立击杀十阶魔物的地步，还是非常遥远，甚至可以说遥不可及。
　　毕竟九阶领主魔物又不是大白菜，随处都能见到。
　　“你们觉得……这东西该怎么分配？”司徒剑再次问道。
　　“要我的话，肯定是换成信仰之力最划算，本源水晶对我们来说太浪费了。”严烈率先发表意见。
　　林佑想了一下，赞同道：“我也觉得换成信仰之力最好，这样我们更容易分配。”
　　“那行，就换成信仰之力吧。”
　　“按照市值，一共是五千信仰。”
　　“严烈的击杀人头算我的，你们每个人两千我一千，领地精华平分，尸体归我，怎么样？”
　　司徒剑直接给出了分配方案。
　　“行。”
　　“就这么办吧。”
　　林佑和严烈点了点头。
　　然后他们就没有再废话，简单清扫一下现场，马上骑着坐骑朝圣域赶了回去。


第415章 航线被断
　　不到两个小时。
　　林佑他们就回到圣域，并在司徒剑的人脉下，把本源水晶顺利出手，换成了信仰宝珠。
　　按照说好的分配方案，林佑分到两千点信仰，和两颗八阶领地精华。
　　加上抢到的本源果实，他今天这一趟外出可谓收获满满，信仰之力也总算成功突破3万大关。
　　“好了，东西已经分完，我也该回领地去了。”
　　“林佑你别忘了我的装备啊。”
　　互相告别一声，严烈和司徒剑就直接传送离开了。
　　林佑在平台上逛了一圈，没发现对自己有用的东西，也跟着回到领地里面。
　　把得来的信仰宝珠用掉之后，就离开领地，把严烈给他的九阶材料交给矮人部族，让他们帮忙打造成装备。
　　在回来的路上，还顺便去戈壁边缘看了一下，防御哨卡已经开始动工。
　　一个个建筑队伍正在薛长贵的调派下，紧锣密鼓的搬运物资，着手建立城墙和防御工事。
　　甚至有不少擅长建筑的矮人自发的跑过来帮忙。
　　让整个戈壁边缘呈现出一片热闹景象。
　　而在新哨卡建成之前，魏刚则是带领卫队在外面巡逻，负责抵挡兽潮来袭。
　　一切都在有条不紊的进行着。
　　见没什么大问题，林佑也就安心朝领地赶了回去。
　　却不想。
　　刚回到领地外面的时候，就碰到徐忠正一脸焦急的在外面徘徊。
　　“领主大人！您终于回来了！”
　　见林佑出现，徐忠面色一喜，急忙迎了上来。
　　“出什么事了吗？”
　　林佑一个翻身跳下妖帝龙后背。
　　“出大事了！”徐忠焦急说道，“我们通往月华国的两架飞艇本来应该早上就回来的才对，可是现在都已经下午了都还没回来，也不见月华国那边的消息。”
　　“一架都没回来？”林佑眉头一皱。
　　他的每一条航线，基本都配备了两架魔能飞艇。
　　如果只有一架没回来还可能是因为什么事耽误了。
　　可全都没回来的话，那估计就没这么简单了。
　　飞行航线一事，事关他领地经济的发展，绝不能有任何马虎。
　　想了一下，便说道：“马上安排一架飞艇，再叫上几个人，跟我一起赶过去查看情况。”
　　“好，我现在就去安排！”徐忠急忙领命而去。
　　林佑则是快步赶回领地，做了一些准备之后，就带着青藤以外的兵种赶往飞行船坞。
　　月华公国内，与他开通飞行航线的，是之前在招揽新领主时认识的八阶老领主，程朴。
　　也是他与月华公国通商的重要纽带。
　　没有这条商路，他必定会损失大量的资金和人口流入，自然不能坐视不理。
　　而且从航线开通到现在两个多月的时间，都没出现过什么大问题，现在却突然说飞艇没有回来，肯定是发生了变故。
　　很快。
　　林佑就骑着妖帝龙来到飞行船坞上面。
　　徐忠也不愧是黄沙城的老管事，才这么短的时间而已，就已经召集一队装备精良八阶护卫，在船坞上严阵以待。
　　那庞大的阵仗，顿时引得边上路人纷纷驻足，在远处指指点点起来。
　　“都准备好了吗？”
　　林佑一个翻身落地，来到徐忠面前。
　　“回领主大人，已经准备好了，随时可以出发。”
　　徐忠恭敬行礼。
　　而他边上站着的护卫则是昂首挺胸，一个个脸上满是激动。
　　其他飞艇上面的护卫队更是投来羡慕的目光，嫉妒得两眼发红。
　　这帮家伙到底走了什么狗屎运，竟然能跟随领主大人一同外出！
　　早知道这样，他们今天就换班到那架飞艇上面去了。
　　毕竟这可是少有能在领主大人面前表现的机会，多少人想求都求不来。
　　“好了，出发吧。”
　　林佑扫视了他们一眼，就顺着阶梯缓缓走上飞艇。
　　“出发！”
　　徐忠高呼一声，带着护卫队急忙跟上。
　　飞行航线这一块一直都是由他负责的，所以他也一起跟了过来。
　　然后在众人的惊讶注视中，飞艇缓缓升空，离开船坞朝月华国方向飞去，也渐渐将黄沙城甩在了身后。
　　“领主大人，从这里到赤霄城需要两个多小时，您要不先到船舱里休息一下？”
　　徐忠来到林佑跟前恭敬说道。
　　赤霄城，正是程朴的领地，位于月华公国临近大荒公国的位置，中间隔了一片无尽山脉，刚好与麦格恩他们当初待的天焱公国相邻。
　　现在回想起来，林佑已经很久没进入过这片山脉了。
　　以魔能飞艇的速度，想要横穿山脉还需要点时间，他也就没有再呆在甲板上面，到船舱客房里面休息去了。
　　就这样在一阵推进器的轰鸣声中。
　　魔能飞艇越过山脉，穿过山脉中央的飓风带。
　　终于在两个小时后，进入月华国境内，一片以平原丘陵为主的国度。
　　圣耀帝国的十大公国中，月华公国的国力能排进前三，国王是一位非常强大的野兽系领主。
　　十阶的国王，被人们称之为圣级。
　　很多人都说，从一个国家里面的地貌环境，就能隐约看出一位国王的实力。
　　像月华公国这样以平原为主，土地肥沃的国家，不用想都知道国力肯定比其他公国要强很多。
　　大荒公国还好。
　　虽然土地多荒凉，但却盛产矿物。
　　流火公国和天焱公国就惨多了，不仅有大范围的火山覆盖，环境恶劣，更还刚刚换了国王，想在短时间内想追上其他公国并不容易。
　　林佑站在甲板边缘，看着底下不断掠过的大好山河，忍不住心生艳羡。
　　如果他当初是分配到月华公国里面，估计又会是另一番光景吧？
　　“领主大人，前面就是赤霄城了。”
　　正想着，边上突然传来徐忠的声音。
　　林佑顺着他指的方向望去，果然看到视线尽头，有一座巨大城市坐落在平原上面，周边道路四通八达，交通便利。
　　里面更还有一条河流穿过，地理位置可比黄沙城好太多了，真不愧是公国里的老牌八阶领主。
　　实力可能不是最强，但领地绝对优渥得没话说。
　　只是。
　　当他把目光移到赤霄城外面，那片空地上的时候，却突然愣住了。
　　只见在赤霄城的城门外面，竟然聚集着两拨庞大的队伍，在平原上远远对峙着。
　　而在其中一个队伍当中，两架残破不堪的魔能飞艇停在那里。
　　赫然就是他们正在找的那两架飞艇！
　　“领主大人，那好像就是咱们的飞艇！”
　　徐忠也发现了那边的异常，惊呼出声。
　　“看来赤霄城是遇到什么麻烦了，走，加快速度赶过去。”
　　林佑一声令下，魔能飞艇的速度立马提升到最大，在一阵轰鸣声中，朝着赤霄城方向飞快掠去。
　　而此时。
　　赤霄城外面。
　　程朴带着一大群野兽兵种和一支八阶修炼者队伍站在城门处，正与对面三个八阶领主率领的庞大队伍远远对峙。
　　整个场上杀意弥漫，气氛焦灼。
　　边上更还躺着大片尸体，显然刚刚经历过一场激战。
　　“齐洪武，你不要欺人太甚！”
　　程朴坐在一只九阶晶牙虎背上，面色铁青的注视着对面三人。
　　“我们就是欺人太甚怎么了？”那被程为齐洪武的中年男人冷声说道，“上次万界战场的时候让你逃掉，这次可就没那么好运了。”
　　“说得好听，那次明明是你不顾同族情谊偷袭在先，我看你就是觊觎我赤霄城的资源，怕我把事情传出去，打算杀人灭口吧？”程朴沉声说道。
　　平原上的微风夹带着杂草扑打在他脸上，让他面容更加冷峻几分。
　　“是又如何？”
　　齐洪武大方承认，眼中升起一丝不屑。
　　“难道你以为，凭你一个人能挡得住我们的进攻？”
　　程朴虽为老领主，但因为本人从不参与任何争斗，所以实力并不算强，只有5个九阶兵种而已。
　　而齐洪武这边三人，却足足有20个九阶兵种。
　　再加上三倍于程朴的八阶兵种，实力差距一目了然。
　　哪怕程朴依靠领地据守，恐怕都没办法挡下他们的进攻。
　　更何况他背后还有这么多生活在赤霄城中的百姓，一旦打起来，遭殃的只会是这些百姓。
　　他虽然一直苟活于世，秉承着与世无争的原则，但让他抛下领民独自逃跑，他是绝对办不到的。
　　“领主大人，您还是逃走吧，由我们来挡住他们！”
　　“是啊领主大人，您要是有什么三长两短，我们大家难辞其咎！”
　　“我们负责断后，您快逃！”
　　程朴身边的亲卫们纷纷出声劝说，全都摆出一副视死如归的架势。
　　“你们……”
　　程朴张了张嘴，苍老的脸上涌现出一丝感动，也更加坚定了他要死守赤霄城的决心。
　　以他对齐洪武等人的了解。
　　一旦他离开，对方是绝对不会轻易放过赤霄城领民的。
　　因为这几个家伙并不属于月华公国，天知道他们会做出什么惨绝人寰的事来。
　　“你们都不必再劝了，我是不会离开这里的！”
　　说罢，目光渐渐冷了下来，准备与齐洪武等人拼死一战。
　　然而。
　　却在这时。
　　一阵推进器的轰鸣声，突然在远处的天空中响起。
　　一架与齐洪武等人边上一模一样的魔能飞艇，从平原的另一端飞速驶来。


第416章 一个不留
　　“是他！”
　　看到朝这边驶来的魔能飞艇，程朴内心惊了一下。
　　因为那架魔能飞艇跟其他飞艇不同，边上挂着一面由两片奇特树叶图案构成的旗帜，在飞艇上随风舞动，散发着无上威严。
　　那是黄沙城特有的标志。
　　只有黄沙城领主才使用的标志。
　　这个旗帜出现，也就是说，那位领主亲自过来了！
　　这让程朴既震惊，又激动。
　　而对面齐洪武等人，则是眯起眼睛，看着这不速之客。
　　“又来了一架飞艇？”
　　“难怪你这老家伙这么有恃无恐，你该不会以为随便来个帮手就能救你吧？”
　　程朴认得黄沙城的标志，齐洪武三人可不认得。
　　毕竟他们所属公国并不是圣耀十大公国之列，而是周边另一个王国的下属公国。
　　在圣耀大帝成帝之前，两边的公国就摩擦不断，争斗不休，关系可谓差到了极点。
　　“我劝你们最好赶紧离开，船上那位可不是你们得罪得起的。”程朴冷声说道。
　　“哦？是吗？”齐洪武话语中满是不屑。
　　他可不认为程朴能请得动九阶领主过来。
　　只要不是九阶领主，以他们三人的实力，完全不用担心会遇到什么危险。
　　“我倒要看看，什么人是我得罪不起的。”
　　“既然我们能毁掉两架飞艇，那就能再毁掉第三架，给我上！把它打下来！”
　　一声大喝，三人身边的飞行兵种就猛然掠向高空，朝那魔能飞艇爆冲而去。
　　每一个兵种背上，更还坐着八阶修炼者，一个个抽出武器，眼中迸发出森冷杀意，转眼就拦在魔能飞艇面前。
　　“嗯？”
　　甲板上的林佑眉头一皱，没想到自己刚刚抵达就遭遇敌袭。
　　当看到底下那两架被摧毁的魔能飞艇后，他的表情也渐渐沉了下来。
　　“有敌袭！保护领主大人！”
　　徐忠惊声大喊，急忙让护卫队遍布四周，摆出一副迎战姿态。
　　转眼之间。
　　那些飞行兵种跟修炼者就将魔能飞艇团团包围，大片攻击倾泻而出，化作抛物线朝他们呼啸而来。
　　这是想直接把他们扼杀在天空之中。
　　“哼！”
　　林佑冷哼一声，森林贤者出现在他身后。
　　下一秒。
　　和平领域展开，将整个魔能飞艇包裹在内。
　　原本凶猛无比的攻击，也在触碰领域瞬间，全部消散。
　　“怎么回事？”
　　齐洪武等人面色一变，被这诡异的一幕吓了一跳。
　　更别说那些发动攻击的修炼者了，一个个眼睛瞪大，满脸震惊。
　　紧接着。
　　林佑再次伸手，将妖帝龙和妖后龙召唤出来，同时身边光芒闪过，远程兵种接连出现，遍布整个甲板。
　　“一个不留！”
　　不含丝毫感情的声音响起，妖帝龙和妖后龙就猛然冲出，朝四周的飞行兵种飞速逼近。
　　那庞大的身躯，顿时惊得一众八阶修炼者面色大变，也终于回神过来。
　　“快挡住它们！”
　　“进攻！！”
　　整个场面混乱一片，所有兵种纷纷调转矛头，对妖帝龙和妖后龙进行集火。
　　密密麻麻的攻击再次出现，仿佛要将整个天空淹没。
　　然而。
　　让他们惊骇欲绝的是。
　　那些攻击落到妖帝龙和妖后龙身上之后，居然全都弹开到一边，连一点伤痕都没留下。
　　有的更是直接被一层淡淡的护盾挡下，石沉大海。
　　“砰！”
　　“啊——”
　　仅仅一个照面，力量强悍的妖帝龙就一爪子将眼前一片兵种和修炼者轰成肉渣。
　　妖后龙则是发动蔷薇乱舞，疯狂甩动身上的血色蔷薇。
　　所到之处，鲜血炸裂，一只只兵种被抽飞出去。
　　飞艇上的兵种也没有闲着，无数藤蔓冲出，犹如八爪鱼触手般，将那些靠近的兵种和修炼者全部捆住，抽干鲜血。
　　蘑菇军团和豌豆射手紧随而至，大片蘑菇与子弹朝四面八方掠出，整个飞艇四周充斥着剧烈爆炸，还有修炼者们的凄厉惨叫。
　　简直溃不成军！
　　“怎么会！”
　　底下齐洪武三人呆呆看着那不断坠落的尸体，眼中早已被震撼替代，完全没料想到会是这样一个结果。
　　因为那些植物怎么看都只有八阶而已。
　　八阶兵种的防御为什么能变态到这种地步！？
　　“都别留手了，全力进攻！”
　　齐洪武面色一沉，对身边两人说道。
　　两人对视一眼，马上对各自的九阶兵种下达命令，猛然冲上高空。
　　十五个九阶飞行兵种，带着无比强悍的威势，直逼魔能飞艇上的林佑而去。
　　“嘭！”
　　却不料，这时飞艇上面突然火花炸裂。
　　一道红色流光暴射而出，速度之快，瞬间贯穿其中两只九阶兵种的身体。
　　子弹去势不减，拖着长长的尾焰掠向三人。
　　“快闪开！”
　　齐洪武惊声大喊，感受到一股死亡威胁，几乎想也不想的暴退出去，躲过这致命一击。
　　而他们刚刚站立的地方，也被豌豆子弹炸开一个巨大深坑，让他们更是大惊失色起来。
　　仅仅一击。
　　就秒杀了两个九阶兵种，甚至连余威都如此恐怖。
　　这真是八阶领主能做到的吗？
　　“你到底是谁！”
　　齐洪武紧紧盯着飞艇上的林佑。
　　“毁掉我的魔能飞艇，破坏我的商队航线，还问我是谁？”林佑立于甲板边缘，淡漠说道。
　　那冰冷无比的声音，顿时让齐洪武等人面色一变。
　　这个实力强大到可怕的家伙，居然就是这些魔能飞艇的主人！
　　此时此刻。
　　他们哪还不知道自己惹上了不该惹的存在。
　　不敢多想，立马放弃对魔能飞艇的进攻，将兵种召回。
　　然后对视一眼，转身就逃。
　　“想逃？没那么容易！”
　　远处的程朴自然不可能让他们这么轻易逃掉，怒喝一声，身边的兵种和修炼者便化作潮水朝他们包围过来。
　　齐洪武三人刚想调转方向，身后就突然出现一大片古树和仙人球兵种，从空中轰然落地。
　　“都回来！”
　　齐洪武朝空中大喊，将所有兵种和修炼者全部召回身边，在四周形成合围之势，同时心中惊骇到了极点。
　　因为他发现，那些植物兵种身上的气势，居然丝毫不弱于九阶兵种，甚至还要更强！
　　八阶领主的兵种，怎么会强到这种地步？
　　他们到底惹上了什么恐怖存在！
　　只可惜。
　　还不等他多想，天空中就忽然响起几声高亢龙吟。
　　妖帝龙和妖后龙直接发动疾影技能，互相盘旋高速向上，在整个平原上面刮起一阵剧烈狂风。
　　“不好，是植物系的组合技能，快散开！”
　　齐洪武终于反应过来，惊声大喊。
　　然而他们此时正被双方队伍包围，根本没办法及时逃开。
　　转眼间。
　　整个队伍就被狂风笼罩，在一片惨叫声中卷上高空。
　　一起被卷上去的，还有菇妖王和蘑菇军团扔出的爆炸蘑菇。
　　只听“轰隆”一声巨响，天空狠狠震了一下。
　　【击杀八阶领主，获得5074万魔能，八阶领地精华x1】
　　【击杀八阶领主，获得1945万魔能，八阶领地精华x1】
　　【击杀八阶领主，获得2260万魔能，八阶领地精华x1】
　　林佑的脑海中，三声提示接连响起。
　　在组合技能与爆炸蘑菇的联合攻击之下，齐洪武三人直接殒命当场，给他提供了9000万的魔能。
　　他的魔能总量也一下冲破4亿大关。
　　看了一眼飓风中心的破碎尸体，他就对身后的驾驶员说道：
　　“好了，降落下去吧。”
　　“收到！”
　　没一会。
　　魔能飞艇就缓缓降落地面，在平原上掀起一片沙尘气浪。
　　程朴刚解决完剩下的敌人，就马上带着队伍匆匆赶来。
　　“没想到你会亲自过来，怎么不提前通知我一声？”
　　“事出突然，所以就没来得及通知，你这边还好吧？”
　　林佑带队走下飞艇，来到程朴跟前。
　　看到他出现，程朴身边的几个八阶修炼者顿时内心一紧，眼中闪过一丝惊惧。
　　“让老弟见笑了。”程朴苦笑一声。
　　“那几个家伙是我之前在万界战场结下的仇敌，本来是我的个人私事，却害得飞艇被毁，航线延误，还让你特地跑一趟，实在抱歉。”
　　“小事一桩而已。”林佑摆摆手，看了一眼远处已经毁得不成样的飞艇。
　　难怪一直没有消息传回来，原来是这么一回事。
　　也幸好他及时赶到，不然赤霄城今天恐怕就要被攻破了。
　　想到这里，他不由问道：“船上的商队和护卫呢？都没出什么事吧？”
　　“这你放心，人我已经全部安置到城里面了，一个都没少，还有魔能飞艇的制造费用和材料，我到时候再一起补偿给你。”
　　“行，人没事就好。”
　　林佑暗暗松了口气。
　　这条航线因为是跨公国开通，他可是安排了不少人力。
　　如果全部遇难的话，不仅会对他以后的人员配备产生影响，还会让黄沙城的威信大大降低。
　　毕竟上面可是有不少其他外来商队和修炼者的队伍。
　　要是全都因为害怕不来他这边经商，那损失可就大了。
　　现在听到人没事，他悬着的一颗心也总算落了下来。
　　又在原地了解一下情况之后，就跟着程朴进入赤霄城内，去查看船上人员的情况。
　　此时天色已黑，想要再赶回黄沙城已经来不及。
　　所以林佑干脆就先在赤霄城住上一晚，等明天一早再带人回去。


第417章 新的战场规则
　　翌日一早。
　　林佑带着船员，在程朴的送行下来到城外。
　　“好了，我就先送到这里，以后有机会记得常来赤霄城坐坐。”
　　程朴将林佑送上飞艇，爽朗说道。
　　此时天刚亮起，赤霄城外到处都是来来往往的商队车辆，渐渐打破一夜过后的平静。
　　“程老哥也一样，有机会可以到我黄沙城来作客。”林佑客套一句。
　　“行，等有空了就过去看看。”
　　“那我就先走了，领地里还有很多事要办，改天再来拜访。”
　　“一路顺风。”
　　程朴没有多说什么，带着队伍缓缓后退。
　　林佑则是在徐忠等人的陪同下登上飞艇，来到甲板上面。
　　随行的，还有那些被毁掉飞艇的船员和一些闲散商人修炼者。
　　没一会。
　　飞艇起飞，渐渐升空。
　　在一阵热气涌动中，朝黄沙城的方向飞了回去，引无数路人驻足旁观起来。
　　“领主大人，这黄沙城领主以后，怕是不简单啊。”
　　程朴身边的管事低声说道，目光紧紧盯着逐渐远去的飞艇。
　　“是啊。”程朴感叹一声，目光深沉。
　　“我看人这么多年，还是第一次遇见这么有帝王相的领主。”
　　“以他的实力，日后成就必定不低。”
　　“这次幸好拼了命的把他的人保住，不然咱们赤霄城怕是要损失一个大靠山了。”
　　“领主大人英明。”管事拱手恭维。
　　“行了，都回去吧，最近天越发寒冷，估计要下雪了。”
　　程朴摆摆手，就转身朝赤霄城走了回去。
　　正好这时，那广袤无垠的天空中，密密麻麻的小白点出现，从空中缓缓飘落下来。
　　原本清澈的视野，也渐渐被一片白色覆盖。
　　“领主大人，下雪了。”
　　飞艇边缘，徐忠对着林佑低声说道。
　　“是啊，下雪了。”
　　林佑目光感慨，看着那不断飘落下来的雪花。
　　以他八阶的身体强度，并不会受到多少寒冷的影响。
　　但这场突如其来的雪，却还是让他心中一阵恍然。
　　兜兜转转。
　　他已经到这个世界快一年了，还真是时光飞逝。
　　如果在原来那个世界的话，大家现在应该都已经开始吃上汤圆饺子了吧？
　　“对了。”
　　林佑忽然想到什么，看向身边的徐忠。
　　“我们黄沙城里，有没有冬至之类的节庆？”
　　“冬至？”徐忠愣了一下，一脸回忆之色，“我记得以前倒是有，不过因为那时候城里人都快走光了，所以渐渐也就没什么人过了。”
　　“这样。”林佑低头沉吟，“那好，以后我们黄沙城就把今天定为冬至吧，顺便给大家放假一天。”
　　“领主大人英明！”徐忠目光亮了起来。
　　对于一座城池的发展来讲，劳逸结合是必不可少的。
　　正好趁着这个冬至，大家开开心心过个节，这样也有助于增加黄沙城的生活氛围。
　　生活氛围变浓了，自然就能吸引更多领民过来定居，提升归属感。
　　领主大人果然英明，连这都能想到。
　　徐忠忍不住在心里面佩服起来，神情也更恭敬了几分。
　　然而他哪里知道。
　　林佑单纯就是想过个节而已。
　　……
　　就这样。
　　顶着降下的雪花，魔能飞艇一路飞行。
　　终于在两个多小时后，成功飞回到黄沙城里面。
　　跟徐忠交代几句，林佑就带着从程朴那得来的飞艇材料回领地，准备把损毁的魔能飞艇做出来补上缺口。
　　这次为了表达歉意。
　　程朴足足给了他20份飞艇材料，让他再一次惊叹于老领主的底蕴。
　　毕竟他收集一份材料，都需要花费不少力气。
　　可程朴却一下拿出这么多，真是不服不行。
　　算上这20份材料，黄沙城魔能飞艇数量终于达到50艘，几乎可以在每条航线上再加派1艘，运输效率大大提升。
　　而且在回来的时候林佑已经跟徐忠交代过会扩建航线，叫他多招些人手。
　　没有迟疑，直接一口气把所有飞艇造了出来。
　　做完这些，再看看时间，已经临近中午。
　　想再去争夺本源果实基本不太可能。
　　所以他就干脆给自己放半天假，在领地里面跟领民们一起过节，没有再去理会那些乱七八糟的事情。
　　……
　　冬至的雪，一直下个不停。
　　不知是迎接新一年的到来，还是预示着什么，一连下了好几天都没任何停歇的意思。
　　可即便如此。
　　都还是没办法浇灭领主们的热情。
　　尤其是本源古树那边，更是争斗得火热，丝毫不受气候变化的影响。
　　而且魔物位面里面本身就规则混乱。
　　明明各界之中气候不断变化，它却还是依旧如初，没有任何改变。
　　期间林佑跟他们一样，几乎每天都会去争夺果实，也收获了6个本源果实。
　　跟之前抢到的一起，就一共是7个，整整7000点信仰之力。
　　算上这段时间领地积累增涨的，刚好突破4万大关，距离升级九阶只差1万而已。
　　而他本身的实力，也比刚进阶的时候强了八成左右。
　　哪怕不动用神格碎片发动强化技能，都不输于任何一个老牌领主。
　　算得上是一个质的飞跃。
　　“兄弟们，明天中午万界战场就要开了，都做好准备了吗？”
　　公国频道上，一条消息忽然出现。
　　经历三个月的战斗与提升之后，新一轮的万界战场终于要来了。
　　林佑一边查看领地情况，一边点开公国频道和帝国频道，上面满是飞速划过的消息。
　　“早就准备好了，就等战场开启把对面杀穿。”
　　“啧啧，不愧是大佬，不像我们只能躲起来苟活。”
　　“不知道这次又会分配到什么战场规则，我上次是强制性的领地攻防，差点没挂掉。”
　　“你这算好了，我上次是大逃杀，每天都会出一批比我们高一两阶的怪物，追杀我们。”
　　“战场规则？不是只有领主传送过去自由抢宝吗？我进了几次六阶战场都这样。”
　　这次领主们谈论得最多的话题，不再是分配到几号战场，而是会随机到什么样的战场规则。
　　每个人的反应不一。
　　有担忧有期待，更有害怕。
　　对于这个林佑倒是深有感触。
　　因为每次进入战场的时候，战场的生存规则都各不相同。
　　比如在六阶时，他就经历过自由抢宝，皇城大逃杀这两种规则。
　　八阶的时候更是直接连领地都一起传送过去，用来抵御兽潮。
　　其中最凶险的。
　　莫过于六阶1号战场那次。
　　也是他获得第一块神格碎片的那次。
　　若不是他机缘巧合获得战场任务的关键道具，恐怕大半以上的人都要死在那里。
　　所以说。
　　战场规则对于他们能否活着回来，至关重要。
　　一旦遇到那种极度变态的生死游戏规则，那就自认倒霉吧。
　　那种规则之下，死亡率绝对高得吓人，哪怕林佑都不太愿意碰到。
　　尽管难度越高奖励越好，但他都不太愿意触碰。
　　“希望明天运气能好点吧……”
　　看着频道上不断划过的消息，林佑暗暗想道。
　　1号战场跟其他战场不同，难度明显更高一些，只希望别太变态就行。
　　就这样一整个晚上的时间，公国频道都是热闹无比。
　　一直到国王战前动员过后，才终于渐渐消停下来。
　　很快。
　　一夜过去。
　　当太阳升到头顶，第二天中午到来之际。
　　久违的提示，忽然在大陆上空响起。
　　【各位领主请注意，万界战场开启，即将进行传送，请做好准备。】
　　【万界战场开启期间，您的领地与附属领地将会受到保护，不被外力破坏。】
　　【届时，所有领主将会……】
　　还是熟悉的味道，熟悉的配方。
　　虽然林佑已经听了不下三遍，但还是想吐槽系统的啰嗦。
　　当然。
　　这些话主要还是给那些刚降临大陆的新领主听的，他好歹也算老领主了，直接略过。
　　然后没过多久，他脑海中就响起几声提示。
　　【尊敬的领主，万界战场正式开启。】
　　【此次传送目标为领主与兵种，请选择随行兵种。】
　　领地不用传送？
　　林佑微微一怔，显得有些诧异。
　　这跟上次不太一样，看来规则又改变了。
　　没有多想，马上选择除种植兵种和知识古树以外的兵种作为随行。
　　紧接着，一道耀眼的光芒冲天而起，将整个黄沙城笼罩在内。
　　而在大陆的各个方向上面，也跟着出现一道道光柱，在天空中构成一副宏伟壮观的景象。
　　“唰！”
　　光芒亮起，林佑和兵种瞬间消失在原地。
　　其他领主也跟他一样，纷纷消失，传送到各个万界战场里面。
　　对于这类传送林佑早就习以为常，所以并没有受到多大影响。
　　等失重状态过去，再次站定的时候，他发现自己已经来到一座巨大的战争阵地里面。
　　四周城墙高筑，将阵地团团包围在内。
　　边上更还有一座座古朴陈旧的房屋建筑，依次排列。
　　看起来就像是一座建立在两国之间的边防小城，到处都充斥着一股萧条肃杀的气息。
　　而他所在的位置，正是阵地中心的沙场里面。
　　沙场中央一个巨大的剑盾雕像垂直而立，散发着一股强横无比的压迫感。
　　身边不断有光芒亮起，一个个领主传送出现。
　　林佑目光一凝，盯着那些出现的身影。
　　然后他就惊讶的发现。
　　这些领主居然都是来自不同界域的领主，全都被传送到了这个战争阵地里面！
　　数量之庞大，足有上万之数。
　　而且还在飞速增加。
　　这到底是怎么回事！？


第418章 阵地基石
　　“什么情况？”
　　“大家怎么都被传送到了这里？”
　　“我靠！竟然全部传送到一起了！”
　　“小心！”
　　整个沙场上面惊呼不断，刚传送过来的各界领主，很快就发现异常，纷纷警惕起来。
　　原本热闹无比的阵地，瞬间变得剑拔弩张，气氛紧绷。
　　有的则是迅速找到同界领主抱团，摆出一副迎战姿态。
　　不过还不等他们出手，一连串提示就突然响起。
　　【尊敬的领主，你已成功抵达八阶战场，编号：000001】
　　【战场任务“亘古余孽”开启。】
　　【在战场中，你所在的阵地将会受到亘古界势力的进攻，持续三天。】
　　【击杀敌人可获得魔能及功勋奖励，可通过阵地基石招募兵种，兑换物品。】
　　【一旦阵地基石被毁，任务失败，无法再进行兵种招募和兑换。】
　　【摧毁亘古界势力基石，任务完成。】
　　……
　　亘古界！
　　听到提示，所有领主心头一震。
　　这次万界的主战场，竟然是在上个月刚刚被灭掉的界域里面？
　　如果真是这样的话，那可就不妙了。
　　因为据他们所知，界域气运被全部剥夺后，大陆上的高阶领主和修炼者并不会马上死掉。
　　而是会慢慢被混沌气息侵蚀，最终演变成没有理智的魔物。
　　这个过程，至少要一年的时间。
　　也就是说。
　　他们即将要面对的，是已经知道自己命运，陷入疯狂中的亘古界领主和修炼者，还有他们的兵种！
　　“这……”
　　领主们一个个面面相觑，差点以为是自己听错了。
　　有的更是一脸惶恐之色。
　　将死之人，不用想都知道有多疯狂。
　　一旦让亘古界的余孽得知他们在这里，绝对会对他们发起猛烈攻击，想要把他们全部拖下水。
　　这是一场。
　　生与死的战斗！
　　“大家先听我说。”
　　这时，一名身披兽皮，目光凌厉的男人站出来，大声呼喊。
　　众人纷纷惊醒，朝他看去。
　　“想必大家也都听到了，这次我们的敌人是亘古界的余孽，同时还要保护阵地不被攻破。”
　　“所以我建议，这三天内大家和平相处，共同对敌，有什么矛盾等万界战场结束了再说，这样对谁都好。”
　　男人的声音非常洪亮，一下就传遍了整个宽阔的沙场。
　　可以看得出来，这人身上具备着一股独特的领袖气质，似乎天生就是走在最前面的那个。
　　而且所说话语也非常有道理，让大部分人都忍不住默默点头。
　　“确实，这次战场规则明显就是驻守阵地，抵挡亘古界的进攻，我们应该暂时联合起来。”
　　“我赞同这个提议，只有合作才能完成这个任务。”
　　“我也觉得一起合作比较好。”
　　“既然这样，那这三天大家都暂时放下矛盾，都不要互相攻击。”
　　领主们纷纷出言，附和着男人的提议，原本紧绷的气氛也渐渐放松下来。
　　能来到1号战场的人，都不是傻子。
　　至少最基本的轻重还是分得清的，知道什么事该做什么事不该做。
　　而这个任务的出现，也让各界领主之间难得达成了共识，没有再互相敌视。
　　至于是不是真心的……
　　就不得而知了。
　　林佑扫了一圈周围的领主，每个人脸上神态各异，各种反应都有。
　　他可不认为这些人会这么轻易就联合到一起。
　　只不过是熟悉环境的缓兵之计罢了。
　　借着这个难得的机会，他看了一下场上的所有领主，发现圣光界的米迦尔和亚特兰界的埃兰斯都不在。
　　甚至连黎柯和之前那几个原始界领主都没出现。
　　看样子应该已经升到九阶去到九阶战场，要么就是发生意外挂了。
　　这两个可能他更倾向于前者。
　　毕竟那几个家伙的实力摆在那里。
　　尤其黎柯还是大帝之子，升级九阶对他来说不要太容易，只看他愿不愿意而已。
　　“我靠！这里竟然可以兑换东西！”
　　忽然，一声惊呼打断了众人的议论。
　　几个距离沙场中心最近的领主，聚集在那个剑盾雕像面前，脸上满是激动。
　　“可以兑换东西？”
　　“在哪？兑换在哪？”
　　“走，我们也过去看看！”
　　刚才的系统提示中，就有提到过什么阵地基石，可以用来招募兵种，和兑换物品。
　　看来应该就是那个剑盾雕像没错了。
　　林佑没有迟疑，跟着人群来到雕像面前，果然弹出【招募】和【兑换】这两个功能选项，跟领地核心有些相似。
　　招募不用多说，是用来给领主们招募兵种而设立的。
　　只要基石不毁，他们就可以不断补充兵种，不用担心后继无力的问题。
　　可一旦被毁，那结果就不一样了。
　　绝对是他们要保护的重中之重，不容有失。
　　林佑停留一下，就马上点开兑换功能，一个界面紧跟着出现在他面前。
　　界面很空旷，只有几样东西。
　　然而当林佑看到其中一样物品的时候，心脏却不受控制的跳了一下。
　　【名称：信仰宝珠（高级）】
　　【介绍：使用后，可直接获得1000点信仰之力。】
　　【兑换所需：1000万魔能、10点战场功勋】
　　……
　　没错！
　　正是他最想要的信仰宝珠。
　　没想到这战场兑换中居然会有，而且还不限制兑换！
　　如果他收集到足够的兑换资源，那岂不是可以换到大量信仰？
　　林佑激动不已，连忙点开界面上的功勋介绍。
　　【战场功勋：万界战场专属，用于兑换各种物品，击杀指定敌人可获得。】
　　指定敌人？
　　说的是亘古界那些领主吗？
　　如果真是这样的话，那他等下就得出去找找看才行了。
　　关掉功勋介绍，继续看向其他东西。
　　分别是各种战场宝物的盲盒，比如圣物、兵种秘宝、卷轴、道具之类，而且全都是随机抽取的。
　　价格跟信仰宝珠完全一致，每样都需要1000万魔能和10点战场功勋。
　　可问题是，他们进入战场后，身上所有魔能都被重置了，想兑换的话还得到外面去猎杀魔物才行。
　　而且还不知道击杀一个敌方领主能得到多少功勋，更不知道对方的具体数量。
　　以这些宝物的珍贵程度，恐怕不会太高，必须得赶在其他领主之前到阵地外面探索才行。
　　想罢，林佑直接关闭界面，准备到阵地其他地方查看一下。
　　“林佑，果然是你。”
　　却不料，这时一声呼喊突然从远处传来。
　　林佑闻声望去，就见两个老熟人，兽神界的青凤和永恒界的唐问天朝这边走来。
　　“原来是你，上次阴我一把，我还没找你算账呢，你倒先自己跑过来。”
　　林佑眯起眼睛，看着一身火焰环绕的青凤。
　　上次在机械帝国进攻主脑核心的时候，这家伙在最后一刻对他出手，害他差点没能拿到九阶领主魔物的奖励。
　　现在再次碰面，也算是冤家路窄。
　　“我可不认为那种程度的攻击能拿你怎么样，而且最后你不是抢到宝物逃掉了吗？”
　　青凤满不在乎的耸了耸肩。
　　说起来，那次战斗还是他吃亏了，白白让林佑捡了便宜。
　　而他却因为领主魔物的大技能损失了好几十个兵种，那些可都是他养到满经验的兵种。
　　“算了，我暂时没空算这笔账，说说你吧，你们永恒界到底在搞什么鬼？”
　　林佑没有理会青凤，而是看向一旁的唐问天，目光凌厉。
　　青凤闻言也是一愣，同样看向唐问天。
　　最近永恒界和魔元界搞出的一堆大动作，早已弄得人尽皆知。
　　只要不傻都能看得出来他们正在谋划着什么大事。
　　唐问天作为永恒界的八阶第一人，应该知道一些消息才对。
　　然而。
　　让林佑没想到的是。
　　面对他的质问，唐问天只是淡淡一笑：“你就算问我也没用，我们底下这些领主只不过是奉命行事而已。”
　　“而且我也不关心这个，我只关心你什么时候和我再打一场。”
　　很显然，他还在为上次战场输给林佑耿耿于怀。
　　“你们现在已经被各界大帝盯着，应该没办法再弄出什么动作了吧？”青凤撇嘴说道。
　　“这可不见得。”唐问天诡异一笑。
　　那不屑的模样，顿时让林佑暗暗一惊。
　　难道界域联盟还有其他动作？
　　不过不等他多想，唐问天就再次朝他看来。
　　“我等着和你再次分个高低的时候。”
　　说完，直接转身离开，朝阵地外走去。
　　林佑和青凤盯着他远去的背影，眉头皱起。
　　“你怎么看？”青凤低声问道。
　　“有问题。”林佑神情凝重。
　　“如果有兴趣的话，我可以再跟你合作把他弄了，逼他说出来。”
　　“很难。”林佑摇了摇头。
　　并不是没把握拿下唐问天，而是没把握能从那家伙口中套出什么有用消息。
　　而且他也信不过青凤，更别说再次合作了。
　　或者说，在万界战场中，谁都信不过。
　　哪怕同界域的人都一样。
　　想到这里。
　　林佑也没再理会青凤，径直朝阵地其他地方走去，在各个角落查看起来。
　　却没注意到，从刚才开始，边上就有很多领主一直在看着他们三个。
　　“如果我没看错的话，那应该是青凤、唐问天、还有林佑吧？”
　　“那个人就是林佑？”
　　“没想到他们竟然还在这个战场里面，看来得小心点才行。”


第419章 资源争夺战
　　就在各界领主达成协议，开始熟悉周边环境的时候。
　　战场另一端的一个阵地里面，也同样聚集了大量八阶领主。
　　这些领主跟传送进来的各界领主不同，眼睛全都是黑红色的，而且身体都发生了不同程度的扭曲变形，正在朝着怪物转变。
　　“我能感受到，他们已经来了。”
　　一个领主舔了舔嘴唇，眼中散发着诡异的凶光。
　　“是啊，我也感觉到了。”
　　“等了这么久，终于让我等到了。”
　　“这次怎么说都要拉几个垫背的才行。”
　　其他领主嘴角上扬，全都挂着残忍的笑容。
　　他们。
　　正是亘古界中还未被完全腐化的领主。
　　而这一次的万界战场，也是亘古界最后的狂欢。
　　所以他们的目标只有一个。
　　那就是杀光所有传送过来的领主，来给他们陪葬！
　　“都准备好了吗？”
　　中央位置，一个背后长出肉翼，身形魁梧的男人低声说道。
　　“早就准备好了，就等着他们上钩。”
　　“很好。”
　　男人双目一寒，射出两道冷芒。
　　“他们估计以为，我们一开始就会发起进攻，全都驻守在阵地里面。”
　　“这样确实可以有效抵挡我们的进攻。”
　　“可他们却忘了，在利益面前……人心是最脆弱的。”
　　说完，男人冷笑一声，身上的血煞气息疯狂涌动。
　　边上的其他领主，同样表情凶残，浓烈的杀意在四周弥漫。
　　这场战斗的关键，并不是人数的多寡。
　　而是在于谁能先破坏掉对方的阵地基石。
　　一旦阵地基石被毁，没有兵种补充，那就会陷入极大的劣势当中，败北只是迟早的事情。
　　各界领主哪里知道。
　　他们刚刚传送过来，亘古界的领主们就已经开始行动，在暗地里进行着一系列谋划。
　　一只黑手，正缓缓伸向他们所在的阵地。
　　……
　　另一边。
　　熟悉过阵地环境的林佑，很快就穿过阵地出口，独自一人来到外面。
　　让他无比惊讶的是。
　　他们所属的阵地，竟然是在一座巨大的城池边缘。
　　而在城池之外，则是他所熟知的混沌气息，把所有人都挡在了城内。
　　这是要他们在这座城中探索？
　　抱着疑惑，林佑马上让妖帝龙和妖妃龙飞上高空。
　　透过精神联系，他也很快看城内的景象，居然比他想象中的还要大很多倍。
　　一眼望去，全都是错综复杂的街道和建筑，根本看不到尽头。
　　而且这些街道建筑已经全都被魔物占据，各种巨大巢穴建立在上面。
　　有的地方甚至还长出一片森林，大量藤蔓扩散四周，看起来诡异至极。
　　与其说是城市。
　　倒不如说是一个庞大的魔物群落。
　　嗖！
　　就在这时，破空声响起。
　　远处的院子当中，突然冲出大片黑影，掠上高空，直逼空中的植物龙而去。
　　林佑目光如电，一眼就看清那黑影的样貌。
　　赫然是一只只羽毛锋利如刀刃的乌鸦。
　　【名称：钢刃黑鸦（普通）】
　　【种族：野兽】
　　【等级：八阶（SSS级）】
　　【力量：2273（＋2273）】
　　【体质：2180（＋2180）】
　　【敏捷：2400（＋2400）】
　　【精神：2336（＋2336）】
　　【技能：爪击、羽刃、漆黑风暴】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：原为普通乌鸦，因受到混沌气息感染，变异为凶狠魔物，会攻击一切敢于从它们附近飞过的任何活物。】
　　不愧是1号战场。
　　随便碰到的魔物都是SSS级的。
　　而且这还只是外围而已。
　　不过这个等级的魔物对于能来1号战场的领主来说，威胁并不算大。
　　更何况林佑现在兵种的属性早就达到八九千的地步，面对这个等级的兵种完全没压力，就算来再多也没用。
　　正好可以给他多赚点魔能。
　　“把它们都解决掉。”
　　一声令下，天空中的三只妖帝龙和三只妖后龙就飞速聚拢，直接发动组合技能。
　　刹那间，狂风骤起，飞沙走石。
　　整个小院四周卷起一片恐怖龙卷，将那群冲上来的钢刃黑鸦全部吞噬，在空中炸开无数黑色羽毛。
　　【击杀八阶魔物，获得987点魔能。】
　　【击杀八阶魔物，获得1010点魔能。】
　　【击杀八阶魔物，获得1044点魔能。】
　　……
　　一连串提示在林佑脑海中响起。
　　才不过几个呼吸的时间，上百只钢刃黑鸦尽数诛灭，给他提供了近14万的魔能。
　　也让整个院子化成一片废墟，轰然倒塌。
　　“好强！”
　　远处那些刚刚走出阵地的领主，全都被这夸张的景象镇住，一个个眼睛瞪大起来。
　　他们虽然不惧八阶SSS级兵种，但却没人有把握能做到一击就秒杀上百只的程度。
　　更何况还是毫发无伤的情况下做到的。
　　一些得知林佑身份的还好，至少早有心理准备。
　　那些不认识林佑的，全都被吓了一跳，一个个表情满是凝重。
　　“他就是那个林佑？”
　　城墙上，之前那个号召所有领主团结协作的中年男人目光诧异，看着林佑远去的背影。
　　“应该就是他没错，跟传言中描述的基本一致。”边上领主低声说道。
　　“要不要把他也拉拢过来加入我们？”另一个领主问。
　　“可以。”男人点点头，“等下次碰面的时候再找他谈谈，有他加入，对我们把控阵地也更加有利。”
　　有人的地方，就会有争斗。
　　万界战场开启才不到一小时而已，阵地内就已经聚集起大量领主阵营，都在暗暗拉拢各界领主壮大自己。
　　因为他们都很清楚，战场中的资源是有限的。
　　己方实力越强，就能获得更多的资源。
　　尤其是战场任务的最终奖励，绝对会受到无数人争抢。
　　只要能先人一步摧毁敌方阵地基石，他们就有很大几率会得到最终奖励，一飞冲天不再是梦。
　　所以各阵营之间，也开始在暗暗较劲起来。
　　私底下更是小摩擦不断，只因为有共同任务没完全爆发罢了。
　　对于这些，林佑自然是不知道的。
　　也没心思去理会。
　　此时的他，已经离开阵地范围，渐渐深入城中，将沿途碰到的魔物全部清扫，一个不留。
　　毕竟这次战场不像上次那样，每天都有兽潮提供大量魔能。
　　想要兑换信仰宝珠招募兵种，他必须得击杀足够多的魔物才行。
　　不然等到其他领主反应过来，魔物资源怕是很快就会被抢光。
　　到时候想再多弄点魔能，估计就只能去杀对面的领主，或是击杀其他界域的领主了。
　　也就是说。
　　这是一场资源的争夺战。
　　“继续前进。”
　　就这样一路前行，清剿掉一群从旁边建筑冲出来的丧尸魔物之后，林佑终于穿过最外围街道，来到一条宽阔的主干大街上面。
　　这座城市和他们的圣域差不多，基本都是以古风建筑为主。
　　街上停放着大量马车和摊位，杂乱不堪。
　　不远处的巷子中，还隐隐可见几具盔甲破碎的人类尸体，大片大片鲜血留下的拖拽痕迹，看起来触目惊心。
　　有些地方的鲜血甚至都还没完全干涸，一股满目疮痍感扑面而来。
　　这就是气运被全部剥夺三个月后的世界。
　　林佑不敢想象。
　　如果原始界气运被剥夺后会不会也变成这个样子。
　　然后他们这些领主就会被混沌气息侵蚀，变成没有理智的怪物。
　　所以他现在很担心，亘古界那些领主在临死前，会对他们进行疯狂反扑。
　　甚至用不惜自杀式的办法对他们发起进攻。
　　如果真是这样的话，他必须得趁早收集够兑换资源，多换点信仰宝珠才行。
　　“吼！！”
　　突然，远处一声恐怖咆哮打断了林佑的思绪。
　　他猛然惊醒，看向街道尽头。
　　一群体型庞大的双头巨蜥撞塌建筑，在一阵轰隆巨响与碎石乱飞中朝他飞速逼近。
　　【名称：双头铁甲蜥（普通）】
　　【种族：野兽】
　　【等级：九阶（F级）】
　　【力量：4600（＋920）】
　　【体质：4770（＋954）】
　　【敏捷：4533（＋907）】
　　【精神：4296（＋859）】
　　【技能：铁甲加护、喷射毒液、迷幻之眼】
　　【混沌：全属性提升20％】
　　【介绍：原为普通蜥蜴，因受到混沌气息感染，变异为凶残魔物，防御强悍。】
　　九阶魔物？
　　看到双头巨蜥的属性林佑愣了一下。
　　随着他的深入，八阶SSS级的魔物居然演变成了九阶F级的魔物。
　　虽然属性提升不算太大，但却是一个等级的跨越，对各种负面状态的抵抗也会有所提升。
　　而且这也是一个预警。
　　既然最外围区域都开始出现F级了，那越往深处岂不是混沌等级越高？
　　这样一来。
　　他们想进攻亘古界阵地的话，风险就会大大提升。
　　就不知道对方的阵地在哪个位置。
　　希望别在中心地带才好。
　　“去，把它们解决掉。”
　　不敢多想，一声令下，身边的兵种和一路上复生召唤出来的食人花就化作潮水，直直迎上那群双头巨蜥。
　　只要不是A级以上的九阶魔物，数量不多的情况下，对林佑的威胁都不算太大。
　　一个照面功夫，冲过来的蜥蜴群就被青罡带头撞开，一剑斩下好几只蜥蜴脑袋。
　　其他植物则是隔着古树军团远程支援，一顿狂轰滥炸，藤蔓飞舞，直把来势汹汹的蜥蜴群炸得散乱一团。
　　“嗡——”
　　却在这时，一阵翁鸣响起。
　　那些被击退的双头巨蜥，突然睁开层层递进的复眼，荡开一圈无形波纹。
　　原本还攻势凶猛的古树兵种和食人花大军，顿时一个个定在原地，全都一副游离的模样。
　　赫然是双头巨蜥的迷幻之眼技能！
　　没想到这个技能这么猛，竟然连青罡这么高的属性都陷入迷乱，停下攻击。
　　趁这个机会，所有双头巨蜥张开嘴巴，猛然喷出大片墨绿毒液，溅射到前排兵种身上。
　　“滋滋——”
　　毫无防备的食人花大军，瞬间就被腐蚀成一滩滩浓水，哪怕身上有领地圣物附加的护盾都没用。
　　不过好消息是。
　　其他兵种都没事。
　　凭借强悍的体质属性，古树军团和仙人球兵种硬生生抗下了毒素攻击，很快就从迷乱中醒来。
　　“进攻！”
　　一声大喝，兵种队伍再次暴起，对蜥蜴群发起猛烈攻击，一边击杀一边慢慢推进。
　　终于在十多分钟后，推进到一个巨大巢穴面前。


第420章 九阶令牌
　　双头巨蜥巢穴，是由一片从地面突起，被挖掘出来的巨大土堆。
　　土堆数量繁多，就坐落在主干大街旁边的一群建筑当中，几乎把整片区域的地貌都改变，变成了它们的巢穴。
　　解决完巢穴外驻守的双头巨蜥，林佑看了一下四周，没发现其他领主过来，就带着兵种队伍穿过入口，继续深入巢穴。
　　“咝咝——”
　　忽然，一阵刺耳的吐舌声响起。
　　距离林佑不到二十米的空旷土堆上，空间一阵扭曲。
　　一个庞大的虚影冲出，朝他猛扑而来，同时还伴随着一股浓烈的血腥气息。
　　潜行技能！？
　　林佑内心一惊，几乎条件反射的暴退出去，同时规则之力运转，在身前凝聚几层龟盾镜壁。
　　“砰！”
　　猛烈的撞击声响起。
　　坚固无比的龟盾镜壁，竟是应声而裂，化作无数碎片消散空中。
　　一只足有十多米长的恐怖黑蜥，也随之显形。
　　【名称：幻影黑蜥（领主）】
　　【种族：野兽】
　　【等级：九阶（F级）】
　　【力量：9243（＋1849）】
　　【体质：9000（＋1800）】
　　【敏捷：9750（＋1950）】
　　【精神：9228（＋1846）】
　　【技能：幻影、影袭、大地裂变】
　　【混沌：全属性提升20％】
　　【介绍：蜥蜴族群的领主，因受到混沌气息感染而变得狂暴，拥有超乎常人的速度和隐匿能力。】
　　九阶领主！
　　看到黑蜥的属性，林佑脸色一变。
　　他本以为，这中外围的巢穴里能有个首领魔物就了不起了。
　　却没想到，居然会是领主级的。
　　幸好混沌等级只有F，比他们之前碰到的那只D级碧鳞龙蟒弱了不少。
　　不过林佑却不敢掉以轻心，因为速度型的魔物最难对付。
　　刚才那一击若不是他反应及时，恐怕早就已经被偷袭成重伤。
　　“围住它！”
　　没有迟疑，整个兵种队伍马上化作包围圈，将冲进来的黑蜥领主团团围住，对其展开猛烈攻击。
　　几个王族兵种更是纷纷爆发最强手段，朝幻影黑蜥笔直掠去。
　　一时之间，藤蔓飞舞，爆炸不断。
　　天空中飘荡着大片树叶和蒲公英，几乎将幻影黑蜥的所有退路封死。
　　幻影黑蜥也不愧为九阶领主魔物。
　　面对如此密集攻击，丝毫不慌，而是凭借自身强大的速度飞快闪避，躲开最具威胁的王族攻击。
　　其他兵种的攻击落到它身上，简直就与挠痒痒无异。
　　“果然不行吗？”
　　林佑面色凝重，他发现自己还是太低估这领主魔物的速度了。
　　虽然只比他的兵种多了两千多点，但却非常油滑，连青藤的藤蔓都没办法精准将它捆住。
　　几轮激战过后，一个闪身将藤蔓切断，猛地冲出包围圈掠向防御较低的后排兵种。
　　林佑目光一凝，规则之力爆发，在幻影黑蜥前行路上冲出大量冒着寒气的木刺。
　　此时他的实力，早已直逼八阶领主魔物。
　　在神格碎片的加成下，更是堪比王族，速度之快，转眼就封死了幻影黑蜥的所有路线。
　　感受到那片木刺上的威胁，幻影黑蜥前冲中的身体突然一阵扭曲。
　　影袭技能。
　　发动！
　　那庞大的身体，竟是化作一道黑色闪电，瞬移到不远处的大炮身后，血盆大口猛然张开，显然感受到了大炮对它的威胁。
　　“孤注一掷！”
　　林佑连忙呼喊，立马让大炮身上的共生苔藓发动秘宝效果，将所有属性转化成体质。
　　一瞬间。
　　大炮体质属性暴涨，达到1万8的夸张地步。
　　幻影黑蜥一口咬下，发出一阵刺耳的摩擦声音。
　　“嘭！”
　　火花炸裂，在幻影黑蜥口中爆开。
　　被咬住的大炮直接发动致命狙击，往幻影黑蜥口中喷出大片龙炎，瞬间贯穿它的喉管。
　　“吼！！”
　　幻影黑蜥吃痛咆哮，满嘴鲜血的被轰飞出去，狠狠撞在几米开外的土地上面，嘴巴里面焦黑一片。
　　然而可惜的是。
　　因为共生苔藓属性全部转化体质的关系，大炮的技能威力大大缩水，并没有将它一击秒掉。
　　反倒双眼赤红的挣扎起身，仰天发出一声怒吼。
　　一股土黄色波纹以它为中心荡开，将整个百米范围覆盖在内。
　　接着“轰隆”一声巨响，地面剧烈震动，开始发生大面积崩塌。
　　赫然是幻影巨蜥的最后一个技能，大地裂变！
　　不过林佑早有准备。
　　在脚下地面出现崩塌之际，队伍中的森林贤者张开手臂，和平领域发动。
　　下一秒。
　　自然和谐的靡靡之音回荡耳边，将大地裂变技能覆盖，地面震动也随之一止，仿佛从来没出现过一般。
　　“就是现在！”
　　眼看幻影黑蜥技能被打断，陷入短暂的呆滞当中。
　　林佑目光一凛，直接发动野蛮咆哮。
　　早就等候多时的王族兵种纷纷出手，大片攻击落下，将幻影黑蜥彻底淹没。
　　最终。
　　灵汐自然之力爆发，在空中凝聚一根足有七八人合抱的硕大木刺。
　　法杖一指，木刺轰然落下，“噗”的一声，瞬间贯穿幻影黑蜥的脑袋，把它钉死在地上。
　　【恭喜你，成功击杀九阶领主魔物，获得100万魔能，战场功勋1点。】
　　久违的提示声，在林佑脑海中响起。
　　让他惊喜不已的是，击杀这只魔物后，居然获得了1点功勋。
　　所以说。
　　领主魔物也是在“指定敌人”的范畴里面？
　　这对他来说可是一个好消息。
　　毕竟魔物跟领主不一样。
　　虽然也拥有极高的智慧，但却远远比不上领主狡猾。
　　只要战术运用得当，还是有很大机会能击杀的。
　　眼看幻影黑蜥失去生机，身上能量飞速汇聚，林佑连忙带着队伍走上前来。
　　没一会。
　　能量就在空中汇聚成一颗九阶和两颗八阶领地精华，还有一件被光芒包裹的战场宝物。
　　可惜并不是他最想要的本源水晶和信仰宝珠。
　　而是一枚纹着野兽图案的兵种令牌。
　　【兵种令牌：幻影黑蜥（野兽系）】
　　【兵种品级：普通】
　　【兵种等级：九阶】
　　【介绍：使用后，可解锁野兽系普通兵种“幻影黑蜥”】
　　【使用需求：九阶领地、250万魔能】
　　……
　　还行，至少比他想象中的要好。
　　幻影黑蜥兵种虽然是陆地型兵种，但却拥有非常强大的潜行暗杀手段，还附带一个群攻技能。
　　算是普通兵种里面比较优秀的了。
　　尤其那些走刺客流的领主，绝对会非常喜欢这个兵种。
　　最重要的一点，它还是一个九阶兵种。
　　等战场结束之后，完全可以拿去跟其他领主换成九阶植物兵种令牌。
　　这样他就可以直接解锁九阶兵种，省去升级九阶之后研究兵种的漫长时间。
　　“快，就在那边！”
　　“我已经看到金光了，战场宝物就在那边！”
　　就在这时，几声呼喊响起。
　　正在附近探索的领主，很快就被战场宝物附带的光芒吸引过来。
　　在一阵急促的脚步声中，纷纷出现在蜥蜴巢穴外面。
　　刚一穿过入口，便看到拿着宝物站在那的林佑，和他身边一群不断蠕动的恐怖植物。
　　“是他！”
　　“怎么会是他！？”
　　当看清林佑的样貌之后，其中一部分领主惊了一下，连忙止住前行的脚步。
　　他们都是1号战场的常客了。
　　自然认得林佑这个曾经登上霸者之路顶点，击败了十大界域天才的变态存在。
　　三个月前就已经如此强悍。
　　现在三个月过去，那还得了？
　　尤其在看到林佑旁边躺着的幻影黑蜥尸体后，就更是心头一跳。
　　因为他们发现。
　　那只巨型黑蜥的体型明显比其他蜥蜴大了一圈。
　　虽然已经死掉，但身上依旧散发着一股令人心悸的气息。
　　这绝对不是普通的九阶魔物。
　　而是一只领主级的九阶魔物！
　　居然一个人就斩杀了一只九阶领主魔物！
　　这实力得强大到何种地步才能做到？
　　哪还敢多想，一个个像是碰到猫的老鼠一样，吓得转身就逃，全都一脸惶恐之色。
　　而那几个不认识林佑的，则是紧紧盯着林佑手上的令牌，表情贪婪。
　　“小子，交出宝物，饶你不死！”
　　“没错，不想死就乖乖交出来！”
　　“才一个人而已，跟他废话这么多干什么？上！把宝物给我抢过来！”
　　声音落下，五个领主就率领兵种冲进巢穴，朝林佑包围过去。
　　“一群傻叉。”
　　那些逃跑的领主回过头，幸灾乐祸的瞥了他们一眼，然后更是加快速度逃离这里。
　　直到这时，进攻的五人才终于发现不对。
　　刚跟他们一起过来的领主，怎么全都跑了？
　　只可惜。
　　根本不给他们多想的机会。
　　身处包围圈中的林佑已然暴起，直接将刚刚收回本源空间，吸收了大量蜥蜴血的青藤召唤出来。
　　同时野蛮咆哮发动，大片红芒亮起。
　　“啊——”
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫声，回荡整个巢穴。
　　正在逃跑的那些领主心脏狂跳，回头看向巢穴方向。
　　此时的蜥蜴巢穴四周，早已被一片扭曲的巨型藤蔓覆盖，在空中疯狂扭动。
　　那恐怖的画面，更是惊得他们两脚一软，险些没被吓瘫在地。
　　死了。
　　那几个发动攻击的领主。
　　全死了……
　　这才一个照面而已！


第421章 遭遇，林中激战
　　【击杀异位面八阶领主，获得67万魔能，战场功勋1点。】
　　【击杀异位面八阶领主，获得33万魔能，战场功勋1点。】
　　【击杀异位面八阶领主，获得58万魔能，战场功勋1点。】
　　……
　　接连五声提示，在林佑脑海中响起，让他不禁愣了一下。
　　击杀相同战场阵营的领主。
　　也可以获得战场功勋？
　　林佑眼睛渐渐眯起，神情变微妙起来。
　　这条规则在最开始的提示上可没有明说。
　　在对战场功勋的介绍上，也只是标注了“击杀指定敌人获取”而已。
　　他本以为，这是一场万界与亘古界之间的较量。
　　结果到头来却发现，是自己想得太简单了。
　　一开始大家不知道这条规则还好，至少还能因为战场任务暂时联合，不会出现太大矛盾。
　　可时间一久那就难说了。
　　毕竟人心都是贪婪的。
　　一旦少部分人开始了解到这条规则，那将会是混乱的开始。
　　再加上现在所有领主只有一个补给驻点，那矛盾就越是容易激化，甚至演变成一场大乱斗都有可能。
　　这1号战场。
　　果然不简单！
　　“就知道这系统没安好心。”
　　林佑暗骂一声，看向已经变成尸体的五个领主。
　　这些人能来到这里，实力都不弱。
　　但可惜的是，他们碰到了血腥狂乱状态还未消退的青藤。
　　再加上这巢穴内部只有一个出口，一下就让他们成为了瓮中之鳖，全都被斩杀当场。
　　唯一遗憾的，就是战场初期领主身上的魔能都不多。
　　五个人加起来，也只不过给他提供了200万左右的魔能而已。
　　加上这一路过来击杀魔物获得的，就刚好是400万，甚至都不够换一个信仰宝珠。
　　幸好战场功勋累积到了6点。
　　也算是不小的收获。
　　“走吧，到别的地方看看。”
　　对身边植物说了一句，林佑就带着队伍离开巢穴，继续朝其他地方探索。
　　他现在除了收集兑换资源以外，还有另一个目标，那就是击杀更多的领主魔物，得到兵种升级卷轴。
　　因为他还差3张卷轴才能把所有王族兵种升到九阶。
　　而兵种升级卷轴却只有万界战场才有。
　　所以必须得趁这个机会，多收集几张才行。
　　不然就只能掏出100颗八阶领地精华来给兵种升级，属实有点浪费。
　　而就在他不断朝城市内部深入的时候。
　　战场的各个角落上面。
　　很多领主也发现了战场当中的隐性规则，争斗开始频繁出现，充斥各处。
　　有的为了将利益最大化，甚至几个界域的队伍互相联合，偷偷猎杀其他界域的领主。
　　整整战场到处都是喊杀声与战斗声，弥漫着一股浓烈的硝烟气息。
　　此时。
　　某个不为人知的地方。
　　一个刚刚清剿掉魔物巢穴的领主队伍，忽然接到一条提示。
　　【恭喜你，触发隐藏条件，战场隐藏任务“背刺”激活。】
　　【帮助亘古界一方，破坏万界一方阵地基石，可获得相同奖励，请问是否接取？】
　　“哦？”
　　“竟然还有隐藏任务？”
　　“有意思。”
　　为首的男人嘴角微微上扬，手指伸向确认选项上面，轻轻一点。
　　却没注意到，远处的某个角落当中，几道黑影转身离开，消失在黑暗之中。
　　而同样的事情，此时也正悄然发生在战场各个角落上面。
　　……
　　另一边。
　　林佑并没有被卷进领主们的斗争之中。
　　因为此时的他，已经渐渐离开争端最激烈的外围区域，来到更深一些的地方。
　　一路上的九阶魔物，也从最开始的F级，演变成E级的，实力又有所提升。
　　不过这对林佑来说，并没有多大影响。
　　凭借兵种变态的防御，依旧还是一路平推，把沿途的魔物全部清理干净。
　　一直到下午过半的时候，才终于来到之前在阵地外面看到的那片森林外围。
　　这片森林，怎么看都像是植物系魔物出没的地方。
　　如果碰到领主魔物的话，说不准还能爆出植物系能用的东西。
　　这也是林佑为什么会选择先来这里的原因。
　　在森林外简单修整一番，就带着兵种大军缓缓走了进去，同时暗暗警惕四周。
　　这片森林不算大。
　　但却覆盖了好几条街道。
　　一条条巨大藤蔓野蛮生长，几乎将周边所有建筑摧毁。
　　只留下几条通往内部，隐约可见的幽深道路，和时不时在里面闪过的黑影。
　　林佑敏锐的察觉到。
　　就在他踏入森林的刹那，自己好像就被什么东西盯上了。
　　那种感觉不像是来自于魔物，反而更像是……领主？
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　正想着，数道破空声突然响起。
　　原本寂静无比的森林，猛地冲出大量带着黑色尖刺的藤蔓，朝他包围过来。
　　而在远处的大树后面，两道人影紧跟着出现。
　　扭曲诡异的外形，和一双与其他领主不同，黑红色的眼睛，让林佑不由惊了一下。
　　“小子，碰到我们算你倒霉。”
　　“没想到这么快就有人送上门来，上，把他的血吸干！”
　　无比嚣张的声音，从两人口中传出。
　　林佑也终于确认了他们的身份。
　　赫然就是亘古界的领主！
　　哪敢犹豫，立马朝身边的兵种大喊：“挡住他们！”
　　转眼间。
　　所有前排兵种和不死之花军团化作包围圈，将他所在位置保护在内，直直迎上那些冲上来的藤蔓。
　　“太天真了，你以为我们还跟你们一样吗？”
　　“还是老实的陪我们一起下地狱吧！”
　　两个亘古界领主表情狰狞，癫狂出声。
　　那因为异变而显得畸形的面庞，更加扭曲起来。
　　然后林佑就惊讶的发现，他们兵种的攻击，竟然比普通九阶还要强上三分。
　　一下就秒掉他一大片不死之花，直接缠上古树军团和仙人球兵种的身体，倒刺深陷其中。
　　难道是因为混沌感染的缘故？
　　林佑微微一惊，内心诧异无比。
　　他倒是没想到混沌气息会对领主也有强化效果。
　　不过光凭这种程度就想要对付他，也太天真了一点。
　　心念一动，那些被缠住的近战兵种就猛然挣脱束缚，震断身上的藤蔓，朝两人爆冲过去。
　　“嗯？”
　　两个亘古界领主面色一变，完全没料想到林佑的兵种会这么轻易摆脱控制。
　　“这家伙有点不对劲。”
　　“挡住它们！”
　　两人惊声大喊，身形暴退出去。
　　而他们所站立的地方，也开始涌现出大量被腐蚀感染的植物兵种，跟林佑的植物大军狠狠冲撞到一起。
　　只不过下一秒。
　　他们的兵种就兵败如山倒，被青罡率领的古树军团以蛮力轰飞出去，直接冲开一道缺口。
　　根本不是一回之敌。
　　“怎么可能！”
　　两人目光瞪大，震惊看着自己不断败退的兵种，还以为是自己看错了。
　　可是当手握巨剑的青罡冲到他们面前的时候，却一下让他们面色大变起来。
　　只是。
　　跟各界领主不同。
　　这两人并没有因为惧怕死亡而逃跑，反倒面容越发狰狞狠辣，目光直指林佑。
　　“想杀掉我们？那你就跟我们一起去死吧！”
　　“嚯哈哈哈哈——”
　　阴寒瘆人的狂笑，在两人口中炸开。
　　黑红色的眼睛终于彻底变成红色，爆发出浓烈的嗜血光芒。
　　而那畸形的身体，也开始飞速膨胀，一块块肌肉夸张隆起。
　　竟是直接变成两个高达数米，浑身流脓的畸变怪物！
　　这突如其来的变故，直把林佑吓了一跳，忍不住向后退去。
　　可刚刚踏出半步，那两个畸变怪物就猛的抬起头来，嗜血的双目锁定在他身上。
　　轰！
　　脚底一声炸响。
　　两道庞大身影暴掠而出，化作利箭冲开古树军团防守，眨眼就来到林佑跟前。
　　好快！
　　林佑震惊不已。
　　这种程度的速度，已经远超八阶范畴。
　　虽然他能做到更快，但却没办法拥有如此强悍的爆发力。
　　这就是被混沌气息完全感染之后的领主吗？
　　简直恐怖！
　　不敢大意，规则之力爆发，直接发动四叶草的四叶加护，全属性提升39％。
　　以一个极为刁钻的角度躲开两者攻击。
　　同时手掌翻飞，无数藤蔓从地下陡然冲出，将他们一下捆住，庞大的身体因为惯性轰然倒地，溅起大片尘土。
　　“吼——”
　　“杀——了——你！”
　　含糊不清的咆哮一声，两个畸变怪物猛地挣脱束缚，从地上爬起，再度朝林佑扑来。
　　不过迎接他们的，却是两片灌注了寒冰气息的树叶，精准命中他们面门。
　　嘭！
　　寒气爆开，瞬间席卷全身，将他们冰封在原地。
　　正是霜灵手镯的主动效果。
　　能让下一次攻击附加10层霜冻！
　　借着这个控制时机，林佑的兵种终于赶到，直接一拥而上，大片攻击落下，将他们彻底淹没。
　　两个畸变怪物愤怒咆哮，疯狂攻击着周边兵种。
　　但终究双拳敌不过四手，没一会声势就渐渐弱了下来，直至彻底消失不见。
　　【击杀异位面八阶领主，获得100万魔能，战场功勋1点。】
　　【击杀异位面八阶领主，获得100万魔能，战场功勋1点。】
　　咦？
　　击杀亘古界领主的奖励，竟然和九阶领主魔物是一样的？
　　这倒是林佑完全没想到的。
　　而且和其他领主不同。
　　亘古界的领主击杀之后，居然没有领地精华。
　　这难道就是亘古界领主与他们之间的区别？


第422章 三足鼎立
　　将两个亘古界领主斩杀，林佑的战场功勋一下涨到了8点，魔能也达到近700万的地步。
　　照这个进度下去。
　　他应该在天黑之前就能收集够兑换信仰宝珠的资源，速度不可谓不快。
　　然而。
　　有些时候。
　　计划往往赶不上变化。
　　就在林佑清理完现场，准备继续深入密林探索之时，几声提示，突然在他脑海中响起。
　　【警告！阵地正在遭受攻击！】
　　【警告！阵地正在遭受攻击！】
　　【警告！阵地正在遭受攻击！】
　　阵地被攻击了？
　　刚起身的林佑，内心惊了一下，没料到亘古界竟然会选择在这种时候进攻。
　　他看了一眼已经有些昏沉的天色，没有犹豫，马上收回兵种，骑上妖帝龙朝阵地方向赶了回去。
　　在经过来时那几条街道的时候，还碰到不少奔行在上面的领主。
　　也跟他一样，收到了系统提示，正快马加鞭的往回赶，看起来异常焦急。
　　没办法。
　　阵地只有一个。
　　一旦被攻破，那他们这三天时间就只能各自为营，被亘古界逐一击破的可能大大提升。
　　更何况阵地里面还有宝物兑换。
　　只要不傻，都知道一定要把它死保下来。
　　“快！基地被攻击了，我们赶紧回去支援！”
　　“天杀的亘古界余孽，竟然选这种时候进攻。”
　　“这次一定要杀光他们不可！”
　　领主们呼喝不断，骑着兵种从各个方向聚集而来。
　　整个天上地下，全都是大大小小赶路中的身影，看起来壮观至极。
　　幸好沿途的飞行兵种都已经被清理干净，没对他们造成太大的阻碍。
　　才不到二十分钟。
　　林佑就跟着人群赶回到阵地附近。
　　远远看去，果然有一大片黑影正在对阵地城墙发起猛烈进攻，怒吼声与喊杀声不断传来。
　　“杀！！”
　　“给我冲！”
　　“挡住！绝不能让他们攻进来！”
　　“哈哈哈……敢来我们亘古界的地盘，你们的死期到了！”
　　目光所到之处，场面混乱无比，漫天飞舞的攻击，遍布在整个阵地各个角落。
　　各界领主据城而守，在城墙上抵挡着来自亘古界的进攻，双方兵种疯狂对轰，城墙下满是尸体。
　　林佑他们这些从外面赶回来的领主刚一出现，就马上有大片亘古界领主率领兵种拦住他们去路，不给他们支援的机会。
　　“给我冲开他们！”
　　各界领主怒喝出声，召唤出大量兵种与亘古界拦截队伍狠狠冲撞到一起，转眼战成一片。
　　林佑简单扫视了一圈场上。
　　发现场上亘古界领主数量极为夸张，比他们各界所有领主加起来还多上几成，遍布在阵地四周的街道上面，到处都是。
　　这亘古界难道是倾巢而出，打算跟他们鱼死网破吗？
　　这才第一天而已！
　　“先下去。”
　　哪还敢多想，对身下的妖帝龙说了一句，就一个回旋躲过那些朝他冲来的兵种，落到其中一条街道上面。
　　以现在的状况，他们想要冲开亘古界包围圈赶回阵地显然不太可能。
　　只能里应外合，采用两面夹击之势进行战斗。
　　然后凭借阵地中领主可以随时补兵的优势，渐渐消耗对方兵力，这样才能把对方成功击退。
　　“快来人！这边要顶不住了！”
　　“亘古界的杂碎，快死了还不消停，老老实实等死不好吗！？”
　　“杀啊！！”
　　林佑所在街道上面，怒喝不断。
　　双方兵种遍布街道每个角落，在拐角处疯狂激战，耳边尽是轰隆炸响，和接连坍塌的建筑。
　　在整条街上溅起大片烟尘。
　　“没用的，你们挡不住我们，还是乖乖跟我们一起下地狱吧！”
　　亘古界领主狰狞狂笑，被混沌气息感染的兵种，攻势越发迅猛，直把各界领主打得节节败退。
　　再加上没办法补充兵种，就更是让他们只得退守一角，艰难支撑。
　　亘古界领主见状，就更是面容扭曲，肆意嘲笑起来。
　　受到混沌感染之后，这些领主的心智都发生了不同程度的变化，变得更加狂躁了。
　　“嘭！”
　　就在这时，人群中火花炸裂。
　　一道红色流光带着无与伦比的威势，猛然掠出，直逼对面的领主队伍而去。
　　其中一个正在狂笑中的元素系领主面色一变，几道坚固岩壁陡然冲出，挡在面前，反应可谓快到了极点。
　　下一秒。
　　轰的一声巨响。
　　红色流光直接贯穿岩壁，在元素领主惊骇欲绝的目光中，一下没入他的胸腔，炸开一大团血雾。
　　【击杀异位面八阶领主，获得100万魔能，战场功勋1点。】
　　一击秒杀！
　　没有任何悬念！
　　突如其来的变故，顿时让双方领主都被狠狠吓了一跳，朝攻击发出的方向看去。
　　正好看到刚刚降落的林佑，和他身边依旧冒着火焰气息的大炮。
　　“那是……爆裂射手兵种？”
　　“植物系的爆裂射手有这么大吗？”
　　“一下秒掉一个八阶领主，好强的攻击力！”
　　豌豆射手进阶分支之一的爆裂射手，并不是多么稀奇的兵种，基本每个领主都见过。
　　可他们还是第一次，看到攻击威力如此恐怖的爆裂射手。
　　简直就刷新了他们对植物系防高攻低的刻板印象。
　　尤其对面的亘古界领主，更是被惊得面色大变。
　　他们虽然不怕死。
　　但这样距离百米之外，突然被一下射穿胸口，对他们来说还是非常有震慑力的。
　　骇然之下，一个个急忙后撤，让兵种护住周身，一脸提防的看着林佑。
　　林佑暗叹一声。
　　他知道最佳的偷袭时机已经过去。
　　所以就没再做那个出头鸟，将兵种召集身边，一起抵挡对方的兵种进攻，同时让无影潜伏周边，寻求下一次出手机会。
　　就这样。
　　凭借阵地的优势。
　　双方队伍在阵地内外激战僵持了将近半个小时。
　　终于在天色渐渐变黑的时候，一声充满威势的大喝才突然响起。
　　“撤退！”
　　一声令下，原本还来势汹汹，疯狂进攻的亘古界领主，便如潮水般退去。
　　速度之快，转眼就消失在那漆黑的街道尽头。
　　很显然，他们是看阵地久攻不下，直接放弃了继续进攻的打算。
　　“赢了！”
　　“我们赢了！”
　　“想攻破我们的阵地，还太嫩了点！”
　　“哈哈哈……”
　　眼看亘古界全部退走，各界领主欢腾一片，兴奋高呼。
　　第一场双方大战，终究还是他们赢了。
　　这也让他们信心大增，对逃跑的亘古界无情嘲笑起来。
　　但人群中的林佑，却高兴不起来。
　　因为他发现，亘古界领主的整体实力，比他想象中的要弱太多了。
　　他之前在森林里面还和亘古界领主交过手，知道他们的大体实力。
　　再加上数量优势，如果全力进攻的话，还是有很大机会能攻进阵地的。
　　哪怕没办法破坏阵地基石，那至少也不会像现在这样草草收场。
　　他可不认为那帮疯狂的家伙是因为怕死才选择撤退。
　　还是说。
　　他们这次只是一个试探。
　　打算保留实力，然后找机会再对他们发起总攻？
　　这也算是一种可能。
　　可不知道为什么。
　　林佑总感觉这次进攻没他想象中的那么简单，至少不会只是单纯的进攻而已。
　　“看来那边的人也不简单啊。”
　　林佑在心中默默想道，对这件事暗暗留了个心眼。
　　这场战斗，他一共斩杀了五个亘古界领主。
　　魔能终于达到1200万，战场功勋达到13点。
　　总算可以兑换一颗信仰宝珠了。
　　眼看天色渐黑，也没有再多想，跟着领主们一起穿过街道，朝阵地赶了回去。
　　经过这半天的战斗。
　　各界领主的数量明显变少了很多。
　　那些实力较弱的领主，基本都已经被淘汰，剩下的都是实力较强或者保命手段了得的。
　　不过有一部分领主也很聪明。
　　知道自己实力弱，干脆就一直呆在阵地里面不出去。
　　要么就是跟关系好的界域组成团伙，以对抗其他界域的威胁。
　　这就造成了，整个阵地里面团伙林立，到处都是成群结队的领主和阵营。
　　林佑刚一穿过入口进到阵地里面，就感受到一股紧绷的气氛扑面而来。
　　他观察了一下。
　　所有领主基本可以分成三大阵营。
　　一个是以之前那个号召大家团结的男人为首的人族阵营。
　　一个是以青凤为首的异族阵营。
　　而剩下的一个，则是由各个独立阵营所组成的松散联盟。
　　才不过半天时间。
　　三足鼎立之势就此形成，分居在阵地的三片区域之中。
　　而剩下三分之一左右的领主，则是保持中立，没有加入任何一个阵营。
　　果然。
　　有人的地方就有争斗。
　　说的真是一点都没错……
　　尤其在击退亘古界大军，觉得亘古界没威胁之后，这个势头就越发明显起来。
　　几乎所有领主的注意力，都从驻守阵地转移到利益争夺上面。
　　这都不是最要紧的。
　　最要紧的是，此时的阵地基石，已经完全被这三方势力联合把控。
　　其他人想要去兑换东西招募兵种，就必须得上交相应的资源才行。
　　那些散人领主虽然心中愤懑，但也敢怒不敢言，完全不敢得罪这三方势力。
　　要么就只能加入他们，来换取使用阵地基石的机会。
　　“小子，你找死是不是？不知道使用基石要上交资源？！”
　　突然，一声怒骂在沙场中央响起。
　　本来还在互相警惕的领主，全都朝声音来源看了过去。
　　只见在阵地基石边上，一大群人将几个领主团团围住，气焰嚣张到了极点。
　　赫然是三大阵营之一的松散联盟！


第423章 杀你，很容易
　　“阵地基石明明是公用的，凭什么要给你们上交资源？”
　　被围的几个领主，不卑不吭的说道。
　　他们虽然势弱，但却都是各自界域中八阶领主的佼佼者，心中自然都有一股傲气。
　　此话一出。
　　顿时引得其他散人领主默默点头，也觉得三大联盟做得太过分了。
　　当即，就有不少领主站出来，想要进行声援。
　　但马上，那些领主就被自己的同伴急忙拉住。
　　“别去！他们人太多了！”
　　“你想跟那几个人一起死吗？”
　　“你疯了，快回来！”
　　三大阵营的人数，几乎占了所有领主的三分之二。
　　再加上他们这些散人领主本就不是同仇敌忾，想让他们联合起来抗衡实在太难了。
　　这时候出头，只会得罪三大阵营罢了。
　　就算不会被群起攻之，之后肯定也会处处受到针对。
　　这对于危机四伏的万界战场来说，实在太致命了。
　　“凭什么？就凭我们人多！”
　　看到四周众人的反应，团队联盟为首的疤脸男人眼中闪过一丝得意，冷声说道。
　　边上，人族阵营和异族阵营虎视眈眈，同样冷眼旁观着。
　　他们三方有过约定，搜刮所得资源平分。
　　所以就算他们不说话，那也是间接为恶，好不到哪去。
　　这让那几个被围的领主更加愤怒：“人多就可以霸占阵地基石吗？别忘了这里可是有这么多界域的领主，你们别做得太过分！”
　　“过分？你看看现在有谁敢站出来给你们说话吗？”疤脸男人不屑冷笑，“再这么废话，就别怪我们不客气了！”
　　“你！”
　　“要战便战！难道还怕你们不成？”
　　“我们绝不会和你们这帮家伙同流合污！”
　　几人明显都已经被激起火气，也懒得废话，身上气息爆发，立马将兵种召唤出来，护在周身。
　　那一副鱼死网破的架势，直把边上其他领主看得一阵摇头。
　　这几个人的傲骨确实值得敬佩。
　　但在如此巨大的人数差距下选择跟三大阵营硬拼，简直就跟送死无异。
　　有的甚至直接远离这里，生怕被卷入这场战斗之中。
　　“好，很好！”
　　疤脸男人连说了两个好字，眼中涌现出浓烈杀意。
　　他身后的一众团队联盟的领主，则是一脸不善的召唤兵种，渐渐将包围圈缩小。
　　那几个被围的领主面色阴沉，做好了拼死一战的准备。
　　整个沙场上面肃杀气息弥漫，气氛紧绷，甚至连旁人呼吸声都能清晰可见。
　　“大晚上的，你们都不用睡觉吗？”
　　却不料，这时一道慵懒声音突然响起。
　　众人齐齐一愣，下意识朝声音来源看去。
　　只见在阵地入口处，一道身影缓缓走来，穿过人群来到沙场上面。
　　“是他！”
　　“原始界的林佑！”
　　“他怎么来了？”
　　众领主惊讶看着缓缓走来的林佑。
　　那一副轻松自若的样子，让所有领主都不禁一阵愕然。
　　他难道看不到，现在场上的局势正紧张着吗？
　　对于林佑的实力，很多领主都是知道的。
　　尤其是在这1号战场之中，几乎一半以上都是老面孔，自然更加认得林佑。
　　可一个人的实力就算再强大，也不可能一下对付得了这么多同阶领主，更何况还都是各界域的佼佼者。
　　他选择在这种时候出现。
　　难道不怕得罪三大阵营？
　　就在众人百思不得其解的时候。
　　异族阵营的首领青凤，突然从队伍中走了出来，挡住林佑的去路。
　　“怎么？你想插手这件事？”青凤眯着眼睛说道。
　　“你想拦我？”林佑看了他一眼。
　　“拦你？不不不，我只是随便问问而已。”青凤耸了耸肩，一副无所谓的模样。
　　他虽然作为异族阵营的首领，手下众多，但还是不太愿意给阵营树立林佑这样一个强敌。
　　至于让林佑上交资源？
　　笑话，这整个1号战场里面，估计没几个人敢这么做。
　　尤其现在正是三大阵营极力拉拢其他领主的时候。
　　他要是敢这么做的话，就相当于是把林佑这个强敌推到对立面上，不就正中了另两个阵营的下怀？
　　他不傻，自然不会做这种吃力不讨好的事情，也暗暗让异族阵营中的人给林佑让出一条道来。
　　至于人族阵营，则是暂时保持观望状态，两边都不掺和，似乎在等待时机。
　　果不其然。
　　见自己的好事被打断，疤脸男人就一脸阴沉的朝林佑看来。
　　“你就是那个林佑？”
　　话语中满是不以为意。
　　他在1号战场混迹这么久，自然听说过林佑的名号，但却从来没见过林佑出手。
　　所以对于传言中的描述，他是抱着怀疑态度的，毕竟传言总会有很多夸大成分在里面。
　　更何况他们现在这么多人，就算你实力再强又如何？
　　难道还想一下跟这么多人作对不成？
　　这也是他嚣张的底气来源之一。
　　“听说使用阵地基石要给你们上交资源？”林佑平静说道。
　　“没错，你想怎样？”疤脸男人面色傲然。
　　他当然知道另两个阵营在等什么，心中满是不屑。
　　手底下这么多领主，竟然会怕区区一个领主。
　　这么胆小怕事，还真是越活越回去了，根本就不配做他的对手。
　　“不想怎样，不过这几个人里有几个是我同族，把他们放了吧。”
　　林佑伸手指了指那几个被围住的领主。
　　其中有两个，赫然就是他们原始界的。
　　在大陆上遇到同族被欺，他可以不管。
　　但在外面，可不是什么人都能随便欺负到他们原始界头上，尤其在万界战场！
　　此话一出，所有人都惊了。
　　因为林佑的话语并不是在征求疤脸男的同意，而是以命令的口吻说的。
　　面对对方这么多人还敢用这种语气说话。
　　如此嚣张霸道。
　　他难道就不怕被围攻吗？
　　“你让我把他们放了？”
　　疤脸男人面色渐渐沉了下来。
　　林佑此举，无异于是踩在他头上，把他的威信踩在地上狠狠摩擦。
　　一旦真的答应，那他肯定会威信全无。
　　到时候还如何让这帮穷凶极恶的领主信服，听他号令？
　　这是他绝对不能容许的！
　　“难道是我说的不够清楚吗？”林佑反问。
　　“你当真要跟我们作对？”疤脸男冷冷说道。
　　声音落下，团队联盟的领主渐渐形成合围之势，封锁住林佑的所有退路。
　　整个场上的气氛也一下紧绷到了极点。
　　这个变化，顿时让另两个阵营的人喜出望外起来，没想到事情竟然会朝着他们最想看到的方向发展。
　　团队阵营和林佑。
　　这两方不管是谁吃亏，对他们来说都是极为有利的。
　　甚至恨不得马上打起来，最好打个你死我活，好让他们坐收渔翁之利。
　　然而。
　　让所有人万万没想到的是。
　　面对团队联盟的围堵，包围圈中的林佑突然冷笑一声。
　　“怎么？想凭人多欺负人少？”
　　“是又如何，你该不会天真的以为，我们会和你单打独斗吧？”疤脸男不屑说道。
　　“就算你实力再强，也不可能是我们这么多人的对手，还是乖乖把资源交出来，这样还能保你们一命！”
　　“确实，我就算再强也不会是这么多人的对手。”林佑淡然说道，“不过想在这么多人里面杀掉一个……还是很容易的。”
　　说完，嘴角微微上扬，身上冒起一片淡淡红芒。
　　原本还想说什么的疤脸男人，只感觉脖子一凉，一把匕首不知什么时候出现在他喉咙下方，寒光一闪！
　　“什么？！”
　　疤脸男面色骤变，几乎条件反射的暴退出去，躲开这致命一击，同时开启装备上保命技能。
　　只是。
　　还不等他做出别的反应，就突然感觉胸口一疼。
　　“噗！”
　　血肉被洞穿的声音响起，清晰传进众领主耳中。
　　疤脸男双目瞪圆，看着从自己胸前穿透而过的血红匕首，满是惊恐和骇然。
　　只感觉体内的生机飞快流失。
　　喉咙更像是被灌了铅一样，发不出任何声音。
　　最终，两眼一黑，轰然倒在地上。
　　【击杀异位面八阶领主，获得1528万魔能，战场功勋7点，八阶领地精华x1】
　　静。
　　整个阵地内静悄悄一片。
　　所有人瞪大眼睛，看着倒在血泊中的疤脸男，和他边上站立着的一个仙人球兵种。
　　这一切发生得太快太突然，以至于他们一时间都没反应过来。
　　好一会。
　　才终于有人低呼出声。
　　“死……死了！？”
　　“我该不会是看错了吧？”
　　“好诡异的攻击手段！”
　　“这也太……”
　　各界领主心中，掀起了一片惊涛骇浪。
　　眨眼间，就轻易秒杀了一个八阶领主，而且还是在众目睽睽，多重防护之下击杀。
　　要知道。
　　疤脸男能成为团队联盟的首领，本身实力是非常强大的，至少不比青凤弱多少。
　　连这样都被一击秒杀。
　　这实力得恐怖到何种地步？
　　别说那些散人领主了。
　　哪怕青凤和人族阵营的首领，也都被惊得内心一片骇然。
　　因为他们发现，自己还是太过低估林佑的实力了。
　　尤其是那个出手的兵种。
　　他们还是头一次看到，隐匿刺杀能力如此强悍的兵种，这简直比九阶兵种还要恐怖得多！


第424章 震慑，意外收获
　　“还有谁想要我身上的资源吗？”
　　林佑没有去看疤脸男的尸体，而是抬起头，凌厉的目光扫视四周。
　　被他扫到的领主，全都脖子一缩，惊得向后退去。
　　“你……你别嚣张！就算你杀得了他，我们还有这么多人，难道你能一次杀得完不成？”
　　“没错！死了一个首领，我……我们还可以推举出一个新的首领出来！”
　　“你这是在跟我们整个阵营为敌！”
　　几个领主色厉内茬的说道。
　　似乎周围这么多人一起，给他们壮足了胆。
　　林佑脑袋一歪，目光淡漠看着他们。
　　“你们似乎不明白我的意思，我并不需要跟你们所有人为敌，我只需要把叫得最欢的……杀掉就行。”
　　说完，还伸手轻轻抚摸了一下腰间的冰魄大刀刀柄。
　　这一举动。
　　顿时让那些领主内心一紧。
　　尤其是那几个刚才叫的最欢的，更是一脸惶恐，整个身体都跟着紧绷起来，不断警惕四周。
　　就如林佑所说。
　　他并不需要一次跟这么多人为敌。
　　因为就算是他，也没办法一次应对这么多八阶领主。
　　但杀掉一两个刺头，却完全不在话下。
　　谁都不想死，更何况是这种临时聚集起来的乌合之众。
　　而且他们也毫不怀疑林佑能做到这一点，毕竟旁边疤脸男的尸体就是最好的证明。
　　这是一种无形的威慑。
　　谁也不敢轻易以身试险，用自己的性命来做那个出头鸟。
　　这就造成了。
　　整个团队联盟数千人，竟是被林佑一人震慑住，没人敢再站出来叫嚣。
　　直把周边其他领主看得震惊不已。
　　边上两个原始界领主更是热血沸腾，恨不得大声叫好。
　　当然。
　　林佑也知道适得其反这个道理。
　　在没有绝对实力能镇压这些领主之前，还是不要逼得太死比较好。
　　所以寂静过后，他便冷声说道：“我对你们之间的争斗没有兴趣，只要别妨碍到我就行，想怎么搞都不关我事。”
　　“不过如果有谁敢挑战我的底线的话，那就做好被我无止尽追杀的准备吧。”
　　无止尽追杀……
　　各界领主心中一阵胆寒，不敢想象被这种变态存在疯狂追杀的画面。
　　尤其他们还只是临时组成的阵营而已。
　　等这次万界战场结束后，还上哪去找这么多人跟你一起“共患难”？
　　一旦被碰上，可就不是战败逃走这么简单了。
　　“还有。”
　　这时，林佑又补充了一句。
　　“他们几个是我的同族，自由使用阵地基石应该没问题吧？”
　　既然同为原始界领主，那能帮自然是要帮一下的。
　　尤其刚才他们表现出来的气魄，让林佑赞叹。
　　至少他们是唯一敢站出来说话的，也是敢以卵击石，跟三大阵营对抗的人。
　　光凭这一点。
　　就足以让他出手相助。
　　至于其他默不发声的领主，只能说活该，林佑也没心思去管。
　　否则损害太多三大阵营的利益，只会适得其反。
　　没必要为了这些不相干的人给自己招来麻烦。
　　“都过来吧。”
　　见三大阵营的人都没说话，林佑就当他们是默认了，直接朝那几个被围的领主说了一句。
　　几人闻言，先是迟疑了一下，然后立马小心翼翼的走出人群来到林佑身边。
　　“多谢！”
　　“非常感谢！”
　　两个原始界领主，和另外三个其他界域的领主，对林佑拱手道谢，表情诚恳。
　　林佑朝两个同族点了点头，这才好奇看向那三人。
　　“他们是我们原始界的友邻，天灵界的。”那名亡灵系的原始界领主连忙解释。
　　“天灵界？”林佑目光一动。
　　对于这个界域，他倒是听说过一些，算是少数与原始界交好的界域之一。
　　而且界域位面离他们原始界也不算太远，互相之间偶尔会有往来。
　　既然是友方，那自然也要帮一把，直接说道：“走吧，一起过去兑换东西。”
　　“多谢兄台出手相助。”
　　为首那名儒雅青年再次对林佑拱手。
　　紧接着，他们一行六人就在众目睽睽之下，去到阵地基石旁边，开始兑换东西。
　　整个场上紧绷的气息，也随之一松。
　　“你觉得，我们还要去拉拢他吗？”
　　人族阵营中，一名领主在阵营首领楚震岳边上低声问道。
　　“不用。”楚震岳摇摇头，目光凝重，“像他这样的人，不是我们能掌控的，只要不危害到我们的利益就行。”
　　“还有他身边那几个人，以后都给他们放行吧，没必要为了这点资源树立一个大敌。”
　　“也对，那团队联盟那边呢？该怎么办？”
　　疤脸男的死，对于团队联盟来讲，算是一个不小的打击，但却没有伤及根本。
　　就跟之前那几个人说的一样，首领没了，他们可以再推举一个新的出来。
　　“一帮乌合之众而已，成不了什么气候，我们要提防的是异族那边，他们才是最大的威胁。”
　　说着，楚震岳不禁看向远处的异族阵营，发现青凤同样在看着他这边，四目相对，火药味十足。
　　一直以来，人族与异族，就是两不相容的极端。
　　一个是占据万界中数量最多的种族，一个是数量稀少却类型繁多的种族。
　　双方遍布各界，都想要争夺万界大统，和最强种族之名。
　　虽然同种族与同种族之间也有争斗，但在面对不同种族领主的时候，这股争斗更为剧烈。
　　尤其是妖族、灵族、虫族、海族之类的大族，跟人族早就积怨已深。
　　若不是因为界域位面相距甚远，恐怕早就争个你死我活，大战频发了。
　　不过这些都暂时跟林佑没什么关系。
　　此时的他，已经来到阵地基石边上，点开兑换界面。
　　本来。
　　他只可以兑换一颗信仰宝珠的。
　　结果没想到，击杀疤脸男之后，竟然额外获得了7点战场功勋和1500万魔能，刚好足够兑换两个宝珠。
　　让他不禁有些感叹。
　　这阵营首领果然油水多多。
　　考虑到阵地基石随时有被毁的风险，他就直接兑换了两颗信仰宝珠。
　　转眼间，功勋清空，魔能还剩下700多万。
　　“好了，兑换完东西，我也该走了，你们自己保重。”
　　转过身，对旁边五人说了一句，并没有和他们一起行动的打算。
　　毕竟以他们的实力，根本不能给他带来太多帮助，只会拖累他收集资源的速度而已。
　　那两个原始界领主自然也知道这个道理。
　　想了一下，就从个人空间里拿出一个东西，递到林佑面前。
　　“这次多亏林佑兄弟相助，我们才得以脱险，虽然算不上是什么贵重东西，但还是请你收下这个东西，就当做是谢礼吧。”
　　“这是……卷轴？”
　　林佑看着对方手中的东西，赫然是一张他非常熟悉的卷轴。
　　没有推脱，接过查看。
　　然后就看到一段令他欣喜不已的信息。
　　【名称：兵种升级卷轴】
　　【品级：稀有】
　　【介绍：对指定兵种使用，可直接将其提升到与领主同一等级，十阶以下有效。】
　　果然。
　　这是一张他正在寻找的兵种升级卷轴！
　　没想到这几人身上竟然会有，还真是得来全不费工夫。
　　如此一来。
　　他就一共有六张卷轴了，只需要再收集两张，便能把所有王族都升到九阶。
　　“这东西是从哪得到的？”林佑不禁问道。
　　“是我们之前围攻一只八阶SSS级领主魔物弄到的，我们五个人都用不上，正好借花献佛。”
　　“原来如此，这东西对我很有用，那我就不客气收下了。”林佑点点头，将卷轴收好。
　　然后在众领主的注视下，朝沙场外走去，转眼就消失在漆黑的夜幕中。
　　那五人见他离开，也没有久留，匆匆离开了现场。
　　转眼间。
　　场上四周就只剩下三大阵营队伍和各界领主，聚在一起议论纷纷，话题全都围绕着刚刚发生的事情。
　　此战过后，林佑的威名也在各界八阶领主中彻底打响，没人敢再怀疑他的实力。
　　“走吧，我们也该去休息了。”
　　青凤面色凝重看着林佑离开的方向，对身边的领主低声说道。
　　然后没过多久，领主们就纷纷散去，到阵地各个角落里面寻找休息的地方去了。
　　一场领主间的冲突，也终于暂时落下了帷幕。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一早，在角落某座建筑中休息的林佑就醒来，带着兵种离开了阵地。
　　经过昨天半天的探索之后，他已经基本了解到这个战场的运行规则。
　　所以没有浪费时间，天一亮就骑着妖帝龙赶往之前那片还未探索完的森林。
　　至于阵地基石的安全问题，他倒是不怎么担心。
　　虽说三大阵营的人都不是什么好东西。
　　但为了利益，他们好歹也会好好保护基石的周全，让他可以更安心的外出探索，收集更多战场宝物。
　　而昨天的事情，也让他明白一件事情。
　　那就是人多力量大的道理。
　　尽管各界组成的大小阵营内部并不和谐，但却不得不承认，他们清剿魔物的效率要比他一个人快很多。
　　所以必须得加快探索进度才行，省得到时候连魔物都碰不到。
　　想到这，林佑就直接让身下妖帝龙发动疾影技能，将速度提升到极致。
　　随着一条条街道在从他身边掠过，那片熟悉的森林也渐渐映入他眼中。


第425章 深蓝迷梦
　　“砰！”
　　沉闷的响声，回荡整片森林。
　　经过一个多小时的战斗后，林佑终于带着兵种队伍清剿掉森林外围的普通魔物，进入森林内部。
　　让林佑非常意外的是。
　　森林内部的景象，又跟外围有所不同。
　　外围魔物杂乱，种类繁多，甚至有不少植物以外的魔物栖息于此。
　　但内部却静悄悄一片，一个魔物都没看见。
　　反而到处都是一种幽蓝色的诡异花藤，从地面一直缠绕到树上，几乎遍布各个角落。
　　放眼望去，全都是一片幽蓝之色，视线都有些扭曲迷幻。
　　“小心一点。”
　　林佑对着身边几个王族叮嘱一句，就让兵种队伍收缩包围圈，朝他四周聚拢过来。
　　这森林内部过于诡异，明显不同寻常。
　　在原地观察一番，确认无虞后，他才带着兵种队伍踏入花藤覆盖范围，缓缓走了进去。
　　一路上。
　　想象中的危险并没有出现。
　　边上的环境也是千篇一律，全都是蓝色花藤缠绕的树木草丛。
　　有的甚至从树上垂落下来，闪动着幽光，在林中构建成一副魔幻神奇的画面。
　　林佑见没什么危险，就渐渐加快脚步，朝深处继续前进，一边观察四周动向。
　　不知穿过多少花藤，越过多少树木。
　　一直到他脚踝都有些发酸的时候，前行的脚步才突然一止。
　　“停一下。”
　　一声令下，整个队伍停在了原地。
　　林佑的眉头也渐渐皱了起来。
　　他刚才估算过了。
　　自己至少在森林里面走了半个多小时。
　　以他的脚程，在没有魔物阻拦的情况下，应该早就已经横穿森林了才对。
　　可现在却还是停留在森林内部，也没看到他一路上留下的标记出现。
　　也就是说，他并不是迷路了。
　　而是……
　　仿佛是为了回应他的猜想。
　　就在这时，他手腕上的霜灵手环光芒一闪，一股凉意扩散全身。
　　然后四周的幽蓝花藤就突然动了。
　　原本黯淡无光的花朵上面，猛地绽放出大片光芒，将整个森林映照成一片诡异的蓝色。
　　紧接着，眼前的画面一阵恍惚。
　　竟是转眼变成一个花藤遍布的荆棘之森，将他们团团包围在内。
　　而在距离他们不远的地方，一朵花蕊中长着扭曲人脸的硕大玫瑰花苞缓缓绽放，同时伴随着阵阵诡异的笑声，在林中不断回荡。
　　四周的荆棘也在这笑声之下，疯狂扭动，就好像是一根根带着尖刺的触手一般。
　　【名称：深蓝迷梦（领主）】
　　【种族：植物】
　　【等级：九阶（D级）】
　　【力量：9400（＋3760）】
　　【体质：9400（＋3760）】
　　【敏捷：7000（＋2800）】
　　【精神：10000（＋4000）】
　　【技能：蓝色幻境、精神扰乱、精神风暴】
　　【混沌：全属性提升40％】
　　【介绍：一种非常擅长精神攻击的玫瑰植物，可在周身范围内制造幻境，攻击诡异多端。】
　　领主魔物！
　　而且还是D级的！
　　看到眼前的界面，林佑表情顿时一沉。
　　周围的画面，也从原先的静谧花园变成荆棘之森，上面挂满了大量的魔物尸体，和地上到处都是的鲜血碎骨。
　　难怪一路上都没碰上什么魔物，原来是这里驻扎了一个领主魔物，而且还是精神类攻击的魔物。
　　刚才的幻境，就是为了把他引到这里杀掉。
　　若不是霜灵手环上附魔的灵魂之枪拥有18％的精神抵抗，他恐怕早就着了这魔物的道。
　　整整1万4的精神属性。
　　哪怕野蛮咆哮下的灵汐，都拍马不及。
　　更别说其他兵种了。
　　这比当初他们在梦魇之森遇到的碧鳞龙蟒还要更加强悍，让林佑面色凝重起来。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　根本不给他多想的机会，一道道破空声便突然响起。
　　在那扭曲人脸的诡异笑声下，无数带着幽蓝花朵的荆棘冲出，朝他飞速围拢。
　　领主级的深蓝迷梦，荆棘覆盖范围比他青藤的藤蔓森林还广，几乎遍布了周边两公里的范围。
　　而他们现在就处在最中心的位置。
　　想要冲出重围，只有击杀领主魔物一条路可选。
　　“青罡！”
　　没有犹豫，林佑直接朝队伍中的青罡大喊一声。
　　群体增益技能，野蛮咆哮发动！
　　刹那间。
　　红光漫起，所有植物的属性提升30％，直直迎上暴掠而来的蓝色荆棘。
　　“砰！”
　　一声闷响，古树身上木屑纷飞。
　　在野蛮咆哮和四叶草体质之护的双重加成下，古树兵种的防御直逼D级领主魔物。
　　再加上青罡统御战场天赋对近战兵种提升20％防御，和圣物提供的圣盾，很轻松就挡下深蓝迷梦的第一轮攻击。
　　漫天藤蔓荆棘涌现，在林中激烈对轰起来。
　　但林佑却不敢掉以轻心。
　　因为他的野蛮咆哮只持续30秒，而深蓝迷梦都还没动用幻境以外的精神攻击技能。
　　必须得趁状态没消失之前，拉近与深蓝迷梦本体之间的距离才行。
　　“全速推进！”
　　一声大喝，处在最前方的青罡直接开启重力场，限制住正面那些荆棘的攻击。
　　然后一道道剑气劈出，将拦路的荆棘全部砍断。
　　体型庞大的青藤，则是和后方部队一起，牵制住剩下的荆棘。
　　就这样一路战斗一路推进中，30秒的时间很快过去。
　　“嗡——”
　　就在野蛮咆哮状态消失瞬间，深蓝迷梦突然动了。
　　一股无形的波纹以它本体为中心，猛然爆发，以迅雷不及掩耳之势席卷林佑的整个植物军团。
　　精神扰乱。
　　发动！
　　触不及防的林佑，脑袋如遭重击，同时耳边响起一声提升。
　　【受到“精神扰乱”技能影响，精神降低70％，持续20秒。】
　　降低70％精神！
　　林佑大惊失色，他还是第一次碰到这么变态的效果。
　　哪怕在霜灵套装减弱25％异常状态的影响下，他都感觉精神一阵恍惚，整个人都陷入迷乱的状态当中。
　　连他身边的兵种，也都是气势一弱，技能效果大大降低。
　　不好！
　　忽然，林佑一个激灵，瞬间清醒过来。
　　果然不出他所料。
　　在大范围降低他们的精神属性后，深蓝迷梦那张扭曲面庞再次发出一片诡异的笑声。
　　那笑声宛若实质，化作波纹在荆棘之森中荡开，竟是让整个空气都跟着扭曲起来。
　　精神风暴，发动！
　　没错！
　　正是深蓝迷梦的最后一个技能！
　　林佑万万没想到。
　　这领主魔物居然还会用技能组合，先消减他们的精神，降低精神抵抗，然后发动大范围杀招，精神风暴。
　　这就是高精神魔物的智慧吗？
　　根本不给他反应的机会，由精神力构成的恐怖风暴就瞬间席卷整个队伍。
　　精神属性比较低的古树兵种和食人花兵种，转眼倒下一片，其他兵种更是瘫软在地，再起不能。
　　仿佛整个天地都被扭曲了一般！
　　“嗡——”
　　幸好这时，不受技能影响的森林贤者发动和平领域。
　　象征着绝对和平的规则力量，将精神风暴排除在外，终于给林佑争取到喘息的机会。
　　他强忍脑袋的剧痛，运转规则之力。
　　在和平领域即将消失之际，爆发大片红芒，将自己还有剩下的植物笼罩在内。
　　同时守护壁垒和生命帷幕发动，两个巨大光罩出现，覆盖方圆两百多米的范围。
　　“轰！”
　　和平领域消失，精神风暴狠狠撞击在两大光罩上面，荡开大片波纹。
　　两两加持之下，总算勉强抵挡住这波冲击。
　　然后精神属性最高的花精军团率先恢复，在灵汐的带领下晃悠悠飞到空中，高举手中法杖。
　　刹那间。
　　群体治疗亮起，翠绿色的生命气息笼罩全场，将其他植物从鬼门关上拉了回来。
　　林佑也凭借装备的精神抵抗硬撑过来，成功脱离危险。
　　等到20秒一过，精神扰乱效果消失。
　　场上就只剩下一片狼藉，和满地的兵种尸体。
　　竟是一下子秒掉了他半数以上的兵种！
　　“艹！这么变态！”
　　林佑暗骂一声，趁深蓝迷梦技能施放空档，马上从个人空间里拿出稀有团战道具，众神天使祷告。
　　下一秒。
　　神圣光辉爆发，将那些死掉的兵种全部复活过来，一下恢复到全盛状态。
　　“上！把它的根给我拔了！”
　　此时深蓝迷梦刚刚连续发动两个大技能，正是最为虚弱的时候。
　　林佑哪会放过这个痛打落水狗的机会。
　　一声大喝，恢复到全盛状态的植物军团就猛地冲向深蓝迷梦本体，对其发起猛烈冲击。
　　一时间，藤蔓飞舞，爆炸不断。
　　深蓝迷梦疯狂舞动荆棘想要阻挡他们，但奈何林佑的野蛮咆哮效果还在。
　　再加上刚才守护壁垒破碎后提供的防御护盾，终于让他们冲开深蓝迷梦的荆棘防守，大片攻击落在本体上面，传来阵阵刺耳尖啸。
　　其中攻击最凶猛的。
　　当属与这领主魔物同源的青藤。
　　仿佛为了证明自己触手一哥地位，一根根藤蔓冲开四周的荆棘，飞速缠上深蓝迷梦本体，与它激烈缠斗起来。
　　最终。
　　凭借野蛮咆哮加持的恐怖力量，青藤一把将深蓝迷梦本体连根拔起。
　　在一阵愤怒惨嚎中，把它的花蕊一下拧掉，爆开大片墨绿色汁液。
　　【恭喜你，成功击杀九阶领主魔物，获得100万魔能，战场功勋1点。】
　　悦耳的提示声，在林佑脑海中响起。
　　本体被消灭，周围那些疯狂扭动的幽蓝荆棘也瞬间失去所有力量，无力的垂倒在地。
　　而上面密密麻麻的蓝色花苞，也随之枯萎，化作干枯的花瓣散落一地。


第426章 亘古界老巢
　　“呼——”
　　“总算干掉了。”
　　林佑长出一口气，一下跌坐在地，感觉脑袋还在嗡嗡作响。
　　这精神类的魔物，果然比其他魔物难对付多了。
　　刚才若不是他保命手段足够多，恐怕早就着了这魔物的道。
　　这还只是D级而已。
　　要是更高级还得了？
　　看来以后没有万全把握，还是不要随便去惹精神类的领主魔物比较好。
　　“要是能掉个这样的兵种令牌就好了。”
　　林佑忍不住在心里面默默想道。
　　这个领主魔物的技能，绝对算得上是精神类里面最顶尖的。
　　拥有大范围幻境不说，还有精神扰乱和精神风暴这么变态的联动技能，比恶魔系的魅魔还恐怖。
　　而十大派系中。
　　也就恶魔系、亡灵系、植物系这三大派系的精神类兵种最多。
　　其中最诡异，当属植物系兵种。
　　因为植物系的兵种外形多变，难以捉摸，还可以改变周围环境，让人不知不觉深陷其中。
　　是领主们最不愿意碰到的类型之一。
　　当然。
　　林佑也知道这类兵种难得。
　　他突变这么多次都没出现过几次，也就魅惑女妖和恐惧树妖勉强算一个而已，显然不太可能是普通级的。
　　所以他并没有抱太大希望。
　　起身晃了晃还有点疼的脑袋，就缓缓来到蓝色迷梦尸体跟前，查看掉落。
　　“嗯？”
　　忽然，林佑动作顿住了，表情惊疑不定。
　　用力揉了揉发胀的眼睛猛地一看，发现那朵已经枯萎的蓝色玫瑰花蕊里面，赫然躺着一枚金色令牌。
　　金色……
　　稀有令牌！
　　林佑心头一颤，几乎条件反射的跨步上前，将那枚金色令牌拿在手中。
　　当看到弹出在眼前的一串信息之后，更是呼吸一滞。
　　【兵种令牌：深蓝迷梦（植物系）】
　　【兵种品级：稀有】
　　【兵种等级：九阶】
　　【介绍：使用后，可解锁植物系稀有兵种“深蓝迷梦”。】
　　【使用需求：九阶领地、500万魔能】
　　真的是稀有兵种！
　　“哈哈，好！”
　　林佑忍不住大笑两声，眼里满是欣喜。
　　稀有兵种，哪怕在万界战场中也是爆率极低的。
　　他参加过这么多次战场，也就上次击杀亡灵大法师的时候获得过一枚而已。
　　没想到居然真的给的爆了出来！
　　这也是他除了新手宝箱以外，真正意义上凭借击杀魔物获得的第一枚植物系的稀有令牌。
　　而且还是最为罕见的精神类兵种。
　　光凭这一枚令牌，他这次万界战场就赚到了。
　　不亏他刚刚这么拼命的战斗。
　　深吸一口气之后，这才将令牌小心收好，然后看向剩下的东西。
　　1颗九阶精华，4颗八阶精华，聊胜于无吧。
　　拿去卖钱至少也能值个上千万。
　　“走，先离开这里。”
　　检查一遍没什么遗漏之后，马上将所有兵种召集到身边，朝森林外赶去。
　　刚才的战斗，把他的众神天使祷告都给逼了出来。
　　这个道具每天只可使用一次，如果再碰到领主魔物的话，他恐怕会损失不少兵种，还是暂时不要深入战场比较好。
　　毕竟这附近出没的都已经是D级魔物了。
　　再往里面肯定会越来越高，不是他现在能对付得了的，也正好借着这个机会回阵地修整一下。
　　……
　　很快。
　　他就按着来时的道路，回到阵地所在区域。
　　然而让他没想到的是。
　　刚回到阵地附近，就看到一大片领主正聚集在阵地外面，一副严阵以待的架势。
　　数量之庞大，少说也有三万。
　　几乎占据了各界领主的大半以上。
　　难道出事了？
　　林佑内心一惊，直接让妖帝龙降落下去，来到三大阵营聚首之处。
　　“咦？这不是林佑兄弟吗？”
　　看到他出现，人族阵营的首领楚震岳目光一亮，立马迎了上来。
　　“突然聚集这么多人，是发生什么事了吗？”林佑一个翻身跳下龙背，疑惑问道。
　　经历昨天一事之后，他对楚震岳已经有所耳闻。
　　对于这个一开始就号召大家团结，看起来一副老好人模样的家伙，他倒是没有多少恶感。
　　不过不等楚震岳说话，边上就响起青凤的声音。
　　“刚刚传回来消息，有人找到了亘古界的老巢，我们准备出其不意发起进攻。”
　　“找到亘古界老巢了？在哪？”
　　林佑神情诧异，这比他想象中还要快了很多。
　　“就在这座城市的另一端，已经派人确认过了。”
　　另一端吗……
　　林佑不禁回头，看向战场深处。
　　穿过那里，就是城市的另一边。
　　当然。
　　他们不可能傻到会横穿高阶魔物横行的中心区域，只需要从外围区域绕过去就行。
　　虽然这样会花上更多时间，但却更加安全，不至于把兵力都折损在路上。
　　“林佑兄弟要不要一起过去？”楚震岳面带笑意问道。
　　像林佑这样的实力，有他加入的话，他们这一方的战力肯定会大大提升，攻破亘古界大本营的把握自然就更大一些。
　　其他人闻言，也都朝林佑看了过来。
　　“我去。”
　　林佑想了一下，点头应道。
　　围攻亘古界大本营，正是赚取魔能和战场功勋的大好机会，他当然不会错过。
　　“既然这样，那就准备一下吧，十分钟以后出发，我们要赶在亘古界发现之前行动。”
　　听到林佑的回答楚震岳笑了，马上转身回到队伍中安排起来。
　　等到十分钟一过。
　　整个庞大的队伍就在三位首领的一声令下，骑上坐骑，浩浩荡荡朝城市的另一端赶去。
　　“对了，阵地有人驻守吗？”
　　眼看身后的阵地越来越远，林佑不禁看向边上的青凤。
　　他还打算趁这两天多换几颗信仰宝珠，可不希望阵地水晶在他们离开的时候被人破坏掉。
　　“放心吧，我们每个阵营出一千个领主驻守，还有一些留守的散人，万无一失。”
　　“而且我们这次是突袭，亘古界那边就算知道我们的动向，也没那么快做出反应。”
　　“是吗？那就好。”林佑微微颔首，放心了不少。
　　三千多领主，应该勉强能支撑到他们回来了。
　　就算发生意外，也不会这么快就被亘古界的人攻进阵地里面。
　　想到这，他就不由看向团队联盟的队伍。
　　让他非常意外的是，才一晚上过去而已，团队联盟就已经推举出新的首领。
　　赫然就是永恒界的唐问天！
　　要知道。
　　永恒界可是灭掉亘古界的主谋。
　　亘古界那些领主看到这家伙，估计要发狂不可。
　　就这样还敢冒头出来，还坐上阵营首领位置，真不知是勇气可嘉还是对自己的实力过于自信。
　　不过别人的事情他也懒得理会。
　　甚至巴不得那家伙重伤才好，这样他还可以捡漏，兴许能弄到不少资源。
　　“咦？老王？你竟然还活着？”
　　正想着，边上的飞行队伍中突然传来一声惊疑。
　　一名昆虫系领主，满脸惊奇的看着另一个脸色有些泛白的秃头男人。
　　“是……是啊，昨天运气好逃了回来。”
　　那被称作老王的人明显愣了一下，然后尴尬回道。
　　“原来是这样，昨天我看到你被亘古界的兵种捅破喉咙，还以为你活不成了呢。”昆虫领主自顾说道。
　　老王干笑一声，表情有些不自然：“大概是你看错了吧？我那时只是被划破了皮而已。”
　　说完，还下意识缩了缩脖子，用衣领遮住。
　　那昆虫系领主以为他不想让人看到伤疤，信以为真，马上边笑边调侃起来，并没有发现老王的异状。
　　可不远处的林佑却因为角度原因，看得一清二楚。
　　他分明看到老王的喉咙上面，确实有一个硕大的伤疤，几乎从正前方贯穿到后背。
　　到底什么样的圣药，竟然连这样的致命伤都能治好？
　　恐怕他之前从精灵族那得到的生命之种，都没有这么强的效果吧？
　　而且那个人为什么要撒谎说只是轻伤？
　　这也让林佑暗暗留心起来，默默打量着队伍中的领主。
　　然后他就发现，部分人竟然跟那个老王一样，身上都带着非常严重的伤口。
　　有的甚至胸口都被开了个大洞，却还安然无恙，仅仅只是用布条包扎一下而已，连一点血迹都看不到。
　　有问题。
　　这些人里面绝对有问题。
　　林佑表情渐渐沉了下来，察觉到一丝不对劲。
　　然而还不等他仔细观察。
　　队伍前方就传来楚震岳的呼喊。
　　“所有人准备，要开加速技能了。”
　　声音落下，队伍中几个拥有群体加速的领主便马上发动能力，让整个队伍的速度陡然一提，视线也开始变模糊起来。
　　无奈之下，林佑只得暂时按下心中疑虑，渐渐放慢速度退至队伍后方，同时观察着周边环境。
　　一直到一个多小时之后，前方才突然响起青凤的声音。
　　“大家注意，要到地方了！”
　　一声低喝，让众人内心一震，看向远处。
　　只见在视线尽头，一座与他们阵地有着七八分相似的巨大建筑坐落在城市边缘，看起来既古朴又厚重。
　　城墙之上，还站着许多形态诡异的身影，似乎是专门负责驻守阵地的亘古界领主。
　　不过数量跟他们这浩浩荡荡的三万人比起来，可要少太多了。
　　而且就跟情报上说的一样，此时的亘古界大部队并不在阵地里面，已经全部扩散到战场里面去追杀他们各界领主。
　　正是进攻的绝佳机会。
　　“好机会！所有人跟我一起冲！”
　　“给我杀！”
　　“全速前进！”
　　没有丝毫犹豫，三位首领大喝一声，便一马当先加速冲刺，笔直掠向亘古界阵地。
　　身后各界领主见状，顿时加速跟上。
　　“杀啊！”
　　“杀光亘古界余孽！”
　　“冲！！”
　　漫天的喊杀声，骤然响起。
　　让整个天空都在剧烈颤动起来。


第427章 形势急转
　　震天的喊杀声，传遍战场边缘。
　　整整三万界域领主化作潮水，犹如乌云盖顶般朝亘古界老巢呼啸而来。
　　每个人脸上都写满了兴奋激动，因为只要攻破亘古界阵地，那他们就能完成战场任务，获得奖励。
　　而且按照以往1号战场的惯性。
　　摧毁阵地基石的人，还会获得更加丰厚的最终奖励。
　　眼看亘古界阵地就在眼前，驻守人数这么少，他们哪还顾得了这么多，一个个争先恐后的加速前冲，都想要第一个摧毁阵地基石。
　　转眼间，庞大的队伍就轰然落下，冲到阵地外面。
　　“动手！”
　　却不料，这时阵地内一声洪亮大喝响起。
　　众领主内心一惊，速度骤然慢了下来。
　　“不好！有埋伏！”
　　“这里面有问题，大家小心！”
　　各界领主惊呼不断，纷纷将所有兵种召唤出来，护住周身。
　　然而。
　　让所有人万万没想到的是。
　　就在他们以为会从阵地里面冲出亘古界大军的时候，队伍中的一部分领主忽然冷笑一声，猛地对身边其他领主发起攻击。
　　“噗！”
　　“啊——”
　　惨叫声此起彼伏，瞬间遍布整个队伍。
　　几个被洞穿胸口的领主两眼瞪大，看着身后手握武器的同伴，不敢置信。
　　发动攻击的，赫然就是那些身上带伤，原本被认定为已经死掉的人！
　　才不过转眼功夫，就有数百领主丧命，尸体从空中坠落下来。
　　“该死，有内奸，快回防！”
　　其他领主面色阴沉，立马放弃进攻阵地。
　　然而就在这时。
　　四周寂静的街道上面，突然传来震天的喊杀声，大量亘古界领主疯狂涌现，黑压压一片朝他们包围过来。
　　数量之庞大，足有近四万之数！
　　“怎么会！”
　　各界领主一个个惊骇欲绝，哪还不知道自己中了埋伏。
　　更让他们无比震惊的是。
　　这时一连串提示突然在他们脑海中响起。
　　【各位领主请注意，您所在的阵地基石已被摧毁。】
　　【各位领主请注意，您所在的阵地基石已被摧毁。】
　　【各位领主……】
　　！！！
　　什么情况？
　　阵地基石被摧毁了！？
　　各界领主面色骤变，被这接踵而至的变故惊得手足无措起来。
　　而此时。
　　万界一方的阵地里面。
　　遍地都是尸体，本该跟随队伍一同前往亘古界老巢的楚震岳，正带着一支队伍站在沙场上面。
　　而在他脚边，赫然是被摧毁成碎片的阵地基石！
　　“一群蠢货，这么容易就上钩了。”
　　楚震岳一改之前的老好人形象，脸上满是不屑的表情。
　　边上不远处，还聚集着另一只队伍。
　　如果林佑此时在这里的话，肯定会一眼认出来。
　　这些人赫然就跟他之前看到那些“已死之人”一样，明明都已经受了致命伤，却依旧诡异的活着。
　　听到楚震岳的话语，为首那个皮肤溃烂的男人森然一笑。
　　“只能说我们的计划很成功，没想到这些尸体竟然这么好用。”
　　话音落下，他还有身边其他人的身体开始迅速溃烂，将里面一副扭曲畸形的身体显露出来。
　　赫然是一个个乔装潜伏的亘古界领主！
　　没错。
　　之前的进攻，亘古界并非真的要对阵地发起总攻。
　　而是收集各界领主的尸体，然后通过某种能力伪装成那些已死之人，潜伏进各界领主的队伍里面。
　　事实证明，他们的计划很成功。
　　再加上楚震岳这个人族阵营的首领里应外合，终于一举将万界一方的阵地基石摧毁。
　　听着脑海中任务完成的提示，楚震岳笑了。
　　和身边队伍中的领主交换一下眼神，一大片兵种就被他们召唤出来，将那些亘古界领主团团围在中间。
　　“你想干什么？”
　　亘古界领主面色一变，立马警惕起来。
　　“干什么？这难道还不明显吗？当然是杀人灭口啊。”楚震岳面带笑意说道，下一秒，他的脸色就是一沉。
　　“上！全杀了！”
　　一声令下，兵种便猛然暴起。
　　在那些亘古界领主愤怒咆哮中，将他们彻底淹没。
　　……
　　与此同时。
　　亘古界大本营外。
　　整个也是场面异常混乱，激战不断。
　　在得知阵地基石被毁之后，各界领主士气大跌，在亘古界大军的进攻下节节败退，死伤惨重。
　　转眼间，逃走的逃走，撤退的撤退。
　　根本没办法组织起有效的反攻。
　　“该死！”
　　青凤面色铁青，一边抵挡四周攻击一边带着队伍撤退。
　　此情此景，他哪还不知道自己中了亘古界的圈套，内心愤怒到了极点。
　　亘古界的消息，他们各阵营都派人去确认过。
　　而且一收到消息就马上出动，照理说亘古界应该不可能这么快做出反应才对。
　　可现在却是，他们不仅遭到亘古界埋伏，连阵地基石都被毁掉。
　　这两件事情加起来，傻子都能猜到，他们中出了内鬼！
　　而且隐藏得极深！
　　可现在就算知道，也没用了。
　　眼看大势已去，所有人都选择明哲保身，四散而逃。
　　而人群中的林佑，也在击杀十几个亘古界领主后，终于有点支撑不住。
　　“都回来吧。”
　　大喊一声，将所有兵种全部召回本源空间。
　　然后发动随机传送，瞬间消失在原地。
　　随机传送能力，是会传送到当前区域里的任意位置上面。
　　他现在所处的是战场区域，就算被传送到中心地带，遇到九阶SSS级的领主魔物，以他的实力也有很大把握能够逃走，不需要有任何担忧。
　　唰！
　　光芒一闪。
　　林佑再次出现的时候，已经来到一条空旷的街道上面。
　　刚一站定，就马上将兵种召唤出来，警惕四周。
　　不过马上，他就发现了一个非常熟悉的地貌，他之前探索过的那边森林。
　　“竟然传送到了这里？”
　　林佑目光一亮，紧绷的身体终于放松下来。
　　看了一下周围没其他人之后，就来到街边的石阶上一屁股坐下，喘着粗气。
　　刚才的一系列事情，发生得太过突然了。
　　以至于他都没心思去顾及其他。
　　现在回想起来，他们这次行动果然问题很多。
　　尤其是他们队伍里面，竟然潜伏着这么多亘古界的人，实在有点出乎预料。
　　不过现在最让他头疼的，还是阵地基石的事情。
　　没了阵地基石，他刚刚赚到的十几点战场功勋就没办法兑换成信仰宝珠。
　　这样一来。
　　他升级九阶的计划就会被大大延后，这可不是一个好兆头。
　　但事已至此，也只能先走一步看一步了。
　　休息了一会，这才起身拍拍身上的尘土，准备赶往阵地看看情况。
　　却在这时。
　　远处突然传来一阵杂乱的脚步声。
　　一大队人马浩浩荡荡，正朝他这边飞速靠近。
　　林佑内心暗惊，想也不想的召回兵种，一个闪身躲进旁边的巷子里面，同时催动规则之力将气息暂时隐蔽。
　　“再快点，我们得在战斗结束前赶过去。”
　　隐约间，一道熟悉的声音响起。
　　伴随着越来越近的脚步声，整个队伍终于穿过街道，来到林佑藏身地附近。
　　透过巷子间的缝隙，林佑看清了说话之人的样貌，居然是人族阵营的首领，楚震岳！
　　这什么情况？
　　他怎么会在这里？
　　林佑满腹疑惑，他记得这一路上楚震岳都是跟随队伍出发的，现在应该还在亘古界大本营那边才对。
　　难道那边那个也是假的？
　　仿佛是为了回答他的疑问，这时又有另一道声音响起。
　　“放心吧，出发前我已经安排好替身，不会有人发现的，而且阵地里的尸体已经处理好了，保准让他们误以为是亘古界的人干的。”
　　“嗯，那就好。”楚震岳默默点头，“我们毁掉阵地基石的事，绝不能让其他人知道，更不能让他们知道我们界域联盟的身份，明白了吗？”
　　“明白！”
　　一片大声回应过后，队伍猛然加快速度，转眼就将这条街道甩在了后面。
　　一直到他们离开，林佑这才走出巷子，目光凝重。
　　界域联盟。
　　这些家伙居然是界域联盟的人！
　　林佑内心沉到了谷底，难怪他一直觉得有点不对劲，原来是界域联盟在暗地里搞鬼。
　　更让他没想到的是，居然连楚震岳都是界域联盟的人，还坐上了三大阵营的首领位置，伪装能力简直恐怖。
　　这是想把他们各界领主陷于不义之地啊。
　　没有犹豫，看了一眼楚震岳等人离开的方向之后，他立马骑上妖帝龙赶回阵地。
　　刚一穿过城墙，就看到满地的尸体。
　　有各个界域的，也有亘古界的。
　　看起来刚刚被击杀不久，鲜血流了一地。
　　好狠！
　　林佑目光微凝。
　　很显然，这些亘古界领主是被楚震岳他们杀掉的。
　　然后再把尸体摆放成双方激战，两败俱伤的模样，让人误以为是受到了亘古界的进攻。
　　这样他们就可以把自己摘离出来。
　　好一个借刀杀人。
　　“快！阵地就在前面了，快回去看看！”
　　忽然，外面传来几声焦急的呼喊。
　　林佑面色一变，没有再久留，一个闪身掠向旁边，从另一个方向离开了阵地。
　　现在基石已毁，阵地已经没有再待下去的必要了。
　　他现在要做的，就是度过这剩下的两天时间，顺便看看这界域联盟到底在搞什么鬼！


第428章 封印破，动荡起
　　魔物位面。
　　梦魇之森区域。
　　正当所有领主都在万界战场中拼杀之时，寂静的本源古树上空，十道煞气环绕的身影忽然出现，踏空而立。
　　“没有被发现吧？”
　　其中一人低声问道。
　　“放心，他们现在都还盯着界域那边，不会这么快发现的。”另一个人轻笑回答。
　　“那就好。”
　　说着，他们便不由看向底下的本源古树。
　　“这三天是封印气息最弱的时候，也是破开封印的最好时机。”
　　“隐藏了这么久，终于让我们等到这一天了。”
　　“他们绝对不会想到，我们还留了后手。”
　　“开始动手吧。”
　　说话间，这十人身上便猛然爆发出一股强悍到极点的气势，让整个森林区域上空都跟着剧烈颤动起来。
　　他们不是别人。
　　正是永恒界与魔元界用黑色神格暗中培育的大帝。
　　从灭掉亘古界之后，就一直销声匿迹，潜藏至今，哪怕其他界域的大帝都不曾知晓他们的存在。
　　为的，就是躲过各界的耳目，在暗中展开他们的大计。
　　如今，他们等待已久的机会终于到了！
　　气息狂涌之间，其中一人便拿出一个血红色的阵法罗盘，往空中猛地一抛。
　　“结阵！”
　　一声大喝，十位大帝纷纷出手，以自身为阵基，爆发出一股股浩瀚无边的规则之力，化作洪流疯狂注入到血色罗盘当中。
　　“嗡——”
　　罗盘一阵轻鸣，荡开一圈血红光晕，将本源古树笼罩在内。
　　恐怖的血腥气息，伴随着无数怨魂出现，朝下方轰然落下，让整个地面都开始剧烈震动起来。
　　连同上方的天空，也都是狂风骤起，电闪雷鸣，漫天乌云朝这边疯狂汇聚。
　　“轰隆！”
　　终于，一声剧烈响动。
　　本源古树所处的地面，开始出现大片龟裂，以树干为中心，朝四周飞速蔓延。
　　而在裂缝之中，大量黑色煞气涌现，在本源古树上空飞速汇聚，一个庞大的躯干身影若隐若现。
　　于此同时。
　　处在各个界域当中的大帝，也感受到一股令他们心悸的气息，面色纷纷一变。
　　“不好！魔物位面那边出事了！”
　　“快过去看看！”
　　转眼间，无数大帝撕裂空间，从各自界域赶往魔物位面，反应可谓快到了极点。
　　只是。
　　当他们赶到梦魇之森上空的时候，整个本源古树早已经被煞气笼罩。
　　耸立在天地之间的躯干虚影，化作一缕缕能量，渐渐融入煞气之中，荡出一圈圈黑色波纹。
　　当看到那十个正在往血色罗盘中注入能量的身影后，各界大帝脸色再度一变。
　　“他们在破坏封印！”
　　“快阻止他们！”
　　大帝们惊怒交加，纷纷出手。
　　毁天灭地的力量化为洪流，毫不犹豫轰向阵盘和那十人。
　　所到之处，空间塌陷，天地狂涌，一切事物顷刻湮灭。
　　然而。
　　却在这时。
　　赶来的大帝中，忽然有大量身影冲出，一下挡在他们面前，规则力量猛然爆发。
　　“轰隆！”
　　两股力量炸开，将双方全部震退出去。
　　等到各界大帝反应过来的时候，发现对面已经出现大量临阵倒戈的大帝，将那十人和阵盘保护在内。
　　“幽魂！没想到连你也被收买了！”
　　进攻方的大帝，一个个面沉如水，注视着挡在面前的人。
　　他们有想过万界当中会有部分界域会暗中加入界域联盟，但却没想到会这么多。
　　几乎占据了他们三分之一的人数！
　　这界域联盟到底想干什么？
　　“收买？我只不过是选了一条更加正确的道路罢了！”
　　那被称为幽魂的灵族大帝冷声说道。
　　“我们被困在这方世界里面太久了，久到岁月不知为何物，你们倒好，只知道死守这里，我可没心思再继续陪你们再玩下去。”
　　“你知道不知道自己在说什么？你这样会毁了这万界根基的！”又一位大帝怒喝出声。
　　“毁掉又如何？”幽魂大帝不屑一笑，“只不过是囚困我们的牢笼罢了，你们难道就不想去探寻更高层次，彻底摆脱这规则的束缚吗？”
　　“你……你疯了，你真的疯了，你这样会害了自己，害了这万界所有生灵的！”
　　“随你怎么说吧，今天有我在这里，你们休想再靠近这里一步！”
　　说话间，幽魂大帝还有其他大帝摆开阵势，做好了鱼死网破的觉悟。
　　队伍中的龙皇面色阴寒，注视着他们。
　　“既然你们这么执迷不悟，那就别怪我们不客气了，上！”
　　一声怒喝，各界大帝便再次暴起，召唤漫天兵种，对幽魂等人发起进攻。
　　刹那间。
　　毁天灭地的力量汇聚一处，猛然轰出。
　　“给我挡住！”
　　幽魂等人背靠血色大阵，燃烧神格，爆发所有力量迎了上去。
　　“轰隆——”
　　整个魔物位面狠狠震了一下。
　　双方攻击交汇中心，空间彻底塌陷，被卷入无尽的虚空之中。
　　原本葱葱郁郁的梦魇之森，更是瞬间湮灭，化作虚无。
　　连同临近的机械帝国，也都被余波席卷，摧毁大半！
　　“咔嚓——”
　　就在这时，一声清脆的碎裂声响起。
　　魔物位面崩塌的空间，在规则力量的影响下，开始自我修复。
　　只是。
　　这次修复却和以往不同。
　　原本属于梦魇之森和机械帝国的区域，竟是飞速消融，消失不见，只余下本源古树所在的一小块地方。
　　而位于虚空两端的大陆板块，也在不断拉近，让整个魔物位面的空间都跟着收缩起来。
　　这就造成了一个结果。
　　与魔物位面相连的万界大陆，也因为魔物位面的收缩，渐渐挤压到一起。
　　一时间，界域震动。
　　各个界域互相碰撞，前线战场的空间通道不断扩大。
　　竟然隐隐有融合到一起的趋势！
　　“哈哈哈……现在就算你们想收手，也已经来不及了。”
　　界域联盟一方，传来幽魂大帝的张狂大笑。
　　他伸手抹了一把嘴角上的血迹，看着正在剧烈震动的魔物位面。
　　各界大帝面沉如水，似乎早就料到会是这样一个结果。
　　但为了阻止封印被破坏，他们别无选择。
　　“动手！”
　　一声大喝，各界大帝再次暴起。
　　漫天攻击轰出，朝界域联盟席卷而去，想要趁他们重伤之际将血色阵盘击溃。
　　然而。
　　就在这时。
　　虚空那股黑色煞气当中，一股浩瀚无边的气息冲天而起，将他们的联合攻击全部挡下。
　　同时还伴随着一道宛若九幽地狱传来的声音。
　　“一万年了……我终于又重获自由了……”
　　声音落下，黑色煞气涌动，渐渐在虚空中凝聚成一个硕大骷髅，气势之强悍，远超帝级！
　　各界大帝目光一凝，表情立马沉了下来
　　他们最不愿意看到的，终究还是发生了。
　　仅仅只是躯体的力量而已，就轻易挡下他们的攻击，要是解封全部力量还得了？
　　“一起上！”
　　互相对视一眼，便不再留手，身上规则力量全部爆发，朝那骷髅头镇压而去。
　　整个魔物位面天崩地裂。
　　一场惊天大战一触即发！
　　……
　　另一边。
　　身处在战场中的各界领主，同样感受到了天地在震动，却完全不知道发生了什么事情。
　　而八阶1号战场中。
　　正在清剿魔物的林佑，也停下动作，看向头顶那片混沌虚空。
　　这股突然出现的震动，让他有种不安的感觉。
　　就好像有什么大事要发生了一样。
　　可不管他如何担心，现在也没办法马上离开战场，只得暂时将心情压下，继续清剿魔物。
　　因为这是他目前唯一能做的事情。
　　资源多了，应对变故至少能更从容一些。
　　“嘎嘎嘎，你们跑不掉了！”
　　忽然，一阵公鸭似的尖锐笑声打断了他的思绪。
　　林佑面色一变，马上将兵种召回，闪身躲进一旁的院子里面。
　　没一会，就看到两道人影出现在废弃的街道尽头，在一队亘古界的追击下狼狈逃窜。
　　这已经是林佑今天碰到的第四起追杀了。
　　因为阵地被毁，各界领主没了统一据点，根本没办法联合起来，开始被亘古界的领主到处追杀。
　　只有少数几个规模比较大的阵营才能勉强抵御攻击。
　　眼看对方离这边越来越近，林佑目光一动，让无影发动潜行技能悄悄摸了过去。
　　“乖乖束手就擒吧，你们是逃不掉的！”
　　亘古界领主嚣张大喊，穷追不舍。
　　他们每个人脸上，都挂着扭曲残忍的笑容，仿佛虐杀其他界域的领主会让他们体会到快感一样。
　　而前面逃跑的两人，此时也已经是强弩之末。
　　兵种死了大半不说，身上更还挂满伤口，脚步踉踉跄跄，眼中满是绝望。
　　再这么下去，他们恐怕都要死在这里。
　　噗！
　　突然，一声闷响传来。
　　一个正在奔跑中的亘古界领主，脖子被划开一道口子，鲜血猛然飚溅。
　　“老三！”
　　剩下的几人惊叫一声，立马反应过来。
　　然而等待他们的，却是轰然一声炸响。
　　一道火红色流光从一旁的残破小院中掠出，瞬间贯穿其中两人的脑袋和腹部，前冲的身体一下扑倒在地。
　　紧接着。
　　剩下三人的脚下，巨型藤蔓冲出，将他们团团包围在内。
　　然后庞大黑影从空中掠过，扔下一把红色蘑菇，精准落到包围圈里面。
　　“轰！！”
　　地面狠狠一震，林佑的脑海中也紧跟着响起三声击杀提示，完成了一次完美偷袭。
　　也怪这几个家伙太过掉以轻心，只顾着追杀前面的人，才让他这么轻易就得手。
　　如果正面抗衡的话，肯定要多费些手脚。
　　解决完六个亘古界领主后，林佑就带着兵种走出小院，来到那两个已经被吓懵的领主跟前。
　　却不想，还不等他升起杀心。
　　那个野兽系领主就连忙出声：“别，别杀我们，我可以用重要情报换我们的命！”
　　“哦？重要情报？说说看。”林佑来了兴趣。
　　这两个并不是他们原始界的领主，如果能提供对他有用的消息，他倒是不介意放他们离开。
　　反正这两个家伙看起来也没多少资源。
　　“是，是亘古界那边，我刚刚收到消息，亘古界阵地里面的基石，也可以用来招募兵种兑换东西！”


第429章 强闯
　　亘古界的阵地基石也可以兑换东西？
　　听到这话林佑目光亮了起来。
　　他们这一边的阵地基石被毁后，他就一直对自己没能兑换到足够的信仰宝珠耿耿于怀。
　　现在突然听到这个消息，当真可以说得上是雪中送炭，让他喜不胜收。
　　“你确定没骗我？”
　　林佑目光凌厉注视着两人。
　　“绝对没骗你，是我们从那几个亘古界的口中亲耳听到的，我用我的性命担保！”
　　“我也发誓！绝对千真万确！”
　　两个领主急忙回答，就差给林佑直接磕头跪下了。
　　那强烈的求生欲望，是做不了假的，也让林佑相信了他们的话语。
　　当然。
　　他们没有撒谎并不代表这个消息就一定是真的。
　　说不定是亘古界为了吸引各界领主上钩，才故意散播出来的消息。
　　但不管怎么说。
　　这对他来说也算是一个好消息，让他看到了兑换信仰宝珠的希望。
　　“好了，你们可以走了。”
　　言而有信，林佑没有再为难两人。
　　“真……真的放我们走？”
　　两个领主小心翼翼看着林佑，忍不住向后退去。
　　见他没说话，终于不再停留，骑上坐骑转身就逃，速度之快，转眼就跑没了影。
　　“走吧，到那边去看看。”
　　林佑没有理会他们，带着兵种队伍继续朝着亘古界大本营方向推进。
　　今天一整天的时间，他前前后后一共击杀了二十多个亘古界领主，和七八个其他界域的领主。
　　加上这一路上击杀魔物，魔能已经累积到两亿以上，战场功勋更是达到33点。
　　如果能兑换成信仰宝珠的话，那就是3000点信仰之力，对他来说可是不小的数目。
　　就这样在一路清剿魔物一路推进中。
　　很快。
　　林佑就再次来到了亘古界阵地附近。
　　此时已是下午。
　　亘古界阵地边上，到处都是来来往往的领主，遍布城墙上下。
　　林佑躲在半公里外的一座破旧阁楼里面，看着四周因为大战变得一片狼藉的街道，观察着他们的一举一动。
　　然后他就得出了一个结论。
　　想要从天上强闯基本不可能，估计没跑到一半就会被那些领主团团围住，更别说跨过城墙跑到里面。
　　不过他倒是不怎么担心。
　　因为他有潜行技能，完全可以趁敌人不注意潜进阵地。
　　只需要几秒钟的时间，他就可以把东西换出来，然后用随机传送逃掉。
　　现在唯一的问题就是，他该怎么在重重监视之下靠近阵地入口。
　　毕竟潜行技能只持续30秒而已，必须得在入口附近使用才能来得及。
　　总不能直接冲过去莽一波吧？
　　呃……
　　好像也不是不行？
　　林佑表情一下变古怪起来。
　　反正他的最终目的只是靠近阵地基石而已，又没说要毁掉。
　　以他现在的脱身技能，只要配合得当，逃掉应该还是没有任何问题的。
　　越想，越觉得这计划可行。
　　终于下定决心，在原地做起准备来。
　　之所以不选择晚上动手，是因为晚上阵地里的领主更多，很容易就能从他身上的气息察觉到异常，对他的行动不利。
　　相比之下，白天反倒更加安全一些，就算被围攻数量也非常有限，正是最适合强闯的时候。
　　十分钟过去。
　　林佑总算准备齐全，来到阁楼顶层。
　　深吸一口气，就将妖帝龙召唤出来。
　　然后在一阵呼啸狂风中掠出阁楼，朝亘古界阵地笔直飞去。
　　“加速！”
　　一声令下，妖帝龙马上发动疾影技能，趁亘古界领主还没反应，猛地加速冲向阵地。
　　速度之快，转眼就来到阵地不足两百米的范围。
　　“奇怪，那怎么有条植物龙朝这边飞过来了？”
　　这时，城墙上的亘古界领主终于发现不对，疑惑出声，一下将其他领主的目光也都吸引过来。
　　接着，他们愣了一下，表情突然一变。
　　“不对，这不是我们的人，是其他界域的！”
　　“敌袭！有敌袭！”
　　一声声呼喊，在城墙上响起。
　　底下正在往来的亘古界领主面色一沉，立马朝入口这边汇聚过来。
　　阵地上空，更是涌现大量飞行兵种，一下拦住林佑前行道路。
　　果然如他侦查的一般，空路不通。
　　“降落！”
　　林佑当机立断，连忙让妖帝龙飞速降落，一个翻身跳到地上，然后收起妖帝龙朝阵地入口爆冲过去。
　　“一个人就敢闯我们阵地，好大的胆子！”
　　“快拦住他！”
　　入侵者出现，让整个亘古界老巢瞬间炸锅，不断有领主从四面八方赶来，在阵地外形成合围之势。
　　看着渐渐被堵住的入口，林佑目光一凝。
　　四叶加护发动！
　　野蛮咆哮发动！
　　疾影发动！
　　诡诈发动！
　　陡然间，他整个人的速度提升到极致，化作一道残影在人群中来回穿梭，直奔入口而去。
　　而在诡诈技能的加持下，他的气息和那些兵种同化，暂时扰乱它们的攻击。
　　等到领主们反应过来的时候，他早已像一条泥鳅一样穿过入口，冲进阵地里面。
　　海市蜃楼！
　　没有犹豫，直接发动潜行技能，进入30秒的隐身状态当中。
　　“怎么回事？他怎么突然消失了？”
　　“是潜行技能！他朝阵地基石那边过去了！”
　　“快保护阵地基石！”
　　聚集在入口处的领主疯狂涌入阵地里面，朝基石方向飞速赶去。
　　而此时。
　　林佑也早已凭借他强悍的速度，穿过外围区域，来到中心地带的阵地基石那里，身上的潜行状态也正好消失。
　　“他在那里！”
　　“攻击！别让他靠近基石！”
　　亘古界领主的反应，也是非常之快。
　　一看到林佑出现，便立马包围上来，大片攻击倾泻而出，瞬间将他锁定。
　　林佑目光如电，将森林贤者召唤出来，直接发动和平领域，清空所有攻击。
　　然后来到阵地基石跟前。
　　果然如那两人所说，真的可以进行招募兑换！
　　而且顶上还挂着近百万的耐久。
　　不敢多想，手指飞速滑动，点开兑换界面把身上的资源全都换成信仰宝珠。
　　“入侵者在那？”
　　这时，阵地里面又跑出来一队领主，从远处匆匆赶来。
　　刚关掉界面准备传送的林佑，一眼就看到队伍前方一道熟悉的人影，不禁愣住。
　　“是你？”
　　“是你！？”
　　两声惊疑不定的呼喊，几乎同时响起。
　　林佑惊讶看着出现在眼前的楚震岳，完全没想到会在这里碰到他，而且还正好撞见他和亘古界合谋的把柄。
　　看来亘古界的人并不知道楚震岳的所作所为。
　　更不知道他是永恒界狗腿子的事情。
　　不然以他们和永恒界的仇怨，绝不可能容许楚震岳这样好好的活着。
　　自己撞破了对方的好事，怕是要招来不少麻烦啊。
　　深深看了一眼楚震岳之后，林佑没有犹豫，直接发动随机传送，连同森林贤者一起，瞬间消失在原地。
　　楚震岳愣神片刻，脸色立马沉了下来。
　　“竟然被他看到我们和亘古界一起，这下麻烦了。”
　　队伍中一个领主皱眉说道。
　　很显然，他们也没料到会在这里碰到林佑。
　　一旦他们与亘古界合谋的消息传出去，他们恐怕会受到各界领主的疯狂追杀。
　　这都不是最重要的。
　　最让他们担忧的，是亘古界这边。
　　如果亘古界的人知道他们之前杀人灭口的举动，知道他们是在为永恒界办事，绝对会立马反目成仇，甚至不惜一切代价的追杀他们。
　　将死之人的怒火，他们承受不起。
　　更何况距离万界战场结束还有将近两天的时间。
　　这么长的时间，足够亘古界领主把他们挫骨扬灰无数遍了。
　　“我们该怎么办？”有人担忧问道。
　　“事到如今，只能杀了，把他找出来解决掉，以绝后患！”楚震岳沉声说道。
　　“可是以他的实力，想杀他恐怕不容易。”
　　“没事，他就算再强，也不可能一次对付得了我们这么多人，到时候我们一起行动，设好埋伏，量他也逃不到哪去。”
　　“好，我这就去追踪他的位置！”
　　楚震岳所率领的界域联盟队伍，足有上千人之多。
　　虽说林佑实力远超一般八阶领主，但还没自信到能一下跟这么多人抗衡。
　　这也是他为什么会觉得麻烦的原因。
　　以楚震岳阴狠毒辣的行事风格，肯定不会放任他不管，想要杀他灭口。
　　这点看人的自信林佑还是有的。
　　幸好，他跑得够快。
　　才不过眨眼功夫，就已经传送到战场上的其他位置。
　　只不过这次运气没上次那么好，竟然直接把他传送到了战场的中心地带，一片SSS级九阶魔物遍布的中央城区！
　　“还好没直接传进魔物巢穴里面。”
　　林佑看了一眼四周，忍不住松了口气。
　　他现在所处的位置，是一片宽阔的假山群旁边。
　　这假山群以前似乎是用来观景的，里面非常干净，并没有魔物盘踞。
　　而且四周的岩壁还可以当做天然的防护，用来抵御魔物进攻。
　　“正好，今晚可以在这过夜。”
　　林佑看了一眼已经开始变黑的天色，就放弃了离开这里的打算。
　　SSS级魔物虽然危险，但只要不是成群结队出现，他都有把握能应对。
　　而且在这种地方，他也不用担心会被人找到，算是个不错的栖身之所。
　　想到这，他就带着植物们开始在四周布置起来。


第430章 千人围堵
　　万界战场第三天，如约而至。
　　经过一天半时间的争斗之后，幸存下来的领主，基本都是实力较强的那一批，死亡率也降低了很多。
　　但即便如此。
　　战场各处的争斗依旧频频发生。
　　界域矛盾、争抢资源、反目成仇，比比皆是。
　　天刚亮起没多久，林佑就已经离开假山群，赶往外围。
　　战场中心实在太危险了，到处都是九阶SSS级魔物。
　　昨天因为天色已晚，才选择在这里过夜。
　　现在天重新亮起，自然不能再久留。
　　所以很快。
　　林佑就带着兵种队伍，一路小心翼翼前行，游走在各个废弃的街道上面。
　　“找到他了！”
　　这时，战场中某座大院里面，楚震岳一名负责侦查追踪的手下忽然大喊出声。
　　“找到了？在哪？”
　　听到声音的楚震岳从屋内匆匆赶来。
　　“战场中心，他现在在战场中心！”那名领主震惊说道。
　　他的兵种是野兽系中，号称飞得最高的火眼苍鹰。
　　不仅侦查能力了得，隐匿能力也是一绝。
　　哪怕飞到SSS级魔物遍地的战场中心，都不容易被发现。
　　本来他只是抱着试一试的心态随便侦查一下的，结果没想到，刚好就发现了正在赶路中的林佑。
　　“中心区域吗？”楚震岳呢喃自语，眉头渐渐皱了起来，“没想到他竟然跑到那种地方。”
　　“我们该怎么办？要进去围堵吗？”另一个领主忍不住问道。
　　SSS级魔物对于他们来讲，威胁还是非常大的。
　　毕竟他们没有像林佑植物兵种那样变态的防御，能硬扛着打。
　　“当然要去！”楚震岳眼中寒芒一闪，“我们的秘密绝不能让其他人知道，而且留着那个家伙，将来肯定会成为我们的心腹大患，正好可以借这次机会除掉他。”
　　“那他的传送能力呢？要是再被他逃了，恐怕下次就不太好抓了。”
　　“没事，我早就准备好了应对之策。”楚震岳轻笑一声，看向身边一个面容冷峻的机械系领主，“怎么样？有把握吗？”
　　“放心吧，绝对让他有来无回。”机械领主自信抬头。
　　“好，召集所有人，马上出发！”
　　一声令下，界域联盟上千个领主就离开大院，浩浩荡荡朝中心区域赶去。
　　……
　　另一边。
　　战场中心一个杂草丛生的园林边上。
　　离开假山群的林佑，带着几个王族兵种趴伏在一块岩石后面，目光紧紧盯着园林内，一只被数千只猿猴围着的高大黑猿。
　　【名称：铁臂猿王（领主）】
　　【种族：野兽】
　　【等级：九阶（SSS级）】
　　【力量：12500（＋12500）】
　　【体质：9500（＋9500）】
　　【敏捷：9600（＋9600）】
　　【精神：9000（＋9000）】
　　【技能：巨臂、泰山压顶、狂化】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：铁臂巨猿的统治者，拥有远超同阶的强大力量，并且智慧不低。】
　　看着眼前的属性界面，林佑忍不住咽了咽口水。
　　高达两万五的恐怖力量，怕是一巴掌都能把他防御最高的青罡拍死。
　　这已经远远超出九阶魔物的范畴了。
　　如果他猜得没错的话，应该是“巨臂”技能的加持，才能达到这么夸张的地步。
　　泰山压顶和狂化就更不用说，他之前就见过这类技能，算得上是异常凶猛。
　　然后又看了一眼猿王足有近二十米高的体型，林佑终究还是放弃了出手的打算。
　　“走吧。”
　　跟身边的几个王族说了一句，便慢慢退去，离开了园林范围。
　　明天中午战场就要结束了。
　　他必须得尽可能的多收集点资源才行，不然到时候升级九阶没魔能招募兵种，那就太尴尬了。
　　想到这，林佑就加快速度，继续朝外围方向赶去。
　　就这样一路小心前行，终于在半个小时后，来到一条宽敞而又寂静的街道上面。
　　“嗯？”
　　才刚走几步，林佑脚步却一下顿住了。
　　原本寂静的街道四周，突然涌现出大量人影和兵种，将他团团包围在内。
　　就连天上，也都猛地升起无数飞行兵种，几乎封锁整个天空。
　　“我们又见面了，林佑兄弟。”
　　人群中，带着人形系兵种的楚震岳缓缓走了出来。
　　“是你？”
　　林佑目光一凝，注视着对方。
　　他倒是没料到，楚震岳会这么快就找上门来，而且还在这里提前设下了埋伏。
　　看来他猜的果然没错。
　　这家伙不会这么轻易就放过他。
　　扫了一眼四周上千个八阶领主，和遍布整条街道的兵种，暗暗观察着局势。
　　“不用看了，这里已经全部被我们包围，你是逃不掉的。”楚震岳傲然说道。
　　“逃不逃得掉，可不是你说的算。”林佑表情渐渐沉了下来。
　　上千个八阶领主，而且还都是来自各界的精英，他就算实力再强，也不敢托大。
　　心念一动，直接发动随机传送，身体开始变得扭曲起来。
　　却不料。
　　这时楚震岳身边，突然冲出一架装载着电能箱的机械战车。
　　“想传送？没那么容易！”
　　一声大喝，那机械战车的电能箱上猛然爆发一圈白色电弧，把林佑一下笼罩在内。
　　【受到“电磁干扰”技能影响，所有位移类技能失效，受到电属性伤害提升10％，持续30秒。】
　　位移技能失效？
　　听到脑海中的提示，林佑内心一惊。
　　没想到楚震岳为了防止他逃跑，竟然还特地准备了这种手段。
　　本来随机传送就需要一小会的准备时间。
　　转眼被那股电磁波打断，没办法再继续发动。
　　“我说过，你是逃不掉的。”
　　边上传来楚震岳得意的笑声。
　　林佑目光眯起，看向他身边被保护得严严实实的机械系领主。
　　连防护措施都做得这么好，果然是专门针对他来的。
　　虽说电磁干扰的效果只有30秒，但那个机械领主却拥有上百台电能战车，哪怕轮着放都能全程覆盖，将他的传送能力彻底封死。
　　唯一的办法，就是跑出电磁干扰范围，才能解除身上锁定状态。
　　逃！
　　林佑当机立断，猛地冲向包围最薄弱的方向。
　　“你上当了。”
　　却不想，这时身后突然传来楚震岳一声冷笑。
　　原本只有少数几队兵种的方向上面，毫无征兆的涌现出大量领主，伸手一招，就将数千只兵种召唤出来。
　　“进攻！”
　　只听一声大喝，密密麻麻的攻击出现，瞬间封锁住林佑的所有退路。
　　林佑不敢大意，把所有兵种召唤出来，在四周摆出防守阵势。
　　“给我冲！”
　　暴喝一声，直接发动霜灵战甲上面的主动效果，一个减伤25％的寒冰护盾护住周身。
　　同时青罡的野蛮咆哮开启，踏着沉重脚步，带队冲向包围圈外围。
　　灵汐自然之力爆发，一阵轰隆巨响中，无数藤条冲出地面，在队伍四周构建成一张防御大网。
　　“轰轰轰——”
　　剧烈的爆炸声，回荡耳边。
　　哪怕强如灵汐的技能威力，都被那数量庞大的攻击瞬间摧毁。
　　剩余的攻击轰然落下，在植物当中炸开。
　　林佑身上的寒冰护盾，也跟着出现大量裂痕，身上被刮出一道道伤口。
　　幸好精灵使的群体治疗及时落下，又让他还有兵种的伤势恢复起来。
　　“就是现在！”
　　眼看寒冰护盾即将溃散，林佑目光一凛，带队狠狠撞向前方由兵种构成的包围圈。
　　然后嘭的一声，寒冰护盾炸裂开来，一股远超八阶的恐怖寒意猛然扩散，席卷四周。
　　那些兵种反应不及，瞬间就被冻成冰雕，攻击势头也随之一止。
　　“拦住他！”
　　后方追来的楚震岳惊喝一声，空中的兵种就纷纷落下，挡住林佑的去路。
　　趁此机会，其他没被控制的领主收紧包围圈，再度将林佑和植物军团围住。
　　“真麻烦。”
　　林佑暗骂一声，没想到这帮家伙这么难缠。
　　眼看野蛮咆哮效果消失，漫天攻击落下，没有留手，生命帷幕和守护壁垒同时发动，将队伍保护在内。
　　一轮狂轰滥炸和猛烈冲击过后，两个护罩宣告破碎，连兵种身上的护盾也仅仅支撑了两三秒不到，就全都被击退回来。
　　哪怕青罡身上都受了不轻的伤，不得不退回队伍治疗。
　　果然。
　　一个人同时面对这么多兵种攻击还是太吃力了。
　　再这么下去的话，等到包围圈完全收缩的时候，他恐怕真的要交代在这里。
　　“哈哈，你之前不是很狂吗？现在还不是要死在我们手上？”
　　“进攻！给我全力进攻！”
　　眼看林佑的防御手段被击溃，那些领主更是得意大笑。
　　一声声令下，技能狂涌而出，天上的飞行兵种化作残影，猛地俯冲下来。
　　为了置林佑与死地，几乎每个人都爆发最强手段，威力之强，让四周的空气都在剧烈抖动。
　　却不知。
　　林佑等的就是这一刻。
　　就在攻击即将落下瞬间，“嗡”的一声，一股无形波纹以森林贤者为中心荡开。
　　和平领域。
　　发动！
　　陡然之间，所有攻击竭尽消失，只余下一片清静世界。
　　那些领主原本嚣张得意的笑容，全都凝固在脸上。
　　不给他们反应的机会。
　　林佑脚底猛然炸响，整个人化作利箭暴掠而出。
　　速度之快，转眼便冲出包围圈，远遁而去。
　　震惊当中的众人，顿时面色大变。
　　“不好，被他逃了，快追！”
　　“别让他跑了！”
　　一声声怒喝响起，那些领主也顾不得想太多，率领兵种迅速追了上去，在街上汇聚成一股汹涌浪潮。
　　林佑刚刚收起兵种，一圈电磁波就将他笼罩，再次给他上了30秒的干扰状态。
　　回头一看，果然是那些电能战车已经追来，而且速度奇快，一直跟在他后面，甩都甩不开。
　　头顶更是遍布飞行兵种，彻底绝了他骑着妖帝龙逃走的想法。
　　“既然你们喜欢追，那就追好了。”
　　林佑严寒杀意，一个加速就猛然冲出街道。
　　而他前行的方向，赫然就是那只铁壁猿王所在的园林！


第431章 恐怖的铁臂猿王
　　“你逃不了了！”
　　“乖乖束手就擒！”
　　一声声呼喊，回荡在战场中心的街道上面。
　　一追一逃之下，林佑很快就冲出原来所在街道，朝着园林方向飞奔而去。
　　而后方的界域联盟队伍，几乎遍布整个天上地下，犹如黑色潮水般，汹涌而至。
　　这就是团队作战的优势。
　　各种群体技能加持下，哪怕在速度上都不逊色四叶加护状态下的林佑，甚至隐隐有追上他的迹象。
　　林佑规则之力运转，疾影技能发动，速度再次提升，将双方距离拉开。
　　然而。
　　让他没想到的是。
　　这时界域联盟队伍当中，突然响起楚震岳的一声大喝。
　　“冲锋战阵，列阵！”
　　声音落下，他身边的人形系骑兵便扩散出去，在队伍前方构建成一个尖锥型的战阵。
　　下一秒。
　　整个范围内的兵种速度陡然提升，竟是渐渐拉近双方之间的距离！
　　这便是人形系兵种的特殊之处。
　　可以通过各种战阵发挥出不同的效果，并进行配合。
　　比如盾甲类兵种的防御战阵，骑兵类兵种的冲锋战阵。
　　这是一个……
　　对军团统御能力极其看重的兵种类型，也是只有善于搭配用兵的人才能发挥出最大效果的兵种。
　　楚震岳能成为界域联盟队伍的首领，果然不容小觑。
　　眼看后方兵种队伍逐渐逼近，林佑就将菇妖王召唤出来。
　　不需要过多言语。
　　菇妖王刚一出现，就立马从身上摘下一大堆颜色各异的蘑菇，往后面猛地一扔，化作抛物线落到楚震岳他们的必经之路上面。
　　“轰——”
　　“啊——”
　　几朵硕大的蘑菇云升起，冲在最前面的骑兵被炸得七零八落。
　　有两个倒霉蛋更是直接被炸死当场。
　　【击杀异位面八阶领主，获得3784万魔能，战场功勋1点，八阶领地精华x1】
　　【击杀异位面八阶领主，获得6510万魔能，战场功勋1点，八阶领地精华x1】
　　一下子，林佑就获得了一亿多的魔能。
　　只可惜战场功勋只有两点，看来已经被他们拿去兑换东西。
　　不过好消息是。
　　楚震岳的骑兵被炸掉之后，冲锋状态也随之解除，速度瞬间慢了下来。
　　“首领，再继续追下去就要到最中心地带了。”楚震岳边上一个领主出声提醒。
　　他们在这种地方动手，本就是极具风险的事情。
　　如果再继续追下去的话，恐生变故。
　　楚震岳自然也知道这样做会很危险，可一旦错过这次击杀林佑的绝佳机会，那他们就会放跑一个将来的大敌，到时候想再杀掉可就没那么容易了。
　　“继续追击，我们这么多人，难道还怕他几个魔物不成？”楚震岳沉声说道。
　　上千个八阶领主，只要不碰到太过变态的魔物或者魔物群，基本不会有太大危险。
　　而且为了击杀将来的大敌，这点损失完全值得！
　　所以很快。
　　他们就重整旗鼓，再次发动加速技能朝林佑追了上去。
　　就这样在一追一逃中，林佑终于越过之前经过的道路，来到那片园林外面。
　　看了一眼身后依旧穷追不舍的兵种大军，没有再犹豫，直接一头扎进园林里面。
　　界域联盟众领主见状，顿时面色一变。
　　尤其在看到园林中，那体型庞大的铁臂巨猿后，就更是大惊失色起来。
　　“不好！是领主魔物！”
　　“SSS级的铁臂猿王！”
　　“他朝里面跑进去了！”
　　“退！快退！”
　　界域联盟众人惊恐不已，没想到这里竟然有一只这么恐怖的魔物。
　　九阶SSS级领主魔物，平均属性将近两万，根本就不是他们能对付得了的，哪怕人数再多也没用。
　　惊呼中，就马上调转方向，逃似的远离园林范围。
　　然而。
　　林佑又岂会让他们这么轻易离开？
　　“吼！！”
　　身处在园林中央的铁臂猿王，终于被他这个闯入者惊动，发出一声惊天咆哮。
　　那咆哮声化作气浪，朝四周席卷而来，更是吓得界域联盟众人一阵胆寒。
　　“竟然真的跑进去了！那家伙难道不要命了吗！？”
　　楚震岳面色阴沉，回过看向园林内部，却一下愣住了。
　　因为此时的园林里面，早已看不到林佑的身影，就好像凭空消失了一样。
　　取而代之的，是一道庞大的黑影从天而降，朝他们队伍当中猛然落下。
　　“轰隆！”
　　“啊——”
　　惨叫声，伴随着一声轰隆巨响，整个地面都被铁臂猿王砸得塌陷下去。
　　方圆数十米内的兵种和领主，更是瞬间被碾成肉泥，鲜血染红一地。
　　剩下其他人目眦欲裂，看着这突然出现的庞然大物，心中骇然到了极点。
　　“快逃啊！！”
　　不知是谁喊了一声，领主们顿时惊醒过来，带着各自的兵种转身就逃。
　　哪还有刚才来势汹汹的样子？
　　本来，他们这么多人，如果组织起来，兴许还能抵挡一二。
　　但此时他们早已战意全无，溃不成军，又岂能挡住铁臂猿王的恐怖力量？
　　转眼间。
　　铁臂猿王就追上他们，庞大的身体在队伍中横冲直撞，大杀四方。
　　成片成片的兵种被轰飞出去，其中更还包含着不少领主，居然没人是它的一回之敌！
　　“回来！都给我回来！”
　　楚震岳在队伍中大声呼喊，想要重整阵势。
　　但奈何军心已经大乱，任凭他如何呼喊，都没有人响应他的号召。
　　反倒因为这样，把铁臂猿王的注意力吸引过来，铜铃般的赤红双目猛然回头。
　　“该死！”
　　楚震岳暗骂一声，哪还顾得了这么多，骑上战马转身就逃。
　　然而下一秒，他头顶忽然一暗，一道庞大的身影从天而降。
　　抬起头，赫然是追来的铁臂猿王！
　　楚震岳惊骇欲绝，马上让身边遁甲卫士高举盾牌，组成防守战阵，在头顶展开一面硕大光盾。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，光盾应声而裂。
　　不过楚震岳也借着冲击的余波暴退出去，头也不回的逃离现场。
　　却没注意到，这时一片蒲公英刚好落下，轻轻附着到他的背上。
　　就这样一直夺路狂奔了七八分钟，才总算摆脱铁臂猿王的追杀，独自一人来到一个破旧的坊市里面。
　　“呼——”
　　楚震岳喘着粗气，看了一眼身后。
　　见没有铁壁猿王没有追来，总算狠狠松了一口气，一下跌坐到旁边的马车上面，表情阴沉到了极点。
　　这次战斗，他们的队伍可谓损失惨重，不知损失了多少领主。
　　等这次回去以后，他肯定会因为办事不利而受到责罚，光想想都让他愤恨无比，恨不得把林佑抽筋扒皮，噬其血肉。
　　“林！佑！”
　　楚震岳眼含杀意，从牙缝中挤出两个字来，拳头握的咯咯作响。
　　“你是在叫我吗？”
　　却在这时，一声回应响起。
　　楚震岳面色一变，立马起身看向声音来源。
　　然而迎接他的，却是三道冰冷寒芒，在他脖子后心一闪而过，几乎封锁了他的所有闪避路线。
　　赫然是潜伏在一旁的无影和它的两个幻影分身！
　　楚震岳大惊失色，浑身一震，身上的铠甲便猛然爆发一片防御金光。
　　“锵！”
　　震颤耳膜的声音响起。
　　无影和两个分身的攻击全部被弹飞出去，一击落空。
　　居然挡住了？
　　林佑诧异无比。
　　刚刚他故意出声让楚震岳分神，然后再让无影趁其不备从后方偷袭，没想到这都能反应过来。
　　这楚震岳果然不简单。
　　不过他可不会就此罢手，心念一动，所有兵种就被他召唤出来。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　无数藤蔓陡然冲出，朝楚震岳包围过去。
　　而青藤的藤蔓则是扩散四周，将整个坊市全部封锁。
　　“哼！你以为这样就能杀得了我吗？”
　　楚震岳冷哼一声，形态各异的人形系兵种也随之出现，一刀将包围上来的藤蔓砍断。
　　刀芒去势不减，射出一道道凌厉气刃，将剩下的藤蔓切成碎块，轻松就挡下了林佑的进攻。
　　“九阶装备？”
　　林佑目光一凝，一眼就认出了那些兵种身上穿戴着的装备，四百多个兵种，竟然全都穿着一套九阶装备！
　　人形系的种族天赋，就是提升装备的加成效果。
　　本源空间等级越高，加成越高。
　　以楚震岳的实力，显然已经达到八阶满值加成，难怪他会这么有恃无恐。
　　这些装备的价值加起来，恐怕都要值个几亿。
　　既然这样，那他就更不能留手了。
　　“动手！”
　　一声令下，青罡的野蛮咆哮直接发动，带着队伍朝楚震岳猛然发起冲锋。
　　所到之处，地面震动，踏出片片裂痕。
　　“防御战阵！”
　　楚震岳迅速退至兵种后方，让两排手持九阶巨盾的遁甲卫士顶上，直接展开防御光盾，挡在古树军团的前行路上。
　　这个光盾他刚才在对战铁臂猿王的时候就用过，哪怕强如九阶SSS级领主魔物的攻击都能勉强挡住。
　　一般八阶领主想短时间内破开，根本不可能。
　　只要拖延时间，其他界域联盟的领主很快就能赶来这里，到时候……
　　想到这，楚震岳忍不住冷笑起来，满是不屑的看着远处的林佑。
　　然而。
　　他看到的，却是林佑身边一株体型巨大的食人花，突然打开那张由四片花叶构成的血盆大口。
　　“吞噬！”
　　不含丝毫感情的声音响起。
　　那张血盆大口里面，忽然涌现出一股诡异吸力。
　　他的防御光盾在那股吸力之下，竟是飞速消散，化作一缕缕金色能量汇入其中！


第432章 天降之财
　　死亡吞噬。
　　可以吞掉指定范围内的技能效果，转化为自身能量，治疗己身。
　　正是吞天的招牌技能！
　　楚震岳显然没料到林佑还有这手，眼看气势磅礴的古树军团爆冲而来，顿时面色剧变。
　　“长蛇阵！”
　　一声大喝，身边遁甲卫士盾牌互相碰撞，连成一排防御墙壁，从内至外围绕着中心高速旋转，犹如一条游动的巨蛇。
　　紧接着。
　　能量构成的半透明蛇鳞出现，将整个队伍包裹在内。
　　整个队伍竟然真的变成了一条金色巨蟒！
　　“轰！”
　　青罡率领的古树军团，狠狠撞击在蛇鳞防护上面。
　　但那恐怖的冲击力，却没有撞开楚震岳的长蛇阵，反倒发生偏转，被旋转中的蛇鳞防护卸掉攻击。
　　“缠绕！”
　　林佑没有停手，一声令下，楚震岳兵种队伍所在地面上就陡然冲出大量藤蔓，一下捆住那些旋转中的遁甲卫士。
　　原本游动的大蛇，瞬间慢了下来。
　　金色蛇鳞也跟着暗淡几分。
　　“唳——”
　　就在这时，天空中的妖帝龙和妖后龙长啸一声，庞大的身体冲上高空，发动组合技能，以反方向在战阵上空高速盘旋。
　　下一秒。
　　剧烈的狂风刮起，从空中轰然落下。
　　“变阵，方圆！”
　　楚震岳丝毫不慌，沉声大喝过后，长刀手劈开藤蔓，救出遁甲卫士。
　　接着，遁甲卫士两两相交，以盾牌为壳，将其他体态轻灵的机动性兵种包夹在内，然后互相连接，形成铁桶一块。
　　狂风席卷而过，竟是无法撼动它们分毫！
　　“挡住了？”
　　林佑无比诧异，没想到这楚震岳手段会这么多，人形系兵种的战阵打法被运用得炉火纯青。
　　绝对是他见过的八阶领主中实力最强的几个。
　　正想着。
　　狂风消散，野蛮咆哮结束，植物气势弱了下来。
　　楚震岳见状，顿时变换阵型。
　　“锋矢阵！”
　　一声令下，铁桶一块的兵种队伍猛然扩散，一边抵挡植物进攻，一边飞速移动。
　　遁甲卫士位于两边抵挡伤害，骑兵和刀手在中间构建成尖锥阵势。
　　一片金戈铁马过后，所有兵种手上武器都附着上一股金色刃芒，仿佛切开空气，连气势都跟着陡然一提。
　　“冲！”
　　楚震岳剑指前方，对林佑所在的位置发起冲锋。
　　整个庞大的队伍化作一支利箭，猛然撞开古树防守，顶着蘑菇轰炸冲入后方。
　　而那些被撞开的古树身上，更是被金色刀芒划开，出现一道道深不可测的伤口。
　　看来这是一个提升攻击的战阵，而且还附带了击退效果。
　　“拦住它们！”
　　林佑面色微沉，对身边的植物们下达指令。
　　菇妖王闻言，立马带着正在轰炸的蘑菇军团迅速后退，将位置让了出来。
　　然后一片破空声响起，无数藤蔓冲出地面，在前方构建成一张密不透风的防御大网。
　　同时生命帷幕和守护壁垒齐开，将植物军团保护在内。
　　来势汹汹的冲锋战阵，转眼便与防御大网轰然相撞，前冲的势头也随之一止。
　　“什么？！”
　　楚震岳面色一变，没想到自己攻势最强的冲锋战阵，居然这么轻易就被挡了下来。
　　却不知。
　　林佑早已让共生苔藓发动孤注一掷秘宝效果，将所有属性转化为体质。
　　虽然只有10秒时间，但挡下他的攻势完全足够。
　　这也让楚震岳一下陷入重重包夹的境地当中。
　　“你输了。”
　　林佑淡漠说道。
　　声音落下，大片红光再度冒起，让所有植物的属性猛然一提。
　　震惊中的楚震岳，面色骤变，完全没料到林佑的爆发手段会这么快恢复。
　　慌乱中，立马转换防守阵势，急速后撤。
　　可迎接他们的，却是青罡率领的古树军团，与林佑的后方部队形成合围之势，直接对他们进行猛烈攻击。
　　紧接着，大炮出手，贯穿一切的龙炎子弹从口中射出。
　　“镇守！”
　　感受到这道攻击上面蕴含的恐怖威能，楚震岳不敢留手，发动遁甲卫士的秘宝效果，一个个护盾展开，将它们包裹在内，原本撤退的步伐也随之一顿。
　　这是一个牺牲行动能力为代价，群体减免50％伤害的兵种秘宝，也是楚震岳引以为傲的防御手段。
　　在这个秘宝的加持下，绝对没有哪个八阶领主能破开他的防御。
　　只要撑过林佑的爆发时间，再凭借他的防御战阵拖到其他人赶来，最后赢的还会是他！
　　想到这里，楚震岳笑了。
　　“轰！”
　　火花炸裂，在护盾上轰然爆开，同时还伴随着一声“咔嚓”脆响。
　　楚震岳脸上的笑容也在这个时候，瞬间凝固。
　　龙炎子弹去势不减，直接贯穿前面一排遁甲卫士的身体，当场秒杀！
　　怎么会！
　　楚震岳瞳孔骤缩，骇然看着倒在地上的遁甲卫士，下意识向后退去。
　　然而就在这时。
　　一道寒芒闪过，袭向他的后心。
　　赫然是早就等候多时的无影！
　　“噗！”
　　血花飞溅。
　　关键时刻，楚震岳凭借过人意识躲过了无影的致命一击，肩膀被穿出一个血洞。
　　剧烈的疼痛，让他脸色一片煞白，踉踉跄跄的闪向一边，躲到兵种身后。
　　“进攻！”
　　却不想，林佑根本不给他反应的机会。
　　一声令下，所有植物就猛地暴起，对他剩下的兵种狂轰滥炸起来。
　　没了战阵和秘宝的加持，楚震岳根本没办法抵挡植物进攻，转眼便全线溃败，兵种成片成片倒下，变成各个植物的口粮。
　　“饶……饶我一命！你要什么我都可以给你！”
　　楚震岳惊声大喊，面色惶恐，已经再无形象可言。
　　“你觉得，我会放过一个想杀我的人吗？”
　　林佑冷笑一声，手臂渐渐抬起。
　　然后在楚震岳震惊的注视下，在空中凝聚漫天木刺，并附着上一层幽蓝寒冰。
　　“这是……规则之力！你怎么能使用规则之力！？”
　　楚震岳双目骇然，口中传出公鸡被掐住脖子一般的声音，心中最后一丝理智终于被恐惧压垮，仓惶向后退去。
　　下一秒。
　　木刺轰然落下，将他和身边的兵种彻底淹没。
　　一阵凄厉惨叫过后，就再没了声息。
　　【击杀异位面八阶领主，获得3亿魔能，战场功勋2点，八阶领地精华x1】
　　冰冷的提示，在脑海中响起。
　　林佑听完一下顿住了，没想到竟然有这么多魔能。
　　本来他现在就有3亿魔能，再加上这3亿，直接就达到6亿的夸张程度。
　　看来这家伙之前没少剥削其他领主的资源啊。
　　“嗯？”
　　忽然，林佑注意到楚震岳尸体边上，几样散发着光芒的东西。
　　竟然爆东西了！
　　惊喜之下，马上几个跨步来到尸体旁边，将东西全部捡起。
　　仔细一数，一共五样东西。
　　一个人形系领地圣物，一个SSS级兵种秘宝，应该是楚震岳用战场功勋换的。
　　还有一张卷轴，赫然是他正在收集的兵种升级卷轴！
　　这家伙真不愧是界域联盟的首领，果然富得流油。
　　不过最让林佑没想到的，还是剩下的两样东西。
　　【名称：本源晶核】
　　【品级：稀有】
　　【介绍：使用后，本源空间范围上限提升1000米。】
　　……
　　【名称：信仰宝珠（顶级）】
　　【品级：稀有】
　　【介绍：使用后，可直接获得5000点信仰之力。】
　　！！！
　　看完两样东西的属性，林佑眼睛一下瞪大起来。
　　这东西是兑换界面能换出来的？
　　他可不记得兑换界面里面有这两样东西。
　　而且就算是随机抽取，也不可能一下抽出两个稀有物品这么夸张。
　　难道说……
　　这是摧毁阵地基石的奖励？
　　如果真是这样的话，那就说得通了。
　　可就算这样，林佑还是激动无比。
　　5000信仰，加上他身上刚兑换的5颗信仰宝珠，刚好就是1万点。
　　也就是说。
　　他终于可以升到九阶了！
　　这简直就是意外之喜，天降横财！
　　深吸一口气，才好不容易平复躁动的内心。
　　然后看向那件圣物和秘宝。
　　【领地圣物：统御之师（人形系）】
　　【等级一：战阵效果＋5％，持续时间＋5秒】
　　【等级二：战阵效果＋10％，持续时间＋5秒】
　　【等级三：战阵效果＋15％，持续时间＋5秒】
　　【等级四（未解锁）：领地技能“统御之师”】
　　【统御之师（被动）：激活战阵时，所有兵种属性提升10％】
　　【特性（领地）：战阵效果＋30％，持续时间＋15秒】
　　【特性（通用）：圣物效果随本源空间范围提升。】
　　……
　　【兵种秘宝：冲锋陷阵】
　　【秘宝类型：特殊】
　　【秘宝等级：SSS级】
　　【秘宝效果：发起冲锋时，速度提升40％，并有40％概率击退敌人。】
　　……
　　可惜，两样都是人形系兵种才能使用。
　　等回去之后倒是可以拿来换成别的宝物。
　　至于那些兵种身上的九阶装备，已经基本战损，价值大跌，没有了再回收的必要。
　　将东西收好，林佑就把兵种全部召回本源空间疗伤，然后骑上妖帝龙匆匆离开了坊市。
　　这一战，可以说是惊险万分。
　　稍有不慎就有可能会被那上千领主围攻而死。
　　还好他手段够多，再加上铁臂猿王干扰，才终于在混乱中将落单的楚震岳击杀。
　　也多亏了这家伙，给他送来这么多资源。
　　让他升级九阶的计划总算圆满达成，只差战场结束回去，就可以直接升级！


第433章 战场结束，盘点收获
　　楚震岳的死，并没有对一号战场的局势造成太大影响。
　　整个战场上面，依旧遍布着大量亘古界领主，在各个区域不断追杀各界幸存的领主。
　　而那些领主，中途也曾试过组织起来对亘古界阵地发起进攻，但最后都以失败告终。
　　一直到最后一天中午到来。
　　久违的提示声终于在所有领主脑海中响起。
　　【恭喜各位领主，成功在万界战场中存活三天。】
　　【万界战场结束，即将进行传送，请各位领主做好准备。】
　　“总算要回去了……”
　　战场某个角落，林佑默默抬头，看向天空。
　　随后，他又点开资源界面看了一眼。
　　一共8亿魔能，比上次战场还要多出不少。
　　这些，都是他这一天来清剿魔物，击杀亘古界领主和界域联盟的人积攒的。
　　算上他领地内存着的5亿，就一共是13亿魔能，应该差不多够他升级九阶的启动资金了，不亏他这段时间这么卖力。
　　至于亘古界阵地的进攻，他并没有去参加。
　　因为他很清楚，以双方之间的人数差距，和实力差距，想要攻破基本不可能。
　　而结果也证明了他是对的。
　　传送即将开始的时候，一声提示在他脑海中响起。
　　【未攻破亘古界阵地基石，战场任务失败。】
　　果然。
　　一号战场的任务，并不是每次都能完成的。
　　而在声音落下瞬间，一道道白光在战场各处亮起，所有幸存下来的领主，全部被传送回了各自界域。
　　等待中的林佑，也在一阵视线扭曲中，陷入失重状态当中。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　再次站定的时候，已经回到自己的领地里面。
　　看着熟悉的世界树，和四周久违的画面，林佑紧绷的心情瞬间放松下来。
　　“回来了，老子活着回来了！”
　　“哈哈，又成功熬过一轮战场。”
　　“兄弟们，都出来报个平安。”
　　这时，公国频道上面也开始涌现大量消息。
　　刚回到领地的领主们，都在激动议论着这次战场的遭遇和收获，整个频道热闹无比。
　　林佑看了一会消息，这才来到世界树下，开始整理此次战场的收获，为升级九阶做准备。
　　虽说只有短短三天。
　　但他这次的收获可不小。
　　首先是信仰之力，五颗高级宝珠加一颗顶级宝珠，一共是1万点信仰。
　　其次就是稀有兵种令牌，深蓝迷梦。
　　和普通野兽系令牌，幻影黑蜥。
　　最后便是击杀楚震岳所得的人形系圣物和秘宝，还有两张兵种升级卷轴。
　　这些东西每一样拿出来，都价值不菲。
　　尤其是那颗本源晶核，就相当于十个本源水晶的价值。
　　如果他没猜错的话，这应该是楚震岳摧毁万界一方阵地基石后所获得的奖励，与他们接取的战场任务奖励等同。
　　这么珍贵的东西如果拿出去，哪怕九阶领主都会垂涎不已。
　　结果没想到，最后却白白便宜了他。
　　也算是变相完成了战场任务吧。
　　只不过没有经他之手完成罢了。
　　将东西一一取出来放好，林佑就率先拿起信仰宝珠。
　　【是否使用“信仰宝珠（高级）”？】
　　【是否使用“信仰宝珠（顶级）”？】
　　“全部使用！”
　　声音落下，所有的信仰宝珠便化作流光，融入到世界树当中。
　　林佑连忙点开领地界面看了一眼，信仰之力终于成功突破5万，达到升级九阶所需。
　　不过他并没有马上升级领地，而是点开兵种界面，将所有兵种遣返，只留下了王族和共生苔藓，还有六只赶路用的植物龙。
　　因为欺诈诡柳的等级是跟随领地提升的，领地升级九阶之后，这个兵种的等级也会强制提升到九阶。
　　到时候再突变，就要花费十倍的价格，也就是每次突变25万魔能。
　　他就算魔能再多，也不敢这么挥霍。
　　而欺诈诡柳突变出来的共生苔藓，不仅可以复制其他兵种的属性，还会随着领地自动提升等级。
　　所以要在升级之前，先把共生苔藓全部突变好才行。
　　想罢，林佑就点开招募界面，把空出来的三百个位置全部招募成欺诈诡柳，然后开始进行突变。
　　“兄弟们，重大消息！去魔物位面的入口被关闭了！”
　　就在这时，一条不一样的消息，突然出现在公国频道上面。
　　位面入口被关闭了？
　　林佑一边突变兵种一边看着公国频道，露出惊讶表情。
　　“什么意思？位面入口关闭了？”
　　“难道是魔物位面那边发生了什么事情？”
　　“该不会是出什么意外了吧？”
　　“千真万确！而且不止位面入口关了，好像连边境主城的传送都关了！”
　　“卧槽！连主城都关了？”
　　“我刚试了一下，还真是！”
　　频道上面消息不断划过，话题转眼就从战场遭遇转到位面入口和边境主城上面。
　　这两个地方，一个是和其他界域连接的通道，一个是和魔物位面相通的入口，竟然在同一时间关闭，这就有点匪夷所思了。
　　很显然。
　　战场开启期间，界域里面肯定发生了什么大事。
　　这让林佑不禁想起之前在战场中感受到的那股莫名震动，难道是因为这个？
　　“看来得抓紧时间升级才行了。”
　　林佑心中隐隐升起一股不安的感觉，突变兵种的动作也不由加快了不少。
　　才不到两个小时，三百个共生苔藓就突变完成，花了他足足10亿魔能。
　　如果升到九阶再突变的话，这消耗真的不敢想象。
　　幸好，剩下的3亿魔能差不多够他用来招募九阶兵种了。
　　现在唯一缺的，就只是一个九阶的突变胚子而已。
　　按照林佑的想法，血剑草的无限增殖和幸运四叶草的属性加护是最优选择。
　　虽说他刚得的稀有兵种，深蓝迷梦也算一个九阶胚子，但技能却不适合用来做大量突变。
　　可要等到血剑草或者四叶草研究出来，至少都要花费一个月以上的时间，他实在等不起。
　　“算了，先去圣域看看。”
　　关闭界面，起身拍拍身上的尘土，林佑就带着刚得到的战场宝物，通过传送门传送到浮空群岛上面。
　　刚一站定，他就被眼前的热闹景象吓到了。
　　放眼望去，每一座浮空岛上面都聚满了来自各个国家的领主，有摆摊叫卖的，有闲逛淘货的。
　　人来人往的场景，简直就像是过年一样。
　　当然。
　　其中还有不少收到消息，特意过来查看位面入口情况的，全都直奔中心岛屿而去。
　　林佑跟着他们来到中心岛屿上面，果然如领主们所说，那座连通着魔物位面的空间裂缝已经彻底消失，只留下一座空旷门户，和四周耸立的雕像。
　　“这……这到底发生了什么？位面入口怎么突然就消失了？”
　　“没办法去魔物位面，以后上哪去弄资源？”
　　“是啊，不知道什么时候才能恢复。”
　　“这么大的事，大帝们肯定不会不知道，我们还是先回去等消息吧。”
　　领主们聚在门户四周，议论纷纷。
　　每个人脸上表情各异，有疑惑，有担忧，有不安。
　　可不管他们如何做想，都只能暂时先等着，等消息从上面传下来。
　　林佑停留一会没收到什么有用消息，便离开中心岛屿，在各个平台上的摊位闲逛起来。
　　“咦？”
　　忽然，在路过一个九阶领主摊位的时候，他的目光被摊位上一块雕刻着植物花纹的兵种令牌吸引过去。
　　靠近一看，赫然就是他想找的兵种！
　　【兵种令牌：幻剑草（植物系）】
　　【兵种品级：普通】
　　【兵种等级：九阶】
　　【作用：可解锁植物系普通兵种“幻剑草”。】
　　【介绍：血剑草的进阶形态，增殖能力得到巨大提升。】
　　【使用需求：九阶领地、250万魔能】
　　……
　　没错！
　　正是血剑草的进阶兵种！
　　虽说不是他最想要的幸运四叶草，但也是一个非常不错的突变胚子，让他不禁喜出望外的起来。
　　“请问，这块令牌怎么卖？”
　　林佑深吸一口气，看向坐在摊位边上整理物品的九阶领主。
　　“只换不卖。”九阶领主看了他一眼，又马上底下头去。
　　林佑没有多想，直接从个人空间里拿出那块幻影蜥蜴令牌。
　　“你看这块令牌行吗？”
　　九阶领主闻言抬起头，扫了一眼他手上的令牌，微微诧异。
　　“这兵种确实不错，不过还不够换我这块令牌。”
　　“为什么？”林佑疑惑道。
　　两个都是普通兵种，而且增值草这个兵种分支还出了名的弱，属性只有同等级的四分之一。
　　就这样都不够换，这家伙莫不是想坑他。
　　“你不知道？”九阶领主眉头一挑，“血剑草兵种晋升到九阶以后，增殖技能多了一个额外效果，属性会完全复制本体。”
　　“完全复制？”
　　“对，就是不管你的兵种本体属性加成到多高，增殖出来的分裂体属性都会跟本体一模一样。”
　　“你说真的！？”
　　林佑眼中猛然爆发出一股精光。
　　属性跟本体一模一样，也就是说，共生苔藓的加成效果，乃至其他装植兵种的加成属性，都会被分裂体继承！
　　这可比之前要强悍太多了。
　　因为之前的增殖体，只会继承本体的基础属性而已。
　　而这个额外效果的出现，简直就是把这个兵种的价值一下发挥到最大。
　　买！
　　一定要把这个兵种令牌买下来！


第434章 九阶，圣者之路
　　“如果你想换的话，得再加点东西才行。”
　　九阶领主显然注意到林佑的表情变化，淡淡说道。
　　一般普通九阶兵种令牌的价格，都在5千万左右，技能属性优秀的，更是动辄上亿。
　　没点好东西，还真就不一定能换得下来。
　　林佑沉吟片刻，就又从个人空间里拿出那个人形系兵种秘宝。
　　“加上这个呢？总行了吧？”
　　一个SSS级的秘宝，价格最低都值3千万，用来补这两块令牌之间的差价绝对绰绰有余。
　　九阶领主扫了一眼属性，再次露出诧异表情。
　　“看不出来，你好东西还挺多，这个秘宝算是人形系的小极品，算一起的话还是我占了便宜，我再补给你1千万魔能吧。”
　　“成交！”
　　林佑面色一喜，马上发过去一个交易申请。
　　九阶领主摊位上还有很多东西要出手，也不多废话，选择确认直接将幻剑草令牌放上。
　　几番操作过后，两人都拿到了各自所需。
　　“多谢。”
　　林佑感激一声，欣喜将令牌收好。
　　九阶领主没理会他，随便应了一声，就再次坐回摊位上整理东西。
　　看来是个性子孤僻之人。
　　而且以林佑现在的等级，还入不了九阶领主的法眼，能跟他说这么多话已经算是非常友好的了。
　　林佑并不在意。
　　扫了一眼摊位上没他能用的东西后，就直接转身离开，到其他摊位上继续闲逛。
　　这次运气不错。
　　才逛了两个平台，他就在角落一个摊位上找到有人正在出手兵种升级卷轴，而且还是一次出两张！
　　一番讨价还价。
　　他终于成功用“统御之师”圣物，以等价的方式把两张卷轴弄到手。
　　本来那个摊主还想再抬价的，毕竟兵种升级卷轴可是稀有级的，用来升级九阶就相当于省了100颗领地精华。
　　但不巧的是，摊主自己就是人形系的，而且刚好在找战阵类的领地圣物。
　　一个愿宰一个愿挨。
　　他终究还是没扛过林佑手上圣物的诱惑。
　　如此一来，林佑就一共拥有九张升级卷轴。
　　除七个王族以外，还富余了两张可以用来给其他兵种升级，比如第九个王族。
　　将卷轴收好，又在平台上逛了一圈，把之前替换下来不用的兵种秘宝卖掉换成魔能之后。
　　林佑就再次传送回到领地里面，内心既期待又紧张。
　　经过这么长时间的奔波和准备，他终于凑齐了所有升级九阶的必备条件，总算可以踏入这个让他向往已久的等级了。
　　而他的黄沙城。
　　也将成为这边境地区里面唯一一个九阶领地。
　　想到这。
　　他没有再犹豫。
　　深吸一口气，就缓缓来到世界树下，点开领地升级界面。
　　【领地已满足升级条件，请问是否升级？】
　　冰冷的提示声，似乎比之前更动听了许多。
　　林佑扫视一圈四周，看了一眼远处的黄沙城，便缓缓张口。
　　“升级！”
　　声音落下，整个黄沙城四周，包括森林内外，突然传来一阵轰隆巨响，开始剧烈震动起来。
　　葱葱郁郁的世界树上面，更是猛然爆发出一股浩瀚无边的生命气息，朝四面八方席卷而去。
　　“怎么回事？”
　　“地震了吗？”
　　“难道是魔物袭击？”
　　“快！快去拿武器！”
　　森林中的领民惊呼不断，都被这突如其来的变故弄得惊慌失措，乱做一团。
　　正在城中巡逻的魏刚，也带队匆匆赶来，与城外的薛长贵等一众管事汇合到一起，一个个如临大敌。
　　正在森林内潜修的九阶修炼者，岳道南和肖从云笔直掠出，也很快就赶来与他们汇合。
　　“岳老。”
　　“肖教头。”
　　见两人出现，魏刚和薛长贵还有那些管事急忙迎了上来。
　　岳道南和肖从云朝他们摆手示意，然后便看向震动源头，那颗耸立于森林中央的世界之树。
　　“这股气息，该不会是……”
　　两人精神一震，脸上都无一例外的浮现出诧异表情。
　　“应该错不了，这是要晋级九阶了！”
　　“九阶？”
　　“领主大人要成九阶领主了！？”
　　听到两人的话语，薛长贵等人一下就被惊住了，一双眼睛瞪得大大的。
　　九阶领主。
　　那可是连整个公国里面都是极为稀少的存在。
　　据说他们大荒公国也不过才数十位而已，而且基本都处在公国最中心的区域，受无数人仰望。
　　他们领主大人，竟然要成为那高高在上的九阶领主了？
　　这岂不是说。
　　黄沙城也要跟着变成九阶领地？？
　　想到这里，薛长贵等人就不由的激动起来，全都亢奋得满脸涨红。
　　要知道。
　　他们可是看着黄沙城从六阶领地，一步步提升上来的。
　　也看着黄沙城从原先的边陲小城，慢慢发展成如今的边境大城。
　　那种心情真的很难用言语来形容。
　　“不行，我们不能再站在这里了，得赶紧去维护秩序，可别闹出什么乱子来。”
　　激动过后，魏刚很快就反应过来。
　　“对对对，先去安抚领民，千万别让领主大人分心。”
　　薛长贵精神一震，也一下回神。
　　现在正是领主大人升级的关键时候，他们可不能这么干杵着。
　　万一弄出什么乱子影响到领主大人升级，那他们就算死一百次都难辞其咎。
　　所以很快，几人就匆匆离开，各自召集人手维护秩序去了，只留下岳道南和肖从云两人在边上守护。
　　而此时。
　　林佑的领地升级也进行到了最关键的时候。
　　在那股浩瀚无边的生命气息笼罩下，领地四周的森林开始向外扩张，一棵棵树木植被拔地而起。
　　处在中心的世界之树，更是飞速生长，一根根繁茂的枝叶延伸出来。
　　终于在生长到近五百米的时候，“嗡”的一声，一道翠绿的光柱猛然升起，瞬间照亮了数百公里范围内的天空。
　　原本正在公国频道内闲聊的领主们，也都被这个异状吸引。
　　“怎么回事？东边怎么突然冒出来一道亮光？”
　　“我也看到了，好恐怖的气息！”
　　“这股气息……莫非是有人在升级九阶？”
　　“九阶领主？咱们公国又有新的九阶领主了？”
　　“看这位置，好像在边境地区那边，我记得那边只有一个八阶领主吧？”
　　“你的意思是说……黄沙城！？”
　　整个公国频道上面沸腾一片，全都在议论着这突如其来的升级异象。
　　也有很多人根据位置，判断出升级的人是林佑，又有些难以置信。
　　因为据他们所知，林佑升级八阶才不到半年而已，这么快就又升到九阶了？
　　这速度也太恐怖了一点！
　　半年时间。
　　很多人估计连一阶都升不了，更别说还是升到九阶这个距离十阶最近的等级了。
　　……
　　国都。
　　王城大殿内。
　　坐在王位上的纪星河，诧异无比的看着眼前的公国界面，也同样得知了林佑升级的消息。
　　“王上，臣刚才已经派人去调查过了，升级的确实是黄沙城领主。”底下一名大臣拱手说道。
　　“嗯，我已经知道了。”纪星河关闭界面，脸上浮现出一丝笑意，“没想到，才这么短的时间而已，他就达到了如此地步，我果然没有看错人。”
　　“王上觉得，我们该作何表示？”另一名大臣问道。
　　九阶领主，在公国当中绝对算得上是最中坚的力量，顶梁柱般的存在。
　　哪怕公国之间衡量国力的时候，九阶领主的多寡都是占了非常大的比重，由不得他们不重视。
　　甚至很多公国里面，都会暗中派人去拉拢其他公国的九阶领主，让其搬迁到自己的公国里面。
　　这也是为什么九阶领主基本都在公国中心的原因。
　　因为他们几乎坐拥了整个公国中最好的资源。
　　纪星河沉吟片刻，道：“我记得他的黄沙城里面，正在发展商路航线，既然如此，就派人去跟他接洽一下，也连通与王都之间的航线吧。”
　　让林佑把领地搬迁到公国内部，显然是不太现实的。
　　纪星河也是看出了这点，所以就想了个折中的办法，用商路联系来把林佑留住。
　　一旦黄沙城与大荒公国内有着千丝万缕的关系，到时候林佑就算想离开，估计也会考虑得失问题。
　　只能说纪星河这一手棋下得非常精妙，正正抓住了林佑的需求软肋。
　　而此时。
　　黄沙城内。
　　经过十多分钟的领地扩张后。
　　林佑的领地终于成功升到九阶，迎来了一连串久违的提示。
　　【领地升级成功，目前等级：九阶】
　　【兵种上限提升、建筑上限解锁、九阶战力榜开启……】
　　【圣物等级解锁，激活领地技能：自然平衡】
　　【本源空间提升，解锁新功能：存储空间】
　　【等级达到要求，自动激活任务：圣者之路】
　　……
　　圣者之路？
　　林佑注意力一下被最后一句提示吸引住了。
　　这升级九阶之后，竟然还会自动激活任务？
　　圣者之路。
　　通往圣级的道路。
　　这名字一听就知道跟十阶有关。
　　没有犹豫，连忙点开任务详情。
　　【圣者之路（领地任务）：冲破桎梏，方为圣者，收集以下物品，可凝聚神格碎片。】
　　【魔能（4亿/50亿）】
　　【信仰之力（626/25万）】
　　【九阶领地精华（3/80）】
　　【本源空间（1/1）】
　　【规则碎片（0/1）】
　　……


第435章 大工程
　　凝聚神格碎片！
　　看到任务上面的介绍，林佑彻底惊住了。
　　这难道就是当初那些领主所说，九阶领主升到十阶的办法？
　　没想到竟是以这样一个形势出现的。
　　看着上面罗列出来的收集列表，他只感觉一阵头皮发麻。
　　因为上面的每一样东西，都需要耗费极大的精力和时间才能收集到。
　　甚至很多领主到死都未必能达到要求。
　　他唯一能达到要求的，也就一个本源空间而已。
　　这么说来的话。
　　最后那个规则碎片，就是那些领主所说，要单独击杀十阶魔物才能获得的东西？
　　难怪这么多九阶领主卡在这个等级没办法升到十阶。
　　看到这个列表瞬间，林佑终于深刻感受到了巨大的难度。
　　连忙点开领地界面看了一眼。
　　【名称：世界之树（领地）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：九阶】
　　【耐久：25000/25000（＋5000）】
　　【招募数量：650/1000（＋300）】
　　【升级需求：信仰之力（627/25万）、神格碎片（3/1）】
　　【介绍：世界之树的雏形，需要信仰之力灌溉，达到一定等级后，可演化一界，超脱世间。】
　　……
　　呃……
　　他好像。
　　不用做这个任务也能升级？
　　林佑呆呆看着升级需求上面的3/1，这就代表着他现在一共有三块神格碎片。
　　也就是说。
　　他只需要再积累25万信仰，就可以直接升到十阶！
　　甚至于，他连凝聚神格所需的魔能和九阶领地精华都省了，因为这些东西全都被算进了神格碎片里面。
　　如果让那些九阶领主知道的话，恐怕非要嫉妒得发狂不可。
　　毕竟十阶可是他们毕生的追求。
　　“十阶……”
　　林佑低声呢喃，眼中有着丝丝向往。
　　十阶领主的强大，绝对毋庸置疑。
　　最重要的是，升到十阶之后，就可以解锁神格碎片剩下的几个功能，完全发挥出它的威力。
　　不过这还离他非常遥远就是了。
　　25万信仰可不是小数目，天知道要多长时间才能收集够。
　　他能做的，就是尽快把领地发展起来，把黄沙城打造成一个连接各个公国的商业主城。
　　这样他的信仰之力才能涨得更快一点。
　　想到这，林佑就顺势点开本源界面查看起来。
　　刚刚那几条提示里面，好像提到过本源空间解锁了新的功能，这个自然不能忘了。
　　【名称：世界之树（本源）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：九阶（2100/20100）】
　　【范围：2100米】
　　【圣物效果：全属性＋40％/护盾＋20％】
　　【天赋效果：体质＋10％，恢复速度＋10％】
　　【功能：灵魂领域、种族天赋（光环）、召唤空间、存储空间（可将任意活物之外的物品放入本源空间，兵种不限。）】
　　这是……
　　储物功能？
　　看到新功能介绍林佑愣了一下，然后目光瞬间亮了起来。
　　九阶之后的本源空间，居然可以用来存放东西！
　　这岂不就代表着，他可以将大量魔物尸体存进本源空间里面，用来在关键时候给青藤吞掉来一波大的爆发？
　　要知道。
　　他之前的个人空间，也只能放两三百具尸体而已。
　　青藤就算全部吞掉，血腥狂乱的提升效果也非常有限。
　　可有了这个存储功能就完全不一样了。
　　他的本源空间先天比其他领主大一倍。
　　整整两万米范围的空间，他想放多少尸体放多少尸体，到时候还怕青藤爆发不够？
　　这样他就相当于又多了一个底牌。
　　“好功能！”
　　林佑忍不住赞叹一声。
　　然后接着看向圣物界面。
　　升到九阶之后，领地圣物终于解锁等级四的效果，让他额外获得一个领地技能。
　　【圣物名称：自然平衡（植物系）】
　　【等级一：全属性＋10％，每10秒获得一个相当于体质5％的护盾。】
　　【等级二：全属性＋10％，护盾＋5％】
　　【等级三：全属性＋10％，护盾＋5％】
　　【等级四：领地技能“自然平衡”】
　　【自然平衡（被动）：获得与护盾耐久等同的属性，并平均分配到四项基础属性上面。】
　　【特性（领地）：全属性＋30％，护盾＋15％】
　　【特性（通用）：圣物效果随本源空间等级提升。】
　　林佑等这个技能，已经等很久了。
　　在本源空间的强化下，他圣物的护盾效果已经达到20％。
　　这些属性平均分配下去，那也有几百上千点。
　　虽说会跟着护盾强度上下浮动，但也是一个非常强大的群体增益。
　　再加上植物系的体质普遍很高，就更是将这个技能的效果发挥到极致，与他的兵种完美契合。
　　这些。
　　就是他升级九阶之后所获得的外部提升。
　　接下来，就只剩下最关键的一环，兵种突变！
　　林佑看了一眼已经渐渐落下的太阳，没有再浪费时间，马上来到世界树下，拿出身上的两块兵种令牌。
　　【是否使用兵种令牌“深蓝迷梦（稀有）”？】
　　“使用。”
　　【是否使用兵种令牌“幻剑草（普通）”？】
　　“使用。”
　　两声回应落下，他手中的令牌便化作流光，融入到刚升级的世界树里面。
　　与此同时。
　　招募界面的九阶分类里，也多了两个新的兵种。
　　没有多想，林佑直接各招募了一个出来。
　　【招募九阶兵种需要消耗25万魔能，请问是否招募？】
　　“是。”
　　唰！
　　光芒亮起，两株与众不同，却又无比熟悉的植物，出现在林佑面前。
　　深蓝迷梦不用多说，简直就跟他之前在战场里看到的那朵巨型蓝色玫瑰差不多，里面长了一张扭曲的人脸。
　　而在它出现瞬间，无数长着花苞的蓝色荆棘冲出，转眼就遍布了整个领地内外，让他的领地一下变成了一片荆棘缠绕的恐怖森林。
　　【名称：深蓝迷梦（稀有）】
　　【种族：植物】
　　【等级：九阶（0/10000）】
　　【力量：4200】
　　【体质：4200】
　　【敏捷：4000】
　　【精神：4450】
　　【技能：深蓝幻境（以荆棘为基，在攻击范围内构建幻境，迷乱视线感知，效果视对方精神而定。）、精神扰乱（发出精神冲击，使范围内敌人精神属性降低50％，持续10秒。）、精神风暴（爆发所有能量，对周围敌人造成持续性精神摧毁，伤害视对方精神强弱而定。）】
　　【介绍：一种非常擅长精神攻击的玫瑰植物，可在周身范围内制造幻境，攻击极其诡异。】
　　精神类的攻击比较特殊。
　　并不像其他类型的攻击一样，按照对方体质来计算伤害，而是按照精神属性。
　　也就是说。
　　对方精神越弱，受到的伤害就越高，受到幻境影响的程度也会越深。
　　可偏偏这个兵种的第二个技能，正是降低敌人精神属性。
　　虽然没有之前那个领主魔物那么变态，但配合精神风暴，依旧还是一个非常恐怖的攻击手段。
　　尤其精神攻击还防不胜防，难以捉摸。
　　简直就是一个出其不意的大杀招。
　　研究了一会属性和技能之后，林佑就让深蓝迷梦对他发动深蓝幻境效果。
　　下一秒。
　　眼前的画面一阵扭曲，竟是直接变成了一片长满蓝色玫瑰的诡异花园。
　　他尝试着在里面走了十多分钟，都没能走出花园范围。
　　然后一解除技能状态，发现自己竟然在领地里面饶了一大圈，地上全是他走过的脚印。
　　“这技能不错，刚好可以跟青藤搭配。”
　　林佑赞叹一声，马上叫深蓝迷梦将玫瑰荆棘扩散到青藤的藤蔓森林里面，两两相加之下，竟然让他的领地四周变得更加诡异幽深起来。
　　这时候要是有哪个领主敢闯进他的领地范围，估计都别想再出去了。
　　因为青藤的藤蔓森林里面，也是能降低敌人10％精神属性的。
　　两者简直就是绝配。
　　林佑满意点头，这才看向今天的重头戏，那株其貌不扬的幻剑草。
　　【名称：幻剑草（普通）】
　　【种族：植物】
　　【等级：九阶（0/10000）】
　　【力量：2000】
　　【体质：2000】
　　【敏捷：2000】
　　【精神：2000】
　　【技能：硬化、无限增殖（消耗自然之力，分裂增殖出相同个体，并使其获得与本体完全等同的属性，不受其他加成影响。）、飞叶剑舞】
　　【介绍：野火烧不尽，春风吹又生，幻剑草拥有极强的增殖能力。】
　　果然跟那个九阶领主说的一样。
　　九阶幻剑草的增殖技能，效果变得跟以前有些不太一样。
　　以前是“增殖出与本体相同的个体”，并不会把共生苔藓的效果继承过去。
　　但现在却不同。
　　增殖体属性完全等同本体，也就是本体属性有多少，增殖体的属性就是多少，本体属性提升，增殖体的属性也会跟着提升。
　　就类似于一种属性共享效果。
　　这个变化对于只有两千点属性的幻剑草来说可能没什么区别，但对于拥有突变能力的林佑，却是一个质的飞跃。
　　甚至一下超过了四叶草加护在他心中的比重。
　　“好了，开始突变。”
　　林佑深吸一口气，马上点开招募界面把一株株幻剑草招募出来。
　　现在他一共有1300个兵种位置。
　　他的打算是，打造一支全部由增殖兵种组成的队伍，数量一共600，跟共生苔藓两两进行搭配。
　　至于剩下的100个位置，则是留给王族、植物龙、装植兵种和那些领地辅助类兵种。
　　这可是一个大工程。
　　今晚估计得很晚才能睡觉了。
　　想到这里。
　　林佑就没有再浪费时间，搬来个椅子坐下，开始了他的突变大业。
　　……


第436章 第九王族，战力榜单
　　【九阶兵种突变需要消耗25万魔能，请问是否继续？】
　　“继续！”
　　机械式的声音，回荡在领地里面。
　　经过两个多小时的奋战之后，林佑终于把所有增殖兵种突变完成，总共刚好600个。
　　而且在他的有意控制下，各类兵种的数量也达到一个非常均衡的程度。
　　古树（前排）：毁灭古树x100、创造古树x70
　　花精（治疗）：精灵长老x50、妖精长老x40
　　蘑菇（群伤）：灾变毒菇x45、死亡毒菇x45
　　女妖藤（控制）：毒心女妖x35、梦魇女妖x35、血腥女妖x33
　　食人花（召唤）：噬灵之花x40
　　豌豆射手（物理远程）：爆炎射手x26、裂冰射手x24
　　仙人球（物理近战）：仙人球拳击宗师x20
　　蒲公英（控场）：煞血蒲公英x17
　　向日葵（能量恢复）：炎阳葵x8
　　灯笼草（辅助）：灯笼草x7
　　坚果（辅助）：坚果壁垒x5
　　……
　　这些。
　　就是林佑一下午的努力成果。
　　看着眼前浩浩荡荡的兵种队伍，林佑直接大手一挥。
　　“增殖！”
　　一声令下，所有植物开始迅速分裂，从一个变成两个，再从两个变成四个。
　　原本只有600个的兵种，数量一下翻了4倍，达到2400的夸张程度。
　　除非是专门走爆兵流的领主，不然兵种数量绝对比不过他。
　　至于比原先多出来的“坚果壁垒”兵种，则是他在突变途中发现技能不错，特地保留下来的。
　　【名称：坚果壁垒（普通）】
　　【种族：植物】
　　【等级：九阶（0/10000）】
　　【力量：2500】
　　【体质：5000】
　　【敏捷：2500】
　　【精神：4000】
　　【技能：变硬（体质提升30％，持续10秒。）、土遁（遇到生命危险时，立刻中断技能，遁入地下逃走。）、攻击吸收（强制吸收90米范围内所有攻击，并使受到伤害降低50％，持续5秒。）】
　　【介绍：奇怪的坚果，除了又硬又粗，似乎并没有别的作用。】
　　让林佑选择把它保留下来的原因，正是最后一个技能，攻击吸收。
　　强制吸收范围内的攻击，还附带减伤。
　　刚好可以用来给前排兵种分担压力，还会在遇到危险的时候土遁逃走，生存能力拉满。
　　算是一个非常不错的辅助兵种。
　　最重要的是，它的属性非常奇葩，其他属性不高，但体质却直接拉满，简直就是为了防御而生。
　　留几个兵种位置给它完全不成问题。
　　接着。
　　林佑就让之前突变出来的600个共生苔藓，全都共生到那些本体兵种身上。
　　然后叫来青罡，拿出一张兵种升级卷轴。
　　【是否对“统御古树·青罡”使用兵种升级卷轴？】
　　“使用。”
　　回应声中，他手中的卷轴直接化作一道流光，融入到青罡的身体里面。
　　下一秒，青罡的身体开始飞速生长，进阶成九阶的毁灭古树，身上多出一层厚厚的树皮护甲，手臂也更加粗壮许多，浑身充满了爆炸性的力量。
　　【名称：毁灭古树·青罡（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：九阶（0/10000）】
　　【力量：5000（＋5000）】
　　【体质：5000（＋5000）】
　　【敏捷：4000（＋4000）】
　　【精神：4000（＋4000）】
　　【技能：硬化、战争践踏、野蛮咆哮、重力场】
　　【统御战场：所有友方近战单位防御提升20％】
　　【介绍：为战争而生的毁灭古树，冲锋陷阵，撕毁敌人防线，是战争中最坚实的盾牌。】
　　刚升级的英雄兵种，主要属性都是直接满值的。
　　不过另两个属性就相对低了很多，只能等经验值变高以后慢慢提升。
　　而升到九阶的青罡，最高属性直接飙升到1万，相当于九阶的领主魔物水平。
　　这还只是基础属性而已。
　　在神格碎片和几个光环的加成下，更可以达到1万8左右，几乎媲美S级的领主魔物。
　　林佑看了一下其他普通兵种。
　　在共生苔藓复制了青罡属性的情况下，平均属性也基本达到1万5左右。
　　而且是整整两千多个这样的兵种！
　　现在的林佑，已经完全有资格跟S级以上的领主魔物叫板，不用再像之前那样看到就绕路。
　　甚至当初将他逼入险境的九阶领主张冠，他都已经不放在眼里。
　　“九阶果然就是不一样。”
　　林佑呢喃自语，渐渐握紧双拳。
　　他感觉自己的力量比之前变强了很多，反应也更加敏锐了。
　　甚至连规则之力的催动，都越发得心应手，不再像之前那样，随便放几个大技能就超过负荷。
　　感叹中，林佑继续叫来剩下的几个王族。
　　然后拿出兵种升级卷轴给它们们一一进行升级，把它们全部升到九阶。
　　还有灵汐装备着的英雄级紫罗兰花杖，也跟着一起升到九阶。
　　做完这些。
　　再看魔能，还剩下4千多万。
　　正好可以用来突变一下深蓝迷梦，看能不能弄出个新花样出来。
　　想到便做，林佑直接点开招募界面，又招募了一株深蓝迷梦出来。
　　【九阶兵种突变需要消耗25万魔能，请问是否突变？】
　　“突变。”
　　【请选择保留技能及属性。】
　　“保留……深蓝幻境，属性随机。”
　　之所以选择深蓝幻境，是因为他现在暂时不缺攻击手段。
　　而幻境类技能又是植物系兵种诡异多变的精髓所在，搭配梦魇女妖的魅惑毒雾效果更佳。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　深蓝迷梦变成了一株梦魇女妖……
　　看来精神类技能突变出来的兵种，有很大概率也是精神类的。
　　接着他又继续突变。
　　果然不出所料，之后又出现了恐惧树妖、迷魂草、曼陀罗花之类的兵种。
　　虽然都是精神类的，但技能都不怎么优秀，只能再次进行突变。
　　【突变成功，技能“深蓝幻境”发生变异，变更为“杀戮幻境”。】
　　嗯？
　　技能变异了？
　　林佑精神一震，连忙点开技能介绍。
　　【杀戮幻境（主动）：在攻击范围内构建幻境，使幻境中所有目标产生敌对幻觉，互相攻击，效果视对方精神而定。】
　　靠！
　　群体狂乱技能！
　　看完介绍，林佑眼睛一下瞪大起来。
　　原本的深蓝幻境，只是让人深陷其中，无法脱身。
　　可这个变异之后的技能，却失去了困敌的效果，变成杀敌的效果。
　　而且是让敌人自相残杀！
　　这技能可了不得。
　　如果使用得当的话，绝对是战场混战中的大杀器，尤其用来破人形系战阵之类的效果最为突出。
　　林佑没想到，才刚突变几次就触发了技能变异。
　　本来打算用低阶兵种突变王族的计划立马改变。
　　因为这个技能，正适合用来做第九王族的胚子！
　　看了一眼还剩下的4千万魔能，林佑咬咬牙，马上开始针对这个技能进行突变。
　　【九阶兵种突变需要消耗25万魔能，请问是否突变？】
　　“突变。”
　　【请选择保留技能及属性。】
　　“保留杀戮幻境，属性随机。”
　　……
　　伴随着一声声提示响起，林佑面前的兵种也在不断变化。
　　仅仅二十分钟，4千万魔能就消耗一空，却没能成功突变出王族兵种。
　　“艹！这么坑。”
　　林佑爆了一声粗口，连忙点开领地界面，把黄沙城的两千万流动资金提了出来。
　　这笔钱是用来修建防御城墙和哨卡的。
　　现在还没到发放人工费用和结算材料费的时候，刚好可以暂时挪来用用。
　　到时候再补上便是。
　　看着兜里多出来的两千万，林佑深吸一口气，继续突变，同时在心里面暗暗祈祷这次一定要成。
　　不然他就真的要变成穷光蛋了。
　　幸好。
　　皇天不负有心人。
　　就在他突变六十多次，快把魔能花光的时候，一道久违的金光终于亮起。
　　【突变成功，触发隐藏效果，兵种觉醒王族血统。】
　　“好！”
　　林佑精神振奋，连忙看向突变出来的兵种。
　　只见在金光的包裹下，那兵种的外形不断变化。
　　最终。
　　变成了一株根茎由荆棘构成的蒲公英。
　　连蒲公英团簇里面，都跟着浮现出隐约的五官。
　　【名称：煞血蒲公英（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：九阶（0/10000）】
　　【力量：4170】
　　【体质：4400】
　　【敏捷：4050】
　　【精神：4800】
　　【技能：杀戮幻境（使所有被蒲公英寄生的目标产生敌对幻觉，互相攻击，效果视对方精神而定。）
　　寄生（传播蒲公英种子，寄生在敌人身上，吸食鲜血，造成持续流血伤害，可对其进行追踪。）
　　煞血（蒲公英种子吸食足够的鲜血后，会再度绽放，并向四周扩散。）
　　繁花似锦（凝聚自然之力，引爆所有蒲公英种子，对敌人造成精神120％的伤害，击杀敌人时，在原地绽放一朵蒲公英。）】
　　【介绍：繁花遍地，生生不息，一种扩散速度极为恐怖的植物，一旦规模成型，将会是整个战场的噩梦。】
　　……
　　“好强！”
　　看完新王族的属性，林佑内心震撼起来。
　　跟普通蒲公英比起来，这个新王族还多了一个“繁花似锦”技能。
　　不仅传播扩散能力更加恐怖，更还多了一个爆发手段，弥补了这类兵种攻击不足的缺陷。
　　要知道。
　　蒲公英兵种的攻击手段是非常诡异的。
　　因为它并不受限于攻击范围，只要有风，就可以一传十，十传百，最终传遍整个战场！
　　这就是它的强悍之处。
　　而且让林佑没想到的是，就连继承过来的“杀戮幻境”技能，也都发生了改变。
　　从范围性技能变成了寄生触发，与新王族的技能完美融合，不再局限于攻击范围，效果更加变态。
　　他已经可以想象得到。
　　当蒲公英开满整个战场的时候，会是怎么样一个壮观场面。
　　估计会让那些家伙吓一跳吧？
　　“既然这样，以后就叫你……追魂好了。”
　　说罢，林佑就带着新王族来到英雄转化池上面，把它转化成英雄兵种。
　　一片耀眼光芒过后。
　　兵种转化成功，属性发生了不小的变化。
　　【名称：煞血蒲公英·追魂（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：九阶（0/10000）】
　　【力量：4270】
　　【体质：4500】
　　【敏捷：4150】
　　【精神：5000】
　　【技能：杀戮幻境、寄生、煞血、繁花似锦】
　　【寄生破坏：降低被寄生者20％的移动速度。】
　　【介绍：繁花遍地，生生不息，一种扩散速度极为恐怖的植物，一旦规模成型，将会是整个战场的噩梦。】
　　还不错。
　　算是一个非常实用的专属天赋。
　　而且跟它的技能形态很搭。
　　以后战斗的时候终于不用再担心植物跑不过其他兵种了，因为其他兵种也跑不快。
　　“好了，去跟大家熟悉一下吧。”
　　对追魂说了一句，让它去跟其他王族熟悉后，林佑就走下英雄池，到一边休息起来。
　　今天一整天的时间，他几乎都在忙活着领地升级和招募兵种的事情，现在总算是全部忙完了。
　　再看看时间，已经晚上过半，还真是过得飞快。
　　点开公国频道扫了一眼，依旧还是没有关于魔物位面和边境战场的任何消息。
　　这让他不禁疑惑起来。
　　照理说，发生这么大的事情，应该早就有消息传出才对，可现在大半天过去了都还没一点动静。
　　难道真出了什么变故？
　　或者是那些大人物都太忙，没时间来处理？
　　林佑倒希望是第二种可能。
　　但理智却告诉他，事情没有那么简单。
　　无奈之下，他只得继续看向聊天频道，寻找更多有用的消息。
　　“对了。”
　　忽然，林佑想起今天升级提示里面，好像解锁了一个叫做九阶战力榜的东西。
　　连忙点开领地界面仔细翻找。
　　果然没过一会，就被他找到了榜单所在。
　　并不是他想象中的公国榜单，而是记录了整个大陆上所有九阶领主的战力榜单！
　　【九阶战力榜】
　　第1名：庄澜【龙渊帝国】37199
　　第2名：郑乾坤【长风帝国】36230
　　第3名：封天屠【空冥王国】36015
　　……
　　第5803名：林佑【大荒公国】26071
　　……
　　竟然排到了五千多名？
　　林佑惊了。
　　虽然他知道自己刚升级不可能比得过那些九阶老怪物，但真当看到自己在大陆上排名的时候，还是非常意外。
　　他与第一名之间，差了整整1万1的战力。
　　虽说不知道这个战力数值怎么计算的，但差距绝对不小就是了。
　　因为按照他的估算。
　　前面几名的整体战力，应该是非常接近十阶魔物才对。
　　毕竟有能力击杀十阶魔物的，基本都已经升到十阶了，断然不会再继续呆在九阶。
　　如此一来。
　　他也有了一个大概的衡量标准。
　　排在前几名的这些人，应该都是有能力跟十阶魔物抗衡，但却没办法做到斩杀。


第437章 惊人消息
　　看完战力榜单，林佑对其他九阶领主的实力算是有了一个基本的了解。
　　尤其是排在前面的，估计都是那些活了几十上百年的老怪物。
　　这么长的岁月，资源积累是非常可怕的。
　　他现在最大的实力来源，就是神格碎片、王族、突变能力。
　　这也是他能够凌驾于其他领主之上的原因。
　　但那些九阶老怪物却不一样。
　　漫长的岁月，肯定能弄到很多能够提升实力的强大手段。
　　就算比不过突变能力和王族，那也不会差太多。
　　所以对于这些老怪物，他最大的优势还是神格碎片。
　　因为这是那些老怪物大概率没有的，不然他们早就升到十阶了。
　　想到这。
　　林佑就继续滑动排行榜，继续查看上面的排名。
　　一直到三百多名的时候，才终于看到第一个大荒公国的人出现。
　　第347名：卫衡【大荒公国】32200
　　这个卫衡，应该就是大荒公国里面的九阶最强者了。
　　能在整个大陆上排到三百多名，足以见得其实力了得。
　　林佑默默将这个名字记下，就又向下滑动排名。
　　然后他就发现，有小部分人的名字信息是隐藏的，只显示了国家信息和战力数值。
　　“难道还有隐藏功能？”
　　林佑面露疑惑。
　　仔细翻找了一下，果然在榜单界面底下找到一个隐藏选项。
　　手指轻轻触碰，脑海中就突然响起一声提示。
　　【请问是否隐藏姓名？】
　　【一旦隐藏，其他人将无法查看你的姓名信息，可随时解除隐藏。】
　　好功能啊！
　　没想到这个榜单竟然会这么人性化，可以自由隐藏姓名。
　　这样一来，就不怕自己的具体实力被暴露了。
　　“隐藏！”
　　没有犹豫，林佑直接选择了隐藏。
　　下一秒。
　　榜单上他的名字消失，只留下“大荒公国”字样和战力信息在上面。
　　还真是方便得不得了。
　　又看了一会没什么遗漏，他就满意点头，然后关掉界面到树屋上面休息去了。
　　领地的四周，也渐渐陷入一片寂静当中
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一早，熟睡当中的林佑就被一阵忙碌声吵醒。
　　黄沙城升到九阶以后，整个城区内外变得更加热闹了。
　　许多收到消息的人乘坐飞艇慕名赶来，黄沙城的领民也开始抓紧建设，在薛长贵的带领下对新的土地进行规划。
　　林佑醒来的第一件事，就是点开领地界面看了一眼。
　　一天过去之后，流动资金又涨了一百多万。
　　总算没有出现没钱支付工钱的尴尬境地。
　　不过他的领地刚刚升级，正是向外发展扩建的关键时候，这点钱可不够花。
　　而且他现在还有七八十个兵种位置空着，也没有魔能招募兵种。
　　得想个法子赚钱才行。
　　可问题是。
　　现在魔物位面和边境战场都去不了，他手里的宝物能卖的也早就全都拿来卖掉。
　　就很尴尬。
　　起身简单洗漱一番，就走下树屋，来到兵种之塔面前。
　　昨天因为要做的事情实在太多，把研究兵种都给忙忘了。
　　点开建筑界面看了一眼，升级所需材料已经凑齐，没有犹豫，直接选择升级。
　　唰！
　　光芒闪过，各种材料飞快汇聚。
　　原本只有八层的兵种之塔，转眼就加高到了九层。
　　【建筑名称：兵种之塔】
　　【建筑等级：九阶】
　　【建筑介绍：可研究已有兵种的进阶形态，使其变为可招募，需消耗魔能，兵种等级不能超过建筑等级。】
　　【研究速度：30天】
　　【研究数量：0/2】
　　【升级所需：5万木材、5万石材、2.5万铁矿、2.5万铜矿、100万魔能、九阶领地精华x1】
　　咦？
　　研究数量竟然变成了两个？
　　看着升级后的界面变化，林佑不由一喜。
　　这么一来，他一次就可以研究两个兵种，效率可比之前快多了。
　　马上点开研究界面，找到植物龙的研究选项。
　　【研究九阶普通兵种需要消耗250万魔能，请问是否确认？】
　　好贵……
　　偏偏还是他最穷的时候。
　　林佑看了一眼兜里昨天突变剩下来的270万魔能，一咬牙，还是选择了确认。
　　至于剩下一个研究位置，只能等钱多以后再说了。
　　“领主大人，有事求见。”
　　这时，领地外面突然响起徐忠的声音。
　　林佑关闭界面，看向外面，让青藤给他们让出一条路来。
　　没一会。
　　一脸激动的徐忠就带着两个随从匆匆出现。
　　“拜见领主大人。”
　　三人对林佑恭敬行礼。
　　“免礼吧，有什么事吗？”林佑问。
　　“回领主大人，刚才飞行船坞那边传来消息，说有国王的使臣前来，要与我们洽谈开通商路航线的事情。”
　　“国王使臣？”
　　林佑微微诧异。
　　国王竟然要在他这里开通商路？
　　这可不得了。
　　如果谈成的话，那他黄沙城就能与公国王都连通，对他来说绝对是一个天大的好消息。
　　“那使臣现在在哪？”林佑连忙问道。
　　“已经到会客大厅里面了。”
　　“好，你们先过去，我马上就到。”
　　说完，林佑就转身回树屋里面换上之前领民给他做的领主服饰，又简单整理一番，就直接骑上妖帝龙，带着灵汐一起赶往黄沙城内。
　　很快，他就来到位于城中央的会客大厅上空，一个翻身落到地面。
　　“领主大人来了！”
　　守在大厅外面的魏刚，带着手下匆匆迎了上来。
　　林佑抬手朝他们示意一下，就迅速走进会客大厅里面，看到了国王的来使。
　　赫然是之前给他兑换本源果实的那个九阶领主，沈辉。
　　“林佑老弟，我们又见面了，没打扰到你吧？”
　　立于大厅中央的沈辉转过身，笑眯眯的看着林佑，整个人看起来比之前和善了许多，连称呼都换成了老弟。
　　此时的林佑，早已今非昔比，成为了跟他一样的九阶领主。
　　自然不能再像之前那样怠慢。
　　感受到他的变化，林佑微微一笑：“老哥能来，我欢迎还来不及，坐吧。”
　　说着，两人就来到边上的位置上就坐。
　　等到下人把茶水端上之后，沈辉便率先说道：“我们上次见面，还是在半个月前吧？没想到这一晃眼，老弟就升到了九阶，我先以茶代酒敬你一杯，恭喜老弟晋升。”
　　“沈老哥客气了，是我该敬你才对。”
　　林佑笑着举起手中的茶杯。
　　对于这个沈辉，他可不敢轻视。
　　毕竟是国王身边的得力手下，不管身份地位都是其他领主没办法比拟的。
　　而且林佑也有印象，这个沈辉的战力不低，算是九阶老领主中比较强的一批。
　　而且光看外表年龄，少说也有五六十岁了。
　　“想必林佑老弟已经知道我这次来的目的了吧？”
　　敬过茶后，沈辉放下茶杯，直切主题。
　　“国王真打算要开通王都与黄沙城之间的商路？”林佑不禁问道。
　　“那是自然。”沈辉点头，“我就是收到了王上亲自下的命令，前来与老弟你进行商谈的，不知道老弟意下如何？”
　　“我这边自然也没问题。”
　　废话。
　　那可是王都。
　　整个公国里面最大最繁华的城市，也是整个公国的中心。
　　只要能开通商路，那他的黄沙城绝对能迅速起飞，在短时间内赶上老领主的领地水平。
　　“既然老弟没什么意见，那我就不多说废话了，到时候我会叫人过来洽谈详细事项，还请老弟多多担待一点。”
　　“这是当然。”林佑轻轻点头。
　　这种事情，交给底下的人去办就是，没必要在上面浪费时间。
　　而且除了商路开通以外，林佑还有一件非常重要的事情。
　　所以沉吟过后，就忍不住问道：“沈老哥，你是国王身边的老人了，应该知道很多消息，有一件事我想打听一下。”
　　“你是想问关于魔物位面和边境战场的事吧？”
　　沈辉眼光何其毒辣，一眼就看出了林佑的想法。
　　林佑对此也并不意外，毕竟这件事情现在已经闹得沸沸扬扬，很多人都在四处打探消息。
　　之所以问沈辉，就是因为对方是国王的得力手下，兴许会知道些什么。
　　果不其然。
　　面对他的询问，沈辉脸上笑容渐渐收敛，变得严肃下来。
　　“这件事本不该随便外传的。”他的声音非常低沉，眼神一片肃穆，“不过既然是老弟问起，那我就稍微透露一点吧，希望你不要随便外传。”
　　“好！”林佑认真点头。
　　然后就见沈辉深吸一口气，用着只有两人能听到的声音说道：“其实我也只是听别人说的，圣耀大帝他……好像受了重伤！”
　　“你确定！？”林佑倒吸一口凉气，身子微微后仰。
　　圣耀大帝，居然受了重伤？
　　这怎么可能！
　　“应该错不了，而且我还听说，其他大帝那边的情况也不太妙，好像都受了不同程度的伤。”
　　“这……”
　　林佑张了张嘴，一句话都说不出来。
　　心中更是震撼到了无以复加的地步。
　　以沈辉的资历，消息网绝对是非常恐怖的。
　　也就是说，他提到的这些，很可能是真的！
　　到底发生了什么事情。
　　居然让这么多大帝都受了伤？
　　“有打听到是因为什么原因吗？”林佑低声问道。
　　“没有。”沈辉摇头，“上面估计是不想引起大家的恐慌，所以把所有消息都封锁了，我们能做的只有等而已。”
　　“这样……”
　　林佑呢喃自语，紧绷的心情渐渐放松下来。
　　既然还能把消息压住，那应该还没发展到不可挽回的地步，让他不由松了一口气。
　　而且就如沈辉所说。
　　他们现在能做的，只有等而已。


第438章 狩猎比赛
　　短短两天的时间，黄沙城与王都之间的飞行航线就成功开通了。
　　在这两天里，林佑忙里忙外，一直在操持着领地升级之后的各种事项。
　　期间。
　　更还有不少领主过来拜访，恭贺他进阶之喜。
　　其中甚至还有两个九阶领主，过来混了个脸熟。
　　“领主大人，经过统计，那些人送来的见面礼，一共有魔晶8000万，粮食236万斤，还有各种珍贵材料不计其数，请您过目。”
　　领地里面，薛长贵一边汇报，一边将一本统计账目递给林佑。
　　“这么多？”林佑诧异接过账目。
　　这两天过来恭贺的除了那两个九阶以外，最多的还是七八阶的领主。
　　八千万魔能对于这两个等级的领主来说，可不是一个小数目。
　　就算是一起累加起来的，那也有点出乎他的预料。
　　正好他现在缺钱，也算是暂时解了燃眉之急。
　　“行，留5千万在流动资金里面，专门用来扩建城区招纳人口，剩下的东西你看着办吧。”
　　林佑将5千万魔能存进黄沙城的流动资金里面，自己只留了3千万作为备用。
　　现在正是黄沙城大肆扩建的时候，这点钱恐怕还不够支撑多久。
　　毕竟他一个九阶领地，更还连通了王都的贸易，怎么也得奔着百万级的城市而去，那建设的钱自然不能少。
　　“对了，今天国王派来的那些人说了什么？”
　　林佑想到什么，接着问道。
　　“回领主大人，是关于区域管辖的事情。”薛长贵恭敬抱拳。
　　“区域管辖？”
　　“是的，我们公国里面的每位九阶领主，都有管辖周边区域的权利，方圆500里之内的所有城市，现在都已经归我们黄沙城管辖。”
　　在说这句话的时候，薛长贵的声音明显有些颤抖。
　　想当初，他们这边还是最贫瘠的边陲之地，连个八阶领主都没有。
　　如今，他们黄沙城不仅一举跃居成九阶领地，更还拥有了这片区域的管理权。
　　可谓发生了翻天覆地的改变。
　　对此。
　　林佑倒是有所耳闻。
　　就是国王下发权利，让九阶领主帮忙管理周边区域。
　　而辖区内所有领地税收的5％会上供给九阶领主，然后公国抽取一半，剩下一半归九阶领主所有。
　　他们这边之所以没有征税，就是因为太穷了，根本没税可征。
　　如今黄沙城崛起，渐渐拉起了周边的经济，让这片土地不再贫瘠，公国税收自然也随之到来。
　　毕竟再怎么说。
　　这也是在公国的国土上面。
　　“好，接洽的事就交给你来安排吧，要是那些城市不愿意配合的话，直接跟我说。”
　　“明白！”薛长贵恭敬回应。
　　紧接着。
　　他又拿出另一个账目本，继续汇报其他事情。
　　……
　　而就在此时。
　　用于招揽新领主的虚空平台上面。
　　三个月一次的联合招揽刚好开始，整个平台上到处都是涌现出来的六阶新人。
　　负责大荒公国招揽的，是一个在国王手底下任职的八阶领主，正老神在在的靠在主审位置上面，翘着二郎腿。
　　忽然，底下一个七阶负责人从远处匆匆赶来。
　　“主审大人，上面有新命令下来了！”
　　一边呼喊，一边高举手中一个金色文书。
　　“什么命令？”
　　那八阶领主一下坐直身子，也引得那些正在排队测试的新领主们朝这边看了过来。
　　那负责人没做遮挡，直接说道：“大人，刚刚上头刚刚派下指令，说黄沙城周边500里的领地评级都直接提升到S级，因为领地信息还没来得及更改，所以让我们注意一点，不要按照原来的评级分配。”
　　“黄沙城？你是说那位林大人的领地？”
　　八阶领主一下来了精神，连忙接过文书。
　　摊开一看，上面果然印着国王的玺印。
　　“看来是受了那位的影响，这些领地都被临时改变了评级，你们都听好了，黄沙城周边那些F级和E级的领地，全都当成S级来分配。”
　　他的声音不大，但却清晰传到了每一个负责人耳中，连正在排队测试的新领主都听得一清二楚，顿时一个个面露惊讶，议论纷纷起来。
　　“前辈，为什么领地的评级会突然从F级升级到S级？”
　　专门记录数据的负责人那里，一名新领主忍不住问道。
　　此话一出，更是引得边上其他新人朝这边看了过来，全都一脸好奇之色。
　　“哦，你说那几个领地啊，因为旁边刚刚晋升了一位九阶领主，分到那里就相当于是得到那位领主的庇护，当然要提高评级才行。”
　　负责人头也不抬的说道，显然早就料到了会是这种情况。
　　“九阶！”
　　新人领主们眼睛一下瞪大起来。
　　那些八阶的公国主审，都已经强大到让他们窒息了，九阶又该恐怖到何种地步？
　　如果能得到这样的强者庇护，那对他们今后的发展绝对非常有利！
　　一瞬间，就有不少收到消息的新人领主围拢过来，询问关于S级领地的事情。
　　甚至连那些潜力不错的天才人物，都被九阶领主的名头吸引，纷纷跑过来打听。
　　那热闹的场面，让边上其他公国的代表都不由侧目。
　　总的来说。
　　一位九阶领主的诞生，所造成的影响还是非常大的。
　　虚空平台上也只不过是其中一个缩影而已。
　　而作为这一切的源头。
　　林佑其实并没有太多感觉。
　　听完薛长贵的汇报之后，他就带着刚得到的3千万魔能来到世界树下，一一对领地中比较重要的建筑进行升级，把它们全部升到九阶。
　　等级提升后的建筑，效果都有了不小的提升。
　　比如修炼场对领民修炼速度的加成，饲养场对魔物饲养的效率，还有铁匠铺的装备打造效率。
　　都是提升领民综合水平的重要途径，也是吸引外来人口长住的决定性因素。
　　这些。
　　都是八阶领主比不了的。
　　把建筑升级完，又用刚得到的材料造了5架飞艇，魔能刚好还剩下2000万。
　　检查一遍没什么遗漏之后。
　　林佑就来到旁边坐下，点开公国频道，一边查看消息，一边吃着领民送来的早餐。
　　现在魔物位面和边境战场都去不了，领主们基本都闲得发慌，全都聚在公国里面聊天打诨，或者互相串门。
　　总之就是非常无聊。
　　这大概是他到这个世界以来，第一次见过这么和谐平静的日子，让他都忍不住有些感慨。
　　这段时间一直都在为生存和变强而四处奔波。
　　他有多久没过过这样轻松惬意的日子了？
　　估计都快记不清了吧？
　　这倒也不失为一个让身心放松的好时机。
　　“领主大人，您在里面吗？”
　　正想着，外面突然传来一声询问，打断了林佑的思绪。
　　他透过天空中妖帝龙的精神联系，一眼就看到了正带着一队卫兵站在外面的魏刚。
　　“进来吧。”
　　声音落下，青藤的藤蔓森林让开一条小路。
　　没多久。
　　魏刚就独自一人走进领地，匆匆来到他面前。
　　“什么事？”
　　林佑边吃边问。
　　“领主大人，等一下我们黄沙城和周边其他城市里的各个势力，要在戈壁联合举办一场魔物狩猎比赛，用来筛选年轻一辈的修炼者。”
　　“各城市的领主也基本都到了，想请您过去主持一下大局。”
　　“狩猎比赛？”林佑动作一顿。
　　“是的，这种比赛每年都会举行，是那些势力专门为了招揽有天赋的年轻一辈设立的。”
　　“很多天赋不错，想要加入势力的年轻人都会过来，我们可以借这个机会招揽一些好苗子进来。”魏刚恭敬解释。
　　每个城市当中，基本都会有大大小小的势力存在。
　　学院、帮派、家族、修炼门派、应有尽有。
　　哪怕在黄沙城里面，最近也都诞生了不少势力，是城内修炼者的主要来源之一。
　　而且促进年轻一代的挖掘培养，对黄沙城以后的发展也是极为有利的，至少人才输送方面不用担心。
　　反正暂时也没什么事可做，去看看也好。
　　还可以打发时间，顺便见见其他城市的领主。
　　想到这，林佑就点头说道：“行，你先去安排吧，我等下就过去。”
　　“那属下就先行告退了。”
　　魏刚抱拳躬身，便匆匆离去，带着手下赶往戈壁。
　　而此时。
　　戈壁边缘。
　　一个个来自各大城市的势力队伍聚集于此，让原本荒凉的戈壁都变得热闹起来。
　　除了这些势力队伍以外，还有很多没有队伍的少年。
　　他们大多看起来只有十二三岁，大一点的则是十五岁上下，基本都刚刚到达开始修炼的年纪，正是展现天赋的最佳时候。
　　目光望去，每个少年的脸上都是既激动又期待，三三两两聚在一起兴奋聊着天。
　　“听说这次好多大势力的代表都来了，不知道我有没有机会被选上。”
　　“想加入那些大势力的话，估计得在这次狩猎比赛排进前百才行。”
　　“快看，是太华城灵剑门和雷火城天火学院的代表！”
　　“还有那边，好像是中州城的烈刀门，竟然连他们也来了！”
　　“你们看最前面，该不会是附近那几位七阶领主吧？”
　　“还真是！居然连这样的大人物都来了！”


第439章 出面
　　在这片公国边境这片贫瘠的土地上面里，七阶已经算是最顶级的战力。
　　各大势力代表也基本都是这个等级。
　　可想而知。
　　这些普遍只有一二阶，刚刚踏入修炼一途的少年少女们，看到这些大人物时内心有多激动。
　　他们每个人都希望自己能在这次狩猎比赛中表现优异，被各大势力代表看上。
　　这样他们就能加入这些大势力，一飞冲天，人生甚至会因此而改变。
　　所以一个个都在暗中铆足了劲，准备在等下的狩猎比赛中脱颖而出，拔得头筹。
　　一些性子孤僻，独自站在角落的，也是目光闪动，绽放出无比坚定的光芒。
　　而此时。
　　各大势力代表队伍前方。
　　那些七阶代表聚在一起，低声闲谈。
　　“听说这次比赛是由黄沙城主办的，不知道等下那位大人会不会出现。”
　　“要是能见上那位一面就好了。”
　　“这恐怕有点难，昨天我带着礼物过来的时候，看到有好几位八阶都得在外边等着。”
　　“确实，连八阶都没办法见着，哪会轮到我们这种小势力？”
　　这些七阶的代表，基本都是来自那几个比较顶尖的势力，或者是一城之主。
　　在公国边境这片地域当中，也算是由头有脸的大人物。
　　而在他们身后，更是大大小小的势力遍布，都想在此次比赛中招收到几个好苗子回去，壮大己身。
　　这也是魔物狩猎比赛的由来。
　　所以每年这个时候，周边各个领主城市，原住民城市中达到要求的少年少女，都会在长辈陪同下赶来。
　　为的就是能加入心仪的势力，真正踏上修炼一途。
　　放眼望去，人数至少都有数万，而且还在不断增加，就聚集在黄沙城森林范围外的那片戈壁上面。
　　“来了！”
　　忽然，一声呼喊打断了众人的议论。
　　各大势力代表精神一震，齐齐回头看向黄沙城的方向。
　　只见在那片葱葱郁郁的森林上方，一个声势浩大的飞行坐骑队伍出现，朝这边飞速靠近。
　　而处在队伍最前方的，赫然是一条体型庞大，威武霸气的植物巨龙，边上更还有数条巨龙随行。
　　所到之处，狂风骤起。
　　同时还伴随着一股恐怖威压。
　　“是那位大人的坐骑！”
　　各势力代表目光一瞪，立马焦急的迎了上去，在一旁等待起来。
　　那恭敬无比的模样，顿时让远处的少年少女们震惊不已。
　　这还是他们认识的大人物？
　　可惜还不等他们多想，那庞大的飞行坐骑队伍就已经在一阵呼啸狂风中，缓缓落地。
　　正正落到各大势力队伍的面前。
　　“恭迎大人大驾！”
　　“拜见大人！”
　　众代表高声齐呼，脸上写满了激动。
　　没想到，这位大人物竟然真的会亲自过来。
　　要知道那可是连八阶强者想见都不一定能见到的存在，也是现在整个公国边境的真正掌控者！
　　“免礼吧。”
　　坐在妖帝龙背上的林佑扫视了一圈底下众人，心中暗暗惊讶。
　　他倒是没料到，这魔物狩猎比赛会聚集这么多势力过来。
　　这恐怕周边所有排的上号的势力都到了。
　　难怪他就说这一路上怎么比平常热闹了很多。
　　看着远处那一张张望向这边的稚嫩脸庞，林佑心生感慨。
　　这些。
　　应该就是以后公国边境的中流砥柱了。
　　没有浪费时间，一个翻身落到地面，在魏刚和一队护卫的陪同下，缓缓来到各势力代表面前。
　　“见过林大人。”
　　这时，队伍中一个熟悉的面孔站出来，对他恭敬行礼。
　　“孟清安？”
　　林佑看着来人，面色哑然，这不正是他的邻居，双叶城的领主吗？
　　“没想到你也升到七阶了，最近过得还好吧？”
　　说起来，这孟清安是跟他同一时期降临的了，也就比他晚了几天而已。
　　没想到其他城市领主不断更迭，反倒这家伙一直活着，还升到了七阶。
　　“多亏了大人的照拂，现在一切都很好。”孟清安又是微微行礼。
　　那与林佑交谈甚欢的模样，顿时让其他领主和势力代表一阵眼红，却也不敢出声。
　　而远处那些带着孩子的家长们，也终于打听到了林佑的身份，顿时一个个激动起来。
　　“爹，那个人是谁？”一名气质不凡少年好奇问道。
　　“那就是黄沙城的领主，林佑！”少年父亲声音无比颤抖，急忙叮嘱道：“天儿，记住了，等下一定要竭尽全力表现，如果能被那位大人选上，那我们周家绝对能一下挤进顶尖家族的行列！”
　　“顶尖家族！？”
　　少年震惊看着自己父亲，又看了一眼远处的林佑，不敢置信。
　　而同样的对话，此时也发生在场上的各个角落。
　　每个随行的父母长辈，都在严厉叮嘱着各自的后辈，让他们全力表现。
　　有的甚至咬牙将压箱底的宝贝都拿出来交给他们。
　　因为这些人都很清楚，那位大人物的恐怖身份。
　　只要能被选中，对他们，乃至他们身后的势力家族，都有着天大的好处，甚至说是一朝崛起都不为过！
　　而就在他们议论纷纷的时候。
　　林佑也已经跟各势力的代表聊完，在他们的陪同下来到整个参赛队伍面前。
　　“开始吧，我在一边看着就行。”
　　声音落下，整个队伍就开始动了起来，在底下那些负责人的率领下，浩浩荡荡的赶往戈壁深处。
　　他们此次举办比赛的地点，是在戈壁前中段位置的大断崖那里。
　　那里因为环境原因，形成了一个足有百米的高低差地势，而且三阶以下的魔物遍布。
　　站在断崖上面，刚好可以看到一望无际的戈壁，正是用作比赛的最佳位置。
　　很快。
　　整个队伍就来到断崖上方。
　　在通过眼神示意，得到林佑首肯后，一位负责主持此次比赛的七阶修炼者便站了出来，对少年少女们朗声说道：
　　“比赛的规则，想必你们已经都知道，我就不多赘述了。”
　　“第一道关卡，就是这百米断崖。”
　　“你们首先要做的，就是凭借自身实力，从这里穿过断崖，去到底下的戈壁里面。”
　　“不管你们用什么手段，只要能下去就行，否则将直接失去比赛资格，都明白了吗？”
　　“明白！！”
　　洪亮的呼喊在断崖上响起。
　　很多少年少女都是一副跃跃欲试的表情。
　　但有的却是一阵发怵。
　　因为这百米断崖对于一二阶的他们来说，可是不小的挑战。
　　一个不好，就有可能会摔下去，落得个粉身碎骨的下场。
　　再加上这断崖壁上石壁光滑，少有落脚的地方，就更是难度巨大。
　　“这关卡设置得有意思，魏刚是你想出来的吗？”
　　林佑面带笑意，看着那些在断崖边上等待的少年少女。
　　他第一次来这里的时候，已经达到六阶。
　　所以并没有被这个断崖难住。
　　可这些小家伙们就不一样了。
　　一二阶的力量，也就比普通成人要大一点而已，想要从这百米垂直的断崖爬下去，估计得费些手脚。
　　“回领主大人，是我手底下那帮不争气的小子们想出来的，说是打算用这一关筛选掉那些心志不坚，想蒙混过关的人。”魏刚在一旁低声说道。
　　“嗯，还不错，回去以后给他们一些嘉奖吧，我看看……就每人一套八阶装备好了。”
　　“多谢领主大人！”
　　魏刚闻言顿时喜上眉梢。
　　并不是因为这所谓的嘉奖，而是因为获得了林佑的肯定。
　　然而。
　　他却不知道。
　　边上其他势力代表听到林佑这句话，眼珠子都快暴突出来。
　　这特么……每人一套八阶装备？
　　他们莫不是听错了。
　　要知道。
　　哪怕是他们这些势力代表，身上顶多也就有一件八阶装备，就这样都被当成宝贝一样供着。
　　结果人家只是随便办了件小事而已，就直接得到一套！
　　一些心脏承受力不强的，只感觉自己都快喘不上气，又羡慕无比。
　　而就在这时。
　　主持比赛的人也发完言，一阵小跑来到林佑跟前，恭敬行礼。
　　“大人，规则讲完，您看还有什么要补充的？”
　　话落，边上其他代表和那些少年少女也朝林佑看了过来。
　　林佑想了一下，微微笑道：“既然是比赛，那自然要有彩头才行。”
　　“这样吧，这次比赛的第一名，奖励一件五阶装备，前十名一件四阶，前百名一件三阶。”
　　“可以凭借排名信息到我的矮人族铁匠铺里面定制。”
　　五阶！
　　矮人定制装备！
　　各势力代表内心一惊。
　　整整一百件装备，而且还全都是矮人族定制。
　　这手笔也太大了一点！
　　更别说那些少年少女了，一个个激动不已。
　　五阶装备对于他们来说，绝对是不敢想象的。
　　也让他们暗暗下定决心，一定要夺得此次比赛的第一，拿到装备奖励。
　　那个比赛负责人见他们战意被激起，马上趁热打铁，大声说道：“这位大人的话你们也都听到了，只要进入前百，就能得到丰厚奖励，废话不多说，比赛现在开始！”
　　“冲！”
　　“奖励是我的！”
　　“这第一名我拿定了！”
　　一声声呼喊中，所有参赛者就化作一片潮水，朝断崖涌去，开始向下攀爬。
　　有几个甚至直接一跃而下，通过各种手段向下滑翔。
　　“胆子倒是挺大。”
　　林佑低声说了一句，眼中有着一丝诧异。
　　这百米落差跳下去，一个操作不好，恐怕连命都要丢掉。
　　但那几个少年少女却是毫不犹豫的跳下，还真是勇气可嘉，也一下能看出他们的不凡。
　　“要留意吗？”魏刚低声问道。
　　“嗯，如果品性过关的话，可以考虑招揽进来。”林佑点点头。
　　紧接着。
　　各大势力队伍中，一道道骑着飞行坐骑的身影飞上高空，到各个地方监察参赛者们的表现。
　　一场声势浩大的比赛，就此展开。


第440章 暴风雨来临
　　“砰！”
　　一声闷响，在断崖底下响起。
　　经过将近十分钟的攀爬之后，终于有一名少年成功落地，抵达真正的比赛场地。
　　那是一名约摸十二岁的锦衣少年。
　　虽然年纪不大，但一身实力却已经达到二阶，比大多参赛者都要强。
　　而此次比赛的规则，就是看谁杀的魔物多，按照获得的魔晶多寡来计算排名。
　　所以刚一落地锦衣少年便没有停留，整个人直接化利箭暴掠出去，打算抢在其他人前面多击杀几只魔物。
　　“想抢先一步？没门！”
　　这时，又是一声呼喊响起。
　　少年回头，便看到一个比同龄人要壮硕许多的黝黑小子同样落地，朝他飞速逼近。
　　身后，更是不断响起一声声惊呼跟惨叫。
　　所有参赛者都在奋力向下攀爬，有的则是直接从高空坠落，被场地负责人一下接住，但同时也失去比赛资格。
　　“哼，有本事追来便是。”
　　锦衣少年收回目光，没有理会那黑小子，加速朝更外边掠去。
　　两人一前一后，很快就将其他人远远甩在身后，也终于碰到第一只魔物，一只二阶的斑斓豹。
　　锦衣少年见状，不由一喜。
　　只要能夺得这第一只二阶魔物的击杀，那他的表现肯定会极为亮眼。
　　到时候，兴许能获得黄沙城那位大人物的赞赏，成功加入黄沙城麾下，到时候他的未来必会一片光明。
　　“这只魔物是我的了！”
　　却不料，这时那黑小子也冲上来，二话不说，整个人高高跃起，一拳轰向那只朝他们扑来的斑斓豹。
　　显然，他是那种大开大合的攻击路数。
　　林佑站在断崖上方，看着这黑小子的动作和手法，只觉一阵熟悉。
　　就好像是……魏刚的路数？
　　想到这，他不由看向身边的魏刚，却见魏刚一脸尴尬的挠头。
　　“那什么……领主大人，这臭小子就是我儿子，魏远……”
　　“你儿子？”林佑狐疑的打量了他一眼，又看了一下那小少年。
　　别说，就长得黑这方面倒是挺像的。
　　“你儿子又不缺资源，瞎掺和个什么劲？”
　　黄沙城里面，也是有不少普通领民的孩子过来参加比赛的，所以魏刚的儿子参加倒也不算违规。
　　只不过魏刚现在好歹也是黄沙城的统领，自身实力更是在岳道南的指点下达到八阶。
　　想要什么样的资源没有？
　　“领主大人恕罪，我就是想……让他多历练历练，提升一下阅历而已。”魏刚连忙说道。
　　“行了，我又没有怪你的意思。”林佑随意摆手，“只要注意点别坏了规矩就行，省得被人说闲话。”
　　“领主大人请放心，我已经把他身上所有的装备都收了，绝对不会破坏规矩的。”魏刚立马站直了身子。
　　好家伙。
　　所有装备都收了？
　　看不出来这魏刚对自己儿子这么严厉，让林佑对这场比赛的兴趣越发浓厚起来。
　　而就在两人谈话的间隙，远处的魏远和锦衣少年也已经战到了白热化阶段。
　　两人身上都有带伤，但却攻势凌厉。
　　拳风与剑芒不断落到斑斓豹身上，将斑斓豹打得节节败退。
　　最终。
　　两人抓住机会，攻击同时轰向斑斓豹心口。
　　斑斓豹惨叫一声，就被整个轰飞出去，落到几米开外。
　　在地上抽搐片刻之后，便再没有了声息。
　　而它身上的能量，也在尸体上飞速汇聚，最终变成六颗黑色晶体，也就是修炼者们常用的魔晶。
　　这也是修炼者击杀魔物之后跟领主之间的区别。
　　领主因为有系统的力量在，击杀魔物后，魔物的能量会自动变成魔能存入资源空间。
　　而修炼者则是以实体魔晶的形态出现，并且可以用于吸收修炼。
　　“这魔物是我们同时击杀的，咱两平分吧。”
　　魏远来到尸体旁边，对锦衣少年说道，也没有占便宜的意思。
　　“可以。”
　　锦衣少年声音平静，直接收起魏远递来的三颗魔晶。
　　如此一来。
　　两人就成了最先击杀魔物的人，顿时让断崖上面的魏刚脸面大涨，笑得那叫一个欢快。
　　不过马上，其他参赛者也纷纷通过第一关考验，朝戈壁内飞速赶来。
　　魏远和锦衣少年对视一眼。
　　“怎么样？有兴趣一起合作吗？至少先把这些家伙超了再说。”
　　“好，东西平分！”
　　没有多余废话，两人便再次动了起来，朝更深的地方掠去，打算抢在其他人前头击杀更多魔物。
　　“吼！！”
　　却不料，这时一声惊天怒吼响起。
　　原本平静的戈壁上面，突然涌现出大片黑影，在一阵轰隆的脚步声和漫天烟尘中，朝这边飞速逼近。
　　最前方的位置上面，赫然是一只浑身散发着恐怖气息的黑色巨熊，让所有势力代表面色一变。
　　“不好，是兽潮！”
　　“那些小家伙们有危险！”
　　说时迟那时快。
　　他们的声音刚刚落下，那黑色巨熊就已经来到不足一公里的地方。
　　队伍中的林佑，也终于看到了巨熊的属性。
　　居然是一只八阶的F级领主魔物！
　　“领主魔物？”
　　林佑目光一凝。
　　这戈壁上面，竟然已经开始出现这个等级的魔物。
　　难道魔物的异变又加速了吗？
　　“去，拦住它们。”
　　没有迟疑，伸手一招，灵汐和追魂出现在他面前。
　　那些势力代表刚想要出手，灵汐便已经化作一道流光掠向兽潮，同时手中紫罗兰法杖轻轻一指。
　　轰隆隆——
　　剧烈的震动，在整个戈壁上响起。
　　原本空无一物的黄土之上，猛然升起大片藤蔓，构成一片延绵数里的藤蔓墙壁，彻底拦住兽潮的去路。
　　紧接着，漫天的蒲公英出现，从断崖上飘落下来，随风扩散到兽潮里面。
　　“砰！！”
　　那些魔物怒吼连连，狠狠撞击到藤蔓构成的墙壁上面。
　　为首的领主级黑熊更是双目赤红，巨爪疯狂撕扯藤蔓。
　　哪怕隔着老远，都能感受到一股扑面而来的强烈压迫感。
　　“好强！”
　　各势力代表眼睛瞪大，看着那些发狂的魔物。
　　仅凭一己之力，就挡下整个兽潮，这就是九阶的真正实力吗？
　　还不等他们多想，林佑的声音就再度传来。
　　“爆！”
　　一声低喝，魔物群中的蒲公英轰然炸裂，将一大片魔物炸死当场。
　　紧接着，那些魔物尸体的血肉上面，开始绽放出一朵朵新的蒲公英，在一阵微风中朝四周飞速扩散。
　　然后通过吸食魔物的鲜血，一传十，十传百。
　　扩散速度之快，转眼就覆盖了整个兽潮！
　　随后，诡异的事情就发生了。
　　那些原本还在疯狂撞击藤蔓的魔物，居然像是着了魔一样，纷纷掉头，开始互相攻击起来。
　　就连为首的领主级巨熊，也都被蒲公英附身，凶残的撕开身边一只只魔物的身体。
　　整个兽潮瞬间乱做一团。
　　“这……”
　　各大势力代表面面相觑，看着这诡异的场面，想冲上去帮忙的步伐也随之一止。
　　耳边只有魔物的怒吼跟惨叫声，充斥戈壁内外。
　　等到声音渐渐平息下来的时候。
　　场上哪还有能站着的魔物？
　　甚至连那只领主巨熊，最后都被灵汐一道木刺贯穿脑袋，击毙当场。
　　“干得不错。”
　　林佑赞叹一声，对追魂的技能效果非常满意。
　　至少九阶以下的魔物，是没办法抵挡它杀戮幻境的控制的。
　　而这一场兽潮下来，竟然给他涨了足足1000万魔能，还真是意外收获。
　　眼看魔物全部倒下，他就对边上的势力代表说道：“正好大家都在，这些尸体你们有兴趣的话就直接去拿吧，算是给你们的见面礼。”
　　“大人此话当真！？”
　　各势力代表内心一惊，有些不敢相信。
　　要知道，这兽潮里面可是有不少八阶的魔物，对于普遍只有七阶的他们来说，绝对是不敢想象的。
　　哪还敢多想，对视一眼之后，就猛然掠出队伍，直奔兽潮而去。
　　至于那个领主级巨熊的尸体，林佑则是让灵汐带回来收进本源空间里面。
　　就这样。
　　一直到半个多小时过去。
　　所有尸体才终于被处理干净，比赛继续进行。
　　不过这次众人都留了个心眼，加派一些人手到深处去负责侦查，省得又闹出什么乱子。
　　而底下那些少年少女，则是被林佑刚才所表现出来的实力镇住，好一会才回神过来。
　　同时，心中也升起一股对高阶的向往，一个个表现得更加卖力起来，都希望自己能被黄沙城选上。
　　一场浩大的比赛，又如火如荼的继续开展，丝毫没有受到兽潮的影响。
　　再次闲下来的林佑，也回到座位上坐下，在边上一直看着。
　　看他们合力对付魔物，看他们努力拼搏，倒也乐得清闲。
　　只是。
　　这份清闲对他来说，终究还是奢侈之物。
　　就在天边的太阳刚刚落下，夜色即将升起之际。
　　一道熟悉而又洪亮的声音，终于打破了整个帝国和十大公国的平静。
　　“崽子们，都准备一下，明天一早到我帝都里面集合！”
　　是圣耀大帝的声音！
　　林佑内心一惊，马上点开帝国频道，一眼就看到一条置顶的金色消息。
　　前缀赫然就是圣耀大帝！
　　终于要来了吗？
　　林佑目光微凝。
　　暴风雨前的平静过去，那随之而来的，便是汹涌澎湃的狂风和雨幕。
　　而且还是席卷整个万界的暴雨！


第441章 界域战争开启
　　“是圣耀大帝，圣耀大帝出现了！”
　　“明天一早到帝都集合？发生什么事了吗？”
　　“难道是跟魔物位面有关？”
　　“终于要开始了吗？”
　　帝国还有十大公国的领主议论纷纷，1千魔能一条的消息，不断在帝国频道中划过。
　　刚回到领地的林佑，也在时刻注意着频道的动向。
　　既然圣耀大帝亲自出面发布消息了，那说明伤势已无大碍，让他不由松了一口气。
　　圣耀大帝毕竟救过他好几次，又关乎整个大陆的气运，要是出事的话，肯定会引发大乱。
　　这是他不愿看到的。
　　“明天一早吗？”
　　林佑低声呢喃，表情越发凝重起来。
　　很显然，明天估计会有什么大事发生，他得赶紧做准备才行。
　　想罢，他就快步来到世界树下，点开招募界面。
　　多亏今天碰到的兽潮，他现在还有3000万魔能的富余，把剩下的几十个兵种位置补齐完全足够了。
　　想了一下，他就直接招募了30株灾厄剑竹，然后用妖帝龙突变出30个玄龟木盾，全部给古树兵种装备上。
　　八阶的装植兵种，因为属性的原因，对九阶兵种的加成只有原来的一半。
　　也就是灾厄剑竹的20％穿透破甲降低到10％，木盾玄龟减伤20％降低到10％。
　　但不管这么说，也算不不小的提升，总比没有的好。
　　至于剩下的十几个兵种位置，就留着全部招募成种植兵种，继续产出种子，不能把领地发展落下了。
　　这也是林佑的优势之一。
　　别的植物系领主，一般不会浪费资源去买没有多少战斗力的种植兵种。
　　而他却没这个担忧，因为他现在的种植兵种已经多达二十多种，产出的强化粮食也是他黄沙城的经济主要来源之一。
　　做完这些，林佑想了一下，又马上叫来其中一个妖帝龙。
　　妖帝龙进阶兵种的研究要一个月之后才能完成。
　　在此期间，他的飞行坐骑都只有八阶的，如果发生战斗的话，那就太吃亏了。
　　所以只是沉吟片刻，他就拿出剩下的最后一张升级卷轴。
　　【请问是否对妖帝龙使用“兵种升级卷轴（稀有）”？】
　　“使用。”
　　声音落下，林佑手中的卷轴化作一道流光将妖帝龙庞大的身体包裹，开始飞速成长起来。
　　没一会。
　　妖帝龙的体型就大了一圈，变得更加威武霸气。
　　胸前的能量核心一丝丝绿芒流转，翅膀上的枝叶也染上了一层淡金之色。
　　【名称：妖祖龙（稀有）】
　　【种族：植物】
　　【等级：九阶（0/10000）】
　　【力量：4500（＋5000）】
　　【体质：4050（＋5000）】
　　【敏捷：4300（＋4000）】
　　【精神：3800（＋4000）】
　　【技能：疾影（速度提升50％，持续10秒。）、超再生（受到伤害时，每秒恢复5％体质。）、龙威（力量提升5％，并降低所有敌人5％属性，不可叠加。）】
　　【介绍：力量极其强横的植物系兵种，与妖慈龙一起，曾作为世界之树的忠诚守护者。】
　　升到九阶之后，妖帝龙变更为妖祖龙。
　　属性基本算是所有植物系稀有兵种里面最高的。
　　而它身上的共生苔藓，林佑是让它复制青罡的属性，提升力量和体质。
　　至于速度方面，有疾影技能暂时够用了。
　　而且植物龙分支本身就有“风之精灵”秘宝加成，提升4％速度和4秒技能持续时间，用来赶路逃命绰绰有余。
　　做完这些准备，天已经彻底黑下来。
　　林佑又看了一会帝国频道，就直接回树屋里面休息。
　　……
　　第二天一早。
　　天刚亮起，林佑就被一声提示吵醒。
　　【尊敬的领主，圣耀大帝（圣耀帝国）发起集体传送，请问是否进行传送？】
　　这么快？
　　林佑心中一惊，立马清醒过来。
　　公国和帝国频道上面，也是无比热闹。
　　“集体传送，好牛的手段！”
　　“兄弟们，我先过去了，待会见。”
　　“好激动，不知道会发生什么事情。”
　　“管他什么事情，只要有事做就行，这几天在领地里面都快憋死了。”
　　“确实，无聊到头上都长草了。”
　　“废话这么多，走起！”
　　因为魔物位面和边境战场被封锁的关系，这段时间领主们基本都没有去处，简直无聊到爆炸。
　　现在一听有大事要发生，一个个哪还坐得住，纷纷进行传送。
　　林佑看了一会消息，也连忙起身穿好衣服。
　　招来薛长贵他们简单交代一下之后，就也来到生命之树下，直接选择传送。
　　唰！
　　光芒亮起，他瞬间消失在原地。
　　当再度脚踏实地的时候，耳边便传来一阵嘈杂的议论和换，简直就像是来到一个集市里一样。
　　林佑睁开眼睛，入眼便是一片一望无际的平原，和不断亮起的白光。
　　许许多多的领主跟他一样，从领地里面传送过来，全都好奇打量着四周。
　　不远处，一座巍峨城墙高耸入云，延绵千里。
　　比他们见过的所有城市都要巨大。
　　不用说。
　　这应该就是圣耀帝国的帝都了。
　　而他们此时，就处在帝都外面的广袤平原上面。
　　“好多人！这是把整个帝国里的领主都传送过来了吗？”
　　边上传来其他领主的一声声惊呼。
　　“看这数量，估计是了。”
　　“一下把这么多人召集过来，看来是真的发生了什么大事。”
　　“好激动，终于要见到圣耀大帝了。”
　　“我也一样，我来这么久，都还没见过大帝呢。”
　　“快看天上！有人过来了！”
　　突然，一声惊呼打断了众人的议论。
　　刚刚传送过来的领主们，纷纷看向空中。
　　只见那覆盖整片平原的传送法阵下方，十一道人影凭空出现，站立虚空。
　　紧接着，一股浩瀚无边的恐怖威压扩散出来，瞬间笼罩整片平原。
　　赫然就是圣耀大帝还有十位公国国王！
　　如此大的排场，领主们哪里见过？
　　顿时就激起一片哗然和惊呼。
　　有的更是满脸涨红，没想到自己竟然能亲眼目睹大帝真容。
　　哪怕林佑，也都是第一见到其他公国的国王。
　　“肃静。”
　　天空中，圣耀大帝缓缓抬手，面带笑意。
　　“在家里待这么久，都已经闲得发慌了吧？”
　　说着，目光扫视了一圈全场，脸上的笑意更盛几分。
　　“今天叫你们来，只有一件事情，估计你们应该也都猜到了。”
　　“没错！就是带你们去攻打其他界域！”
　　“而且还是跟其他界域一起！”
　　圣耀大帝的声音无比洪亮，瞬间就传遍整个平原。
　　所有领主先是愣了一下，然后表情就猛地一变。
　　攻打其他界域？
　　竟然是为了这件事情！？
　　震惊之下，原本安静的平原立马便骚动起来，甚至掀起一片哗然。
　　可还不等他们多想，其中一位国王就在圣耀大帝的示意下站出来，朗声说道：
　　“你们没有听错，就是去攻打其他界域。”
　　“因为这段时间发生了一些变故，几乎有三分之一的界域加入到界域联盟里面，企图毁灭其他界域。”
　　“所以我们各界已经联合起来，封锁所有位面通道，并开辟了十个界域战场，准备一举进攻界域联盟。”
　　“至于具体详情，等你们到了战场上就知道了。”
　　这位国王明显性情比较冷淡，冷冷说完事情之后，就又退到了圣耀大帝身后。
　　可他的话语，却在所有领主当中掀起一片惊涛骇浪。
　　三分之一的界域加入界域联盟？
　　企图毁灭其他界域？？
　　领主们彻底惊了，完全没想到，在短短的几天里竟然发生了这么多事情。
　　难怪会封锁所有位面通道，原来是为了防止界域联盟的人入侵。
　　可这让他们更懵了。
　　为什么界域联盟能在这么短的时间里面，发展到如此恐怖的规模？
　　而且还达到连其他界域都要联合起来的地步。
　　甚至不惜开辟十个界域战场，这怎么看都像是要打持久战的节奏啊！
　　别说他们了。
　　哪怕知道一些内幕的林佑，都震惊不已。
　　这界域联盟的规模，比他想象中的要大太多了，足足占据了整个万界的三分之一。
　　显然一直都在暗中发展势力，甚至还瞒过了其他大帝的耳目。
　　但最让他在意的，还是刚才那位国王说的“变故”。
　　能让界域联盟达到足以抗衡其他界域的地步，只有一个可能。
　　那就是梦魇之森里的封印，被破开了！
　　也只有这个可能，才能解释得通，为什么大帝们会身负重伤，甚至不惜关闭魔物位面的入口。
　　恐怕开辟界域战场，就是因为大帝们没办法消灭掉封印中的那个恐怖存在，才不得不做出的无奈之举。
　　也就是说。
　　界域联盟有这个强大力量加入之后，终于有了和所有界域抗衡的资本！
　　那得强大到何种地步才能做到？
　　林佑不敢想象，也想象不到。
　　不过好消息是，既然界域战争都已经出现，那就说明双方的平衡还没被彻底打破，还有回旋的余地。
　　而战争的出现，就代表着大量资源涌入。
　　正是发战争财，加快实力提升速度的绝佳机会！
　　“好了，都准备一下吧，待会就带你们传送到界域战场上面。”
　　就在这时，圣耀大帝的声音再度响起。
　　“等到了那边，自会有人给你们详细解释，顺便绑定一下那边刚刚设立的传送阵，这样就可以自由传送回领地了。”
　　“记住，绝不能给我们原始界丢脸，更别给我圣耀帝国丢脸！”


第442章 抵达，高级战区
　　圣耀大帝的声音，一下将众人的心绪拉了回来。
　　当听到抵达界域战场之后，可以自由传送回领地，他们总算暗松了一口气。
　　没有后顾之忧，又能杀敌弄资源，那还有什么可怕的？
　　干就完了！
　　“好了，既然都没什么问题，那你们就各自带自己底下的人过去吧。”
　　发言完毕的圣耀大帝，回头看向身后的十位国王。
　　接着，十位国王就分散四周，立于空中。
　　“天焱国的人到这边集合！”
　　“月华国的都到这边来！”
　　“大荒国……”
　　一声声大喝在空中响起，十位国王的声音在规则之力的包裹下，瞬间传遍整个平原。
　　人群中的林佑自是不敢迟疑，连忙跟着其他领主朝纪星河所在位置汇聚过去。
　　转眼间，所有领主就分成了十一个庞大的队伍，由各自国王带领着走向平原中央一个冲天而起的巨大法阵。
　　这还是林佑第一次见过这么大的法阵。
　　那浩瀚如海的气息，加上深奥到极点的线条，直冲云霄，垂直没入到无尽的天穹当中，就好像要把周围的一切都吸进去一样。
　　“这是……跨界传送阵！”
　　一位见多识广的九阶老领主低呼出声，道出了这个传送阵的名字。
　　其他领主闻言皆是一惊，更加诧异的看向阵法。
　　“走吧，都跟我一起进去，别掉队了。”
　　大荒公国队伍前方，纪星河回身大声说了一句，就带着队伍来到阵法旁边。
　　等圣耀帝国还有其他几个公国进入传送走之后，他也率先进入阵法当中。
　　队伍中的林佑不敢迟疑，马上跟着公国内其他领主一起走进阵法里面。
　　轰！
　　冲天的光芒亮起，将所有大荒公国的领主笼罩在内。
　　林佑还没来得及做出反应，整个人就已经陷入一片失重状态当中。
　　这失重状态比他以往任何一次遇到的都要严重，甚至带着一股强烈的撕扯，不断侵蚀着他的身体。
　　幸好有阵法力量护住周身，不然那些六七阶的领主恐怕都要被这力量撕成碎片。
　　就这样不知道过了多久。
　　久到林佑都快感觉传送是不是出问题的时候。
　　脚底下才终于传来一阵脚踏实地的感觉，让他紧绷的身体不由一松。
　　然而。
　　当他睁开眼睛，看清眼前画面的时候，却一下愣住了。
　　此时的他们，正站立一个巨大的广场上面。
　　周边是一座看起来刚刚建立没多久的城区，街上人来人往，到处都是来自其他界域的领主。
　　耳边更是充斥着呼喊和叫卖声，看起来热闹无比。
　　而他们身处的位置，赫然是一个连接着天地的巨大裂缝旁边，被一个望不到边际的半圆形光罩保护在内。
　　林佑回过头，就震惊的发现，身后那个裂缝竟然是连通着其他界域的，就好像是他们与原煞界之间的边境战场一样。
　　不过这个明显要大太多了，甚至还能看到两界相连处的浩瀚虚空，和一道道狰狞可怖的空间裂痕。
　　“如你们所见，这里是各界大帝们联手搭建的中转地区，用来接收各界领主传送，在我们身后，就是归元界所在的位面。”
　　这时，纪星河的声音突然响起，为领主们解释着此界的来由。
　　“归元界？”
　　“这里竟然是归元界？”
　　“那岂不是说，我们距离永恒界已经很近了？”
　　领主们窃窃私语，有不少人对归元界非常了解。
　　哪怕林佑，也曾听说过一些关于这个界域的消息。
　　因为这个界域，正是人族界域与异族界域的交界点，周边界域领主的种族多而驳杂，基本什么种族都能见到。
　　就连归元界本身都是由许许多多种族的领主构成。
　　不像原始界这样大部分都是人族。
　　最重要的一点。
　　就是这个界域离永恒界很近！
　　这么说的话，对面难道就是界域联盟的势力范围？
　　想到这里，林佑不禁看向光罩外面。
　　只见在视线尽头的天际，一个与归元界一般无二的空间通道耸立于天地之间，与这边少说也相隔了数万里之遥。
　　这并不是林佑胡乱猜测的。
　　而是凭借升到九阶之后的强大感知估算出来的。
　　仿佛是为了回应他的猜想，这时纪星河的声音再度响起：
　　“你们也都看到了，我们现在所处的地方，是一个已经被剥夺气运，濒临崩溃的界域，也是连接着我们与界域联盟的通道之一。”
　　“这个战场上遍布了来自各个界域的领主，你们外出的时候切记要小心，能一起行动就一起行动。”
　　“等时机成熟，我们自然会发起总攻，攻入界域联盟。”
　　纪星河的话语中，含着一丝叮嘱的意味。
　　底下众领主听完，则是内心一惊。
　　他们所在的地方，竟然是一个被剥夺气运的界域？
　　难怪。
　　他们看这里怎么觉得这么熟悉。
　　原来是一个即将毁灭的界域。
　　而且因为快要崩溃的关系，外面时不时还能看到一道道空间裂缝凭空出现。
　　虽然不大，但却看得他们一阵发寒。
　　要是不小心被卷进里面，怕是九死一生。
　　然而不给他们反应的机会，纪星河就紧接着出声：“好了，要跟你们说的就是这些，我还有事去办，接下来你们自己先四处熟悉一下吧。”
　　“还有，这里已经构建界域传送，想回领地的话从这里就可以直接传送回去。”
　　说完，就身形一闪，直接消失在了原地，似乎有什么要紧事去办。
　　领主们看着他消失的方向，面面相觑。
　　但马上，他们就忍不住激动起来。
　　在领地里面窝了这么久，终于来到一个新的地方，哪还呆得住，马上拉帮结伙，朝四周扩散出去，开始熟悉起这里的环境来。
　　林佑没有跟其他领主一起行动。
　　而是定定站立原地，尝试着联系领地。
　　果然如纪星河所说，他在这里竟然可以直接联系领地，还可以直接召唤兵种。
　　甚至只要他想，都可以随时传送回到领地里面。
　　这才几天而已，就构建了如此完善的功能。
　　大帝们的手段果然难以想象。
　　不过最让他在意的，还是刚才纪星河所说，这里只是用来接收各界领主传送的中转区域，那岂不是还没抵达两军对垒的真正战场？
　　想到这里，林佑马上看向四周，没一会就被广场边缘三道耸立的巨大门户吸引过去。
　　因为他发现，那些刚传送过来的领主，很多都是刚一出现，就急匆匆赶往三道门户，没有丝毫犹豫，让他不由有些意动。
　　想了一下，就朝其中一道门户走去。
　　然后顺势拉住一个路过身边的七阶领主，打算问问情况。
　　那七阶领主本是准备赶往门户的，突然被人拉住，顿时不爽的回过头来。
　　然而当他看到林佑基础信息界面上“九阶”两个大字的时候，却立马被吓得魂飞魄散。
　　“哥，哥，有话好好说，别……别杀我。”
　　“什么杀不杀的，我只是找你问个事而已。”林佑满脸黑线，他长得有这么凶神恶煞吗？
　　“问事情？”七阶领主抬起头，愕然看着林佑。
　　但马上就是一个激灵，连忙说道：“哥你有什么事情尽管问，只要是我知道的，绝对知无不言！”
　　“还挺上道。”林佑满意点头，“那我问你……”
　　接着，林佑就问了一些关于那三道门户情况。
　　七阶领主也不敢隐瞒，把自己知道的全盘托出，让林佑总算大体了解了这边的情况。
　　原来。
　　这个界域战场早在几天之前就已经建立，他们算是比较晚过来的一批。
　　而这三道门户，则是分别对应低、中、高三个等级的战区的。
　　低级战区，是处在战场边缘，空间较为不稳的区域，那里只能承受六七阶领主的攻击强度，超过七阶，很容易就会引起空间崩溃。
　　中级战区，则是七八阶的战场，稍微偏中心地带一些，那里也同样如此，没办法承受八阶以上领主的攻击强度。
　　高级战区，也被称为主战场，是所有十阶以下的领主都可以进入的战场。
　　当然。
　　低阶领主只要不傻，肯定是不会轻易跑到高级战区里面去送死的。
　　至于十阶以上有没有独立的区域，林佑并没有打听到。
　　毕竟对方只是个七阶领主，能提供这么多有用信息已经非常不错了，所以林佑也就没有再为难他，直接放他离开。
　　然后停留片刻，就朝代表高级战区的门户走去，跟随其他领主进入其中。
　　唰！
　　光芒亮起，他就来到一座人来人往，建立在战场边缘的巨型战争基地当中。
　　【请注意，您已来到界域战场：高级战区】
　　【战场功勋功能激活，可通过击杀敌人获取功勋，用于兑换各种宝物。】
　　【功勋获取数量视敌人等级而定，仅在界域战场中有效。】
　　脑海中突然响起的提示，让林佑一下怔住了。
　　击杀敌人获取功勋，这不就是跟他之前在万界战场中碰到的规则一样？
　　就不知道能兑换的东西里面都有什么。
　　如果能兑换信仰宝珠的话那可就不得了了，绝对能让他以最快的速度升到十阶！
　　想到这里。
　　他就不由的激动起来。
　　连忙看向四周，寻找着功勋兑换所在。


第443章 大军压境
　　林佑所在战区与战场之间，隔着一堵高达数十米的城墙，将两地完全隔开。
　　而在城墙之内，便是高级战区的基地，同样被一个巨大光罩包围。
　　光罩内人来人往，到处都是来自各界的九阶领主，也有一小部分对自己实力自信的八阶领主。
　　四周更还有许多阵法环绕的基础建筑。
　　居住休息、补给养伤、物资存储、传送、布告……各种基础功能都有。
　　能在这么短的时间内建立，显然是大帝们的手笔。
　　而且跟林佑印象中的战场不一样，这次竟然还有很多原住民势力的修炼者随行，专门负责支援、后勤之类的事情。
　　一些工匠大师药剂师直接在前线建立铁匠铺药剂店之类的店铺，给领主们提供帮助。
　　看得出来，这次大帝们是要动真格了。
　　等到所有界域的领主全部集结完毕，恐怕就是全面进攻界域联盟的时候。
　　在这之前，他必须得尽快熟悉这里，在战场上站稳脚跟才行。
　　想到这，林佑就加快脚步，在战区里面熟悉起来。
　　让他非常意外的是。
　　战区后方，竟然有各个界域设立的驻点，一个个由木栏围成的营地，看起来有点像是古代的军营。
　　各界领主不断进出其中，看起来热闹非凡。
　　“听说今天界域联盟那边又有动作了，好像正在大量集结人手。”
　　“集结人手？难道他们还想攻过来不成？”
　　“攻过来更好，这样我就可以多杀几个赚点功勋。”
　　“他们想攻进我们后方，肯定要先把这个战区攻下来才行，不然白瞎。”
　　边上几个领主的闲聊声，清晰的落入林佑耳中，让他不由脚步一顿。
　　正如那几个领主所说，各个战区中都有着补充输送领主的功能。
　　想要攻入对方界域，就得先攻下战区，阻断领主的输送才行，不然迟早会被耗死。
　　看来界域联盟那边也视他们这边为眼中钉啊。
　　不敢浪费时间，马上朝原始界的驻点走了进去。
　　“林佑？”
　　刚一进入驻点，林佑就突然被一道声音叫住了。
　　他停下脚步，疑惑看向声音来源，一下愣在原地。
　　远处的空地上，一袭白衣的倩丽身影隔着来来往往的人影，与他遥望而立。
　　如月光洒向丝绸一般，温柔娴雅，静美和婉。
　　“是你？”
　　林佑立于原地，眼中满是意外和感慨。
　　“好久不见。”
　　纪云霜莞尔一笑。
　　“是啊，挺久没见了。”
　　林佑目光平和，没有想象中的惊奇，更没有想象中的剧烈反应，反而像是遇见多年不见的老友，露出一丝丝温和笑意。
　　此时的纪云霜，与当初最后一次分别之时，变化太多了。
　　更成熟了，也更稳重了。
　　浑身散发着一股内敛的气息，就像是被磨平棱角的宝石，依旧璀璨，却不耀眼。
　　大概因为本身是天使系的原因，身上还多了一股圣洁柔和的气息。
　　“没想到会在这碰到你，最近过得还好吧？”
　　两人相视一笑，很自然的走到一块，并行走在驻地的空地上面。
　　“还好，我前几天就已经到这里了，你呢？”
　　“我啊，还是老样子，该吃吃该睡睡。”
　　林佑耸了耸肩，心中微微诧异。
　　难怪在之前领主集合的时候没见到她，原来是已经提前过来了。
　　而且让他意外的是，此时的纪云霜，已经达到跟他一样的九阶，显然这段时间也经历了不少事情。
　　所以自然而然的。
　　两人就一边在驻地中闲逛，一边聊起各自最近的经历来。
　　那有说有笑的样子，顿时让边上其他原始界的领主纷纷侧目。
　　“那家伙是谁？竟然和女武神走得这么近。”
　　“女武神？那个杀敌榜前百的纪云霜？”
　　“对，就是她，听说她昨天单枪匹马逼退了界域联盟的一个九阶小队，还成功杀了两个，最后还是因为消耗太大才退走的。”
　　“卧槽，这么猛？”
　　“不是说女武神从来都不跟人一起行动吗？”
　　领主们低声议论，全都被林佑和纪云霜两人吸引住目光。
　　而他们的对话，也一字不落的传入林佑耳中。
　　“看不出来，你现在竟然已经这么强了。”林佑惊讶说道。
　　“只不过是他们夸大事实而已。”纪云霜声音含着无奈，“那时候旁边刚好有一只九阶的领主魔物帮我吸引火力，我损失了很多兵种才好不容易把他们逼退的，这次回来，就是为了补充兵种修整一下。”
　　“原来如此，那下次有机会的时候再一起合作吧。”
　　将近半年的时间，他还是挺怀念两人当初一起合作的日子的。
　　“好。”
　　纪云霜莞尔一笑，眼睛弯成了月牙。
　　之后。
　　她又跟林佑聊了一些关于界域战场的事之后，就道别一声离开了。
　　看着纪云霜渐渐远去的身影，林佑也没有再停留，朝驻地中央一个漂浮着的蓝色水晶走去。
　　这块足有三层楼高的巨大水晶，正是各界中用于战场功勋兑换的地方，此时正被一大堆领主团团围在中间。
　　不得不说。
　　原始界里面的九阶领主还是非常多的。
　　平时在界域当中虽然比较少见，但当他们全部聚集到这边的时候，数量还是无比夸张。
　　光眼前站着的这一片，就有上千之数。
　　而且还不断有其他九阶领主匆匆赶来。
　　林佑好不容易，才挤进人群，点开功勋兑换界面进行查看。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　信仰宝珠，还有本源水晶。
　　竟然都有兑换！
　　甚至还有各种各样的高阶宝物，稀有道具，稀有兵种令牌，应有尽有。
　　只不过让他疑惑的是，此时的大部分东西，包括信仰宝珠在内，都是呈灰色的，显示无法兑换。
　　点开界面说明看了一会，才总算明白过来，原来这些都需要达到一定战功等级才能兑换的。
　　像信仰宝珠这样比较珍贵的东西，都需要“三等战功”才能兑换，也就是要击杀10个以上的同等级敌人。
　　至于本源水晶，更是需要击杀100个敌人的二等战功才能兑换。
　　要知道。
　　这里的敌人，可都是九阶领主，岂是说杀就能杀掉的？
　　这大概就是为了防止有人钻漏洞买卖战场功勋，大量囤积资源而设立的。
　　想要兑换东西。
　　可以。
　　至少先上阵杀敌再说。
　　这天底下可没有免费的午餐。
　　总的来说，这也算是一种激励各界领主奋勇杀敌的策略，还真是达到了巨细无遗的地步。
　　林佑看了一眼界面上自己的战功等级，新兵……
　　好吧，看来还需要继续努力才行。
　　关掉界面，他就继续在驻地里面闲逛起来。
　　“注意！前方五十公里发现大量界域联盟部队！”
　　忽然这时，一声焦急的呼喊在远处的城墙上方响起。
　　整个高级战区的内所有领主皆是面色一变，全都停下脚步。
　　“有敌袭？”
　　“界域联盟的人攻过来了？”
　　“好大的胆子，我们没动手，他们倒先动起手来了？”
　　“快！快上城墙，绝不能让他们攻进这里！”
　　领主们呼喊连连，纷纷扔下手中正在做着的事情，朝城墙方向匆匆赶去。
　　林佑也没有待着，马上离开驻地，跟着人群上到城墙上面。
　　果不其然。
　　在视线尽头的地平线上，一大片黑压压的影子突然出现，几乎遍布整个天上地下，正朝这边飞速逼近。
　　哪怕隔着老远，都能感受到地面在震动。
　　“出城，准备迎敌！”
　　这时，一道傲然而立的身影，出现在城墙上空。
　　那恐怖的威势，顿时让底下众人内心一惊。
　　“十一阶！”
　　“是统帅！”
　　每一个战区里面，不管高级低级，都会有一位十一阶强者镇守，也是统领整个战区的统帅。
　　为的，就是防止界域联盟一方派出强者不计后果击杀低阶领主。
　　而在统帅出现瞬间，对面的界域联盟上空，也跟着出现一位老者。
　　一身气势之恐怖，丝毫不弱于万界阵营一方的统帅。
　　两者隔空而立，互相忌惮。
　　磅礴的气息在空中互相碰撞，让整个空间都剧烈抖动起来。
　　不过他们都没有出手，因为两人都很清楚，一旦自己出手，将会瞬间葬送掉底下的所有领主，得不偿失。
　　所以在火花碰撞过后，便瞬间消失，到虚空之上对峙去了。
　　底下众人见状，顿时精神一震。
　　“走！出城迎敌！”
　　“杀光界域联盟的杂碎！”
　　这几十米高的城墙，并不足以阻挡界域联盟大军的冲击，还会影响陆地型兵种的发挥。
　　一旦在这引发战斗，势必会将战区卷入其中，决不能让界域联盟的人靠近半分！
　　一声声令下，数之不尽的兵种就涌现出现，朝城外的战场上汇聚而去，摆出一副迎战姿态。
　　身后，更是不断有收到消息的领主从四面八方赶来。
　　“杀啊！！”
　　就在这时，如黑色潮水般狂涌而来的界域联盟队伍，也终于冲到不足十里的地方，传来一片震天喊杀。
　　那数量之庞大，少说也有十万。
　　“冲！！”
　　“给我杀！”
　　万界阵营这边，也不甘示弱，怒吼中，整个庞大的队伍便化作潮水，对界域联盟的队伍发起猛烈冲击。
　　转眼间。
　　双方队伍汹涌澎湃，狠狠交汇到一起。
　　天空中的飞行部队更是猛然相撞。
　　队伍中的林佑，也一下将他所有兵种召唤出来！


第444章 清净世界
　　轰隆一声巨响。
　　青藤庞大的身体出现在战场上面。
　　伴随而来的，是一根根疯狂游动的藤蔓，朝四周扩散出去，几乎遍布了周边数百米的范围。
　　藤蔓上面，更还布满了幽蓝色的荆棘，散发着诡异的气息。
　　“这是……植物系的兵种！？”
　　“植物系有这样的兵种吗？我怎么从来没见过？”
　　“好强悍的气息！”
　　边上反联盟阵营的领主惊呼连连，都被这突然出现的庞然大物给吓了一跳。
　　林佑的兵种，有共生苔藓附身，属性几乎是普通九阶的两倍。
　　哪怕这些九阶领主的兵种也有装植兵种之类的加持，效果都没这么夸张。
　　毕竟林佑的共生苔藓继承了欺诈诡柳的诡变技能，可以随意复制同等级目标的属性。
　　两两相加之下，让他刚刚进阶就能凌驾于普通九阶领主之上。
　　植物军团刚一出现，前方冲过来的界域联盟兵种就被古树军团挡了下来，前冲的势头也随之一止。
　　“好硬的兵种！”
　　“这些古树兵种到底怎么回事？？”
　　“上破甲技能！”
　　“再来点火系的！”
　　界域联盟的领主，很快发现了林佑兵种的难啃，急忙叫来克制植物系的兵种。
　　然而。
　　却在这时。
　　密密麻麻的藤蔓荆棘突然涌现出来，在方圆百米内构建成一片诡异森林，将他们的近战兵种全部笼罩在内。
　　本来还攻势凶猛的兵种，忽然像是着了魔一样，在藤蔓森林里面蒙头乱窜。
　　“动手。”
　　林佑一声令下，林中的其他植物纷纷暴起，对那些失魂落魄的兵种发起进攻。
　　转眼间，整片范围内的界域联盟兵败如山倒，兵种被疯狂收割。
　　“小心，是植物系的深蓝迷梦！”
　　“这个植物系领主有点扎手，快来人支援！”
　　界域联盟队伍当中，不乏有见多识广之人。
　　他们不认得青藤，却一眼就认出了附着在青藤身上的深蓝迷梦，这个以精神攻击著称的兵种。
　　眼看己方近战兵种不断倒下，那些领主面色一片铁青。
　　“该死，竟然连深蓝迷梦都有。”
　　“这个兵种我只见过一次，应该算是植物系里面最强的精神系兵种了。”
　　“这到底是哪里来的变态？”
　　怒骂中，也不敢再犹豫，纷纷带队后撤，换上了对植物系有克制效果的火系领主，还带了一大堆带有破甲的群攻技能。
　　却没注意到。
　　刚才那些倒下的尸体上面，一簇簇鲜红的蒲公英早已悄然绽放。
　　“兄弟，要风吗？”
　　这时，边上一个元素系领主发现了前方那遍地都是的蒲公英，目光亮了起来。
　　蒲公英兵种虽然少见，但却并不算太过稀有。
　　能达到九阶的领主，没几个是没见过的。
　　所以看到林佑竟然弄出这么多蒲公英来，那人就知道林佑想干什么了。
　　林佑回头看了他一眼，发现他身边一堆风元素兵种，一副跃跃欲试的模样，顿时会心一笑。
　　“要，能吹多远就吹多远。”
　　“好嘞，保准给你吹遍整个战场！”
　　元素领主也不废话，大手一挥，他身边的风元素就猛地刮起一阵狂风，将前方那一大片蒲公英吹上高空。
　　一瞬间，繁花漫天。
　　整个天空都被染成了红色，直把边上的其他领主看得目瞪口呆，动作不由一顿。
　　“我滴乖乖，这植物系的蒲公英兵种有这么猛？”
　　那元素系领主张大嘴巴，呆呆看着飘向界域联盟队伍上空的蒲公英。
　　这夸张到极点的数量，怕是来一队500株的蒲公英兵种都不一定弄得出来。
　　而就在他愣神的间隙，那漫天的蒲公英种子已经在狂风的席卷下扩散到周边。
　　“该死，哪来的这么多蒲公英？”
　　“又是植物系，老子最烦植物系了，净知道恶心人。”
　　“去，把这些蒲公英全部烧光！”
　　众所周知，蒲公英兵种的攻击并不算强，而且还是持续流血攻击。
　　只要小心点别吸入体内，趁早拔除烧掉，就基本没什么大问题。
　　所以界域联盟一方的领主虽然惊讶，但却不将那漫天飞舞的蒲公英放在眼里。
　　而是把它们交给火系兵种，然后继续指挥兵种进攻。
　　整个场上喊杀声震天，到处都是疯狂对轰的兵种和倒下的尸体，鲜血染红大地。
　　见他们没有反应。
　　林佑的嘴角上，渐渐勾起一抹诡异的笑容。
　　“青罡。”
　　一声低喝，青罡直接发动野蛮咆哮，将所有植物笼罩在内。
　　包括追魂在内，属性猛然提升30％，精神终于冲破两万大关。
　　等所有蒲公英落下，附着到那些兵种身上的时候，追魂那张扭曲的五官上面，突然发出一阵尖锐笑声。
　　“轰轰轰——”
　　一连串剧烈炸响，在整个战场上面炸开，瞬间炸死一大片兵种。
　　连后方被寄生的远程兵种，都是一个个毙命当场，倒在血泊当中。
　　“怎么回事？这些蒲公英怎么还会爆炸？”
　　“不对劲，你们快看那些尸体！”
　　“蒲公英！好多蒲公英！”
　　界域联盟的队伍乱做一团，终于发现了这些蒲公英不太对劲。
　　而反联盟一方的领主，则是惊讶无比，看着突然大乱的敌方队伍。
　　然而更让他们的，还是那些被炸死的尸体。
　　居然又开始绽放出一簇簇妖艳的蒲公英，在整个战场上面遍地开花，疯狂吸食着地上的鲜血。
　　那恐怖的景象，顿时让界域联盟的领主一阵胆寒。
　　哪还敢犹豫，立马对身边的兵种惊声呼喊起来。
　　“快！快烧掉那些蒲公英！”
　　“回防！快回防！”
　　“火系兵种都死哪去了！？”
　　“别让那些蒲公英扩散出来！”
　　转眼之间，界域联盟惊喝不断，战线迅速收缩退走。
　　混乱不堪的场面，直把林佑旁边那个元素领主看得双目瞪圆，一副见了鬼的表情。
　　这……
　　这特么……
　　真是他吹出去的蒲公英？？
　　他吹出去的怕不是一个个导弹！
　　惊愕之下的，连看林佑的眼神都变了，变得无比骇然起来。
　　而整个场上的局势，则是一变再变。
　　看到界域联盟的人如瘟疫般躯干蒲公英，顿时就有不少会风系技能的领主抓住机会。
　　“上，把那些蒲公英吹开！”
　　“哈哈，界域联盟的垃圾，你们也有今天？”
　　“把那些火都给我灭了！”
　　反联盟一方的领主乘胜追击，不断扑灭掉界域联盟一方的火系攻击。
　　在他们的压制下，所有的蒲公英终于再度绽放，在一阵狂风中扩散出去。
　　那规模之恐怖，比刚才还要夸张数倍，几乎把整个战场都染成了一片红色！
　　“这……”
　　“好变态的扩散能力！”
　　别说界域联盟了。
　　哪怕反联盟这一方面的领主，都被眼前的画面吓了一跳。
　　这真的是，九阶兵种能做到的程度？
　　然而。
　　根本就不给他们多想的机会。
　　“轰——”
　　又是一连串巨响，所有的蒲公英炸开。
　　不管天上地下，只要被寄生的兵种全都被炸死当场，尸体落如雨下。
　　【击杀异位面九阶领主，获得12亿魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　【击杀异位面九阶领主，获得8亿魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　竟然杀了两个九阶领主？
　　听着脑海中响起的提示，林佑欣喜不已。
　　果然。
　　在战场这种混乱的地方，哪怕强如九阶领主也会有阴沟翻船的时候。
　　足足20亿魔能，一下就解决了他现在缺钱的大问题，同时更还有20点战场功勋，还真是不虚此行。
　　“没想到，你那边竟然还隐藏了这种手段。”
　　虚空中，正在对峙的两位统帅一直在注视着下方的战况。
　　当看到界域联盟一方损失惨重的时候，那老者的面色渐渐阴沉下来，目光紧紧盯着队伍当中的林佑。
　　以他们的实力，底下的一切自然不可能瞒得过他们。
　　“极乐老匹夫，你可别想打那个小家伙的主意，否则就别怪我不客气了。”
　　反联盟一方的统帅冷哼出声，打断了老者的想法。
　　同时，他也在暗暗打量着林佑，眼中满是赞赏。
　　“呵呵，你不会真以为，这种程度就能把我们打退吧？”
　　却不料，这时对面的老者突然阴笑一声，满是褶皱的脸上渐渐挂起一丝诡异笑容。
　　仿佛是为了回应他的话语。
　　底下原本混乱不堪的界域联盟队伍中，忽然有十支领主队伍出现，在中心摆出一个古怪的阵型。
　　而更加古怪的是，那十支队伍竟是分别由十大派系的领主构成的。
　　然后最中心一个天使系领主高举一片洁白羽毛，不断接收十支队伍传输过来的能量。
　　“不好！是战争道具！”
　　“快撤！”
　　反联盟队伍当中，那些老牌九阶领主一眼就认出了那古怪的阵型，一个个面色大变起来。
　　原本还在疯狂进攻的兵种队伍也随之一止，在他们一声声呼喝中暴退回去。
　　战争道具，是那些适用于战场的大范围团战道具的统称，就比如林佑手上的群体复活道具，众神天使祷告。
　　这种道具对单个领主或者小队的影响可能不算太大。
　　可一旦放到战场上面，就会变成一个恐怖大杀器。
　　一些效果强大的，甚至一举扭转整个战局都有可能！
　　“哈哈，现在才反应过来，晚了！”
　　“先吃下这个技能再说吧！”
　　界域联盟的人狂笑出声，那片圣洁羽毛当中的能量终于汇聚完毕。
　　“清静世界！”
　　伴随着一声大喝，一片耀眼圣光猛然爆发，朝整个战场席卷而来！


第445章 吞天的新能力
　　圣洁的光芒，笼罩整个战场。
　　反联盟一方的领主根本没来得及撤退，就已经被圣光追上，身上的各种状态瞬间清空。
　　连同刚刚绽放的蒲公英，也在光芒照耀中飞速消融，甚至青藤的血腥狂乱都跟着直接消失。
　　竟然是大型群体净化技能！
　　林佑惊了。
　　没想到对方居然还藏了这么一个强悍手段，没了各种状态的加持，他们这一方的兵种气势瞬间弱了下来。
　　这还没完。
　　净化掉所有状态之后，一声提示在他脑海中响起。
　　【受到“清静世界”效果影响，所有技能无法发动，持续5分钟。】
　　！！！
　　竟然连技能都被封印了？
　　这下子，所有反联盟的领主都惊了，表情瞬间阴沉下来。
　　清掉状态还好，大不了等恢复了再加上就是。
　　可5分钟内无法使用任何技能，那问题可就大着了，基本上就只能被动防守。
　　哪怕队伍中的林佑，也都是一片凝重。
　　森林贤者的和平领域，是“使所有生灵无法发动攻击，攻击全部无效”。
　　它可以阻挡攻击类的道具效果。
　　但对这种无伤害的状态类效果并没用，不然他早就当做驱散技能来用了。
　　“退！”
　　不敢犹豫，马上让植物们收缩战线，退守到藤蔓森林里面。
　　其他领主也很快反应过来，在一声声呼喊中紧急撤退，摆出防守阵势，打算撑过这5分钟时间。
　　“哈哈，你们刚才不是很嚣张吗？现在也该轮到我们了。”
　　“给我全力进攻！”
　　“杀！”
　　借着战争道具的压制，界域联盟的领主再次暴起，黑压压的兵种化作潮水，对反联盟一方发起猛烈冲击。
　　没有了技能和状态的支持，反联盟队伍根本没办法支撑，转眼就全线溃败，被逼得不断后退。
　　“该死的界域联盟，竟然使这种阴招！”
　　“大家顶住！绝不能让他们攻进战区！”
　　“这边快挡不住了！快来人支援！”
　　一声声惊呼在队伍中响起，与刚才压着界域联盟打的情形简直一模样。
　　只不过这次被压着打的，是反联盟一方的队伍。
　　如此形势急转，顿时让高空中的两位统帅表情互换。
　　“怎么样？御风老弟，我给你准备的礼物还不错吧？”被称为极乐的老者脸上满是褶皱般的笑容。
　　御风，正是反联盟一方的统帅，也是御风王国的国王。
　　看到底下己方部队不断败退，御风面沉如水。
　　“没想到，你们竟然还准备了这种东西，是我小看你了。”
　　“可惜，现在才反应过来，已经迟了。”极乐阴恻恻的低笑出声，一副胜券在握的表情。
　　而就在两人谈话间。
　　底下的战局也渐渐发生转变，反联盟一方的队伍终于被逼退到城墙附近，兵种成片成片倒下。
　　“不行，快要顶不住了！”
　　“撑住，一定要撑住！”
　　领主们呼喊连连，艰难抵挡着界域联盟的进攻。
　　林佑跟着战线且战且退，眉头紧紧皱起。
　　他的植物兵种凭借圣物和秘宝加成的强悍防御，可以勉强顶住对面攻击，但其他人却不行。
　　一旦战线被攻破，界域联盟的部队长驱直入，那他们这个战区被攻破只是迟早的事情。
　　他才刚到这里而已，都还没来得及熟悉环境。
　　难道真要撤退回位面入口，等待各界领主重整局势？
　　唰！
　　正想着，一大片光芒突然在身边亮起。
　　原本空旷的藤蔓森林里面，毫无征兆的冒出一堆不死之花，朝对面冲了过去。
　　嗯？
　　不是所有技能都被封印了吗？
　　怎么还有不死之花召唤出来？
　　林佑一下怔住了，猛地回头看向身后。
　　发现吞天正张着它那张由四叶草进化而来的尖牙大口，欢脱的召唤着不死之花，还时不时从嘴里射出一道腐蚀尖刺，解决掉那些冲上来的兵种。
　　简直就像是个没事人一样。
　　“你怎么没受到影响？”
　　林佑一脸愕然的看着吞天。
　　吞天攻击的动作一顿，疑惑的朝他看来。
　　就好像在说。
　　什么影响？
　　我不造呀。
　　紧接着，它又张开嘴巴，朝旁边其他几个王族身上一吸。
　　然后诡异的事情就发生了。
　　那几个王族身上的清净世界状态，竟是直接化作一股能量，汇入吞天口中。
　　原本无法发动技能的封印，也随之破开，转眼恢复到正常状态！
　　“这……”
　　林佑呆呆看着这一状况，接着反应过来，猛然陷入一阵狂喜之中。
　　他的吞天，居然能吞掉自己身上的异常状态效果！
　　不仅如此，甚至连其他兵种身上的异常状态，都能一口吞掉！
　　他可不记得以前吞噬技能有这个效果，难道是升级九阶之后才激活的新能力？
　　不仅能吞噬敌人的技能，更能吞噬掉友方的异常状态。
　　这简直就是加强版的群体驱散啊！
　　“你这家伙，到底还有什么是你不能吞的？”
　　林佑喜上眉梢，忍不住赞叹一声。
　　当得知吞天的新能力之后，他也没有再犹豫，马上收拢队伍，退到负责辅助的天使系后方部队那里。
　　没错！
　　吞天的吞噬能力影响范围对于整个战场来说非常有限，但如果只是部分人的兵种的话，那还是绰绰有余的。
　　“把你们有驱散技能的兵种全部召集过来！”
　　林佑一声大喝，将整个后方部队的天使系领主目光全部吸引过来，疑惑的看着他。
　　但马上，他们就精神一震，领会了林佑的用意。
　　“你可以解除技能封印状态？”
　　“快！会驱散技能兵种全部过来！”
　　“驱散技能吗？我有我有！”
　　天使系领主们，呼喊连连，急忙调兵遣将，把一个个兵种召集过来。
　　他们不是没有驱散技能，只不过因为被全部封印，没办法使用出来罢了。
　　如今一听林佑可以解除技能封印状态，他们既震惊又激动。
　　才不过呼吸之间，便已经召集上千兵种，聚集在队伍跟前。
　　“吞天，交给你了。”
　　林佑没有犹豫，对着身边的吞天招呼一声。
　　紧接着，吞天张开大嘴，在一众天使系领主惊讶的注视中，那些天使兵种身上的封印效果，就化作一股股能量汇入它口中。
　　“解除了！封印状态解除了！”
　　“嘶！还真是！”
　　“快快快，快去给大家驱散状态！”
　　这些人不愧是九阶领主，仅仅只是愣神片刻，就立马反应过来。
　　以那上千个天使兵种为基础，朝四周扩散出去，对其他兵种进行群体驱散。
　　原本还在苦苦支撑的前排领主们，在一片片圣光落下后，身上的封印状态也随之解除。
　　“奇怪，我怎么又可以用技能了？”
　　“卧槽！封印解除了！”
　　“是后面的天使兵种，他们恢复过来了！”
　　“兄弟们顶住，我们的机会来了！”
　　反联盟一方的队伍当中，满是惊喜的呼声。
　　伴随着天使系兵种扩散到整个场上，他们身上的封印状态终于彻底解除，一个个技能猛然爆发出来。
　　“怎么回事？”
　　“他们怎么突然能用技能了？”
　　“不是连驱散技能都被封印了吗？怎么还有人能驱散！？”
　　看着前方不断亮起的技能光芒，界域联盟的领主顿时惊叫出声。
　　原本凶猛的推进势头，也因为反联盟方的恢复被挡了下来。
　　“狗娘养的界域联盟，老子要干翻你们！”
　　“兄弟们冲！把他们杀回去！”
　　“杀啊！！”
　　憋了一口气的反联盟领主们，哪会放过这个痛打落水狗的机会，一个个猛然暴起，技能不要命的甩出。
　　正所谓物极必反。
　　被压制得太狠的队伍，一下就爆发出远比之前还要凶猛的攻势，竟是将界域联盟打了个措手不及，重新逼退回去。
　　原本整齐的队伍，也被瞬间打散，迅速溃败。
　　“怎么回事？”
　　高空中，极乐王目光阴沉，注视着底下战局转变。
　　再不复刚才的嚣张得意。
　　“哈哈，极乐老匹夫，想不到吧？你这手段这么快就被我们破解了。”
　　御风王的表情与他恰恰相反，原本紧绷的神情放松下来，甚至还不忘出言嘲讽一句。
　　而就在两人拉扯之间，界域联盟的队伍终于全线崩溃，被反联盟一方撕开一道口子，长驱直入，兵种如被割的麦子般不断倒下。
　　“哼！”
　　眼看大势已去，极乐王冷哼一声，身形一闪，直接拂袖而去。
　　“撤退！”
　　充满不甘的低喝传遍整个战场。
　　底下正在激战中的界域联盟队伍终于放弃抵挡，且战且退，朝来时的方向飞速撤退。
　　反联盟队伍穷追不舍，一路追杀了数十里之后，才总算停了下来，然后猛然爆发出一片激烈的欢呼。
　　赢了。
　　这场大战，是他们赢了！
　　而且赢得非常漂亮！
　　队伍中的林佑还在遗憾没能在最后时刻多收割几个人头，天空中也紧跟着响起一道威严声音。
　　“清理战场，收队。”
　　是统帅的声音！
　　领主们精神一震，顿时从激动中缓过劲来。
　　在原地简单修整一番后，领主们就一边兴奋讨论着刚才的战局，一边朝战区赶了回去。
　　而剩下的一部分领主，则是扩散出去，去收集场上的兵种尸体。
　　林佑自然也不例外，马上让身边的食人花部队去吞噬地上的尸体，提升经验。
　　这样它们的基础属性也会更高一些。
　　同时。
　　林佑还一边留意着那些尸体的种类。
　　他的食人花兵种，可以通过吞噬尸体复制尸体一个技能。
　　这些新招募出来的九阶食人花都还没有复制技能，自然不能放过这么好的机会，得挑几个合适的技能才行。


第446章 斩杀十阶魔物的可能
　　不得不说，战场上面的兵种尸体种类真的非常丰富。
　　才逛了一圈，林佑就把40株食人花的技能复制完毕。
　　依旧还是复制的不死领域、腐蚀酸雨、吞噬黑洞这三个技能。
　　一个尸体召唤，一个范围伤害加减防，一个聚怪加范围伤害，都是非常不错的技能，而且还都是亡灵系的。
　　林佑发现，亡灵系的技能跟植物系真的很搭，很容易就能复制过来厉害的技能。
　　像天使系就不太行。
　　他试过吞噬了几个神圣仲裁者兵种尸体，结果都是复制神圣之枪这种单体技能。
　　而“终焉倒计时”这个刷新冷却的技能，却完全没办法复制过来。
　　吞天倒是可以指定复制，可他又有点不舍得换掉亡灵召唤这个技能。
　　而且他有神格碎片，就相当于能施放两次技能，暂时够用。
　　“算了，先回去吧。”
　　眼看场上的尸体所剩无多，林佑也就没有再过多纠结，骑上妖祖龙朝战区赶了回去。
　　而在飞行的路上，他看了一下食人花的经验，基本都已经涨到2000点以上，要是再多来几次这样的大战，怕是都能直接满值。
　　不得不说，食人花在升级方面的优势果然不是一般兵种能比的，只要吞噬尸体就能加快升级。
　　这也让林佑产生了一个非常大胆的想法。
　　如果他把这些尸体全部收集起来，一次性给青藤抽光鲜血触发血腥狂乱，是不是就能在短时间内把属性提升到堪比十阶魔物的程度？
　　只要能在血腥狂乱持续时间内击杀十阶魔物。
　　那他就可以完成圣者之路任务，再额外获得一块神格碎片。
　　到时候肯定可以拉近与那些九阶老怪物之间的差距！
　　越想。
　　林佑就越是觉得可行。
　　毕竟现在本源空间可以存储尸体。
　　而且他也研究过了，本源空间里面存储的尸体，鲜血是不会流失的，就像是时间停止状态一样，可以进行保鲜。
　　也就是说。
　　只要他的本源空间足够大，弄到足够多的尸体。
　　这个假设就完全能成立！
　　“十阶魔物吗……”
　　林佑坐在妖祖龙背上，眼中绽放出一抹寒光。
　　他似乎，知道接下来该做什么了。
　　想罢，他的速度就陡然加快，没多久便掠过城墙，回到战区当中。
　　此时的九阶领主们还未散去，成群结队的行走在战区里面，口中谈论的基本都是刚刚结束的大战。
　　很多刚刚赶来的领主，也在不断打听着相关的消息，惊呼不断。
　　“你不知道，刚才那场面有多壮观，满天都是蒲公英，也不知道是哪个植物系大佬弄出来。”
　　“可不是嘛，我还是头一回见过有人能一次弄出那么多蒲公英出来，差点没把界域联盟那帮家伙弄死。”
　　“嘶！这也太厉害了吧？难道是哪个老怪物出手了？”
　　“有可能，不过我听说那种程度的领主一般都在战场其他地方收集本源水晶，很少会来参加这种战斗。”
　　在战场上收集本源水晶？
　　听到边上的对话，林佑前行的脚步微微一顿。
　　据他所知，本源水晶是只有击杀九阶以上领主魔物才会出现的东西。
　　这么说的话，这战场上面有领主魔物出没？
　　这倒是预料之外的好消息。
　　毕竟这个位面已经濒临崩溃，界域中原有的东西都差不多被混沌气息腐蚀干净，只剩下一片荒芜。
　　他本以为应该连魔物也没有了才对，却没想到还能听到这样的好消息。
　　等熟悉这里以后，倒是可以去战场上面探索一下。
　　“快看，击杀榜单又变了！”
　　正想着，远处一声呼喊打断了他的思绪。
　　林佑疑惑的抬起头，发现一大群人正聚集在战区中央一个悬空的方形石碑旁边，议论纷纷。
　　他走过去一看，赫然是记录着各界领主的击杀榜单，满满当当排了上千个名字。
　　【战场击杀榜】
　　排名、姓名、界域、战力、击杀
　　1、安格斯【元尊界】40000 129
　　2、隐藏【圣光界】35142 60
　　3、龙凯恩【兽神界】35068 58
　　4、亚历山大【虚无界】34991 58
　　……
　　4万战力！
　　看到排在第一的信息，林佑惊住了。
　　这比他们原始界排在第一位的九阶领主，还高了近3千战力！
　　甚至连击杀数，都是底下其他人的两倍以上。
　　要知道。
　　这里的击杀，可都是九阶领主。
　　而且界域战场也才开了不到十天而已。
　　到底谁这么强悍，竟然在这么短时间内就达到如此惊人战绩？
　　元尊界林佑是知道的，乃是十大界域之一，领主以元素圣灵一族为主。
　　也就是一种由各系元素诞生灵智衍生出来的种族，天生就掌握相应属性的能力，是对元素之力最具亲和的种族。
　　哪怕与兽神界的龙凤一族，都毫不逊色。
　　所以才让他们的界域在这万年的繁衍中，夺得十大界域之一的名额。
　　这么说来的话，好像这击杀榜单上的前五名，好像都是十大界域的领主？
　　林佑扫了一眼榜单。
　　别说前五了，哪怕前十都是十大界域的人，一直到第十二名的时候，才开始出现其他界域。
　　然后他继续往下看，终于在第100名那里看到一个熟悉的名字。
　　100、纪云霜【原始界】24702 34
　　……
　　2万4的战力吗？
　　林佑惊讶不已，没想到纪云霜竟然能以这样的战力挤进前百。
　　虽说只是末尾，但也非常厉害了。
　　毕竟其他排在前百的人基本都在3万战力以上，实力不容小觑。
　　难怪会被人称为女武神，看来她这段时间应该是获得了什么奇遇，才让她实力如此突飞猛进。
　　更重要的是，她还有个当国王的爹，什么信仰之力本源水晶估计不缺。
　　出身好，加上自己又努力，能有如今的成就倒也不算太过意外。
　　而且这才几天而已。
　　等时间一长，那些老牌领主赶来，估计这个榜单还要重新洗牌。
　　那时候才是真正体现个人实力的时候。
　　想到这里，林佑就收回目光，继续到战区其他地方闲逛起来。
　　这第一天的时间，还是以熟悉环境为主。
　　一直到临近天黑，他才终于通过中转地区的跨界传送阵传送回自己的领地里面。
　　刚一站定，公国频道就瞬间引爆。
　　“哈哈，太爽了，今天我在低级战区杀了好几个敌人，赚了一大波资源。”
　　“这么快就上战场了？我才刚弄明白规则而已。”
　　“我也刚弄明白，尤其是功勋兑换，竟然可以换兵种令牌和建筑图纸！”
　　“听说高级战区里面连稀有令牌都能换。”
　　“我去高级战区看了一下，实在太恐怖了，全都是九阶的大佬，以前从来没见过这么多。”
　　“低阶领主去高级战区简直就是找死，还是老老实实先在中低级战区混着再说。”
　　伴随着天色渐黑，领主们都纷纷从界域战场上面赶了回来，激动议论着今天遇到的各种事情。
　　显然都被这段时间的无聊日子憋坏了。
　　林佑一边看着频道上的聊天信息，一边来到世界树下，查看领地资源信息。
　　今天在最后追杀界域联盟大军的时候，他还趁乱多杀了两个九阶领主，魔能已经涨到28亿的夸张程度。
　　有这些钱，应该足够把黄沙城的城区扩建个好几倍了，甚至可以大兴土木，把周边的防御城墙全部建了。
　　想到这里，他就马上派兵种出去把薛长贵叫来。
　　没多久，正在城内巡视工作的薛长贵就带着几个手下匆匆赶来。
　　“领主大人，您找我？”
　　“嗯，我想问一下，现在城里面的建筑工匠大概有多少？”林佑直切主题。
　　“回领主大人，我们与国都开通航线之后，大量居民涌入，现在差不多有七十万人口，五分之一左右可以从事建筑方面的工作。”
　　五分之一，十四万吗？
　　林佑闻言略微有些惊讶，他记得之前也就只有七八万而已，这增涨速度比他想象中的还要快太多了。
　　与国都开通航线，果然效果显著。
　　再这样下去的话，恐怕他这黄沙城都没办法容纳消化掉这么多人口。
　　“好，那接下来改变一下重心，召集这些人手，准备扩建城区，建立城防，打造一个百万级的城市。”
　　“要全部召集？”薛长贵惊讶道。
　　十四万人口，可不是一个小数目。
　　“对。”林佑重重点头，“等下我会调集25亿资金过来，这样大概要多久才能扩建完成？”
　　“25亿！”薛长贵和他身后的手下眼睛全都瞪大起来。
　　他咽了咽口水，又有些精神振奋的说道：“如果真有这么多资金的话，我可以在三个月……不，两个月内完成！”
　　这个世界的人，因为可以修炼的关系，身体素质普遍比林佑原来所在世界强很多。
　　只要资金充足，两个月内建立新城区还是可以做到的。
　　所以经过一番商谈之后，薛长贵就兴冲冲的带着林佑给的任务离开了。
　　准备召集人手，大兴土木扩建城区，将黄沙城打造成一个百万人口级别的城市！
　　至于林佑，则是拿着剩下的三亿魔能，用这段时间收到的材料制作魔能飞艇，打算把九阶飞行船坞的载具位置填满，提升人口的流动速度。
　　这样一来，他领地的人口也会涨得更快一些。
　　人口多了，信仰之力的涨幅自然会跟着提高。
　　这些都是提升实力所必须的。


第447章 驻地被围
　　翌日一早。
　　林佑很快就凭借跨界传送能力，来到归元界入口处的反联盟根据地当中。
　　此时虽才早上，但根据地里却早已人来人往，川流不息。
　　很多领主修炼者聚集于此，开展店铺，进行各种买卖交易。
　　那些准备去各大战区探索的领主，也会在这里补给修整，等待队友之类。
　　而就在林佑刚传送过来之时，广场边上两道正在谈话的人影一下就注意到他。
　　“林佑？”
　　满是惊喜的呼声，传进林佑耳中，让他不由停下前行的脚步。
　　循声望去，便看到多日未见的严烈和司徒剑正朝他快速走来。
　　“原来是你们，没想到会在这里碰到。”林佑诧异说道。
　　“你还好意思说，这段时间整天缩在领地里面不出来，想找你都难。”严烈不满的吐槽道。
　　“哈哈，这家伙就是想找你帮他打造装备而已，别理他。”司徒剑紧跟着说道，“倒是你，听说你现在已经升到九阶了？”
　　说完，还一脸惊奇的打量着林佑。
　　也一下将严烈的目光吸引过来。
　　要知道。
　　当初他们升级八阶的时候，林佑还只有七阶而已。
　　结果现在反倒林佑率先升到九阶，得知这消息的时候可是让他们惊讶了好久。
　　“是啊，运气好在万界战场得了不少资源，刚好就够升九阶了。”
　　对于严烈和司徒剑，林佑倒不需要隐瞒什么。
　　当初他们升到八阶的时候，也没有嫌弃他只有七阶，还跟他一起组队猎杀魔物。
　　光凭这一点，就足以让他认定这两个朋友了。
　　“你这家伙，一声不吭就升到九阶，你等着，等我这几天在中级战场多杀几个界域联盟，马上就追上你。”严烈忿忿不平的说道。
　　“我也一样。”司徒剑表情认真。
　　作为同一时期的领主，他自然是不愿意落后太多的。
　　“哈哈，好，我就等着你们升九阶，到时候再一起上阵杀敌。”
　　对于这两人的天赋，林佑丝毫不怀疑。
　　再加上他们本身就拥有远超一般同阶领主的实力，升到九阶只是迟早的事而已。
　　就这样。
　　三人在广场边上聊了许久，互相约定以后到高级战区汇合之后，就互相告别分开了。
　　林佑穿过广场边缘的传送门户，很快就来到高级战区里面。
　　辨认一下方向，就匆匆赶往原始界驻地方向。
　　昨天在驻地里面闲逛的时候，他发现每个界域的驻地里面都有一块用于发布战场任务的布告。
　　比如侦查敌情、清扫眼线、拔除敌人窝点、突袭、甚至击杀指定威胁单位之类的任务。
　　这些任务，基本都是为了战线推进而服务的。
　　也是上面派发下来给各界域驻地的指标，而且好像完成之后还可以获得额外的功勋奖励。
　　正好他准备到外面去探索，可以先去看看有没有什么合适的战场任务。
　　想罢。
　　林佑不由加快脚步，飞速赶往驻地。
　　然而让他没想到的是，刚来到原始界的驻地附近，就猛然听到一声怒骂传来。
　　“太玄界你们不要欺人太甚！这是我们好不容易接到的升级驻地任务，凭什么要让给你们！？”
　　有人来他们原始界驻地闹事？
　　林佑内心一惊，马上朝着声音方向赶去。
　　果不其然。
　　此时的原始界驻地外面，已经围满了一大堆过来看戏的领主，对里面指指点点。
　　甚至还有不少人族以外的异族跑过来凑热闹。
　　而在人群中央，原始界驻地外的宽阔空地上，赫然有两个领主队伍正在互相对峙，场上火药味十足。
　　“战场任务本就是有能者而居之，以这个任务的难度，你们原始界根本完成不了，还不如交给我们太玄界来完成。”
　　“就是，到时候万一任务失败，延误军机事小，拖慢我们进军的步伐事大，你们原始界担得起吗？”
　　“呸！说得这么好听，无非就是看上这个任务的奖励而已，真当我们原始界是好欺负的吗？”
　　怒骂声不断从原始界的队伍中传出，却被太玄界的人堵在驻地入口没办法离开。
　　太玄界的名号，林佑只听说过一些。
　　似乎是万界之中实力比较靠前的界域，跟原始界这个勉强达到中游的界域比起来要强大很多，高阶领主的数量自然就更是没法比。
　　难怪会如此嚣张，直接抢任务抢到他们驻地外面来了，而且还是抢的驻地升级任务。
　　要知道。
　　驻地等级越高，规模就会越大，发布的任务也会更好。
　　这是所有战场上面定下的规矩，也是评定各界综合实力的办法。
　　抢夺升级任务，无异于是断了他们界域的资源，这已经不是简单的界域矛盾这么简单了。
　　仿佛是为了印证林佑的想法。
　　这时原始界一方为首的那个老者冷哼出声。
　　“别以为我不知道，你们太玄界因为曾经被我们重创过一位大帝，一直怀恨在心，想找机会报复罢了。”
　　这个老者气势之强悍，绝对是林佑见过的所有原始界九阶领主中最强的一个，显然是界域中颇具威望的人物。
　　而他口中的话语，也让林佑面露恍然。
　　原来太玄界与他们原始界之间早有间隙，那就难怪了。
　　果然各界长久积累的矛盾，不是那么容易就能化解的啊。
　　不过既然对方已经欺负上门了，他身为原始界之人，自然不能坐视不理，马上挤出人群，汇入到原始界的队伍当中。
　　昨天在战场上的时候，他就收集了几千具兵种尸体存进本源空间里面。
　　而青藤的血腥狂乱效果，比普通血腥女妖兵种要强。
　　这几千具尸体一次性吞掉，绝对不虚任何一个老领主。
　　这也是他目前最大的爆发底牌。
　　有这个底牌在，只要不是碰到那些九阶老怪物，他都有足够的底气，至少自保应该是没问题的。
　　而就在此时。
　　对面的太玄界也终于有些不耐烦了。
　　“既然你们不肯交出任务，那就别怪我们出手给你们一点教训，上！”
　　一声大喝，太玄界的领主便猛然扩散，将原始界队伍团团围住。
　　在战区里面，是不可以随便杀人的，否则会受到非常严厉的惩罚。
　　但一般的斗殴寻衅，上面却很少会管，只要别闹出人命就行。
　　这也是太玄界为何会如此嚣张的原因。
　　“你们当真要和我们鱼死网破？”
　　站在最前方的老者面色铁青，看着对方远比己方多的兵种队伍。
　　其他领主也是双拳握紧，青筋暴突。
　　被别人欺负上门，却只能被动防守，他们何曾受过如此屈辱？
　　可如果动起手来，以他们的人数劣势，根本就讨不到任何好处。
　　到时候怕是连驻地都要受到连累，毁于一旦。
　　“鱼死网破？就凭你们这点人？你们未免也太看得起自己了。”太玄界那名领头的中年男人冷笑一声，话语中满是不屑。
　　接着，他面色一沉，就想要下达进攻命令。
　　“够了。”
　　却不料，一道满是威严的声音，突然在虚空中响起。
　　所有领主面色一变，纷纷看向上方，发现统帅不知何时出现，立于空中，身边更还跟着好几道气息强悍的身影。
　　定睛一看，居然全都是十阶领主！
　　“见过统帅！”
　　“拜见统帅！”
　　领主们不敢怠慢，连忙拱手行礼。
　　连同太玄界等人，也都面色一片惨白，完全没料到统帅会亲自出面。
　　还有那些十阶领主，显然都是刚刚从各界域赶来辅佐统帅镇守战区的。
　　只见统帅负手而立，淡淡说道：“如今正是各界联合对敌的时候，应当摒弃矛盾，共同御敌才对，你们这是想引发内乱吗？”
　　说完，凌厉的目光直指太玄界队伍。
　　“是是是，统帅教训得是。”太玄界领头人连连称是，不敢有任何违背。
　　这也让对面的原始界领主们暗暗松了一口气，原本紧绷的精神渐渐放松下来。
　　有十一阶强者出面，至少太玄界短时间内是不敢再胡作非为了。
　　“好了，都散了吧，最近界域联盟那边活动越来越频繁，注意好好防范。”
　　统帅没有多说什么，扔下一句话，便身形一闪，与那些十阶领主瞬间消失在原地。
　　原本笼罩在四周的恐怖威压也随之消散，让所有领主内心一松。
　　哪还敢再久留，纷纷四散而去，转眼就都跑没了影。
　　而太玄界的那些领主，则是一脸阴沉的看向原始界等人。
　　“今天算你们走运，我们走！”
　　说完，就带着队伍转身离开。
　　一场界域之间的矛盾，因为统帅的出现，最终草草收场。
　　“这太玄界恐怕不会这么轻易善罢甘休。”
　　看着他们远去的背影，原始界一名领主低声说道。
　　“确实。”为首那位老者点点头，“他们界域的整体实力比我们强，大家以后外出的时候记得小心一点，别被他们碰到了。”
　　“还有，你们有没有发现，那位统帅好像是有意在帮我们的？”
　　“你这么一说我也有这个感觉，难道他跟咱们界域的某位大佬熟识？”
　　“有这个可能。”
　　领主们议论纷纷，一边朝驻地内走了回去。
　　却没注意到，队伍中林佑脸上异样的表情。
　　因为就在刚才，林佑明显感觉到，那位统帅的目光在他身上停留了一会。


第448章 战场遭遇
　　难道是因为昨天的战斗？
　　林佑心中惊疑不定。
　　以十一阶强者的感知，发现昨天他在战斗中的表现还是轻而易举的。
　　这也是他为什么都没有动用规则之力的原因。
　　虽说圣耀大帝已经帮他隐藏神格碎片的气息，但他可不敢保证在十一阶强者面前不会露馅。
　　万一被感知到他身上有一块十一阶的完整神格，那他想不死都难。
　　不过看这样子，对方应该没发现什么，让他总算放心下来。
　　但转念一想，又觉得不对。
　　他昨天好歹也算是对扭转战局做出了巨大贡献，结果就只是过来瞧了一眼，不给点什么实质性的奖励之类？
　　这统帅怕不是看到他不是自己界域的人，想假装不知道吧？
　　正想着。
　　一声提示突然在所有原始界领主的脑海中响起。
　　【各位领主请注意，由于您所在界域战功达到要求，战场驻地等级提升至E级。】
　　【战场任务上限解锁，战场布告将会发布更高难度的任务，请自行前往查看。】
　　声音落下瞬间，整个原始界驻地就猛然亮起一道光芒。
　　“什么情况？怎么突然就升级了？”
　　“不是说总战功还差很多吗？”
　　“啊这……我们任务都还没去做呢。”
　　突如其来的提示，让所有领主都愣住了。
　　哪怕林佑自己，都是一脸古怪，没想到自己的吐槽这么快就应验。
　　驻地的等级，是按照整个界域里所有人的战功累积来计算的。
　　驻地等级越高，战功越高，说明该界域的综合水平就越强。
　　这样上面才会派下来难度更高，奖励更丰厚的战场任务。
　　这也是各界大帝们想出来的奖惩机制，为的就是营造出良好的竞争环境。
　　说难听点就是。
　　各界领主都是贪婪的冒险者，没点奖励谁会帮你做事？谁会给你卖命？
　　这世界就是这么现实。
　　惊喜之下，领主们也顾不得这么多，全都朝驻地中那块发布战场任务的布告栏围了过去。
　　上面发布的战场任务，在同级驻地中都是共通的，除了需要很多人手的任务以外，基本上被人接了就会直接消失，得下手快点才行。
　　林佑混在人群里面，看着布告上不断闪过的任务信息，惊讶不已。
　　【战场任务：侦查敌情（重复）】
　　【任务难度：E级】
　　【任务需求：侦查界域联盟兵力部署情况，期限：三天】
　　【任务奖励：100万魔能、10功勋、1战功】
　　……
　　【战场任务：消除威胁（团队）】
　　【任务难度：D级】
　　【任务需求：扫除界域联盟在战区附近的窝点，期限：六小时】
　　【任务奖励：200万魔能、20功勋、2战功】
　　……
　　【战场任务：斩首行动（特殊）】
　　【任务难度：无】
　　【任务需求：斩杀界域联盟十阶将领。】
　　【任务奖励：50亿魔能、5000功勋、500战功】
　　……
　　斩杀十阶将领？
　　这是人能想出来的任务吗？
　　他要是有能斩杀十阶的实力，还需要在这战场上面厮混？
　　看着上面一个比一个离谱的任务，林佑都不知道该怎么吐槽了。
　　但不得不说，这任务的奖励还真是诱人。
　　整整5000功勋，够他兑换500个高级信仰宝珠了，也就是50万的信仰之力，一下就能满足升十阶的要求。
　　虽说这些任务非常离谱，但也有人性化的地方。
　　那就是后面的战功奖励。
　　因为功勋兑换里的很多东西，都是需要战功达到一定等级才能兑换的，也就是击杀到足够的敌人才行。
　　而这个任务奖励，正是给了那些实力较弱，没办法杀敌的领主获取战功的途径。
　　只要战功累积到10点，就能升到三等战功，可以直接兑换信仰宝珠和一些比较低级的宝物道具。
　　积累到100点，就能升到二等战功，兑换本源水晶和更高阶的宝物道具。
　　光是这两样，就足以让大部分九阶领主趋之若鹜了。
　　而最高的一等战功，则可以直接兑换本源晶核。
　　没错！
　　正是他之前在万界战场中得到的那个最终任务奖励，效果是本源水晶的十倍！
　　不过这对于现在的林佑来说还有点遥远就是。
　　所以看了一会任务布告，接了一个击杀10个敌人的个人任务之后，他就直接离开驻地，开始为接下来的计划做准备。
　　他现在最重要的事情，就是尽快把本源空间的范围升满。
　　现在两千多米的范围，除去放置兵种的位置，只能存下几千具魔物尸体而已。
　　只要升到满值的两万米范围，他的空间容量就会大大增加。
　　再把兵种的经验值升满，这样他就可以尝试去挑战最低级的十阶魔物了。
　　毕竟十阶领主可不好杀。
　　所以在升到十阶之前，他必须尽可能弄到更多的神格碎片才行。
　　“走吧，先到外面看看。”
　　把妖祖龙召唤出来，猛地飞向高空。
　　然后在一阵呼啸狂风中，掠过城墙，飞往界域战场深处。
　　一路上，还能看到不少跟他一样正在离开战区的领主和队伍，匆匆赶往各个方向。
　　不过没多久，那些领主就都不见了。
　　林佑没在意，骑着妖祖龙继续前行。
　　整个界域战场的天空都是灰色的。
　　只有少数的光亮从缝隙中照射进来，洒落在底下那片荒芜大地上面，映照出斑驳的血迹。
　　林佑一路前行，穿过一片又一片大战过后的土地。
　　一直到近半个小时的时候，才终于来到一个黄土弥漫的荒原上面。
　　“嗯？”
　　突然，林佑发出一声轻咦，看向远处一片荒地上空。
　　在那里，竟然有着一道道诡异的空间裂痕，不断朝四周扩散出来。
　　“咔嚓！”
　　就在这时，一声脆响。
　　妖祖龙前方不足百米的地方，一个空间裂缝凭空出现，疯狂撕扯着周围的一切。
　　“快闪开！”
　　林佑内心大惊，连忙驱使妖祖龙在空中一个回旋，险之又险的避开裂缝。
　　然而当他回过头的时候，那裂缝已经消失，反而他左前方的位置上面，又忽然出现新的裂缝，而且一下出现两个！
　　这到底怎么回事？？
　　林佑不敢多想，马上让妖祖龙调转方向，飞落地面，匆匆退到半公里开外，才总算避开那些不断出现又消失的裂缝。
　　然后远远打量着最中间那一片濒临崩溃的空间。
　　让他无比惊讶的是。
　　仅仅几分钟的时间而已，那空间裂缝就扩散到了近百米的地步。
　　肉眼可见的混沌气息涌现出来，终于在积蓄到一定程度后，化作一道黑色光柱冲天而起，笔直没入那片无尽虚空之中！
　　“领主魔物！”
　　“又有领主魔物出现了！”
　　“快！就在那边！”
　　那壮观的景象，哪怕隔着数百公里都能看得一清二楚。
　　也引得正在附近探索的领主们惊声四起，急忙朝这边赶来。
　　而处在裂缝附近的林佑，也终于明白之前那些领主为什么说战场上有魔物了。
　　黑色光柱出现瞬间，三道形态各异的身影突然出现，从空间裂缝中缓缓钻出。
　　那庞大的体型，顿时让他面色一变。
　　“领主魔物！”
　　没错。
　　正是九阶领主魔物！
　　而且还都是SSS级的！
　　不等他多想，远处就已经有一队领主骑着飞行坐骑匆匆赶来，看了他一眼后，就落到旁边的空地上面。
　　紧接着，几个气息与他们完全不一样的身影，也从另一边赶来，降落对面。
　　“界域联盟？”
　　“切，没想到这帮家伙会这么快赶到。”
　　“等下估计又要是一场混战了。”
　　听着旁边那几人的议论，林佑眉头微微皱起。
　　看这些人的反应，显然对战场会出现领主魔物已经见怪不怪。
　　更让他没想到的是，竟然连界域联盟的人都被吸引过来。
　　从他们身上，可以明显感受到一股与反联盟阵营不同的气息，和他当初在魔物位面碰到的那股煞气简直如出一辙。
　　难道说……
　　界域联盟里的那些界域，都已经被那股力量侵蚀了？
　　林佑惊疑不定，这可不是什么好消息。
　　而双方队伍在抵达之后，就隔着空间裂缝远远对峙起来，气氛逐渐紧绷。
　　林佑观察了一下，除了他以外，他们这边一共有四人，对面界域联盟五人，而且还都是同一个队伍的。
　　能这么快赶到，显然都是在这附近探索。
　　“兄弟。”
　　这时，旁边那四人小队领头的男人朝他看来。
　　“等下互不干扰，共同对敌如何？”
　　“可以。”林佑默默点头。
　　他不傻，当然不会选择在这种时候跟两边的队伍为敌。
　　至少在明面上，他们都有着界域联盟这个共同的敌人。
　　“好，等下我们先一起对付那几个人。”男人沉声说道。
　　之所以邀请林佑，并不是因为感受到林佑的实力，单纯只是为了填补人数差距罢了。
　　不然四对五，抢夺领主魔物的时候就太吃亏了。
　　而就在他们谈话的间隙，那三只领主魔物终于从裂缝中完全钻出，发出一声震天咆哮，便朝他们猛然冲了过来。
　　“动手！”
　　没有犹豫，两边的小队就大手一挥，数千九阶兵种凭空出现，朝领主魔物冲了上去。
　　然而让四人小队没想到的是。
　　刚一开战，对面界域联盟就立马分出三人，直接绕过裂缝朝林佑包围过来，将他与四人小队完全隔开。
　　竟是想把落单的他先解决掉！


第449章 雷霆万钧
　　“上！把他解决掉！”
　　一声厉喝，从三个界域联盟领主口中传出。
　　根本不给其他人反应的机会，两千多个兵种就形成包围圈，从三个方向朝林佑包围过来。
　　尤其是冲在最前面的野兽兵种，更是化作残影掠出，一下封锁住林佑所有退路。
　　四人小队想要救援，也被剩下两个界域联盟领主和魔物拖住，无法抽身。
　　“得手了。”
　　那野兽系嘴角上扬，浮现出残忍的笑意，仿佛已经看到林佑血溅当场的画面。
　　然而下一秒，笑容定格在他脸上。
　　甚至连他旁边的两个同伴，都是面色一变，惊惧看着前方。
　　嗖！
　　数之不尽的藤蔓，以林佑为中心猛然扩散出来。
　　那些冲在最前面的野兽兵种，瞬间被贯穿身体，一个个犹如破布般悬挂在藤蔓上面。
　　紧接着。
　　大片植物疯狂涌现，数量之庞大，竟是完全不输于他们三个加起来的总和！
　　“回来！”
　　三人惊声呼喊，带着兵种急忙向后退去。
　　然而迎接他们的，却是一大片从地面冲出的巨型藤蔓，一下拦住他们的去路。
　　然后在一阵轰隆巨响与飞沙走石中，一根接着一根藤蔓升起，在整个藤蔓森林四周构建成一个巨型囚笼，把他们全部困死在内。
　　“该死，被阴了！”
　　“给我冲开这些藤蔓！”
　　几声爆喝，所有兵种就马上调转方向，技能爆发，对身后的藤蔓发起冲击。
　　“想走？已经没机会了。”
　　林佑站在青藤的本体上面，目光淡漠。
　　声音落下瞬间，共生苔藓的孤注一掷秘宝发动，所有属性全部转化为体质。
　　“砰——”
　　三个领主的兵种狠狠撞击在藤蔓上面，全都被强悍的力量震退回来。
　　而它们攻击的地方，却只是破了一层皮而已，差点连防御都没破开。
　　“怎么会！”
　　三位领主目眦欲裂，难以置信。
　　而就在他们震撼之际，古树军团已经在青罡的带领下，一个个手握剑盾，发动野蛮冲撞直直撞了上来。
　　地面之上，更还有密密麻麻的藤蔓飞快游动，从四面八方朝他们包围过来。
　　“快！快挡住它们！”
　　“防御！快防御！”
　　“啊——”
　　整个藤蔓森林里面混乱一片，惊叫连连。
　　大量荆棘与毒雾疯狂涌现，同时还伴随着一阵阵剧烈爆炸，和漫天飞舞的蒲公英。
　　外边的那几人，就这样眼睁睁看着那三个人被植物淹没，在几声惨叫过后，就渐渐没了声息。
　　死……死了？
　　之前还说过与林佑合作的四人小队忍不住咽了咽口水，眼中满是骇然。
　　三个九阶领主，短短五分钟不到。
　　全部毙命！
　　这实力得强大到何种地步才能做到？
　　更别说界域联盟剩下那两人，一边向后退去，一边惊恐的看着远处那片藤蔓森林。
　　最终对视一眼，转身就逃。
　　没有丝毫犹豫！
　　直到这时，那片藤蔓森林才终于缓缓散开，林佑一脸平静的注视着他们远去的背影。
　　这几个领主的实力不算太强，在九阶里面只能算是最普通的水平，对他根本没有多少威胁。
　　而刚才那三个人身上的资源，也少得可怜。
　　加起来才不过7亿魔能而已，估计都已经用来发展领地了。
　　倒是功勋给了不少，加上之前获得的，他现在已经有70点功勋，战功也累积到7点。
　　只需要再击杀三个敌方领主或完成三个战场任务，就能兑换信仰宝珠。
　　而且是每10点功勋换1000点信仰。
　　让他不禁感叹，九阶收集信仰之力的速度，果然不是八阶领主能比的。
　　“唳——”
　　正想着，原本那只被界域联盟围攻的领主级雷鹰突然调转方向，庞大的身形朝他飞掠而来。
　　【名称：雷霆鹰王（领主）】
　　【种族：野兽】
　　【等级：九阶（SSS级）】
　　【力量：9340（＋9340）】
　　【体质：9012（＋9012）】
　　【敏捷：9760（＋9760）】
　　【精神：9750（＋9750）】
　　【技能：落雷、雷闪、雷霆万钧】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：雷鹰当中的王者，掌控着极其强大的雷霆之力，并且速度极快。】
　　还好。
　　虽然是SSS级的。
　　但却是对植物系效果不强的雷系攻击。
　　“青罡！”
　　没有犹豫，林佑直接让青罡发动野蛮咆哮。
　　一大片红芒漫起，所有兵种的属性直逼一万八，普通兵种更是达到两万以上。
　　雷霆鹰王刚刚发动雷闪化作闪电袭来，就马上被青藤冲天而起的藤蔓一下缠住。
　　“唳！！”
　　雷霆鹰王拼命挣扎，爆发出大片恐怖电芒，将藤蔓电得一片焦黑，挣脱束缚。
　　然而。
　　这短暂的停滞，已经为其他王族争取到出手的机会。
　　“嘭”的一声，大炮口中火花四溅，一道毁灭龙炎划破长空，朝雷霆鹰王暴射而出。
　　同时，灵汐法杖高举，荆棘缠绕发动！
　　本来还想要升上高空逃跑的雷霆鹰王，瞬间被突然冒出的荆棘束缚住身体。
　　大炮贯穿一击紧随而至，在它胸口上轰然炸开，爆出一团血雾。
　　“没死？”
　　击杀提示没有响起，林佑不禁愣了一下。
　　竟然硬吃野蛮咆哮状态下的大炮一击不死，这九阶领主魔物的生命果然够顽强。
　　“菇妖王！”
　　没有再留手，一声令下，早就骑着妖祖龙在空中待命的菇妖王掠向高空，带领一队蘑菇军团朝雷霆鹰王扔出大量蘑菇。
　　“轰——”
　　整个天空狠狠震了一下。
　　恐怖的爆炸威能，将垂死挣扎的雷霆鹰王彻底淹没。
　　林佑的脑海中，也总算响起一声久违的提示。
　　【击杀九阶领主魔物，获得100万魔能。】
　　提示响起瞬间，被炸得支离破碎的雷霆鹰王尸体也轰然落地，身上能量迅速汇聚，变成一颗颗领地精华和三样被金光包裹的宝物。
　　林佑来到尸体旁边，感慨不已。
　　没想到当初自己碰到了都得绕着走的SSS级领主魔物，如今这么轻易就能击杀，甚至不费一兵一卒。
　　还真是令人唏嘘。
　　他看了一眼另外两只已经被那四人围殴得重伤垂死的领主魔物，就放弃了过去抢夺的打算，蹲下来将东西全部拾起。
　　简单看了一下。
　　一枚雷鹰兵种令牌，一个通用型的兵种秘宝，和一块闪耀了幽蓝光芒的本源水晶！
　　没想到运气这么好，竟然一下就爆出了本源水晶。
　　林佑欣喜将之收好，这才看向那个兵种秘宝。
　　【兵种秘宝：雷霆万钧】
　　【秘宝类型：通用】
　　【秘宝等级：SSS级】
　　【秘宝效果：攻击有40％几率麻痹敌人，并能强制打断敌人技能施放。】
　　【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】
　　还不错。
　　算是泛用性比较高的秘宝，而且适合给攻击频率高的兵种用。
　　考虑到麻痹效果可能会破开追魂的蒲公英幻境，正好可以把这个秘宝给灾厄剑竹。
　　以剑气环绕的攻击频率，几乎可以百分百触发效果，干扰效果还是非常强大的。
　　至于剩下的兵种令牌，对于现在的林佑来说，已经算不上是太过珍贵的东西，顶多拿来换钱罢了。
　　将东西全部收好，这才起身看向远处那四人。
　　发现他们已经成功将剩下的两个领主魔物击杀，正小心翼翼看着他这边。
　　“合作愉快。”
　　林佑微微一笑，便没有再久留，骑上妖祖龙直接离开，继续到其他地方寻找空间裂缝。
　　一直到他走远。
　　那四个领主才总算松了一口气，紧绷的神经也渐渐放松下来。
　　“你们有听说过这个人吗？”
　　为首那个男人低声问道，眼中满是凝重。
　　“没听说过。”队伍中的植物系领主摇头说道，“各界里面实力不错的九阶植物系我基本都有印象，可却从来没见过这个。”
　　“主要是他的兵种，你们不觉得很诡异吗？”另一个人紧跟着说道。
　　“确实很诡异，我还是第一次见到这样的兵种，比稀有兵种强太多了。”
　　“我有预感，这个人会在不久的将来，名动整个界域战场。”
　　“我也有这种感觉。”
　　几人一边议论，一边注视着林佑消失的方向，在原地久久站立。
　　一直到察觉有其他领主赶来，才匆匆收拾东西，离开这里。
　　而此时。
　　骑着妖祖龙的林佑，也早已飞出荒原范围，到战场其他地方继续探索。
　　飞行途中，他顺手点开本源界面看了一眼。
　　击杀九阶领主魔物之后，他的本源空间范围又涨了一百米，比击杀八阶的快了不少。
　　照这个速度下去，应该要不了多久就能达到九阶满值。
　　到时候就可以进行下一步计划，收集尸体了。
　　随后。
　　他又看了一下界域战力榜单，发现自己的排名又有所进步。
　　第4995名：林佑【大荒公国】26600
　　……
　　跟刚刚升到九阶比起来，战力涨了五百左右。
　　排名也终于成功挤进五千名以内。
　　这大概是因为这段时间兵种经验提升、兵种位置招满、和本源空间提升互相累加的关系。
　　等所有兵种经验达到满值，本源空间满值。
　　在三块神格碎片的加持下，战力估计能接近3万，甚至超过，那样也算是踏入老领主的行列了。
　　至于那些活了几十上百年的老怪物，毕竟只是少数，又不是想碰到就能碰到的。


第450章 最巅峰的战力
　　“听说了吗？这几天好多界域的十阶十一阶都开始赶往各个战场了。”
　　“都过来了？难道终于要发动总攻了吗？”
　　“这会不会有点太着急了？”
　　“急才好呢，正好可以打界域联盟一个措手不及。”
　　“我已经等不及要攻进对面界域里面了。”
　　人来人往的高阶战区里面，领主们三三两两聚在一起低声议论着。
　　短短几天，各界之中的跨界传送就已经基本构建完毕，大量领主从各个界域赶到十大战场之中，让战场越发热闹起来。
　　刚从领地传送过来的林佑，行走在高级战区的道路上面，心中诧异。
　　这段时间，他一直都在战场上面四处探索，击杀魔物和界域联盟的领主。
　　不仅收获了大量宝物和魔能，本源空间也扩张到了5千米的地步。
　　本来还想一鼓作气提升到万米呢，没想到这么快就要发起进攻了。
　　点开资源界面看了一眼。
　　除去用来扩建黄沙城修建城防的资源，他还剩下20亿魔能，功勋也累积到了260点。
　　其中80点是做任务给的，剩下180点则是击杀界域联盟领主获得。
　　加上之前击杀的，就整整25个人头，终于成功升到三等战功，可以兑换信仰宝珠了。
　　这便是他这几天来的收获。
　　击杀数涨得这么慢，主要还是因为没有大战发生，没办法浑水摸鱼搞偷袭。
　　如今大战将至，对他来说反倒是一个好消息。
　　又在旁边听了一会其他领主的议论后，林佑就直接骑上妖祖龙，飞往战区外面。
　　按照那些领主所说，进攻可能还需要过两天才会到来，正好趁这两天时间，多收集点资源。
　　想罢。
　　身下的妖祖龙就猛然加速，在一阵狂风中掠过城墙，飞往战场深处。
　　一直到一个多小时过去，才总算来到战场的中部区域，一片一望无际的石林里面。
　　这片区域距离界域联盟的大本营已经非常接近，基本每天都是小摩擦不断，必须得小心一点才行。
　　进入石林范围之后，妖祖龙的速度就渐渐放慢下来，开始在各处巡视，寻找空间裂缝的踪迹。
　　“咔嚓——”
　　就在这时，一声脆响传来。
　　远处一片巨石环绕的空地上面，空间突然崩溃，一道道裂缝朝四周飞速蔓延。
　　来了！
　　林佑精神一震，没想到这么快就碰上裂缝出现。
　　“走，先下去。”
　　立马调转方向，朝裂缝出现的方位赶去。
　　只要能在其他领主没赶过来之前解决掉领主魔物，他就可以一个人独吞所有资源。
　　自然没有多少犹豫，一个回旋便朝石林中降落下去。
　　一时间，飞沙走石。
　　地上的砂石被妖祖龙周身的狂风吹起，撞击在那一座座均匀分布的石柱上面，四散弹开。
　　不对！
　　突然，林佑面色一凛，察觉到一丝异常。
　　他发现那些吹飞出去的碎石，并没有撞击到石柱上面，而是被石柱上一股无形力量弹开。
　　就好像有一睹透明薄膜挡住了一样。
　　这一发现，顿时让林佑心生警惕，立马让妖祖龙飞离地面。
　　“轰隆！”
　　就在这时，地面剧烈震动，一道道石柱陡然升起，一下拦住妖祖龙的去路。
　　天空之中，更是凭空出现大片体型庞大的风元素兵种，刮起一片恐怖狂风。
　　“谁！”
　　林佑大喝出声，被狂风逼得落回地面，召唤兵种警惕四周。
　　紧接着，裂缝四周的石林突然全都动了起来。
　　在一阵轰隆隆的巨响中，碎石抖落，石柱变成一个个岩石构成的土元素兵种，朝这边飞速汇聚而来。
　　整个石林。
　　居然全都是由这些土元素伪装而成的！
　　林佑惊了。
　　他还是第一次见到有人能使用这种强悍手段。
　　那元素兵种数量之庞大，将近上万！
　　加上天空中的风元素，瞬间就封死了他的所有退路。
　　“还不错，这么快就反应过来。”
　　这时，一个浑身金色铠甲环绕的人形元素生物出现，从空中缓缓落到一个石柱顶端。
　　元素一族的领主！
　　林佑面色一沉，从对方身上，他能感受到一股强悍到极点的气息，比他见过的任何九阶都强！
　　这种地方，怎么会潜伏着这么一个恐怖存在？
　　更让他震惊的是。
　　对方明明只有一人而已，却拥有上万个兵种。
　　这已经远远超出九阶的范畴了。
　　哪怕以数量著称的亡灵系和昆虫系，都没办法达到这种夸张地步。
　　“你到底是谁！”
　　林佑立于植物军团中央，沉声质问。
　　从对方身上，他没感受到那股熟悉的煞气气息。
　　也就是说，对方是反联盟阵营的领主，而且极有可能是活了很久的老怪物。
　　“真是怀念啊……”
　　元素领主没有回答林佑的问题，而是发出一声感慨。
　　紧接着。
　　他口中就突然传来一句让林佑大惊失色的话语。
　　“这么多年过去了，竟然还有人不知道我安格斯。”
　　安格斯！
　　那个击杀榜第一，战力达到4万的怪物！
　　林佑双目猛睁，心中掀起一片惊涛骇浪。
　　他万万没想到，居然会以这种方式碰到这等人物。
　　安格斯的大名，他可是听其他领主说过的，绝对当之无愧的万界九阶第一人，几乎活了近两百年之久。
　　也是目前已知的领主当中，实力最接近十阶的一个！
　　这下麻烦了。
　　林佑面色凝重，紧紧盯着站在石柱上面的安格斯，还有四面八方围拢着的元素兵种。
　　他可不认为，对方会顾及阵营之情，只是来逗他玩的。
　　可问题是，击杀同阵营的人并不能获得对方身上的功勋点，而且这种层次的人物也应该不缺魔能才对。
　　也就是说，对方另有所图！
　　幸好，对方并没有类似于限制传送的手段，让他总算稍稍放心下来。
　　“你想怎么样？”
　　林佑直接低喝出声，做好了随时传送离开的准备。
　　“不怎么样，只是想借你的领地核心，成为我这些眷属的一部分罢了。”安格斯淡淡说道，看不清表情的脸上闪动异样的光芒。
　　林佑闻言内心一惊，不由看向周边的土元素兵种，发现它们胸口上的能量核心都已经被挖空。
　　取而代之的，是一颗颗被光芒包裹着的领地核心。
　　这是……
　　此情此景，林佑突然愣住了。
　　不禁回想起自己当初在新手村里面，在矿洞中发现界域封锁秘密时见到的那个元素兵种。
　　也是同样的办法，将核心掏空，却依旧能生龙活虎的行动。
　　当时他还想不明白，为什么领主死掉之后兵种还能活着。
　　现在看到对方这些兵种，顿时让他更加震惊起来。
　　“你是用领地精华把兵种核心替代掉，才能弄出这么多兵种的吧？”林佑看向安格斯，表情无比凝重。
　　他似乎已经明白，对方的兵种为什么会这么多了。
　　“哦？你竟然也知道这个办法？”安格斯没料到林佑能一下看穿他的手段，显得有些诧异。
　　不过下一秒，他的声音就渐渐冷了下来。
　　“既然这样，那你就去死好了，动手！”
　　一声令下，所有的元素兵种就猛然暴起，对林佑发起进攻。
　　转眼之间，上万个九阶元素兵种身上，便亮起大片元素光芒，踏着沉重的脚步声朝他冲了过来。
　　“防御！”
　　林佑不敢大意，大喝一声，青罡便直接发动野蛮咆哮，率领古树军团迎上那些土元素。
　　“砰！”
　　双方兵种，狠狠碰撞到一起。
　　野蛮咆哮加持下的古树军团，竟是直接被土元素大军轰退回来，刚刚摆出的防御阵势瞬间溃散。
　　几个古树反应不及，更是直接被地上突然冲出的地刺贯穿身体，遭受重创。
　　根本不是一回之敌。
　　好强！
　　这就是九阶第一人的战力吗？
　　林佑内心无比骇然，终于深刻体会到这些老怪物级别的恐怖实力。
　　不过他却没有马上传送离开。
　　因为他想试试看，自己与这个级别的领主之间，差距到底有多大。
　　只有这样，他才能在接下来面对十阶魔物的时候，有足够的心理准备。
　　“青藤！”
　　一咬牙，直接把这段时间积攒在本源空间里面的五千具尸体仍向空中。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一连串破空声响起。
　　青藤本体四周的藤蔓陡然冲出，贯穿一具具落下来的尸体，疯狂汲取着尸体上面的血肉。
　　“嗯？”
　　石柱上方的安格斯，注意到青藤的变化，发出一声轻咦。
　　才不过眨眼的功夫，青藤身上就漫起一片诡异的红光，气息更是一路攀升，达到一个极为恐怖的地步。
　　林佑点开它的界面看了一眼，平均属性居然直接翻倍，达到4万以上！
　　“好！”
　　这血腥狂乱的效果，果然强悍。
　　五千具尸体就能让属性翻倍，那岂不是说，只要他能收集够一万具尸体，就能触摸到十阶魔物的门槛？
　　这一刻。
　　林佑终于对自己的巅峰实力有了一个清晰的了解。
　　也没有再犹豫，一声令下，那一根根巨型藤蔓就化作触手，笔直迎上四面八方的土元素，还有空中的风元素。
　　爆炸声和破空声不断响起。
　　在其他兵种和几个王族的辅助下，竟是勉强挡下了对方的进攻，在石林中疯狂对轰起来。
　　当然。
　　林佑也知道这只是暂时的而已。
　　元素生命没有血肉，他的很多植物技能都没办法发挥效用。
　　趁野蛮咆哮和血腥狂乱效果还没消失，他面色一沉，暗暗运转规则之力。


第451章 猎人与猎物
　　“轰！”
　　安格斯所站立的石柱下方，猛然炸开。
　　一根根寒冰覆盖的藤蔓冲出，朝他围拢而去。
　　安格斯面色一变，闪身跃下石柱。
　　“爆！”
　　林佑一声低喝，那环绕在他四周的藤蔓忽然爆开，射出大片尖刺。
　　规则之力和十阶装备，可都是十阶强者才能掌控的力量。
　　饶是实力强大的安格斯，都被这突如其来的变故弄得措手不及，被尖刺上面附带的寒冰气息冻成冰雕。
　　就在这时，火花炸裂。
　　早已等候多时的大炮，终于出手，猛然射出一道龙炎环绕的子弹。
　　旁边的灵汐，更是高举法杖，漫天树叶化作利箭疾射而出，掠向空中。
　　“噗！”
　　数道攻击穿透冰层，从安格斯的身上贯穿而过，炸开一片元素光点。
　　成功了？
　　林佑目光一凝，看向被轰飞出去的身影。
　　可下一秒，他的表情却是一变。
　　被贯穿身体的安格斯仅仅只是倒飞数米，便破开冰层，在一阵刮起的飓风当中稳住身形。
　　胸口上面，赫然有一个拳头大小的凹陷，和一颗火焰熄灭的豌豆子弹。
　　大炮的致命狙击，居然被挡下来了！
　　而且还是从正面硬抗下来的！
　　这一刻。
　　林佑彻底惊了。
　　对方的实力远比他想象中的强太多了，这便是九阶第一人的实力吗？
　　“你很不错，已经很久没人能这样伤到我了。”
　　安格斯站立空中，静静注视着底下的林佑。
　　明明只是很平静的话语，林佑却能感受到一股宛若实质的杀意。
　　不好！
　　他面色一变，几乎想也不想的暴退出去。
　　嗖！
　　一道凌厉的风刃骤然出现，贴着他的身体掠过，撕拉一声，竟是直接切开他眼前的空间，形成一片小型的毁灭虚空。
　　边上几株增殖兵种刚想要闪开，就被裂缝吞噬，卷入虚空之中。
　　然后裂缝瞬间闭合，仿佛从来没出现过一样。
　　好强的攻击！
　　林佑心头大惊，对方的攻击之强，居然已经达到可以斩碎虚空的地步。
　　虽然只是短暂的一瞬，却让他震惊不已。
　　再看向之前空地上那个空间裂缝，早已经消失不见，怕也是对方的手笔。
　　难怪这里会这么巧的出现在这个地方，原来是这家伙为了引诱其他领主弄出来。
　　反正目的已经达到，他也没必要再战下去。
　　“都回来吧！”
　　眼看对方身边的风元素再度出手，一道道恐怖风刃切开空气疾射而来。
　　林佑没有再犹豫，马上召回兵种发动随机传送。
　　唰！
　　光芒亮起，他整个人便瞬间消失在原地。
　　那些风刃扑了个空，笔直没入地面，轰然炸开一大片碎石。
　　“传送能力？”
　　安格斯缓缓落地，诧异看着林佑消失的位置。
　　除此之外，就没有再表露出任何情绪。
　　上百年的经历，早已让他锤炼出一个波澜不惊的心脏。
　　仅仅只是在原地感知一会林佑的踪迹，就传出一声低语。
　　“有意思，看来以后的日子要更精彩了。”
　　话落，便一个翻身跳到风元素身上，朝战区方向飞了回去。
　　一场短暂的交手，也终于落下了帷幕。
　　而此时。
　　战场另一端。
　　通过能力随机传送离开的林佑，总算穿过空间，出现在一片人来人往的区域里面。
　　“咦？运气这么好？”
　　看着四周热闹无比的场面，林佑不禁有些意外。
　　没想到自己运气这么好，竟然直接传送回到战区里面来了，上天果然还是眷顾他啊。
　　只是这些人身上的气息，怎么好像跟他今早看到的有些不一样？
　　突然，林佑愣住了。
　　呆呆看着边上来来往往的领主。
　　而那些领主也注意到他，纷纷停下脚步，朝他看了过来。
　　双方四目相对，接着面色就是猛然一变。
　　“有奸细！”
　　“这个人是奸细！”
　　“快杀了他！”
　　一声声惊呼，在战区里面骤然响起。
　　反应过来的林佑，也终于知道自己传送到哪里了。
　　并不是他们反联盟的营地，而是界域联盟的大本营！
　　“艹！”
　　爆了一声粗口，林佑转身就逃。
　　而那些界域联盟的领主，则是纷纷召唤兵种，朝他飞速包围过来。
　　“在哪？奸细在哪？”
　　“好大的胆子，竟然敢潜入到这里。”
　　“给我追！”
　　转眼之间，整个界域联盟大本营就乱做一团，呼声不断。
　　大量九阶领主从各个方位赶来，召唤兵种对林佑进行围堵。
　　林佑哪敢多想，直接发动海市蜃楼技能，造出两个跟自己一样的幻影，朝三个方向逃去，分散对方火力。
　　幸好他传送的位置里城门很近。
　　眼看大量兵种狂涌而来，即将挡住他的去路，也顾不得这么多，马上发动虚无技能，瞬间消失在原地。
　　“不好，他有潜行能力。”
　　“好狡猾的奸细！”
　　“快，范围攻击，把他打出来！”
　　界域联盟的领主们呼喝连连，一个个范围攻击亮起，对林佑前行方向还有出口处进行地毯式轰炸。
　　刚来到出口边上的林佑躲避不及，一下就被击中，提前破除了潜行状态，从虚无中渐渐显形。
　　“他在那里！”
　　“快追！”
　　身后兵种穷追不舍，一个个发动加速技能，飞速围拢上来。
　　甚至出口外面，也紧跟着涌现大批领主，挡住林佑的去路。
　　刹那间。
　　无数攻击升起，如潮水般呼啸而来。
　　如果被击中的话，怕是不死也残。
　　林佑目光如炬，森林贤者出现在身边，和平领域直接发动。
　　“嗡——”
　　一圈扭曲的波动荡开，瞬间清空那些即将要落下的攻击。
　　借着这个空档，林佑收回森林贤者，疾影技能发动，整个人化作利箭冲出包围，掠向城墙之外。
　　“该死，让他跑了。”
　　“快追！”
　　界域联盟的领主们反应过来，纷纷怒喝着追了出去。
　　天空中更是数之不尽的飞行兵种，断绝了林佑骑飞行坐骑逃走的可能。
　　还在追？
　　奔行中的林佑，回头看了一眼身后黑压压一片兵种，眉头渐渐皱了起来。
　　这样下去，等他规则之力耗空，迟早会被追上。
　　到时候面对这么多领主围攻，想逃都难。
　　不行。
　　得想个办法！
　　焦急之下，林佑不由看向四周。
　　很快，他就发现两公里外一片被漫天风沙笼罩的区域，目光一下亮了起来。
　　“灵汐！”
　　一声大喝，灵汐被他召唤到身边。
　　根本不需要多言，刚一出现，便立马爆发自然之力，手中的花杖往前一指。
　　原本空无一物的地上，突然绽放出一片紫罗兰花园，挡住界域联盟的队伍的去路。
　　九阶的紫罗兰花杖，效果早已今非昔比。
　　那些兵种刚刚冲进花园范围，便立马出现一个个与自己属性完全相同的植物，对它们发起猛烈攻击。
　　后方的领主见状，不得不命令兵种绕开花园，又给林佑争取了逃跑的时机。
　　就这样在一追一逃中，林佑很快就来到那片风沙地区。
　　看着眼前浓厚到几乎遮蔽视线的风沙，他心一狠，直接一头扎了进去，转眼消失不见。
　　“怎么办？他跑到里面去了。”
　　“追！只是普通的风沙而已，很快就会散开，谅他也跑不到哪去。”
　　“没错，绝不能让对面的奸细跑了！”
　　追来的界域联盟领主，仅仅只是犹豫片刻，就有不少人跟着冲进风沙里面，继续追击。
　　而就在这时。
　　远处的城墙上空，几道人影凭空出现，注视着底下的骚乱。
　　“好像是有对面的奸细潜进来被发现了。”其中一位十阶领主低声说道。
　　“看来是特地选了我们不在的时候才行动的。”另一人紧跟着出声。
　　“要解决掉吗？”几人不由看向中间的极乐王。
　　“不用。”极乐王摇摇头，一副饶有兴致的表情，“一个九阶而已，正好我们要改变计划，就让底下的人闹去吧，把消息闹到对面反而对我们有利。”
　　林佑并不知道。
　　自己的无心之失，反倒让对方误认为自己是过来打探消息的奸细，还因此逃过了一劫。
　　此时的他，已经深入到风沙地区内部。
　　四周狂风大作，刮起漫天风沙，只能看到十米开外而已。
　　隐约间，还能听到界域联盟的呼声不断逼近，对他穷追不舍。
　　本来林佑是打算借着这个机会隐藏起来，等到随机传送能力恢复之后逃走的。
　　但看到四周不断吹起的风沙后，他心中突然升起了一个大胆的念头。
　　想罢，他就把追魂和所有蒲公英全部召唤出来。
　　“接下来就看你的表现了。”
　　林佑对追魂说了一句，又看了一眼身后闪动的人影，嘴角渐渐浮现出一丝冷笑。
　　猎人与猎物，也该对调一下了。
　　而此时。
　　一部分追来的界域联盟领主，也已经深入到风沙地区，扩散到各个方位上面，寻找林佑的踪迹。
　　“奇怪，这里怎么会有这么多蒲公英？”
　　忽然，其中一个领主看向四周，不知从何时起，席卷的风沙之中竟然开始夹带着大量的蒲公英种子。
　　才走了一会，他们还有兵种身上就已经附着了大量种子。
　　就好像生根了一样，这么甩都甩不掉。
　　“咳咳……这到底什么鬼地方？咳咳……”
　　几个领主不慎将风沙和蒲公英吸入体内，一边剧烈咳嗽一边怒骂起来。


第452章 是非之地
　　蒲公英的出现，立马让整个风沙区域中的界域联盟领主乱成了一片。
　　而那些蒲公英，则是借着风力，在空中漫天飞舞，速度之快，根本来不及躲避。
　　很快，就有人反应过来，面色猛然一变。
　　“不好！是植物系的攻击，大家小心！”
　　“撤！快撤！”
　　“啊——”
　　转眼之间，惨叫声四起。
　　那些不小心吸入蒲公英的领主才刚后撤几步，喉咙、胸口、还有腹部就飞速膨胀，犹如异形破体般爆开一团血雾，两眼瞪大的倒在地上。
　　紧接着。
　　一簇簇蒲公英吸食着他们的鲜血，再度绽放，顺着风沙飞上空中。
　　那原本昏黄色的风沙，终于渐渐被染成了红色，仿佛红霞飘落。
　　所有领主骇然看着那恐怖的画面。
　　还不等他们反应，越来越多的蒲公英就已经附着到他们还有兵种身上。
　　“该死，谁有火系兵种，快把这些蒲公英烧了！”
　　“不行，风太大了，根本烧不起来！”
　　“撤退！先撤退回去！”
　　整个风沙区域当中乱成一团，全都带着兵种急忙向外退去。
　　尤其是那些看到同伴被爆体而亡的领主，更是惊恐的捂住口鼻，一边扑掉身上的蒲公英，一边匆匆逃离这里。
　　“爆！”
　　却在这时，一声宛若来自九幽地狱的低喝，突然响起。
　　然后。
　　他们就看到这辈子永生难忘的画面。
　　“轰！！”
　　“啊——”
　　所有风沙范围内的蒲公英，轰然炸开，同时还伴随着一连串的凄厉惨叫。
　　那些来不及防御的领主和兵种，瞬间被炸死当场，倒在地上。
　　哪怕是那些开启保命减伤技能的，都因为身上附着的蒲公英太多，被炸得重伤垂死，险些毙命。
　　【击杀异位面九阶领主，获得2亿魔能、战场功勋10点、九阶领地精华x1】
　　【击杀异位面九阶领主，获得6亿魔能、战场功勋10点、九阶领地精华x1】
　　【击杀异位面九阶领主，获得4亿魔能、战场功勋10点、九阶领地精华x1】
　　……
　　听着脑海中不断响起的提示，林佑嘴都笑歪了。
　　这风沙区域的扩散能力配合蒲公英兵种的附着能力，简直就是绝配。
　　这绝对是他迄今为止，在战场上收获最巨大的一次，而且是达到难以想象的那种。
　　然而还不等他高兴多久。
　　他就发现四周围的风沙渐渐慢了下来，隐隐有要消散的迹象。
　　竟是被刚才那轮爆炸扰乱了风向！
　　而就在这时。
　　一股令他心悸的感知，突然扫到他身上，让他如坠冰窟。
　　是界域联盟的统帅！
　　林佑大惊失色，就想要传送逃走。
　　却不料，身边的空间忽然撕开，一道无形之手凭空出现，一把抓住他的肩膀。
　　“小子，走！”
　　还不等他反应，整个人就被拉进虚空之中，转眼消失不见。
　　而原本漫天的风沙，也终于失去支撑，渐渐消散下来。
　　只余下满地的尸体和被染红的大地。
　　紧接着。
　　极乐王还有其他几个十阶凭空出现，一脸凝重。
　　“刚才那股气息，应该是御风没错了，没想到他竟然会出手救人。”
　　“那这些尸体该怎么办？”边上一人问道。
　　“随便处理一下就行了，这点程度无伤大雅。”极乐王目光深沉，默默注视林佑刚才站立的位置一会之后，便身形一闪，直接消失在了原地。
　　九阶领主对于一个界域来说，或许非常宝贵。
　　但这个范围一旦扩散到整个万界，那也就是九牛一毛而已，根本就不会被他们这个层次的人放在心上。
　　死了几个，再花点资源培养便是。
　　只有凝聚神格，达到十阶以上，才算是脱离炮灰的范畴，真正掌握自己的命运。
　　这个养蛊一般的世界，就是这么残酷。
　　……
　　反联盟阵营。
　　战区中央的击杀榜单四周。
　　来自各界的领主们依旧跟往常一样，聚集在榜单边上，乐此不疲的谈论着榜单上面的一个个名字。
　　而就在这时。
　　榜单上前百的名字突然跳了一下，原本第49名的位置，直接被一个新的名字顶了下去。
　　第49名：隐藏【原始界】28006 70
　　……
　　这一变动，顿时让正在议论的中的领主们愣住，接着便立马掀起一片哗然。
　　“怎么回事？49名怎么突然被顶下去了？”
　　“不止49名，后面所有人的排名都下降了一名！”
　　“卧槽！谁这么猛？直接从千名开外冲进前五十？”
　　“两万八的战力，杀了七十个人？”
　　“原始界有这号人物吗？”
　　“好强！”
　　领主们惊声不断，全都被这突然出现的排名变动吸引过来，一个个震惊不已。
　　要知道。
　　经过这几天的变化，榜单上的排名已经基本稳定下来。
　　前百名，乃至前五百名，全都是清一色的3万以上战力。
　　哪怕五百到千名之间，都少有3万以下战力的出现。
　　现在突然冒出一个，还一下飙升到前五十之内，能不让他们震惊吗？
　　毕竟这上面的击杀数，可不是什么阿猫阿狗，而是代表着跟他们一样的九阶领主！
　　最重要的是。
　　原始在万界之中，综合实力根本就排不上号，有的领主甚至还是第一次听说这个界域。
　　马上。
　　就有跟原始界交好的领主，跑到原始界驻地里面询问情况。
　　“你说什么？我们界域的人冲上击杀榜前五十了！？”
　　正在驻地中忙碌的原始界领主，也被这个消息惊到了。
　　连忙点开界域九阶榜单，根据那些人所说的信息仔细搜寻。
　　然后就发现，那竟然是来自一个名不经传的小公国里面的，而且还隐藏了姓名。
　　以一个小公国的资源，达到万界前列的水平，这是他们绝对不敢想象的。
　　哪怕其他原始界里面的九阶领主，也都被这个消息吓了一跳，在驻地当中议论纷纷，四处打探消息。
　　而人群中，两道人影一脸狐疑，对视一眼。
　　“司徒，你说这人，该不会就是林佑那家伙吧？”
　　“我觉得很有可能，因为他也是大荒公国的。”
　　这两人，正是刚刚升到九阶，传送到高级战场里面的严烈和司徒剑。
　　没想到刚一来到这里，就听到有关林佑的消息，可把他们都给惊到了。
　　“那家伙，才来了不到半个月就玩这么大，他不会是捅了界域联盟的老窝吧？”严烈一副见鬼的表情。
　　“你别说，还真有可能。”司徒剑苦笑一声，“你别看他平时挺做事挺谨慎的，有时候疯起来，比你还胆大包天。”
　　“那我们得更加卖力点才行了，省得被那家伙甩开了。”
　　“我也这么觉得。”
　　说罢，两人就没有再停留，离开驻地朝战场外面赶了过去。
　　……
　　林佑并不知道。
　　高级战区里面发生的事情。
　　此时的他，已经来到战区后方，一座巨大营地里面。
　　刚一站定，便看见一道熟悉的身影立于跟前。
　　赫然是战区统帅，御风王！
　　“多谢统帅救命之恩。”
　　反应过来之后，林佑哪还不知道是御风王救了他，连忙拱手道谢。
　　“免礼吧。”御风王摆摆手，“你小子胆子倒是挺大，竟然敢一个人跑到界域联盟那边，不想活了吗？”
　　虽然嘴上是这么说，但他看林佑的目光却是充满赞赏。
　　“呃……这只是个意外。”林佑尴尬道。
　　同时抬起头，好奇打量着四周，发现自己正身处在一个议事用的巨大营帐外面。
　　整个营帐布置非常奢华，全都是用一些不知名的珍贵材料制成，被一个看起来像是隔音法阵的半圆形光罩包裹在内。
　　透过缝隙，还能隐约看到里面摆放着一个方形长桌，和桌上冒着热气的茶水。
　　让他不禁疑惑起来。
　　难道这是准备要迎接谁？
　　“等下负责监督这个战区的几位大帝就要过来了，你既然在这，那就随我一同等候吧。”
　　似乎看出他的疑惑，御风王轻声说道。
　　几位大帝要过来？
　　林佑内心一惊，要是被其他界域的大帝看到他，肯定能感受到他身上神格碎片的气息。
　　到时候他可就危险了。
　　就算大帝不稀罕他身上的神格，对底下的人一说，肯定会有很多十阶强者盯上他。
　　哪还敢多想，就想要找理由离开这个是非之地。
　　却在这时。
　　上百位十阶国王带着一队队九阶领主出现，从营地外面匆匆赶来，打断了他的话语。
　　“林佑？”
　　好巧不巧，一道惊讶的呼声响起。
　　那些国王当中，纪星河竟然也身在其列，脸上满是意外之色。
　　“怎么？你们认识？”御风王看着赶来的纪星河。
　　“是的，林佑正是我公国里面的人。”纪星河连忙回答。
　　御风王闻言面露讶异，深深看了林佑一眼。
　　“既然是你们公国的人，那就一起留下来等候吧，大帝们应该快到了。”
　　仿佛是为了回应他的话语。
　　营地宽阔的空地上面，忽然一阵空间扭曲。
　　几道伟岸身影凭空出现，同时还伴随着一股浩瀚无边的气息，猛然扩散开来。
　　大帝！
　　众人心头一颤，连忙跟随御风王迎了上去。
　　林佑无法，只得硬着头皮跟上，悄悄躲在人群当中，暗暗祈祷大帝不要注意到他这个小人物。


第453章 战场集结
　　如今的局势。
　　整个万界中，有三成加入界域联盟，六成形成反联盟阵营。
　　剩下的一成，有一半是已经被毁灭的界域，另一半则是保持中立，两边都不帮。
　　而反联盟阵营中，又以十大界域和几个顶级界域为首，分散到十个界域战场里面。
　　原始界便是负责其中一个战场的数百界域之一。
　　这便是目前的整体局势。
　　据说十阶以上的领主，都已经深入界域联盟，牵制住他们的大部分高层。
　　而各个战场，则是由每个界域分别派出代表来镇守，以免发生意外。
　　但林佑却没想到，会连大帝级别的存在都会出现。
　　转眼间。
　　营地的空地上面，就有几位大帝出现。
　　身边更还跟着二十几位十一阶领主，全都来自各个界域，应该就是上面安排来统筹战场的代表了。
　　“恭迎各位大帝！”
　　御风王带头高声呼喊，迅速迎了上去。
　　身后众人反应过来，也纷纷高声迎接。
　　林佑躲在纪星河后方的人群里面，把身子压到最低，努力收敛着身上的气息，生怕被哪个大帝突然注意到。
　　幸好。
　　大概是因为在场的十阶太多，那几位大帝只是随便看了一眼，并没有太过关注他们这些九阶“蝼蚁”。
　　“走吧，先进去再谈。”
　　说着，便直接朝议事营帐走了进去。
　　御风王和那些十一阶代表紧随其后，也跟着走进营帐里面。
　　“林佑，我也要进去了，你自己小心一点，我收到消息，可能要不了多久十大界域战场就会发动总攻，你最好多做些准备。”
　　临走前，纪星河特意回头对林佑交代了一句。
　　林佑闻言内心一惊，连忙说道：“好，我会的，多谢国王提醒。”
　　“嗯，好好努力吧，这对于你来说也未尝不是一个好机会，以你的天资，应该很快就能达到我这个层次。”
　　纪星河意拍拍林佑肩膀，用一个意味深长的目光看着他。
　　然后便收回目光，转身跟着其他国王走进营帐里面。
　　转眼间，营帐外就只剩下各界的九阶领主。
　　以他们的等级，是没有资格跟大帝们共坐一桌的，所以只能在外面等候。
　　松了一口气的林佑，自然不敢再继续久留，偷偷离开营地朝外面赶去。
　　十大战场即将发起总攻。
　　这可是个不得了的消息。
　　既然各界代表都已经悉数到齐，那必然就在这两天，他必须尽可能的提升实力才行。
　　想罢，他顺手点开资源界面。
　　刚才一直在发生着各种突发状况，以至于他都没来得及看之前在界域联盟那边杀了多少敌人。
　　现在顺利脱身，总算可以查看了。
　　结果刚看了一眼，他就被狠狠吓了一跳，眼睛猛然大睁。
　　98亿！
　　整整98亿魔能！
　　除去他之前剩下的20亿。
　　也就是这，他这次一共获得了近80亿魔能！
　　惊讶之下，他连忙向下滑动，找到战场功勋，竟然也直接暴涨到710点，也就是杀了46个界域联盟的领主。
　　没想到之前那一下蒲公英爆炸这么猛，一次解决了这么多人。
　　果然战场是最好赚钱的地方，要是换做和平时期，这么多资源他想都不敢想。
　　不过他也知道，自己这次是借着环境因素和一些运气成分，才达到这么夸张的地步。
　　想再碰到第二次怕是不太可能。
　　还有一点比较可惜，那就是这些被他解决掉的界域联盟身上魔能普遍不多。
　　看来是知道战场危险，都把资金存进附属领地里面去了。
　　这么看来，等这次回去，他也把钱都存进黄沙城里才行。
　　如果哪天他发生意外了，也不至于白白便宜了敌人，还能给黄沙城留一条后路。
　　想到这。
　　林佑便加快速度，没多久就赶到原始界驻地里面。
　　此时中午刚过。
　　很多领主都已经外出到战场上去参加战斗，所以他很轻松就来到驻地水晶那里，点开兑换界面。
　　林佑这次的目标很明确。
　　就是兑换信仰宝珠。
　　因为他现在升级十阶就只需要信仰之力，还有凝聚神格也需要信仰。
　　所有没有犹豫，立马点开道具界面，把所有功勋都换成信仰宝珠。
　　一个高级信仰宝珠的价格，是1000万魔能和10点功勋。
　　他的所有功勋，刚好就够换71个宝珠，也就是整整7万信仰，应该足够提升不少战力了。
　　消耗7亿魔能把东西兑换完，林佑直接转身离开，乘坐跨界传送阵赶回了领地。
　　然而他却不知道。
　　他才刚离开没多久，乘着风元素的安格斯便出现在空中，掠过城墙飞回到战区里面。
　　“快看！是元尊界的安格斯！”
　　安格斯的出现，可谓是一石激起千层浪。
　　作为万界九阶第一人，战场击杀榜第一的强悍存在，自然没几个人是不认识他的。
　　刚一落地，便引起大片惊呼，纷纷停下脚步远远围观起来。
　　但马上，一些领主就眼尖的注意到安格斯胸口上的凹陷，和金色铠甲的破损，面色齐齐一变。
　　“怎么回事？他好像受伤了？”
　　“真的受伤了！谁这么强竟然能伤到他？？”
　　“整个万界里面，应该没有哪个九阶是他的对手吧？”
　　“难道是十阶？”
　　“不可能，碰到十阶哪会这么简单。”
　　领主们议论纷纷，脸上满是震惊之色。
　　要知道。
　　安格斯可是被称为最接近十阶的人。
　　甚至有不少人猜测，他的实力已经达到可以斩杀十阶魔物的地步，只不过故意没有升到十阶罢了。
　　就这样的实力，都还受了这么明显伤。
　　而且还可能是九阶领主干的，可想而知他们有多震惊。
　　但碍于安格斯的威势，没一个敢大声说话，都只是在私底下低声议论而已。
　　一直到安格斯走远，他们才终于敢放开声音。
　　这个消息也如一阵飓风一般，瞬间席卷了整个高级战场，引起一片轩然大波。
　　……
　　另一边。
　　回到领地的林佑，很快就来到世界树下，拿出刚刚得到的信仰宝珠。
　　【请问是否使用“信仰宝珠（高级）”？】
　　“全部使用。”
　　声音落下，那一颗颗宝珠便化作流光，融入到世界之树里面。
　　接着，一股磅礴的力量涌入林佑体内，不断强化他的四肢百骸，感觉提升了近两成的实力。
　　点开界域排行看了一眼。
　　第3890名：林佑【大荒公国】28447
　　还不错。
　　排名又涨了不少。
　　他才升到九阶没几天而已，照这个进度下去，冲进一千名指日可待。
　　而且他现在还有青藤这个杀手锏。
　　只要有足够的尸体，他所能发挥出来的实力绝对比这战力要高出很多。
　　再加上规则之力和两件十阶装备的隐藏手段，跟老领主拼上一拼还是可以做到的。
　　所以战力和排名也只能算是一个评判基准而已，并不能代表全部。
　　“看来得再多收集点尸体才行了。”
　　将50亿魔能存进黄沙城固定资金里面，又看了一眼外面正在火热朝天建造新城区的景象后。
　　林佑就再次传送离开领地，来到界域战场里面。
　　他现在身上的魔能虽多，但消耗也同样多。
　　因为一旦面对十阶魔物，他的兵种肯定会出现大量损失。
　　以现在的兵种突变价格，他造出一个会诡变技能的共生苔藓就需要至少三千万。
　　九十多亿魔能看起来很多，也只能够造出三百多个而已，还有凝聚神格也需要50亿魔能。
　　再加上领地发展的投入，资金缺口不是一般的大。
　　所以这场界域战争对他来说至关重要，正是大量积累资源的绝佳机会。
　　想到这，林佑就不由加快速度，骑上妖祖龙直接飞向战场，渐渐消失在视线当中。
　　……
　　转眼。
　　就是两天过去。
　　经历两天时间的准备之后，所有正在战场中厮杀的反联盟阵营领主，终于迎来一声提示。
　　【各位领主请注意，战场统帅发布集结令。】
　　【请各位领主即刻前往各自所在战区，等待下一步指令。】
　　……
　　【各位领主请注意……】
　　洪亮的提示，接连在领主们的脑海中响了三次。
　　不管是正在猎杀魔物的，还是在做任务的，都纷纷停下动作，看向战区方向。
　　“终于要开始全面进攻了吗？”
　　“哈哈，我等这一天已经等候多时了。”
　　“走，任务别做了，先回去再说。”
　　“今天一定要一鼓作气，杀进界域联盟老巢！”
　　转眼之间，处在战场各个角落的领主们便骑上坐骑，从各个方向朝战区赶了回去。
　　整个天上地下，全都是赶路的身影，场面壮观无比。
　　而正在附近寻找领主魔物的林佑，也很快回到战区外面，一眼便看到虚空而立的几位大帝和一众界域代表，还有底下不断聚集起来的庞大队伍。
　　扫视了一圈，他总算在其中一个角落里面找到原始界的队伍，让妖祖龙直接降落下去。
　　“林佑，你也来了。”
　　刚一落地，队伍中早就抵达的严烈和司徒剑就迎了上来。
　　林佑见到两人，不由有些诧异。
　　“你们也升到九阶了？”
　　“那当然，为了赶上你的脚步，我们这段时间可是一直在中级战场猎杀对面的八阶领主，然后用功勋换了很多信仰之力。”严烈昂首说道。


第454章 大战起
　　“原来如此。”
　　听到严烈的话语，林佑恍然大悟起来。
　　确实。
　　严烈和司徒剑的实力，在八阶中绝对属于前列。
　　两人一起合作的话，还是很轻松就能猎杀其他落单八阶领主的。
　　本来按照原本的速度，他们应该没办法这么快升到九阶。
　　但界域战场的出现，却是给了他们快速积累资源的机会。
　　只能说战场成全他们，也成全了那些实力相对同级更强的领主。
　　“我收到消息，各界大帝们已经带着十一阶和十阶的领主拖住对面的高层了，现在正是最好的进攻时机。”司徒剑低声说道。
　　“还是小心点比较好。”林佑面露凝重，“我们这边的大帝数量差不多是对面的两倍，却还是被拖住，对面肯定也不简单。”
　　“你说得对，界域联盟里面确实出现了一个很难缠的对手。”这时，一道声音在一旁响起。
　　身穿圣洁白衣，手持金色权杖的纪云霜出现，朝他们缓缓走来。
　　“你也来了。”林佑朝她看去，对她的到来并不怎么意外。
　　毕竟这是集结了几乎所有领主的战斗，纪云霜没理由不来。
　　反倒旁边的严烈和司徒剑一脸疑惑。
　　“这位是？”
　　“她是我们大荒公国国王的女儿，纪云霜。”林佑出声介绍道。
　　“原来是大荒国公主，久仰久仰。”司徒剑似乎听说过纪云霜的名号，客气打了个招呼。
　　“大荒国公主？我怎么没听说过？”严烈挠挠头。
　　“你整天就知道找人打架，哪会关注这些事情？”司徒剑忍不住吐槽起来。
　　严烈闻言，顿时尴尬的笑了笑：“嘿嘿，是我的错，妹子你别太在意哈。”
　　“没事。”纪云霜轻笑一声。
　　然后几人简单互相介绍一下，便直接切入正题。
　　“你刚才说，界域联盟出了个难缠的对手，是什么意思？”林佑问道。
　　严烈两人闻言，也朝她看了过来。
　　“你们应该都听说过，魔物位面那些封印的事了吧？”纪云霜反问道。
　　“嗯。”
　　“听说过一些。”
　　“自然知道。”
　　林佑三人点头回应。
　　他们之前或多或少都经历过一些有关封印的事情，所以对这个还是有所了解的。
　　尤其是林佑，已经能猜个八九不离十。
　　果不其然。
　　听到他们的回答，纪云霜便严肃说道：“据我所知，梦魇之森里面的封印已经被界域联盟破开了。”
　　“不仅如此，魔物位面还因为那个封印的消失，发生了大范围坍塌，似乎……有要崩溃的迹象。”
　　“崩溃？”林佑三人齐齐一惊。
　　他们已经猜到，是因为封印破开，那被镇压的恐怖存在跑出来，才让界域联盟有了与他们抗衡的资本。
　　可却万万没想到，竟然连魔物位面都受到影响，濒临崩溃。
　　难道说，这才是魔物位面入口关闭的真正原因？
　　如果真是这样的话，那可就不得了了。
　　虽然他们不知道魔物位面消失会造成什么样的后果，但却知道，与魔物位面连接着的万族界域，必定会受到影响。
　　而且是空前绝后的那种！
　　“难怪会这么急着发起总攻，看来是想彻底掐灭掉界域联盟这个祸端啊。”司徒剑脸上满是凝重之色。
　　“等下我们得更加小心才行，省得被界域联盟那帮疯子祸害了。”严烈皱眉说道。
　　“既然这样，那我们就一起行动吧，这样互相也有个照应。”林佑紧跟着提议道。
　　他们四个人，严烈主攻，他主守，司徒剑和纪云霜辅助进攻，进行支援，刚好可以组成一个互补性很强的小队。
　　所以考虑过后，几人都没有意见，开始聚在一起商讨接下来的战术。
　　一直到一个小时过去，基本大部分领主都聚集过来之后。
　　队伍最前方的逐光大帝才站了出来。
　　“诸位，讨伐界域联盟的时刻终于到了。”
　　“为了万界的秩序，也为了我们界域的生死存亡，这次必须要攻下界域联盟的入口，阻止他们毁灭万界的野心。”
　　“你们……都准备好了吗？”
　　这位大帝的声音非常洪亮且具有穿透力，一下就传遍场上，也让所有领主内心一震。
　　“杀！！”
　　“吼——”
　　震天的喊杀声，让整个界域战都跟着剧烈抖动起来。
　　所有领主高举手中武器，响应着大帝的话语。
　　“很好！”
　　“既然你们都做好准备，那就随我一起进军界域联盟，出发！”
　　一声令下，队伍终于动了。
　　数十万九阶领主组成的庞大军队，在各界代表的带领下骑上坐骑，浩浩荡荡赶往界域联盟方向。
　　目光所到之处，全都是黑压压一片，几乎遍布天上地下，一眼望不到边。
　　林佑他们四人同样骑上坐骑，紧跟着队伍步伐，在战场上面飞速前行。
　　没一会，战区就被他们远远甩在身后，直至消失不见。
　　“加速！”
　　就在这时，其中一位大帝忽然招手，一股微风刮起，瞬间席卷整个军队。
　　【获得“风行”状态加持，速度提升500％，持续30分钟，战斗自动解除。】
　　好变态的效果！
　　听到脑海中的提示，林佑震惊不已。
　　仅仅只是随手一挥，就直接提升全军五倍的速度，这就是大帝级别的手段吗？
　　根本不待他多想，整个军队的速度就陡然一提，化作洪流奔行在战场之上。
　　原本需要数个小时才能抵达的界域联盟大本营，才不到两个小时便出现在他们面前。
　　远远望去。
　　城墙内外到处都是界域联盟的领主，全都一副严阵以待的架势，空气中更是弥漫着一股肃杀气息。
　　显然已经收到他们要进攻的消息，早早就召集人手在战区内等待。
　　城墙上方，更还站立着几位大帝，和许多十阶十一阶领主。
　　原本赶路中的领主大军，也渐渐停了下来，隔着战区外的平原远远对峙。
　　“南禹，没想到竟然会是你领兵。”
　　反联盟一方，为首的逐光大帝率先出声，声音传遍战场内外。
　　“是我又如何，今天有我在，你们别想踏进这里一步。”
　　南禹大帝冷哼一声，周身煞气狂涌，让他整个人的气势都拔高了许多。
　　逐光大帝和其他几位大帝目光一凝：“你果然吸收了那股力量，看来今日更留不得你了。”
　　“留不得我？那要看你有没有那个本事，如今我实力暴涨，当年的恩怨也该是时候了结了。”
　　“正合我意！”
　　逐光大帝面色森然，一个闪身，便与其他大帝一起消失在原地。
　　对面的几位大帝，也紧跟着消失，和他们到虚空之上对峙去了。
　　直到这时，身为战区统帅的御风王才终于站出来，缓缓举起手中的旗帜，直指界域联盟大军。
　　“全军听令，进攻！”
　　“杀！！”
　　“冲啊——”
　　陡然间。
　　数十万九阶领主便召唤兵种，化作潮水扩散出去，对界域联盟的城墙发起进攻。
　　界域联盟也不甘示弱，双方军队猛然撞到了一起，隔着城墙疯狂对轰起来。
　　整个战场上面喊杀声连成一片。
　　密密麻麻的攻击涌现，在两军交锋处呼啸而过。
　　兵种相交，惨叫声四起，满目血肉横飞，大片兵种倒下，又有其他兵种迅速补上，怒吼着与对方厮杀起来。
　　飞溅的血污在空中不断抛洒。
　　场面混乱至极，双方大战一触即发！
　　林佑四人混杂在原始界的队伍当中，带着兵种一路推进，很快就被对方一队领主盯上，纷纷调转方向朝他们包围过来。
　　“圣光守护！”
　　只听纪云霜一声大喝，她身边的天使祭祀便高举法杖，爆发圣光之力，为队伍中所有兵种套上一层洁白护盾。
　　“哈哈，爽！界域联盟的狗崽子们，滚过来受死！”
　　有护盾加持，严烈顿时底气十足，大笑着朝带领兽人军团迎了上去，一下将对方的兵种挡了下来。
　　林佑的古树军团紧随其后，庞大的身躯往那一站，构成一道铜墙铁壁，挡住大片攻击。
　　然后一阵破空声响起，数之不尽的藤蔓穿过缝隙，将那些冲上来的近战兵种缠住。
　　一时间。
　　几人的攻击纷纷爆发。
　　蘑菇尖刺、圣光之矛、还有司徒剑犹如乌云盖顶般的昆虫大军，朝对方席卷而去。
　　“冰封千里！”
　　却不料，这时对面的队伍中，突然传来一声大喝。
　　其中一个气势不凡的元素领主身边，冰元素兵种猛然爆发出一股极寒气息，向四周席卷而来。
　　严烈的兽人军团和林佑的古树兵种刚刚后退几步，就立马被冻成冰雕，无法动弹。
　　“小心，他有冰爆技能！”
　　司徒剑大声提醒，似乎对这类冰元素有所了解。
　　而冰爆技能，正是冰元素的招牌，可以引爆目标身上的冰封状态，造成恐怖的大额伤害。
　　林佑不敢大意，就准备发动守护壁垒硬抗伤害。
　　却不想。
　　这时身边的纪云霜已经率先出手。
　　“罪罚天平！”
　　一声高呼，她身边一队手握天平的神圣天使便升上高空，袅袅圣歌环绕四周，在前方凝聚一个巨大无比的白色天平，从空中轰然落下。
　　正好这时，对面的冰元素发动冰爆技能，一股极寒之气爆发。
　　所到之处，兵种身上的冰封状态瞬间爆开，炸裂成无数碎块。
　　然而诡异的是。
　　林佑他们兵种没有受到任何伤害，反倒那些被天平笼罩的冰元素兵种，被一个个炸飞出去，身体碎成冰渣。
　　伤害转移！
　　林佑还有严烈他们内心一惊，完全没料到纪云霜竟然还有这么强悍的手段。
　　那些手握天平的天使，他们从来都没听说过。
　　显然也是极其罕见的兵种。
　　见此，林佑自然不再保留，成片成片的蒲公英飘飞而起，朝四周扩散出去。


第455章 资源暴涨
　　以追魂为首的蒲公英兵种，足有近七十株。
　　种子刚一飘飞而起，就马上以一个肉眼可观的速度扩散出去。
　　尤其此时战场上满地尸体和鲜血，就更是助长了蒲公英的生长，转眼四周的地面上就绽放出一个个鲜红的团簇，扩散附着到兵种身上。
　　一时之间，那些兵种纷纷转向，竟是怒吼着在原地互相残杀起来。
　　“怎么回事？”
　　“兵种怎么全部发起疯来了？”
　　“是群体控制技能！”
　　“快驱散！”
　　界域联盟的领主呼喊连连，急忙招来大量天使系兵种，驱散掉其他兵种身上的幻觉状态。
　　却不料。
　　幻觉刚刚驱散，他们兵种身上附着的蒲公英轰然爆开，瞬间就将一片兵种炸死当场。
　　这还没完。
　　那些兵种死后，尸体上更是绽放出一簇簇蒲公英，随风飘散到空中，再次向战场其他地方扩散出去。
　　到这里，林佑终于完成了最开始的布局，只等蒲公英慢慢发酵，像病毒一样传遍整个战场。
　　虽然不至于左右整个战局，但用来捡漏完全是没有问题的。
　　只要哪个领主不小心吸入他的蒲公英，自身保命防护能力又已经用掉，那就只能自求多福了。
　　所以他并没有急着引爆，而是任由其不断扩散。
　　然后与严烈他们继续对界域联盟的队伍发起进攻。
　　“记得给我治疗！”
　　这时，最前方的严烈突然大喊一声，他与身边的兽人军团的身体就开始飞速膨胀起来，直接转变为半兽人形态。
　　身上的气势，也提升到一个极为恐怖的地步。
　　“群体兽化，大家小心！”
　　“快！挡住他！”
　　“绝不能让他冲进来！”
　　对面的领主显然也知道兽化能力的恐怖，一个个惊得后退回去，大量兵种紧跟着出现，火力全部转移到严烈的兽人军团身上，想要通过集火把他灭掉。
　　林佑当然不会让他们如愿。
　　就在那密密麻麻攻击即将落下瞬间，守护壁垒和生命帷幕发动，两个硕大的翠绿色光幕直接将兽人军团全部笼罩在内。
　　一阵猛烈撞击过后，兽人军团仅仅只受了轻伤。
　　非但没有对它们造成影响，反倒激活了类人型系的种族天赋，受伤时全属性提升。
　　“吼！！”
　　怒吼一声，整个兽人军团就在严烈的带领下朝对面扑了过去，就犹如一柄锋利尖刀，狠狠撕开界域联盟队伍的防线。
　　所到之处，所有兵种都被战斧劈成两半，鲜血洒落一地，简直凶猛异常。
　　甚至没有人是它们的一回之敌！
　　要知道。
　　严烈才刚升到九阶没几天而已，实力就能达到如此地步，哪怕林佑都不禁有些动容。
　　不过界域联盟那边也很快反应过来。
　　一队恶魔系领主联手构建法阵，献祭掉上千兵种，召唤出几个气势远超九阶的巨大炎魔。
　　“天火！”
　　只听其中一个领主一声大喝，那几个炎魔身上便燃起熊熊烈焰，庞大的火焰能量在空中飞速汇聚，猛然朝兽人军团降下流星火雨。
　　所到之处，空间扭曲，仿佛都要蒸发一般。
　　若是被命中的话，严烈的兽人军团怕是不死也残。
　　“嗡嗡嗡——”
　　却在这时，一片密集的振翅声响起。
　　一直处在队伍后方的司徒剑终于出手。
　　一大片镰刀螳螂犹如黑色潮水般疯狂涌现，甩动一双锋利镰刀。
　　刹那间。
　　无数气刃掠出，在空中构建成一张恐怖大网。
　　那些火雨刚刚落下，便被一道道气刃切开，化作点点星光消散空中，根本难以靠近兽人军团半分。
　　“谢了。”
　　严烈头也不回的呼喊一声，更是在敌方队伍中疯狂冲杀起来。
　　林佑和纪云霜见状，顿时放下心来，一边指挥兵种治疗支援，一边发起进攻，跟随反联盟阵营大部队慢慢向前推进。
　　耳边喊杀声不断，近战兵种互相碰撞，远程兵种疯狂对轰。
　　天空中更是有着数之不尽的飞行兵种正在激烈战斗，鲜血和尸体不断坠落。
　　而此时。
　　数万米的高空之上，一众十阶十一阶的领主也已经对上。
　　无数气势强悍的兵种疯狂厮杀，传来一阵轰隆炸响，与底下的喊杀声交汇到一起，让整个战场都在剧烈震动起来。
　　【击杀异位面九阶领主，获得3亿魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　才不到十分钟，林佑脑海中就突然响起一声提示，让他的指挥动作不由一顿，目光也亮了起来。
　　如果他猜得没错的话，应该是他散播出去的蒲公英开始奏效了。
　　果不其然。
　　过了一会之后，他脑海中又接连响起两声提示。
　　【击杀异位面九阶领主，获得5亿魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　【击杀异位面九阶领主，获得7千万魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　不用说，这些被击杀的领主，肯定是一不小心吸入他的蒲公英，没来得及反应瞬间暴毙的。
　　这若放在平时，可能没那么容易得手。
　　但战场上却不一样。
　　混乱的场面，加上庞大的领主数量，绝对是大量积攒资源的最佳机会。
　　“追魂！”
　　没有犹豫，马上对身边正在散播蒲公英种子的追魂大喊一声。
　　追魂收到指令，荆棘缠绕的身体轻轻晃动，一股无形波动以它为中心，朝界域联盟的方向激荡而出。
　　转眼间，一连串爆炸响起，在界域联盟的队伍中引发大片骚乱。
　　【击杀异位面九阶领主，获得1亿魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　【击杀异位面九阶领主，获得4亿魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　又是两声提示响起。
　　两个倒霉的界域联盟领主，直接被追魂的引爆技能炸死当场。
　　而那些被炸死的兵种尸体上面，又再次绽放蒲公英，继续朝四周扩散出去。
　　林佑渐渐眯起眼睛，他发现用这个办法击杀敌对领主的效率，远比正面进攻还要来得轻松，也更快很多。
　　如果战斗一直持续下去，说不得他能在短时间内积累到足够的信仰之力，用来凝聚神格，甚至升到十阶。
　　没错。
　　这正是他的机会！
　　也是他大量累积资源，拉近与那些老领主之间差距的机会！
　　不过这个办法也有一个缺陷。
　　那就是追魂的爆炸范围并不是无限的，而是受到他本源空间范围的影响，只能引爆五公里左右的种子。
　　再远的话，就没办法引爆。
　　只能凭借那些种子被吸入体内，能不能杀敌全凭运气。
　　可即便如此。
　　他的机会还是非常大的。
　　毕竟战场上人这么多，总有几个喝水都会塞牙的倒霉鬼，还有一些刚刚升级实力比较弱的。
　　这些领主才是他的主要目标。
　　“很好，继续散播种子。”
　　对追魂说了一句，林佑便再次指挥其他兵种战斗，等待下一次的引爆时机。
　　就这样跟随着军队不断推进中，一声声击杀提示不断在林佑脑海中响起。
　　才一个小时而已，他就一共累积了上百个人头，魔能更是达到了夸张的两百亿以上。
　　如此庞大的资源，哪怕那些老牌的九阶领主都不敢想象，更别说拿出来了。
　　不过最让林佑欣喜的，还是战场功勋。
　　上千点功勋，就相当于十万的信仰之力，可把他给激动坏了。
　　而就在这时，一声提示也在他脑海中响起。
　　【恭喜领主，成功登上界域战场击杀榜单前十名，目前排名：10】
　　进前十了？
　　林佑愣了一下。
　　击杀榜单要到战区里面才能查看，但他对自己的击杀数还是比较清楚的，差不多有两百。
　　这样都还只排到第十，看来其他人也在这战场上收获不小啊。
　　尤其是那个元尊界的安格斯，恐怕已经在战场某个角落里面大肆屠杀，收集领地精华。
　　等这场大战过后，对方身边的兵种肯定会变得更多，以后得更加小心点才行。
　　至少在凝聚第四块神格之前，不要跟那家伙碰上。
　　想到这里，林佑便继续指挥战斗，一边悄悄收集战场上的兵种尸体。
　　此时他的本源空间里面，除了用来放置兵种的位置以外，基本已经堆满了封存起来的尸体，数量足有上万。
　　这也是他空间目前所能存储的极限。
　　要换做是平时，他想收集到这么多九阶的尸体可不容易，所以自然不会错过这么好的机会。
　　“轰隆——”
　　突然，天空中传来一声巨响。
　　经历一个多小时的战斗之后，十阶和十一阶的队伍终于分出胜负。
　　界域联盟统帅在御风王的攻击之下，被一股毁天灭地的强悍力量轰飞出去，血染长空。
　　让底下领主都不由抬头望去。
　　“这实力，估计都快赶上圣耀大帝没成帝之前了。”纪云霜目光凝重。
　　“确实。”林佑认真点头。
　　圣耀大帝没成帝之前的实力他是见过的，九块神格碎片的力量，绝对可以称得上是最接近帝级的存在。
　　他没想到。
　　这御风王的实力竟也如此恐怖，只差一步就能达到帝位，难怪会成为整个战区的统帅。
　　而界域联盟统帅的落败，也代表了界域联盟一方的落败。
　　“杀！！”
　　“冲啊——”
　　喊杀声与怒吼声，瞬间连成一片。
　　反联盟阵营的领主人数，本就比界域联盟要多。
　　如今御风王重创对方统帅，更是让他们士气大涨，在一阵高声呐喊中发起总攻，一个个爆发技能不要钱一样的用出，也终于成了压垮界域联盟的最后一根稻草，彻底冲开他们的防线！


第456章 进军，界域联盟
　　“退！快退！”
　　防线被攻破，界域联盟的队伍瞬间乱做一团，急忙命令兵种收缩战圈，退回到战区内的防护罩里面。
　　反联盟大军一拥而上，摧毁阻挡在面前的城墙，对那巨型防护罩开始展开猛烈攻击，压得界域联盟喘不过气来。
　　这种时候，个人对整个战局的影响就太过渺小了。
　　就算其中有部分实力强横的九阶领主，也都被那如山如海般的汹涌大军压了回去，只得龟缩在防护罩内艰难抵挡。
　　万里高空中，界域联盟一方的高层也是节节败退，根本无暇顾及底下的战局。
　　“轰隆隆——”
　　剧烈的震动，伴随着一声声炸响，在界域联盟战区四周蔓延开来。
　　数之不尽的攻击落到防护罩上，荡开一圈圈肉眼可见的波纹，原本莹亮的光辉，也在飞速暗淡下去，感觉随时都会崩溃一样。
　　“咔嚓！”
　　终于。
　　密集的攻击，超过了界域战场能承受的范围，出现一道道空间裂缝。
　　裂缝越来越多，渐渐扩散到各个角落，更是加剧了防护罩的衰减速度。
　　眼看败局已定，一些怕死的界域联盟领主顿时放弃防守，纷纷向后逃去，乘坐传送阵逃离这里。
　　“回来！都给我回来！”
　　那些老领主愤怒咆哮，却没办法阻止他们的退缩。
　　尤其有人开头之后，就更是激起越来越多领主的求生欲，带着兵种转身就逃。
　　转眼之间，界域联盟兵败如山倒。
　　战区防护罩也在反联盟大军的猛烈攻击下宣告破碎，轰然炸裂成无数碎片。
　　“冲！！”
　　“给我杀光他们！”
　　双方领主本就积怨已深，又岂会放过这痛打落水狗的机会，疯狂涌入战区里面，追击那四处逃窜的界域联盟领主。
　　林佑自然不会放过这最后时机，野蛮咆哮直接发动，让他们小队中的所有兵种属性猛的一提，加入到追击队列当中。
　　接着，他心念一动，之前散播出去的蒲公英种子终于收网，在那些领主慌乱逃向传送阵的最后一刻，轰然爆炸，引发一连串巨响。
　　【击杀异位面九阶领主，获得7亿魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　【击杀异位面九阶领主，获得2亿魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　【击杀异位面九阶领主，获得8千万魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　……
　　一连十几声提示，在他的脑海中响起。
　　林佑激动不已，没想到在这最后时刻还能收割这一波大的。
　　连严烈还有纪云霜他们，也都纷纷暴起，在野蛮咆哮加持之下斩杀数名慌乱逃窜的领主。
　　而他的王族兵种，则是分散各处，率领其他植物乘胜追击。
　　尤其吸收了大量血肉的青藤，更是陷入狂乱状态当中，巨型藤蔓犹如一条条蟒蛇一般，穿梭在各个缝隙之间，直逼界域联盟的队伍而去。
　　“这什么鬼植物！？”
　　“快退！不要恋战！”
　　“小心！”
　　几个界域联盟领主一边惊声呼喊，一边抵挡攻击向后退去，没有丝毫恋战的意思。
　　然而让他们没想到的是。
　　跑着跑着，身边的战场渐渐消失，在一阵恍惚之间，变成了一片幽蓝色的玫瑰花园，连四周震耳欲聋的喊杀声都随之消失。
　　就好像突然穿越到另一个空间一样。
　　“该死，是幻境！”
　　“我们中幻术了！”
　　“快！快净化！”
　　几个领主面色大变，马上把所有兵种召集到身边，将自己保护在内。
　　其中一个天使系领主更是下达命令，让兵种发动凝神技能，给他们进行精神加护。
　　然而却在这时，一股无形波动爆发，狠狠轰入到他们的脑海当中，打断了他们的所有动作。
　　【受到技能“精神干扰”的影响，精神属性降低50％，持续10秒。】
　　冰冷的提示，仿佛宣判死刑一般，在他们脑海中响起。
　　其中一个领主目光骇然，踉跄向后退去。
　　“不……我不想死……我不要死在这里！！”
　　惊慌大喊一声，终于再也承受不住死亡的恐惧，转身就逃，朝花园外面逃去。
　　赫然是青藤恐惧之森的附加效果，降低敌人10％精神，并放大敌人心中的恐惧！
　　“回来！别乱跑！”
　　其他领主焦急大喊，就想要把那个领主拉回来。
　　可下一秒，“噗”的一声，一柄战斧凭空出现，狠狠劈开那个领主的胸口。
　　一击毙命！
　　“怪事，这家伙怎么自己送上门来了？”
　　收起战斧的严烈，一脸疑惑的挠挠头。
　　在他的视角中，这个领主就是站在原地鬼叫一通，然后就发疯一样的朝他这边跑过来，就好像是不想活了一样。
　　这天底下还有这种好事？
　　而边上司徒剑则是一脸凝重，看着不远处的林佑，和他身边的深蓝迷梦。
　　“应该是一种幻境类的技能，没想到他又弄到了一个这么厉害的兵种。”
　　话音落下，一股强悍的精神波动便猛然爆发，朝剩下那几个领主席卷而去。
　　本来还在小心防范四周的几人，顿时如遭重击，两眼一翻，口吐白沫的软倒在地。
　　紧接着，无数藤蔓破土而出，瞬间贯穿他们的身体。
　　【击杀异位面九阶领主，获得2亿魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　【击杀异位面九阶领主，获得3亿魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　……
　　眨眼功夫，就又击杀了好几个领主。
　　那诡异的场景，顿时让附近其他领主惊得四散而逃，不敢再靠近这边半分。
　　就这样在一轮疯狂的追杀过后，界域联盟的领主终于全部通过传送阵逃走。
　　连高空中的界域联盟高层，也都被击退败走，让整个战场突然一空。
　　反联盟大军寂静片刻，便立马爆发出一片震耳欲聋的欢呼。
　　不过他们也知道现在还不是松懈的时候。
　　因为战区被攻破，正是一鼓作气，大举攻下界域联盟入口的机会，绝不能给界域联盟喘息的时间。
　　“很好。”
　　这时，御风王率领各界代表来到队伍上空。
　　“原地休息治疗一下，准备随我一举攻入界域联盟入口！”
　　“吼——”
　　底下领主激动响应，战意冲天。
　　而队伍中的林佑几人，也很快汇合到一起。
　　“林佑，快，快奶我一口。”
　　严烈满身是血，屁颠屁颠的跑到林佑跟前，寻求治疗。
　　他的肩膀和后背上面，都被划开了一道巨大口子，鲜血不断往外留着，看起来极其瘆人。
　　这要是换成一般人，怕是早就已经失血过多而死了。
　　真不知道这家伙的身体是什么做的，怕不是继承了兽人基因。
　　对此，林佑早就习以为常。
　　也没多说什么，一个个花精飞舞，朝底下洒落下来一股浓郁的生命气息。
　　“我也来帮忙。”
　　纪云霜的天使祭祀也有治疗技能，大片圣光亮起，照耀在四人身上。
　　严烈身上的伤势也在以肉眼可观的速度恢复起来。
　　天使系和植物系的治疗技能效果不太一样。
　　天使系主疗愈，在治疗量上面优势比较大，而且是瞬间爆发治疗，能在短时间内把伤口治好。
　　植物系主恢复，主要是持续治疗，而且治疗中附带生命气息，疗伤的同时还会滋养人体的各方面机能，恢复到全盛状态。
　　只能说各有优缺，在各类型的战斗中都有不俗的表现。
　　眼看严烈脱离生命危险，林佑便将灯笼草部队派出去，一个个飞到空中，绽放大片荧光，帮忙治疗周边其他领主的伤势。
　　“谢了，兄弟。”
　　那些受到治疗的领主投来感激的目光，有的则是对林佑微笑表示友好。
　　林佑朝他们点点头，便来到一边坐下，开始清点此次的收获。
　　可以说。
　　这一场阵营大战，绝对是他有史以来，收获最巨大的一次。
　　从战斗开始到现在，不过三个小时，他就收获了152个击杀，魔能暴涨到300亿的地步，这还没算上黄沙城里面存着的50亿。
　　这些都不是重点，毕竟他现在已经不怎么缺魔能。
　　最重要的，还是战场功勋。
　　足足1520点功勋，也就相当于15万信仰！
　　这如果放在以前，绝对是他不敢想象的，可现在他却做到了。
　　果然就如纪星河所说。
　　这场界域大战，就是他崛起的契机。
　　仔细一算下来，他现在就相当于拥有了23万多的信仰之力，只差两万，就可以升到十阶，达到那个让无数领主向往的等级。
　　光是想想，都让他心脏砰砰直跳，呼吸都变得急促起来。
　　当然。
　　林佑并不打算这么快升级。
　　而是先要用这25万信仰来凝聚神格，完成圣者之路。
　　这样一来，他升级十阶之后就会比普通十阶还多三块神格。
　　从一开始就奠定优势，他才能在十阶之中快速站稳脚跟。
　　毕竟他可是听说。
　　升到十阶以后，实力体系是会发生巨大改变的，得提前做准备才行。
　　正想着。
　　休息好的统帅就缓缓升到空中，来到队伍的最前方。
　　“好了，出发！”
　　一声令下，整个庞大的领主大军再次动了起来，纷纷骑上坐骑，跟着各界代表朝界域联盟入口的方向急速行军。
　　转眼就将化为废墟的战区远远甩在了身后。


第457章 十阶魔物的消息
　　界域联盟的入口，并没有想象中的埋伏。
　　当林佑跟随反联盟大军来到那两界空间交汇处的时候，留下的就只是一片狼藉，一个人影都没有。
　　目光透过位面入口，还能隐约看到对面界域里的画面，就好像水中倒影一般，显得有些虚幻。
　　“看来他们知道守不住，直接把这个入口放弃了。”司徒剑低声说道。
　　“穿过这个入口，就是伏魔界的位面了，算是界域联盟里面处在最外围的界域。”纪云霜紧跟着说道。
　　“伏魔界吗？”林佑轻声呢喃。
　　这段时间他对界域联盟势力分布已经有了大致的了解。
　　总的来说。
　　界域联盟一共分为两股势力。
　　分别以永恒界和魔元界为中心，朝周边扩散出来。
　　基本所有毗邻这两大界域的位面，都已经加入到界域联盟当中，鲜少有反抗的存在。
　　也不知道界域联盟是用了什么手段，才让这么多界域心甘情愿的加入他们。
　　如今界域联盟铁桶一块，紧紧的捆绑在一起。
　　想要攻入他们的总部怕是不太容易，得做好长期讨伐的准备才行。
　　而就在他们来到伏魔界入口处没多久。
　　低级战区和中级战区的队伍也从另外两个方向赶来，与他们汇合到一起。
　　显然也都获得了胜利。
　　“走吧，随我进去。”
　　大帝们不知所踪，作为最高指挥官的御风王，自然就成了整个战场的统帅。
　　一声令下，就率先带着队伍穿过位面入口的屏障，进入到伏魔界里面。
　　其他领主见状，自然纷纷跟上。
　　转眼间。
　　庞大的队伍就化作洪流，迅速汇入其中。
　　“都跟紧了。”
　　原始界队伍前方的纪星河大喊一声，也带着队伍跟上步伐。
　　没一会，林佑他们就跟着领主大军穿过位面屏障，进入伏魔界位面，也一下被眼前的画面给惊到。
　　只见整个伏魔界的天空，已经被一股黑色煞气笼罩。
　　天上乌云涌动，乍看之下，还以为不小心走进了地狱里面。
　　而他们所在的地方，则是一片一望无际的黑色大地，就好像被烧焦了一样。
　　不过最让林佑震惊的，还是天空之上。
　　赫然站立着数百道伟岸身影，远远都能感受到一股让人忍不住想要臣服的气息。
　　“大帝！全都是大帝！”严烈眼睛一下瞪大起来。
　　其他人也是如此，全都一脸震撼之色。
　　因为他们还是第一次，一次性见到这么多大帝出现。
　　整整六百多个，也就是说负责这个战场的所有界域都派了一位大帝过来镇守。
　　这么说的话，另外九个战场上面，应该也是类似的场景。
　　难怪界域联盟会这么快退守回去，原来是大帝们已经先他们一步攻入这个界域。
　　“我能感受到，对面也有一股非常强大的气息。”司徒剑面色凝重的说道。
　　林佑等人闻言，都不由看向对面那片浩瀚虚空，果然能感受到一股令人心悸的气息。
　　不用说，那肯定是界域联盟一方的大帝，正在与他们这边对峙。
　　哪怕站在底下，都能感受到一股浓烈的肃杀之气。
　　“你们来了。”
　　这时，原始界队伍前方空间扭曲，圣耀大帝凭空出现在他们面前，身边还跟着一众十阶十一阶国王。
　　全都是原始界的领主，基本都已经全部到场。
　　“见过大帝，见过诸位前辈。”
　　纪星河连忙对他们拱手行礼起来。
　　他虽为公国国王，但在这些大佬面前，还是要低上一等的。
　　不过幸好。
　　这次原始界派过来镇守的是圣耀大帝，让队伍中的林佑总算放心下来。
　　“免礼。”
　　圣耀大帝并没有其他大帝那么古板，大手一挥，就降落地面，来到他们队伍前方。
　　“这一路大家都辛苦了。”他扫了一眼后方的队伍，然后看向身后的众位国王，“你们都先带各自国家的人下去安排一下吧。”
　　说罢，便带着月华、天焱、流火等九位公国国王来到圣耀帝国的队伍面前。
　　那些国王则是扩散出去，到旁边召集自己国内的领主，安排事情。
　　转眼间，圣耀帝国下属十大公国的领主全都聚集过来。
　　直到这时，才听圣耀大帝朗声说道：
　　“你们应该也都看到了。”
　　“现在十大战场都已经成功攻进界域联盟里面。”
　　“到时候我们会在这里直接建立跨界传送阵，作为反联盟阵营的根据地。”
　　“在此期间，你们可以先原地等着，或者到周边自由活动。”
　　“不过切记不能跑太远，因为界域联盟的大军就在对面。”
　　话音落下，顿时在队伍中引起一片骚动。
　　上到九阶领主，下到六阶领主，全都不由看向远处。
　　如今他们所站立的土地，可是界域联盟的地盘，随时有可能会碰到界域联盟的领主。
　　万一一个不小心碰到比自己高阶的领主，怕是死都不知道怎么死。
　　“还有一点。”
　　这时，圣耀大帝的声音再度响起。
　　“因为一些特殊原因，现在界域联盟里面的魔物都受到了不同程度的感染，发生进化。”
　　“有些地方甚至会出现十阶以上的魔物，你们外出的时候不要乱跑，不然没人能救得了你们。”
　　十阶魔物？
　　众人闻言内心一惊。
　　这个等级的魔物可不多见。
　　哪怕在整个公国王国境内，都鲜少会出现。
　　而且一旦出现，基本都会马上被国王或者其他十阶以上的强者处理掉，所以他们很少会碰到。
　　不过相比于众人的惧怕，林佑反倒目光亮了起来。
　　他现在信仰之力已经基本达到凝聚神格的要求，尸体也收集了上万具。
　　只要再做些准备，就可以试着去会一会最低级的十阶魔物，弄到凝聚神格的最后一个材料，规则碎片。
　　所以他现在缺的，只是一个合适的十阶魔物而已。
　　最好是最低F级的魔物，这样他的把握也会更大一些。
　　想到这，他就不由有些期待起来。
　　而这份期待，刚好就落到圣耀大帝眼中，眉头忽然一皱。
　　“林佑小子，你是不是又在打什么歪主意？”
　　对于林佑总能闹出一堆大事来，圣耀大帝早就已经见怪不怪。
　　所以看到林佑露出这样的表情，就知道他又在谋划着什么胆大包天的计划了。
　　林佑也没想到，圣耀大帝会突然点他名。
　　一下子，边上所有人的目光就都聚集过来，满怀惊讶的落到他身上。
　　毕竟让大帝亲自点名，可不是什么人都能有的殊荣。
　　面对他们的目光，林佑只得尴尬的笑了笑。
　　“没，没什么，我怕死着呢，能有什么歪主意？”
　　“……”
　　此话一出，旁边的严烈和司徒剑都无语了。
　　你要是怕死，能干出刚升八阶没多久就去围杀九阶领主的事？
　　若不是他们早就清楚林佑的为人，差点都被他那一脸无辜的表情骗了。
　　连另一边的纪云霜也都是白了他一眼，差点没被他的话给逗笑。
　　“少给我装蒜。”圣耀大帝狠狠瞪了林佑一眼，“你小子什么样我能不知道吗？叫你来做我的继承人不当，非要跑出去乱搞，下次我可没空去救你。”
　　！！！
　　继承人？？
　　这下子，所有人都被惊住了，全都一脸震惊的看着林佑，还有圣耀大帝。
　　甚至连边上的十位公国国王，都不由面色一变。
　　圣耀大帝，居然要让林佑当他的继承人？
　　而且还被拒绝了？
　　那可是大帝继承人啊！
　　将来有机会能成帝的存在！
　　他竟然拒绝了？？
　　要知道，圣耀大帝的继承人位置，哪怕是他们都渴望不已，甚至做梦都想要得到！
　　如今骤然听闻竟然被林佑拒绝，让他们差点以为是自己听错了。
　　可圣耀大帝那责备中又带着一丝不爽的语气，却让他们不得不相信这是真的，连看林佑的目光也都变得不一样起来。
　　因为他们很清楚圣耀大帝的性子，绝对是不会拿这种事来乱说的。
　　也就是说。
　　他真的非常看好林佑！
　　“我只是……想靠自己的力量试试看而已。”
　　林佑心里那个苦啊，这事是能当着大家的面说出来的吗？
　　竟然连大帝继承人的位置都拒绝，以后这些人怕是要把他当成傻子来看，或者觉得他不知天高地厚。
　　幸好这时圣耀大帝似乎收到什么感召，摆手说道：“算了，你爱怎么样就怎么样吧，别给帝国丢脸就行，我有事先去处理一下，你们先自由活动吧。”
　　说完，就直接消失在原地，到空中跟其他大帝汇合去了。
　　而队伍中的严烈几人，则是一脸狐疑的打量着林佑，就好像第一天认识他一样。
　　“林佑，你真的拒绝了大帝继承人的位置？”严烈心直口快，直接询问出声。
　　“差不多吧。”林佑无奈耸肩。
　　严烈司徒剑还有纪云霜闻言，顿时张了张嘴，一句话都说不出来。
　　最终。
　　还是严烈朝他身处一根大拇指。
　　“你牛！”
　　“……”
　　就这样。
　　一场插曲到这里就暂时结束了。
　　不过也正因为这件事情，林佑一下就成了圣耀帝国当中的名人，甚至有不少人还特地过来跟他打招呼，拉关系。
　　毕竟是大帝看重的人。
　　虽然现在还只是九阶领主，但将来的成就必定不低。
　　这点他们还是非常清楚的。


第458章 榜单变化
　　各界领主一阵骚动过后，大帝们终于行动起来。
　　在所有领主的注视下，他们从空中缓缓降落，在位面入口处的平原上围成一圈。
　　“开始吧。”
　　其中一位大帝低声说了一句，接着所有大帝便伸出手，一股浩瀚的力量猛然爆发。
　　然后在一阵轰隆巨响中，地面震动，空间裂开一个巨大豁口，渐渐将一片被防御光罩包裹在内的建筑显露出来。
　　“这是……归元界那边的跨界传送区域！”
　　林佑震惊不已，没想到大帝所说的做准备，竟然是直接把一整个跨界传送区域生搬过来。
　　甚至连他们各个界域的驻地，和战区上的建筑，也都一齐出现，凭空出现在平原的各个角落。
　　转眼就在这片广袤平原上构成一个巨大的战争营地，几乎可以容纳所有界域的领主入驻。
　　大帝级别的手段，果然强悍！
　　让林佑忍不住向往起来。
　　而就在众人震惊的时候。
　　一道耀眼的光芒以跨界传送阵为中心，冲天而起，在上方构建一个宏大的防御法阵，将整个战争营地笼罩在内。
　　“走，咱们到驻地看看，今天攒了不少功勋，终于可以换东西了。”
　　等到尘埃落定，各界领主顿时动了起来，纷纷朝着各自界域的驻地汇聚过去。
　　然后林佑就惊讶的发现，界域驻地的范围被扩张了很多，连兑换水晶都变成了三个，分别坐落在驻地的三块空地上面。
　　看来是连低级和中级战区的兑换水晶也一起搬迁过来，进行了统一整合。
　　很快。
　　他们就跟着人群，来到标注着高级兑换的水晶那里，点开兑换界面。
　　跟之前一样，里面的东西依旧没变。
　　林佑深吸一口气，直接消耗15亿魔能和所有功勋，兑换了150颗高级信仰宝珠，和两个植物系的兵种秘宝。
　　本来，以他现在二等战功的身份，是可以兑换本源水晶的。
　　但现阶段对他来说，信仰之力明显比本源更重要一些。
　　而且本源水晶的兑换价格是信仰宝珠的5倍，要50点功勋才能兑换，有点太贵了。
　　只能等以后信仰充足了再说。
　　“我东西换好了，要回领地一趟，你们接下来有什么打算？”过了一会，司徒剑也兑换完东西，出声问道。
　　“我也要回去一趟。”纪云霜轻声说道。
　　“一样。”严烈紧跟着出声。
　　他们每个人脸上，都含着掩盖不住的喜色，看来这次收获不小，需要点时间去消化。
　　林佑微微一笑，道：“既然这样，那今天就先到这里吧，等下次大战，或者有什么事的时候再一起行动。”
　　“行。”
　　“那我就先走了。”
　　“回见。”
　　就这样。
　　互相道别过后，几人就匆匆离开了，全都朝营地中央的跨界传送阵赶了过去。
　　林佑在新的战争营地里面逛了一圈，熟悉一遍环境，也同样跨界传送回去。
　　唰！
　　光芒亮起，他就出现在自己的领地里面。
　　从失重状态下缓过劲来，就马上来到世界树下，拿出刚刚兑换的信仰宝珠。
　　【请问是否使用“信仰宝珠（高级）”？】
　　“全部使用！”
　　林佑沉声回应。
　　下一秒。
　　他手中的所有宝珠便化作一片流光融入到世界之树里面，同时一股庞大能量涌入他体内，让他身体各项机能飞速增强起来。
　　“好强！”
　　林佑渐渐握紧双拳，感觉自己的力量比刚进阶的时候翻了将近一倍。
　　几乎达到同级领主魔物的水平。
　　连反应能力与感知都增强了很多。
　　点开“圣者之路”任务看了一眼。
　　【圣者之路（领地任务）：冲破桎梏，方为圣者，收集以下物品，可凝聚神格碎片。】
　　【魔能（285亿/50亿）】
　　【信仰之力（23/25万）】
　　【九阶领地精华（240/80）】
　　【本源空间（1/1）】
　　【规则碎片（0/1）】
　　……
　　经过这段时间的努力，他现在就只差两万信仰和规则碎片，就可以凝聚神格碎片。
　　信仰之力对他来说不算难事。
　　唯一的难题，就是这个规则碎片。
　　他已经打听过了，规则碎片是需要依靠自身实力，独立击杀十阶首领魔物，得到规则认可才能获取的东西。
　　没错。
　　就是首领级的！
　　以最低F级的十阶首领魔物来说，它的平均属性是6万。
　　哪怕青藤吞噬一万具尸体的血肉，触发血腥狂乱效果，属性也只是勉强达到5万多而已，而且效果还不是永久的。
　　林佑估算了一下，差不多只有3分钟左右。
　　然后就会开始慢慢消退，直至恢复到原来的属性。
　　如果不能在这3分钟内击杀十阶魔物的话，那他唯一能做的就只有逃，也就代表着他这段时间的准备都会功亏一篑。
　　所以他现在要做的有三点。
　　第一就是收集本源之力，把本源空间范围扩张到九阶满值，这样容量就会变大很多。
　　第二则是继续收集尸体，提升青藤的爆发上限。
　　第三的话，就是提升兵种经验，尽可能增加它们的基础属性。
　　只要做到这三样，他就可以去找十阶魔物，开始真正实施计划了。
　　想到这里，林佑便关掉界面，拿出刚兑换的两个植物系兵种秘宝盲盒。
　　之前在界域战场上他击杀了很多领主魔物，但都没出一个合适蒲公英兵种用的秘宝。
　　所以就只能花20点功勋换了这两个植物系的随机秘宝，希望运气好能出一个有用的。
　　【请问是否使用“兵种秘宝（植物系）”？】
　　“使用。”
　　声音落下，他手中的光球就绽放出一团耀眼光芒，开始飞速变化起来。
　　没一会，两个新鲜出炉的兵种秘宝便映入他眼中。
　　【兵种秘宝：孤注一掷】
　　【秘宝类型：技能】
　　【秘宝等级：SSS级】
　　【秘宝效果：使兵种获得技能“孤注一掷”，施放后，所有属性全部转化为体质，持续10秒，持续期间无法移动无法攻击，消耗所有自然之力，植物系兵种可使用。】
　　……
　　【兵种秘宝：双重生长】
　　【秘宝类型：特殊】
　　【秘宝等级：SSS级】
　　【秘宝效果：使用技能时，有40％的几率重复施放，加成效果不可叠加，植物系可用。】
　　……
　　咦？
　　看着眼前的两个兵种秘宝，林佑顿了一下，没想到竟然开出了他已有的秘宝。
　　但最让他惊讶的，还是第二个“双重生长”秘宝。
　　重复施放技能，是不是蒲公英可以一下连放两次？
　　如果真是这样的话，那他蒲公英军团的扩散能力肯定会大大提升。
　　而且上面只说了技能加成效果不叠加，却没说数量不会叠加。
　　期待之下，林佑马上拿着秘宝走进兵种基地，把它放到代表着蒲公英兵种的台上。
　　然后让追魂试了几次，果然能一次放出两团蒲公英，数量直接翻了一倍。
　　“好东西！”
　　看着那满天的蒲公英，林佑惊喜不已，马上让追魂把蒲公英销毁。
　　至此，他的主力队伍都有了合适的秘宝加持，只差几个数量不多的兵种没有而已。
　　这一趟回来还真是得到了不小的提升。
　　【兵种“噬灵之花·吞天”经验达到满值，请问是否升级？】
　　突然，一声提示打断了他的思绪。
　　“经验满了？”
　　林佑动作一滞，面露诧异之色。
　　连忙点开吞天的属性界面进行查看。
　　【名称：噬灵之花·吞天（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：九阶（10000/10000）】
　　【力量：4750（＋4750）】
　　【体质：5000（＋5000）】
　　【敏捷：4500（＋4500）】
　　【精神：4850（＋4850）】
　　【技能：守护壁垒、死亡吞噬、剥夺、尸爆】
　　【花中王者：食人花类兵种获得10％吸血。】
　　【介绍：觉醒吞噬之力的恐怖植物，能吞噬万物，并剥夺其所有能量。】
　　果然。
　　经验已经累积到了1万。
　　看来是因为最近大战频发，吞噬了很多尸体，才让它这么快经验满值。
　　而经验满之后，吞天的属性也得到了不小的提升。
　　“升级。”
　　林佑没有犹豫，尝试着选择升级。
　　【升级失败，缺少升级所需物品：九阶领地精华x1000、规则碎片x1】
　　规则碎片？
　　听到脑海中的提示，林佑疑惑起来。
　　九阶升十阶需要1千颗领地精华他是知道的，但却没想到居然还需要规则碎片。
　　难怪连那些老怪物级别的领主都没有十阶兵种。
　　这升级难度简直离谱。
　　难道十阶之后的兵种会有什么不同？
　　一大堆疑问在林佑心中涌现。
　　看来得找机会去问问看才行。
　　想罢，就没有再浪费时间。
　　光芒亮起，便消失在原地，乘坐跨界传送来到战争营地里面。
　　而在出发去探索周边之前，他还特地去看了一下刚搬过来的击杀榜单。
　　此时的榜单石碑边上，已经聚集了大量来自各界的领主，查看着各个等级的榜单，时不时传来阵阵惊呼。
　　林佑透过人群，很快就看到了九阶的榜单。
　　【战场击杀榜】
　　排名姓名界域战力击杀
　　1、安格斯【元尊界】40024 359
　　2、隐藏【兽神界】37748 244
　　3、亚当【圣光界】37712 237
　　4、公孙儒【虚无界】37699 235
　　……
　　8、林佑【原始界】29001 222
　　……
　　这么多击杀才排到第八？
　　林佑无比意外的看着榜单。
　　他发现经过这段时间的变化之后，各界的老牌领主都开始发力了。
　　除了安格斯以外，原本榜单上的几个人都被挤了下来，换上一批新的，而且战力全都达到了3万7以上！


第459章 资源差距
　　“第八名的战力只有两万九！？”
　　“两百多击杀！他是怎么做到的？”
　　“这也太变态了吧，我到现在才杀了二十多个而已。”
　　“原始界？好像不怎么出名啊。”
　　“这个界域我听说过，只能说实力中等而已，没想到居然有这样的变态。”
　　榜单石碑旁边，领主们议论纷纷，话语中满是震惊之意。
　　没办法。
　　林佑这信息在榜单上面实在太显眼了。
　　不仅是前十名中唯一一个不是十大界域的人，更还只有不到3万的战力，这简直让人不敢相信。
　　那可是两百多个九阶领主啊！
　　虽说九阶之中也有强弱之分，但两百多个击杀可不是什么人都能做到的。
　　更何况还是在这么短的时间里面。
　　所以他们对林佑实力丝毫没有怀疑，也开始四处打听起原始界的消息来。
　　幸好林佑早有预料，提前将自己的名字隐藏。
　　除了他自己以外，其他人只能看到界域信息和战力排名罢了，无形中给自己省了不少麻烦。
　　又在边上看了一会榜单后，他就没有再停留，骑着妖祖龙径直朝着战争营地外赶去。
　　按照圣耀大帝所说，界域联盟的地界因为某种原因，魔物都发生了大范围进阶。
　　如果他猜得没错的话，应该是跟他们界域里面魔物异变情况类似。
　　也就是说，领主魔物的数量会变得更多。
　　他正好可以借着这段战事修整的时机，到外面去探索看看，顺便寻找十阶魔物的踪迹。
　　“走吧，先去那边看看。”
　　林佑伸手指了一下战场营地外面的一片广袤草原。
　　之所以选择那里，是因为草原视野开阔，不容易设伏。
　　这样他在碰到强者的时候，至少还有反应的机会。
　　而在他声音落下瞬间，身下的妖祖龙直接发动疾影技能，化作一片残影掠向草原深处。
　　远远的。
　　已经能看到不少六七阶领主正在底下跟魔物群战斗，传来阵阵高声呼喊。
　　没有停留，继续朝着更深处飞去。
　　一直到视线中开始出现九阶魔物，没有其他领主踪迹的时候，才让妖祖龙缓缓落到地面，改用步行的方式前行。
　　草原深处的地貌，比外围要更恶劣一些。
　　膝盖高的杂草，已经枯黄大半，还有一棵棵枯瘦的矮树，叶子基本掉光。
　　看起来像是一片热带大草原一样，不用想都知道会有很多猛兽类魔物出现。
　　果不其然。
　　才刚前行没几分钟，四周的杂草下面，就传来一阵窸窸窣窣的声音。
　　成片成片的杂草被压塌，将一条条正在飞速游动的灰白色巨蟒显露出来。
　　数量之庞大，竟是转眼就将他团团围住。
　　【名称：岩甲角蟒（普通）】
　　【种族：野兽】
　　【等级：九阶（S级）】
　　【力量：4254（＋3403）】
　　【体质：4288（＋3430）】
　　【敏捷：4000（＋3200）】
　　【精神：4367（＋3494）】
　　【技能：钢甲、石化凝视、岩石突刺】
　　【混沌：全属性提升80％】
　　【介绍：浑身由岩石包裹的巨蟒，拥有操控岩石的能力，并能石化敌人，是一种非常棘手的魔物。】
　　石化凝视？
　　林佑目光讶异，没想到这岩甲角蟒竟然有美杜莎的招牌技能。
　　如果被命中的话，怕是要吃不少苦头，尤其这数量还非常之多，目测至少也有五六百条。
　　“正好可以给青藤练级。”
　　没有犹豫，马上把植物大军召唤出来。
　　青藤那庞大的身体刚一出现，大量藤蔓便猛冲出，直奔那些岩甲角蟒而去。
　　青罡率领的古树军团也不慢，发动野蛮冲撞就直直撞向角蟒。
　　“咝咝——”
　　却在这时，那些处在最前面的岩甲角蟒突然立起身体，眼中爆发出一道灰暗光晕。
　　所有被光晕照到的藤蔓和古树，瞬间被覆盖上一层岩石，前冲的势头也随之一止。
　　紧接着，后方的岩甲角蟒张开嘴巴发出一声嘶吼，天空中就飞速凝聚大量岩石尖锥，嗖嗖的朝他们疾射而来。
　　竟然还会打配合？
　　林佑眉头一挑，这蛇还真成精了。
　　心念微动，队伍当中的坚果壁垒兵种立马出现，来到队伍前方，直接发动攻击吸收技能。
　　刹那间，一股无形的波动笼罩四周。
　　本来即将要落到古树兵种身上的岩石尖锥，立马调转方向，全都朝坚果壁垒掠去。
　　砰砰砰——
　　一连串猛烈撞击过后，坚果壁垒毫发无伤，岩石散落一地。
　　“干得不错。”林佑夸赞一声。
　　坚果壁垒的攻击吸收虽然只有5秒，但却能吸收范围内的所有攻击，而且降低50％受到的伤害。
　　再加上它本身的变硬技能提升30％体质，绝对是他目前防御爆发最高的兵种之一。
　　所以他今天得到的第二个孤注一掷秘宝，就是给的这个兵种。
　　本体和共生苔藓同时发动秘宝效果，把所有属性转化为体质，那一瞬间的防御，绝对堪称恐怖。
　　林佑甚至感觉，抗下十阶的一击都没有任何问题。
　　算上增殖体，他现在一共有二十个坚果壁垒。
　　如果轮着放技能的话，说不准还真能拖住十阶魔物很长一段时间，给他争取进攻的机会。
　　也就是说。
　　除了青藤和其他王族以外，坚果兵种也是他目前的主要练级目标。
　　而且坚果这种纯防御兵种的练级方式跟战斗兵种不同，只要挨打就能获得经验。
　　正好可以借着这些九阶魔物给它们多攒点经验。
　　想到这里，林佑不再留手，直接让古树们以蛮力轰开身上的石化状态，朝那些岩甲角蟒撞了上去。
　　而青藤的藤蔓，也非常轻易就震碎岩石，飞速扩散出去，将落单的角蟒全部缠住。
　　四百多个九阶魔物，才不到十分钟时间，就已经被尽数解决，击杀基本都留给了王族。
　　其他植物甚至都没有多少出手的机会。
　　“走吧，继续前进。”
　　将所有尸体收进本源空间里面，林佑就带着队伍继续深入，在草原上四处探索起来。
　　渐渐的，他就发现，这里的魔物数量简直多得夸张。
　　基本每走十几二十分钟，就会碰上一个规模不小的魔物群，甚至首领领主级的魔物都不在少数！
　　一直到傍晚。
　　被他击杀的首领魔物就不下百只，连领主魔物都遇到了四只，让他的本源空间暴涨了许多。
　　【名称：世界之树（本源）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：九阶（7000/22600）】
　　【范围：7000米】
　　【圣物效果：全属性＋41％/护盾＋21％】
　　【天赋效果：体质＋14％，恢复速度＋14％】
　　【能力：灵魂领域、种族天赋（光环）、召唤空间、存储】
　　【介绍：灵魂凝聚而成，生长到一定程度，可演化一界，需本源之力灌溉。】
　　【注：各系天赋点击此处展开】
　　仅仅7千米的本源空间而已，圣物的提升属性效果就比初始的30％提高了11％，种族天赋也得到了非常大的提升。
　　可想而知。
　　那些老怪物混迹这么多年，这个效果又会达到什么样的夸张程度。
　　难怪一个个战力会这么高。
　　怕是本源空间已经达到5万米以上，甚至更高。
　　而他这两万多米的上限，则是因为自然母神的恩赐，翻倍之后才有这么多。
　　再加上这段时间在战场上击杀领主魔物获得本源水晶，才涨到将近两万三的地步。
　　不然刚升级的九阶领主，一般也就万米上限而已。
　　“照这个速度下去，应该要不了几天就能满了。”
　　林佑默默想道。
　　这伏魔界里面有这么多高级魔物，是他完全没有想到的。
　　如果他没猜错的话，应该是跟那个从封印里跑出来的恐怖存在有关。
　　因为那个存在的出现，让整个界域联盟的魔物都发生了大范围的异变，简直比他们反联盟阵营的界域还要夸张数倍。
　　长此以往，界域联盟在资源上肯定会反超他们，培养出更多的高阶领主。
　　这可不是一个好兆头。
　　估计大帝们也是感受到这一点，才会这么急着发起进攻，想要把他们扼杀在摇篮之中。
　　只希望不要出现什么意外才好。
　　抬头看了一眼已经变暗下来的天色，林佑没有再继续深入。
　　召回兵种，骑上妖祖龙就朝战争营地赶了回去。
　　……
　　“来来来，看一看了，新鲜出炉的宝物，应有尽有！”
　　“有人需要换功勋吗？有需要的来。”
　　“切磋比斗，一盘10万魔能，来八阶以下。”
　　“下注了下注了！兵种单挑，看上哪个买哪个！”
　　刚一穿过草原，降落到营地里面，耳边就马上传来阵阵吆喝。
　　让林佑无比意外的是。
　　此时的战争营地里面，竟是灯火通明，聚集着大量来自各界的领主和修炼者。
　　摆摊的摆摊，切磋的切磋，有的甚至还圈起了一片空地，在上面进行兵种比斗。
　　一大群人围在四周高声呐喊，为里面正在激烈战斗中的兵种加油助威。
　　放眼望去，整个营地一副火热朝天的景象，简直比过年还热闹。
　　没想到因为这场战争，各界的领主竟然难得的和平相处了一回。
　　林佑饶有兴致的在各个地方逛了一圈，终于被角落一个标注着“出售功勋”的摊位吸引过去。


第460章 齐聚碎石湖
　　林佑非常疑惑，他记得战场功勋应该是没办法交易的才对，为什么还有人摆着出售功勋的摊位？
　　而且还不止一个。
　　好奇之下，他就走过去看了一下，才知道原来是可以跟那些摊主指定要兑换的东西，然后拿别的东西来换。
　　这不就是一个变现手法吗？
　　林佑恍然大悟起来。
　　唯一可惜的是，出售功勋的基本都是八阶以下的领主。
　　就算能换信仰宝珠，都只能换低级和中级的，加的信仰少得可怜。
　　考虑到自己身上有不少击杀领主魔物获得的宝物，林佑最终还是来到其中一个摊位面前。
　　“大哥，有什么需要？”
　　摊位是由三个七阶领主一起开的，看到林佑出现，顿时一惊，连忙跑过来招呼。
　　“能换信仰宝珠吗？”林佑简洁问道。
　　“能！当然能！”三人目光瞬间亮了起来。
　　九阶的领主，身上的资源和宝物绝对是他们不敢想象的。
　　一听林佑要换信仰宝珠，顿时有些激动，连忙问道：“大哥你要换多少？我们几个加起来一共能换50个低级宝珠。”
　　“50个？”林佑目光讶异。
　　50个低级宝珠，就相当于5000点信仰，这对于七阶领主来说，已经是不小的数目了，毕竟七阶升八阶也只需要这么多信仰而已。
　　看来这三个人在七阶领主里面实力不弱啊。
　　他也懒得问对方为什么不留来自己升级，而是直接问道：“你们想要换什么？”
　　“圣物、秘宝、道具、兵种令牌都可以，只要是我们能用的就行。”其中一个野兽系领主急忙说道。
　　林佑看了他们一眼，三个人分别是野兽、机械、植物系的领主，还算比较常见。
　　“行，你们先等一下。”
　　说着，林佑就打开个人空间，在里面翻找起来。
　　最近因为击杀了不少领主魔物，所以他个人空间里已经堆满了各种各样的宝物，基本什么等级的都有。
　　才不过一会，一个接着一个宝物就出现在他手上，而且三系都有，直把三人看得一脸震惊，又激动不已。
　　“好了，就是这些了。”
　　最终，林佑一共拿出了14样东西出来，分别罗列在他们面前，圣物秘宝道具应有尽有。
　　兵种令牌的话，因为都是九阶的，他们用不了，所以就没有拿出来。
　　“大哥，这真的都要拿来换？”
　　“嗯，按照市价，一件东西能换1000信仰，所以你们可以挑5件。”
　　“5件！”
　　三人精神一震，忍不住咽了咽口水。
　　这些宝物的属性，几乎都是最顶级的，哪怕等级最低的都有S级！
　　他们哪里见过这么多宝物？
　　顿时激动挑选起来。
　　好一会，才总算选定其中5样，然后跟林佑说了一句，就收起摊位匆匆赶回界域驻地。
　　大概过了十分钟左右，这才带着刚刚兑换的50个低级信仰宝珠返回，跟林佑进行交易。
　　“好了，合作愉快。”
　　一番操作过后，林佑拿到宝珠，微微笑了起来。
　　三人也是欣喜不已，都拿到了自己想要的东西。
　　虽说这些功勋他们可以拿去直接兑换宝物，但那些都是随机的，运气不好，很容易就会抽到对自己提升不大的东西。
　　所以比较起来，还是直接换成这种能看得见具体属性东西最为划算。
　　林佑没有多说什么，点点头，就继续在其他摊位上面闲逛起来。
　　然而可惜的是。
　　逛了一圈，都没再遇到能大量兑换信仰宝珠的摊位。
　　基本都只能换一两颗而已，对他来说帮助不大。
　　眼看天色已黑，他就没有在营地里面逗留，通过营地中央的跨界传送阵传送回了领地。
　　……
　　……
　　接下来的几天。
　　林佑都在外出猎杀魔物中度过。
　　得益于伏魔界的魔物异变，让他终于在第六天的时候，把本源空间扩张到1万5千米的地步。
　　而他的加成属性，也得到了非常巨大的提升。
　　【名称：世界之树（本源）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：九阶（15000/22600）】
　　【范围：15000米】
　　【圣物效果：全属性＋44％/护盾＋22％】
　　【天赋效果：体质＋20％，恢复速度＋20％】
　　【能力：灵魂领域、种族天赋（光环）、召唤空间、存储】
　　【介绍：灵魂凝聚而成，生长到一定程度，可演化一界，需本源之力灌溉。】
　　【注：各系天赋点击此处展开】
　　……
　　七天时间，涨了8千米的范围。
　　这速度对于普通领主来说，绝对堪称恐怖。
　　但对于林佑来说，还是太慢了。
　　为了把斩杀十阶魔物的把握提升到最大，他必须尽可能把本源空间扩张到满值才行。
　　毕竟十阶魔物的实力可是非常恐怖的，稍有不慎有有可能会命丧当场。
　　不做足准备，他也不敢轻易动手。
　　他可不想这么长时间的准备付诸东流。
　　“看来得再想点办法才行。”
　　这几天双方阵营的动作越来越频繁了，经常会有界域联盟的领主跑过来骚扰他们。
　　甚至时不时会在野外发生规模不小的战斗。
　　感觉要不了多久就会再次发生大战。
　　再这么拖下去，他怕是没这么多时间收集本源之力。
　　万一正好遇到合适的十阶魔物，岂不是要白白错失机会？
　　正想着。
　　私聊消息突然弹出，严烈给他发了一条消息。
　　“林佑，快到中部地区的碎石湖来，这里突然冒出好多首领级和领主级的魔物，界域联盟那边的人也过来了！”
　　有首领魔物群出现？
　　林佑内心一惊，看这焦急的语气，恐怕数量不低。
　　如果数量够多的话，说不得还真能让他在短时间内把本源空间升满。
　　碎石湖他之前听说过。
　　就位于两军相交处的一片矮树林旁边，宽度至少有好几公里，被一片碎裂的岩石环绕，并且栖息着许多水下魔物。
　　也是这几天双方战斗频发的地带之一。
　　没想到那里竟然会有大量首领领主魔物出现，这不正是瞌睡了送枕头吗？
　　哪还废话，马上骑上妖祖龙飞到空中，朝中心地区赶了过去。
　　一路上，还碰到不少跟他一样赶往那边的领主。
　　显然也都收到消息，准备过去捞一把资源，让林佑更是将速度提升到了极致。
　　半个小时后。
　　一片广阔的蓝色湖泊终于映入他眼中。
　　大量领主围在湖泊边上，与湖泊中涌现出来的魔物群激烈战斗，传来阵阵喊杀与怒吼。
　　湖泊的另一端，同样聚集着许多界域联盟的领主，双方队伍隔湖相望，互相火拼。
　　“快！那边又有一群首领魔物冲出来了，别让界域联盟的人抢了！”
　　“领主魔物！这边有一只领主魔物！”
　　“该死的界域联盟，竟然敢抢我们的地盘，宰了他们！”
　　“这边要顶不住了，快来人支援！”
　　……
　　领主们惊呼不断，几乎遍布整个湖泊四周。
　　尤其是两大阵营相交之处，更是激烈碰撞，都在争夺着仅有的地盘。
　　林佑环视一圈，终于在其中一个背靠树林的角落里面，找到正在抵挡魔物进攻的严烈和司徒剑。
　　“我来了。”
　　大喊一声，直接让妖祖龙降落下去，转眼来到两人身后。
　　“你终于来了，等你很久了。”
　　严烈回头看了他一眼，又继续跟魔物群战到了一起。
　　在他面前，大量鳄鱼、水蛇、毒蛙之类的水栖魔物冲出湖泊，对他们发起猛烈进攻。
　　林佑定睛一看，那些魔物果然有很多都是首领级的，甚至时不时会出现领主魔物。
　　才刚一出现，就马上被边上一大堆领主群起而攻之，只有少部分流到他们这边。
　　“人太多了，我们只能占到这一个小角落而已。”司徒剑在一旁低声说道。
　　“没事，地方小，我们可以让它变大！”
　　这几天的资源积累，林佑的实力可是提升了不少，自然不会满足于这么一点小地方。
　　伸手一招，整个庞大的植物大军就被他召唤出来。
　　然后在青罡的带领下，化作洪流朝四周飞速扩散，将边上其他领主的兵种都给逼退回去。
　　“什么情况？怎么会突然出现这么多植物兵种？”
　　“想抢我们的地盘？没门！”
　　“给我挡住它们！”
　　旁边正在指挥战斗的几个领主，一下就注意到场上的变化，纷纷下令让兵种挡住林佑植物大军的步伐。
　　可下一秒。
　　冲在最前面的青罡就一个野蛮冲撞把他们兵种撞退。
　　“重力场！”
　　林佑一声低喝，青罡直接发动重力场技能，整个百米范围都被重力笼罩，原本来势汹汹的兵种，顿时变得寸步难行，全都被抵挡在外。
　　“好强的兵种！”
　　“这真的是九阶兵种？？”
　　那些领主惊了，瞪大眼睛看着重力环绕的青罡，和那远比一般古树兵种还要庞大的身躯。
　　然而他们又哪里知道。
　　此时的青罡，基础力量和体质早就达到九阶的满值，5千点。
　　再加上共生苔藓复制属性，就直接翻倍到1万，跟SSS级的领主魔物一样。
　　而他们的兵种，在各种装备和装植兵种的加持下，基础属性顶天也就七八千而已，跟王族的差距不是一般的大。
　　才不过转眼功夫，整个百米范围的兵种就被古树军团震退，将位置空了出来，让其他植物得以入场。
　　接着林佑心念一动，青藤的藤蔓和深蓝迷梦的荆棘扩散出来，在中间构建成一片恐怖森林，终于彻底占据了这片区域，让那些领主被更是被惊得纷纷后退，眼中满是骇然。


第461章 元素化身
　　“牛啊！”
　　看到林佑的手段，严烈忍不住赞叹起来。
　　“植物系改变地形的能力果然还是强。”司徒剑同样惊叹不已。
　　虽说林佑的几个王族植物他们已经不是第一次见，但还是忍不住有些震惊。
　　尤其青藤和深蓝迷梦共同构建的诡异森林，更是让他们无比汗颜。
　　仅仅两个兵种，就彻底改变了周围的环境，试问有哪系兵种做得到？
　　别说他们了。
　　连边上其他正在战斗中的领主，也都被这突如其来的变化吸引过来。
　　“好厉害的兵种，竟然一下就造出了一片森林。”
　　“这体型，怕是十阶魔物都比不过吧？？”
　　“那家伙不好惹，我看我们还是离远一点比较好。”
　　“快看！有人朝那边过去了！”
　　“好像是太玄界的人。”
　　突然，人群中惊呼四起。
　　不远处的碎石岸边，一队领主出现，带着兵种朝林佑他们所在位置靠近，丝毫不惧那片恐怖森林。
　　“太玄界？”
　　听到周边的惊呼，林佑双眼渐渐眯起。
　　上次在界域战场的时候，就是太玄界欺他们人少，想抢夺他们刚刚接到的战场任务。
　　如今又突然出现，一看就知道不是什么善茬。
　　“小心点，这些人估计来者不善。”司徒剑凝重说道。
　　“又是太玄界这帮家伙，前几天他们还因为抢资源重伤了我们界域好几个人。”严烈迅速退回来跟两人汇合到一起，脸上满是不爽。
　　很显然，太玄界估计是因为上次那件事情，对他们原始界怀恨在心，到处给他们使绊子。
　　既然这样的话，那他们也没什么好说的了。
　　“小子，这块地方我们看上了，赶紧滚。”
　　正想着。
　　太玄界一队五人就已经来到他们面前，无比嚣张的出声。
　　这是仗着自己人多不把他们放在眼里啊。
　　林佑目光微凝，看向站在最前面那个元素系的中年男人。
　　从这个男人身上，他能感受到一股浑厚无比的气息，比他之前碰到过的那些老领主丝毫不弱。
　　这个人不简单。
　　林佑心中立马得出了结论。
　　“太玄界你们不要太过分！”司徒剑沉声低喝。
　　“要滚的是你们才对！”严烈同样没有丝毫退缩。
　　毕竟关乎界域的尊严，又岂是说退就退？
　　而且太玄界的态度也太嚣张了，简直就是不把他们放在眼里，这绝对不能忍。
　　马上。
　　他们就把兵种召到身边，与太玄界几人对峙起来，只留了一部分兵种在外面抵挡魔物。
　　“过分？”为首的元素领主不屑冷笑，“这个世界本来就是弱肉强食，我劝你们还是乖乖把位置让出来，省得我们亲自动手。”
　　“好一个弱肉强食，如果我们不让呢？”林佑眼中闪过一抹寒光。
　　“不让？那我们就只好亲自把你们送走了，动手！”
　　没有多说废话，太玄界五人的兵种队伍直接出手，怒吼着林佑他们包围过来。
　　同时大片火焰攻击出现，从空中呼啸而过，笔直落到藤蔓森林里面。
　　“轰轰轰——”
　　一连串剧烈爆炸，让整个地面都跟着剧烈震动起来。
　　待到火花散去，一个翠绿色的光罩渐渐显形，将藤蔓森林中的大半兵种保护在内。
　　赫然是吞天的守护壁垒技能！
　　“动手！”
　　司徒剑一声低喝，没有丝毫迟疑，身边的昆虫大军便化作黑色潮水从森林里面汹涌而出，朝对面兵种扑去。
　　“太玄界的垃圾们，吃老子一斧！”
　　严烈紧随其后，直接就带着兽人军团冲出森林，笔直迎上对方的近战兵种，两者轰然撞到了一起。
　　林佑自是不用多说。
　　战斗刚一开始，一股无形波动和毒气就已经蔓延开来，将太玄界五人笼罩在内。
　　转眼间，那五人眼前的画面飞转，变成一片幽蓝花园，连四周的声响也都随之消失。
　　“雕虫小技。”
　　元素领主冷哼一声，一股滔天烈焰从他旁边几个火元素兵种身上猛然爆发，朝四周席卷而出。
　　原本诡异扭曲的幽蓝花园也在那炽热的高温下彻底消散，一下就摆脱了幻境。
　　果然不好对付。
　　林佑眉头一挑，对方的实力比他想象中的还要强上不少，而且在数量方面他们这边也丝毫不占优。
　　不过仅凭这点程度就想要击败他们，也太天真了。
　　“要开爆发了。”
　　没有犹豫，直接对严烈两人大喊。
　　“哈哈，就等着你这句话呢。”
　　收到讯号的严烈大笑一声，浑身一震，突然开始飞速膨胀起来。
　　连同他身边的兽人军团，也都是齐齐发出一声怒吼，一下进入到兽化状态。
　　紧接着。
　　青罡的野蛮咆哮发动，大片红光漫起，让他们兵种的气势陡然一提。
　　“怎么回事？他们的兵种怎么突然变强这么多！？”
　　太玄界几人惊呼出声，急忙让兵种挡在面前。
　　然而迎接他们的，却是兽化后的兽人军团，和手持剑盾的古树大军。
　　在野蛮咆哮30％属性的加持下，狠狠撕开他们的防线，兵种如被割的麦子般倒下。
　　“是爆发类的技能，效果应该不会太长，顶住！”
　　元素领主沉声大喝，身边兵种元素之力爆发，亮起各色光芒。
　　火属性的攻击、土属性的防御、风属性的速度……
　　在各种属性的加持下，他们的兵种一下就挡住了林佑他们的进攻。
　　一时间，藤蔓飞舞，火焰炸裂。
　　双方兵种隔着前排疯狂对轰起来。
　　队伍后方，植物系的生命气息和水元素的水疗更是不断冒起，为受伤的兵种进行治疗。
　　那激烈的战斗场面，直把边上其他领主看得震惊不已，不敢靠近。
　　而太玄界几人的兵种因为经验比较高的关系，基础属性都比刚进阶没多久的林佑三人要高。
　　让他们渐渐稳住了阵势。
　　可是。
　　随着战斗的进行，他们就开始发现不对劲了。
　　因为在那些植物里面，有几个气势非常强悍的兵种。
　　基本每一次出手，都会有成片成片的兵种倒在它们的攻击之下。
　　尤其是其中一个半人高的蘑菇，那蘑菇的爆炸威力简直恐怖，一炸就是一大片，而且还会连锁爆破。
　　除了土元素这类防御比较高的兵种能勉强抵挡以外，几乎一触即死。
　　“那几个兵种有点不对劲！”
　　太玄界几人终于慌了，惊惧看着植物队伍里面的几个王族兵种。
　　“别怕，他们的爆发技能快过去了！”元素领主沉声说道。
　　正好这时，林佑他们的野蛮咆哮状态消失，气势变弱了下来。
　　然而。
　　让他万万没想到的是。
　　当林佑他们身上的野蛮咆哮状态消失的时候，整个兵种队伍当中，就又突然冒起大片红芒。
　　而这一次的爆发，比刚刚更为强悍。
　　在林佑神格碎片的加持之下，技能效果直接提升30％，兵种属性终于压过太玄界几人，将他们的队伍彻底冲垮。
　　尤其是林佑的植物兵种，一个个属性堪比领主魔物，在队伍中大杀四方。
　　哪怕那些元素兵种都不是一回之敌！
　　“怎么可能！”
　　元素领主心神俱震，惊惧后退。
　　可下一秒，三道寒光乍现，直奔他后心而去。
　　“小心！”
　　边上传来他同伴的惊声提醒。
　　元素领主面色大变，几乎想也不想的激活装备上的防护能力，身上附着一层金光。
　　“锵！”
　　一声巨响，无影的匕首被金光挡下，弹开到一边。
　　而那层金光也随之破裂，消散空中。
　　看来是一次性抵挡伤害的效果。
　　林佑对此早有预料。
　　心念一动，等候多时的大炮火花炸裂，一道灌注毁灭气息的龙炎子弹猛然掠出。
　　同时灵汐出手，法杖凭空一指，元素领主还未反应，便被脚底突然冲出的荆棘缠住身体，一下困在原地。
　　什么？！
　　元素领主目眦欲裂。
　　感受到死亡袭来，也顾不得太多，终于动用压箱底手段，身形一闪，一个元素假人出现，替代他原来的位置。
　　“砰！”
　　火花炸开，假人身体被一下贯穿。
　　元素领主也瞬移到百米开外，摆脱了王族兵种的围杀。
　　“你中计了。”
　　却在这时，一声冷笑传来。
　　元素领主还未站定，脚底下便“轰隆”一声，冲出大量巨型藤蔓，将他团团包围在内。
　　正是潜伏已久的青藤！
　　他的几个队友显然没料到林佑还有这等手段，就想要回身救援。
　　然而还没走几步，就马上被严烈和司徒剑带着兵种拦住，不给他们救援的机会。
　　“想杀我？没那么容易！”
　　被藤蔓包围的元素领主大喝一声，突然躬身握紧双拳，身上爆发熊熊烈焰。
　　转眼间，整个人就化作火焰，完全变成了火焰形态。
　　元素化身！
　　林佑目光一凛，没想到对方连这么稀有的能力都有。
　　这是一种元素系独有，可以短暂化身成元素形态，从而操控元素之力的能力。
　　九阶老领主，果然都不容小觑，手段之多，根本就不是刚进阶的新领主能比的。
　　要是一般人碰上，估计也只有逃命的份。
　　不过很可惜。
　　他今天遇到的是自己。
　　“吞天！”
　　一声令下，身边的吞天便张开嘴巴，猛然一吸。
　　原本还在张狂大笑的元素领主，化身状态瞬间消失，化作能量汇入吞天口中。
　　紧接着。
　　不给他反应的机会。
　　植物军团撞开兵种防守，一大堆蘑菇化作抛物线，落到包围圈里面。
　　然后在元素领主惊恐的目光中，藤蔓猛然收缩。
　　“轰隆——”


第462章 杀戮
　　剧烈的爆炸，瞬间传遍整个场上。
　　元素领主如同破布一般倒飞出去，重重摔落在地，身上满是鲜血。
　　那凄惨模样，顿时让周边其他领主倒抽一口凉气。
　　“在这里杀掉他的话恐怕影响不太好。”
　　司徒剑在林佑身旁低声说道。
　　虽说他们来自不同界域，但如今却是同属一个进攻阵营，名义上算是同盟。
　　如果在众目睽睽之下杀掉太玄界这几人，怕是会引来不少麻烦，甚至受到其他界域的针对。
　　“放心吧，我有分寸。”林佑点了点头。
　　他不傻，自然不会为了这点破事惹上一身骚。
　　所以刚才扔蘑菇的时候，他故意控制了数量，并没有下死手。
　　没一会。
　　重伤倒地的元素领主就在同伴的搀扶下艰难爬起，脸上满是愤恨与不甘。
　　目光紧紧盯了林佑片刻之后，终于伸手一招。
　　“我们走！”
　　话落，便带着兵种匆匆离去。
　　剩下那四人也不敢久留，一边抵挡进攻一边后撤，最终带着重伤的元素领主，慌乱离开了这里。
　　却没注意到，其中一人的身上，挂着一簇毫不起眼的蒲公英种子，对他们进行时时追踪。
　　“我出去一下，你们记得帮我打掩护。”
　　等到几人走远，林佑便对身边的司徒剑和严烈低声说道。
　　“要帮忙吗？”司徒剑问，他已经猜到林佑要干什么了。
　　“不用。”林佑摇摇头，“我们都去的话目标太明显了。”
　　“行，你自己小心一点，我们会尽量不让人发现你不在的。”司徒剑点头应道。
　　“那我先走了。”
　　对于两人的办事能力，林佑毫不怀疑。
　　说了一句，就留下青藤和一部分植物在外面装装样子，然后召回大部分兵种，身形瞬间消失在原地，朝太玄界几人追了出去。
　　“这是……潜行能力？”严烈惊讶不已。
　　“应该是了，没想到他连这种手段都有。”司徒剑同样诧异无比，想起林佑刚才的话语，马上说道：“走吧，我们也该去给他打打掩护才行，别让人注意到他离开了。”
　　说完，两人就带着兵种扩散出去，将藤蔓森林团团围住，不让其他领主看到里面的光景。
　　……
　　另一边。
　　重伤逃离的太玄界五人，很快就将碎石湖远远甩在身后，来到附近一片树林之中隐藏起来。
　　“没想到那个家伙的实力这么强，这次是我们大意了。”
　　元素领主在两个同伴的搀扶下，来到一棵大树旁坐下。
　　如今他遭受重创，根本没办法乘坐骑离开，只能暂时先在这里面养伤，等伤势好转再走。
　　而他们身边的兵种也因为刚才的战斗，所剩无几，自然不可能再继续留在碎石湖上面。
　　一想到自己就这么白白错失大量资源，元素领主脸色就渐渐阴沉下来，眼中更是含着浓浓的杀意。
　　“我们接下来该怎么办？”另一个人问道。
　　“还能怎么办？这笔账绝对不能就这样算了！”
　　“说得没错，我们什么时候吃过这样的亏？”
　　“赞同！”
　　剩下几人不甘说道，丝毫没想过，这起冲突还是他们率先挑起的。
　　元素领主比较冷静，但也是目露寒光。
　　“这笔账肯定不能就这么算了，不过在这之前，我们得回去先养好伤才行，顺便查查看他们的底细。”
　　“说得没错，到时候再多找几个人来帮忙，一定要把他们赶尽杀绝！”
　　旁边几人紧跟着应和起来。
　　却没注意到。
　　就在他们讨论着该怎么对付林佑他们的时候，一阵微风吹过，整个树林里面，突然诡异的飘起一大片蒲公英，朝他们这边扩散而来。
　　“有情况！”
　　正在疗伤的元素领主目光一凝，察觉到了。
　　可还不等他反应，三道凌厉寒光就一闪而过，分别划向其中三人的咽喉。
　　“噗！”
　　血肉被切开的声音响起。
　　一个反应较快的野兽系领主避开要害，掠向一边。
　　但剩下两人却是瞪大双眼，伸手捂住自己脖子，鲜血顺着他们的指缝喷薄而出。
　　最终两眼一黑，重重倒在地上。
　　【击杀异位面九阶领主，获得4亿魔能，九阶领地精华x1】
　　【击杀异位面九阶领主，获得8千万魔能，九阶领地精华x1】
　　击杀提示响起，潜行中的无影也一下显露身形，化作残影飞速撤离。
　　“不好！是那个家伙追过来了！”
　　“快，快防守！”
　　“给我滚出来！”
　　元素领主和剩下两人惊喝出声，连忙召集兵种围在身侧，捂住口鼻一脸警惕的望着四周。
　　然而迎接他们的，却是疯狂涌动的藤蔓跟毒气，从四面八方朝他们蔓延过来。
　　甚至连边上的植物，也都不断扭曲，变成一个个体型庞大的恐怖树魔。
　　这还没完。
　　整个树林的天空中，更是升起密密麻麻的树叶，犹如汹涌潮水般朝他们席卷而来。
　　“装神弄鬼，给我破！”
　　只听元素领主冷哼一声，身边的火元素便猛然爆发熊熊烈焰，将那些毒雾和树叶全部烧成灰烬。
　　边上的野兽系和机械系领主则是下达命令，让兵种冲上去抵挡树魔和藤蔓的进攻。
　　“真空。”
　　就在这时，冰冷不含丝毫感情的声音响起。
　　树林的各个方向上面，一个个灯笼草陡然升空，亮起大片莹绿光辉，将包围圈内的空气飞速抽离。
　　太玄界几人面色一变，呼吸变得困难起来。
　　连那些燃起的火焰，也在快速熄灭，转眼消失不见。
　　嗖！
　　一根硕大木刺掠出，瞬间贯穿其中一个兵种的身体。
　　还不等几人反应。
　　那倒下的尸体上面，就忽然绽放出一片紫罗兰花园，一下就将他们笼罩在内。
　　“该死！是植物系的紫罗兰兵种，快离开这里！”
　　待到真空散尽，元素领主惊喝出声，带着兵种匆匆逃离花园。
　　另两人也是回神过来，跟着他惊慌撤离。
　　然而。
　　他们还是晚了一步。
　　刚跑到边缘，紫罗兰花园里面就已经生长出一个个与他们极其相像的植物复制体，扭动身躯拦住了他们的去路。
　　与此同时。
　　四周的树林里面更是涌现出大量植物兵种，里应外合对他们发起猛烈攻击。
　　三人艰难抵挡，但兵种还是成片成片倒下。
　　终于在稍不留神之际，几根藤蔓冲开防守，一下捆住那名野兽系领主的双脚，将他猛然拽向外面。
　　“不！！”
　　野兽领主凄厉惨嚎，十指在地上划出数道触目惊心的血痕，却最终被一大片食人花淹没，吞得连渣都不剩。
　　【击杀异位面九阶领主，获得3亿魔能，九阶领地精华x1】
　　元素领主和那机械领主心神俱震，眼中闪过一丝厉色。
　　“你杀了我们，就不怕我们太玄界报复吗？”
　　“报复？那也得他们有证据才行。”
　　隐藏在大树后面的林佑，终于缓缓现身，一脸淡漠的注视着他们。
　　“果然是你！”元素领主面色一沉，目光死死盯着林佑，同时暗暗思考脱身之法。
　　却没注意到。
　　不知不觉间，蒲公英已经铺满了他的脚下，还有他旁边兵种的身上，几乎到处都是。
　　“不对，这蒲公英有问题！”
　　终于，机械领主发现异常，惊叫出声。
　　元素领主面色一变，才发现脚下蒲公英正在飞速膨胀，一股强大能量正在不断汇聚。
　　“不好！快退！”
　　“轰——”
　　所有蒲公英轰然炸开，爆炸的气浪，将他们两个直接掀飞出去。
　　元素领主刚想要拿出道具防御，就感觉胸口一疼，一把尖刺匕首从他的胸前透体而过，让他倒飞的身形猛地一止。
　　“呃……”
　　他双目瞪圆，看着眼前的一抹嫣红，不敢置信。
　　然后张开嘴想要发出声音，却最终脖子一歪，砰的一下倒在地上，将他身后手握匕首的无影显露出来。
　　剩下的机械领主自是不用多说。
　　才刚退没两步，就被脚底下冲出的藤蔓穿成马蜂窝，犹如一块破布般悬挂在空中。
　　【击杀异位面九阶领主，获得24亿魔能，九阶领地精华x1】
　　【击杀异位面九阶领主，获得1亿魔能，九阶领地精华x1】
　　自此，太玄界五人尽数诛灭，一个不留！
　　所有魔能加起来，总共有33亿之多，简直富得流油。
　　不过现在林佑最不缺的，估计就是魔能了，所以也没有多少情绪变化。
　　仔细处理一下现场，确认不留下任何有关他的痕迹之后，就收起兵种匆匆离开树林，朝碎石湖赶了回去。
　　“怎么样？都解决了吗？”
　　看到潜行出现的林佑，严烈和司徒剑立马迎了上来。
　　“嗯，全部解决了，做得很干净，这边的情况呢？”林佑环顾一圈四周。
　　严烈：“放心吧，没人知道你离开过。”
　　“那就好。”
　　林佑默默点头，马上将兵种重新召唤出来，营造出他在指挥战斗的样子。
　　然后分别给两人交易过去8亿魔能。
　　“这么多？”司徒剑惊讶不已。
　　“一共33亿，我拿大头，这是给你们的辛苦费。”林佑低声说道。
　　“哈哈，那我可就不跟你客气了。”
　　“谢了。”
　　严烈与司徒剑面露喜色，将魔能收好。
　　8亿魔能对于刚进阶的他们来说，可是不小的数目，足够他们把领地发展起来了。
　　也不亏他们刚才损失的那些兵种。
　　而林佑在交易完成之后，也检查了一下自己的兵种，发现除了增殖体以外，只损失了6个本体和6个苔藓而已。
　　对于这种程度的战斗来说，已经算是非常小的损失了。
　　毕竟共生苔藓的造价也就三四千万而已，这点损失他还是承受得起的。
　　所以很快，他就重整阵势，加入到首领魔物的击杀当中，开始大肆搜刮本源之力，提升本源空间的范围。


第463章 紫毒王蛟
　　“严烈，它往你那边过去了！”
　　“快，帮我拖住那群毒蛇！”
　　“小心，又有魔物冲出来了！”
　　一声声呼喊，在碎石湖岸边响起。
　　经过半个早上的战斗之后，林佑他们所处那片范围里面，堆满了各种各样的魔物尸体。
　　整个碎石湖的岸边也同样如此，到处都是与魔物激战的身影，传来阵阵呼喊跟怒吼。
　　双方阵营交界的地方，更是战火不断，朝四周蔓延出来。
　　期间林佑他们甚至还受到几波界域联盟领主的袭击，在湖边打了几场。
　　幸好对方实力不算太强，数量也不算太多，才让他们守住位置，没被人抢走。
　　“有点奇怪啊，这魔物好像怎么杀都杀不完。”
　　又击杀了一群冲上来的魔物之后，浑身带伤的严烈匆匆退回到藤蔓森林里面。
　　“确实有古怪，按理说这片湖泊不应该能容纳这么多魔物才对，而且还都是首领级以上的。”林佑随手让身边的花精给严烈一个治疗，沉吟说道。
　　其实早在一两个小时之前，他就已经发现这个问题了。
　　只不过因为他需要大量收集本源之力，所以才没理会而已。
　　现在听严烈提起，也不由有些凝重。
　　“难道是湖底有裂缝或者巢穴之类的东西？”司徒剑一边指挥昆虫大军一边说道。
　　“很有可能。”林佑默默点头，“总之我们还是小心一点比较好，省得出现什么意外。”
　　经历这么多事之后，林佑对界域联盟还是非常警惕的。
　　尤其像这种莫名其妙出现的魔物潮，就更是让他暗暗留了个心眼，一直在关注对面界域联盟的动向。
　　以防他们又弄出什么大阴谋来。
　　可观察了很久，他都没发现什么异常。
　　反倒他的本源空间不断飞涨。
　　终于在中午到来之际，脑海中响起一声提示。
　　【请注意，您的本源之力已达到满值，无法再继续获取。】
　　总算达到满值了！
　　林佑欣喜不已，连忙点开本源空间查看。
　　【名称：世界之树（本源）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：九阶（24000/24000）】
　　【范围：24000米】
　　【圣物效果：全属性＋46％/护盾＋23％】
　　【天赋效果：体质＋27％，恢复速度＋27％】
　　【能力：灵魂领域、种族天赋（光环）、召唤空间、存储】
　　【介绍：灵魂凝聚而成，生长到一定程度，可演化一界，需本源之力灌溉。】
　　【注：各系天赋点击此处展开】
　　之所以有两万四的上限。
　　是因为他看这里首领魔物这么多，就直接把之前在万界战场得到的那颗，加一千米范围的本源晶核用掉。
　　剩下的几百米，则是刚刚击杀领主魔物获得的本源水晶加的，刚好就达到两万四。
　　而他的实力，也因为本源空间的暴涨得到非常巨大的提升。
　　尤其是属性加持方面。
　　本源空间46％，神格碎片30％，灵汐10％。
　　也就是他的兵种会直接提升86％的全属性，而这个加持效果同样会作用在领主身上。
　　再加上植物系种族天赋加的27％体质，终于让他所有兵种的体质属性飙升到两万以上！
　　配上技能效果，他的坚果壁垒兵种应该能勉强抗下十阶的攻击了。
　　想到这。
　　林佑顺手点开界域榜单看了一眼。
　　第899名：林佑【大荒公国】31030
　　……
　　三万一战力！
　　排名一千以内！
　　没想到这一下战力和排名竟然暴涨了这么多，比他预计还高出不少。
　　看来是因为击杀了大量首领魔物，他的兵种经验增加，所以才会有这么大的提升。
　　“很好。”
　　林佑暗暗握紧双拳。
　　花了这么长时间，又做了这么多准备，终于可以进行下一步计划了。
　　就等这次回去把兵种补全，就可以去寻找十阶魔物的下落。
　　正想着。
　　远处的人群中，突然传来一片骚乱，打断了他的思绪。
　　“怎么回事？”
　　林佑抬起头，与严烈司徒剑一起看向声音来源。
　　只见在碎石湖不远的岸边，长时间积累下来的鲜血像是受到什么东西牵引一样，突然朝湖中汇聚过去。
　　才不过转眼功夫，原本湛蓝的湖水就被染成了红色，朝湖中央飞速蔓延。
　　这一诡异的画面，顿时让各界领主纷纷停手，警惕看向湖中。
　　“这湖里面果然有问题。”司徒剑沉声说道，马上将昆虫大军召回到身边。
　　本来刚想要冲上去的严烈，也急忙召回兽人军团，摆出防守阵势。
　　“不对！界域联盟的人跑了！”
　　突然，林佑注意到对面界域联盟动向，竟是已经在不知不觉间飞速撤退，逃离碎石湖范围。
　　“果然是他们搞的鬼，我们快走！”
　　说着，司徒剑直接骑上螳螂兵种，就想要飞离这里。
　　然而下一秒，几声惊天的怒吼，忽然从湖中传来。
　　原本平静的湖面，也开始剧烈沸腾，翻涌出一大片恐怖浪花。
　　然后在所有领主惊惧的目光中，五个体型庞大无比的魔物从水里缓缓出现，一股令人窒息的气势猛然爆发出来。
　　“十……十阶！”
　　“十阶魔物，五个十阶魔物！”
　　“快跑啊！！”
　　这一刻，所有在场的领主都惊了。
　　因为湖水中出现的五只魔物，赫然都是十阶的！
　　原本在湖边围成一圈的队伍，瞬间乱做一团，全都骑上坐骑，不要命的向外逃去。
　　“吼！！”
　　却不料，这时一声怒吼传来。
　　其中一只背生翅膀的蛟龙猛然升空，以一个难以想象的速度掠向那些逃跑的领主，大口中喷出一团紫色毒液。
　　“快！快逃！”
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫，回荡众人耳边。
　　那些领主甚至都没来得及反应，就被毒液命中，连同身下的兵种一起化作浓水从空中摔落下来。
　　仅仅一击。
　　就秒掉了十几个九阶领主！
　　刚准备跟严烈他们一起逃跑的林佑目光一缩，眼前紧跟着跳出一个属性界面。
　　【名称：紫毒王蛟（首领）】
　　【种族：野兽】
　　【等级：十阶（F级）】
　　【力量：47000（＋9400）】
　　【体质：47000（＋9400）】
　　【敏捷：50000（＋10000）】
　　【精神：49000（＋9800）】
　　【技能：毒液喷射、毒爆、龙之血、剧毒之体】
　　【混沌：全属性提升20％】
　　【介绍：成功激活龙族血脉的毒蛟，可操控世间一切剧毒，拥有万毒不侵之体。】
　　这是……
　　F级的十阶首领！
　　看到界面上的属性，林佑眼中爆发出一抹精光。
　　这不正是他想要找的目标吗？
　　如果能够击杀掉的话，那他就可以完成圣者之路，凝聚第四块神格碎片！
　　让他都忍不住有些意动起来。
　　但马上，他就冷静下来。
　　先不说边上还有其他十阶魔物，光是这紫毒王蛟的属性就够他喝一壶的了。
　　整整6万的敏捷，而且还拥有万毒不侵之体，简直就是他植物系的天然克星。
　　他就算再自大，也不会自大到选这样的十阶魔物做目标。
　　眼看剩下四只十阶魔物扩散出来，开始追杀岸边的领主，他也没有再犹豫，直接骑上妖祖龙，与严烈他们一起逃离这里。
　　“小心！那些魔物追过来了！”
　　“撤！快撤退！”
　　“啊——”
　　惨叫声，伴随着大片惊呼，不断回荡耳边。
　　让林佑没想到的是，才刚逃离没多远，身后一股恐怖的气息就朝他们飞速逼近。
　　还不等他们反应，头顶便突然一黑，那只十阶的巨型蛤蟆居然直接跃到了他们的头顶。
　　“快闪开！”
　　司徒剑惊声大喊，自己身下还有载着严烈的幻影螳螂化作残影，犹如空间跳跃般瞬移到数十米开外。
　　林佑则是让妖祖龙发动疾影技能，一个侧身滑翔贴着巨型蛤蟆的身旁掠过。
　　那近在咫尺的恐怖气息，压得他几乎都快喘不过气来。
　　定睛一看，这居然是一只C级的十阶首领！
　　轰隆！
　　一声巨响，巨型蛤蟆的身体轰然落地，让整个大地都狠狠震了一下。
　　恐怖的撞击化作气浪，朝四周席卷而出，逼得他们险些从空中坠落。
　　“跑！”
　　林佑大喊一声，头也不回的向远处掠去，与司徒剑他们汇合到一起。
　　然而那巨型蛤蟆就好像盯上他们了一样，呱的一声，血盆大口猛然张开，喷出一道硕大水柱。
　　那水柱威力之强，竟是产生剧烈音爆，所到之处空间尽碎。
　　如果被正面命中的话，绝对十死无生！
　　林佑哪敢保留，直接将森林贤者召唤出来，和平领域发动，把他们三人笼罩在内。
　　下一秒。
　　灌注了绝强威势的水柱轰入和平领域，瞬间消散空中，直把旁边的严烈和司徒剑看得震惊不已。
　　借着这个机会，他们也终于成功将蛤蟆甩开。
　　森林贤者则是在快落地之际，被林佑收回到本源空间里面。
　　“那怪物没有追来吧？”
　　严烈心惊不已的回过头，正好看到碎石湖上方那片混乱的高空之中，十几道伟岸的身影忽然出现。
　　“孽畜！”
　　一声爆喝，原本还在追杀各界领主的十阶魔物，一下就被挡了下来。
　　“十阶领主！有十阶领主赶过来了！”
　　严烈激动不已，紧绷的神经总算彻底放松。
　　“别看了，这里太危险，我们还是先回去再说。”司徒剑沉声说道。
　　几人没有停留，趁着十阶战斗战斗之际，骑着坐骑逃之夭夭，赶回战争营地。
　　临走前。
　　林佑还回头看了一眼那五只十阶魔物。


第464章 太玄界来人
　　林佑他们回到战争营地的时候，已经是下午。
　　他们并不知道那些十阶领主与十阶魔物的最终战斗情况，但一次性出动这么多十阶领主，想来结果应该不会太差。
　　只是可惜了那几只十阶魔物。
　　如果能让他击杀的话，那可就是第四块神格碎片，绝对能让他的战力大幅度提升。
　　看来只能再另寻他法了。
　　“今天弄到了不少资源，我得先回去发展一下领地，咱们有机会再一起行动吧。”
　　来到人来人往的跨界传送阵旁，司徒剑回身说道。
　　这句话主要是对林佑说的，因为他跟严烈现在同属一个王国，联系起来非常方便。
　　“嗯，下次有这种好事的时候记得叫我。”林佑点头应道。
　　这次虽然是界域联盟在暗地里搞鬼，让他们这边损失了不少领主。
　　但不得不说，他们收获的资源也是非常巨大的，也算是喜忧参半吧。
　　与两人互相告别之后，林佑也就踏入跨界传送阵当中，直接传送回领地。
　　刚一站定，就马上拿着刚刚兑换的5颗高级信仰宝珠来到世界树下，全部用掉。
　　随后，点开领地界面看了一下。
　　【名称：世界之树（领地）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：九阶】
　　【耐久：25000/25000（＋5000）】
　　【招募数量：1294/1300】
　　【升级需求：信仰之力（24万/25万）、神格碎片（3/1）】
　　【介绍：世界之树的雏形，需要信仰之力灌溉，达到一定等级后，可演化一界，超脱世间。】
　　只差1万点信仰，他就可以升到十阶了。
　　每当看到这里的时候，林佑都忍不住深吸一口气，有一股马上升十阶的冲动。
　　但他却知道，现在还不是时候。
　　因为圣者之路这个任务如果不完成的话，升到十阶之后就会自动消失，到时候他就相当于白白错失了一块神格碎片。
　　为了一时冲动损失一个大量提升实力的机会，自然不是他的作风。
　　而且经过这段时间的发展和航线扩张，黄沙城人口已经暴增到90万以上，每天获得的信仰差不多有200点。
　　这最后的1万信仰，哪怕他不上战场，都能在一两个月内获得。
　　所以对于升级的问题他并不担心。
　　关掉界面，林佑便点开招募界面，开始招募兵种进行突变，把损失的6个兵种和共生苔藓补上。
　　今天早上的时候，他已经收到植物龙和剑竹兵种研究成功的消息。
　　把战斗兵种和苔藓突变完，就接着将所有八阶的龟盾装植遣返，招募妖祖龙进行突变。
　　【突变九阶兵种需要消耗25万魔能，请问是否继续？】
　　“继续。”
　　【请选择保留技能和属性。】
　　“保留超再生和力量属性。”
　　妖祖龙的力量属性，绝对属于稀有兵种里面最顶尖的。
　　把这个力量保留给龟盾装植，就能大大提升它的普攻强度。
　　到时候给古树兵种装备，盾牌攻击的威力也会大大提升。
　　至于超再生技能就更不用多说了。
　　这是对龟盾装植生存能力的保障，毕竟是要装备给前排近战兵种，危险系数很大。
　　【突变成功，目前兵种：荆棘盾龟】
　　正想着，突变成功的提示响起，让林佑一下回神过来。
　　然而接下来的提示，却让他突然愣住。
　　【触发技能变异，技能“超再生”转变为“超复生”。】
　　超复生？
　　竟然触发变异了？
　　惊奇之下，林佑立马点开眼前兵种的界面。
　　【名称：荆棘盾龟（普通）】
　　【种族：植物】
　　【等级：九阶（0/10000）】
　　【力量：4500】
　　【体质：4400】
　　【敏捷：3700】
　　【精神：4150】
　　【技能：超复生（每秒恢复5％体质，受到致命一击时，进入休眠状态，所有该技能以外的效果失效，吸收到相当于溢出伤害的治疗量后复生，状态恢复满值。）
　　龟盾镜壁（催动自然之力，在指定位置凝聚防御镜壁，可抵挡体质属性150％的伤害。）
　　土遁（遁入地下逃走，并提升30％速度。）
　　盾之型（变为一面可装备的盾牌，为装备者额外提供20％减伤，并拥有装备者等同体质。）】
　　【介绍：装植兵种之一，可自由切换形态，成为友方最坚实的盾牌。】
　　竟然是不死系的技能！
　　看完变异之后的技能，林佑惊讶不已。
　　虽说陷入休眠之后无法发动技能，但却保证了盾龟本身的生存能力。
　　至少在碰到毁灭性的攻击之前，没有几个人能真正将它杀掉。
　　刚好可以用来做青罡的常驻装植。
　　这样就不用担心战斗的时候盾牌坏掉没有补充，实力大打折扣了。
　　毕竟他植物系最不缺的，就是治疗。
　　更何况盾龟的自我再生能力也非常优秀，就算放着不管都能很快恢复过来。
　　“好技能！”
　　林佑欣喜不已，没想到在大战之前还有这样一个意外收获，运气还算不错。
　　让青罡把它装备上之后，又继续对剩下的妖祖龙进行突变。
　　一直到半个小时过后，才总算把所有兵种突变完成。
　　还特地留了10条妖祖龙和10条妖慈龙作为空军部队。
　　接着。
　　又把八阶的灾厄剑竹遣返，全部换成九阶的。
　　因为林佑发现，九阶的剑竹不仅破甲效果恢复到20％，连剑气范围都有所提升。
　　【名称：灾祸剑竹（稀有）】
　　【种族：植物】
　　【等级：九阶（0/10000）】
　　【力量：4200】
　　【体质：4450】
　　【敏捷：4000】
　　【精神：4300】
　　【技能：灾厄（受到剑竹攻击的敌人，能量无法恢复，获得治疗降低50％，持续5秒。）
　　剑气环绕（竹叶化为剑气，在45米范围内射出大量剑气，持续攻击敌人。）
　　剑之型（变为剑型，攻击附带剑气，对前方9米扇形区域造成等同装备者力量的伤害，并无视20％防御，需近战兵种装备。）】
　　【介绍：一种会带来灾祸的植物，非常稀少的装植类兵种，外表极其坚硬。】
　　9米的范围，对于一个近战来说已经非常远了。
　　尤其他近战兵种身上的共生苔藓还都复制了青罡的满值力量和体质，更是能发挥出剑竹和龟盾的效果。
　　唯一的遗憾，就是装植兵种之间不能互相装备，不然加持效果肯定会更高很多。
　　做完这些，林佑拍拍尘土起身，看了一下魔能，还剩下284亿。
　　把250亿存进黄沙城的固定资金里面，留了34亿放在身上，他就离开领地，到外面去查看新城区的建设情况去了。
　　……
　　……
　　“听说了吗？昨天下午的时候，矿山那边又出了几只十阶魔物，死了好多领主。”
　　“啊？十阶魔物？不是碎石湖那边刚出现过吗？怎么其他地方也有？”
　　“还不是界域联盟干的好事，不知道他们从哪想到的办法，专门弄出十阶魔物来消耗我们的兵力，尤其是在两军交界的地方最多。”
　　“这也太危险了吧？看来我还是不要随便跑到那边比较好。”
　　第二天一大早。
　　林佑刚通过跨界传送来到战争营地里面，就听到不少领主在议论着关于十阶魔物的事情。
　　而那些领主口中传出的话语，也让他不禁讶异起来。
　　两军交界之处，频繁出现十阶魔物？
　　看来界域联盟是想要通过这个办法，来大量消耗他们九阶领主的数量啊。
　　但问题就是。
　　根据这些领主的议论。
　　每次十阶魔物出现之前，都会伴随着大量九阶首领和领主魔物出现。
　　就算他们明知有危险，都还是有不少领主为了资源铤而走险，过去剿灭魔物。
　　不得不说界域联盟的手段着实高明。
　　而且这对于他来说，也未尝不是一个好消息。
　　因为大量十阶魔物的出现，就代表着他遇到合适目标的几率会大大提升。
　　得尽早赶过去看看，提前部署一下才行。
　　想罢。
　　林佑便加快脚步，很快来到原始界的驻地里面。
　　今天的驻地依旧还是和往常一样，人来人往。
　　才刚天亮没多久而已，就有各个等级的领主从界域赶来，组成小队兴冲冲的到外面进行探索。
　　那些六七阶的领主，甚至还会到两军交界的边缘地带去狙击界域联盟的低阶领主。
　　因为边缘地带的资源较少，所以很少会有高阶领主过去，自然而然也就成了低阶领主的乐园。
　　让林佑不禁感叹起来。
　　然而。
　　他万万没想到的是。
　　就在他刚来到兑换水晶旁边的时候，一股强悍气息突然出现，将他们整个驻地笼罩在内。
　　“这里，就是原始界的驻地吗？”
　　无比淡漠的声音响起，一道傲然身影凭空出现，立于驻地之上。
　　那令人窒息的威压，顿时让驻地内的一众领主面色一变。
　　十阶领主！
　　而且还不是他们界域的十阶领主！
　　一瞬间。
　　所有原始界领主警惕起来。
　　虽说大帝们明令禁止在营地内击杀其他界域领主，但他们可不敢拿自己的小命开玩笑。
　　而就在他们做好随时防御准备的时候，十阶领主淡漠的声音再度响起。
　　“我来这里，是为了找三个人，三个杀了我们太玄界九阶领主的人。”
　　太玄界？
　　人群中的林佑暗暗一惊，突然生出一股不好的预感。
　　下一秒。
　　他的预感就应验了。
　　十阶领主旁边一个跟来的九阶领主在底下扫视一圈，突然伸出手，直指他所在的方向。
　　“国王！就是他，就是这个人杀了赵菁他们！”


第465章 我自己解决
　　林佑万万没想到，对方竟然是奔着自己来的。
　　连边上其他领主，也都惊诧的看着他，不自觉的避开到一边，一下就将他暴露出来。
　　“就是你杀了赵菁他们？”
　　十阶领主目光冰冷，直视林佑。
　　同时一股浩瀚气息猛然爆发，朝他欺压而来。
　　本还想退走的林佑，顿时感觉浑身一沉，被压得无法动弹，两脚深深陷入地下。
　　不过马上。
　　他体内的神格碎片就涌现出一股规则之力，暗暗抵挡住了这股威压的压迫。
　　“我不知道什么赵菁，你认错人了。”林佑沉声说道，目光毫不畏惧的与十阶领主对视到一起。
　　如果他没猜错的话。
　　对方口中所说，应该就是昨天被他杀掉的那五人，特地跑过来兴师问罪的。
　　他自认为昨天做得非常隐秘，而且处理得非常干净，绝对不会有其他人发现。
　　也就是说，对方并没有直接证据证明是他杀的，不然也不会特地带人过来指认。
　　果然不出他所料。
　　他的话才刚落下，那九阶领主便厉喝出声。
　　“不是你还有谁？”
　　“昨天在碎石湖的时候，我亲眼看到你们和赵菁他们起冲突的。”
　　“当天他们的领地就没了，肯定就是你们动的手！”
　　大概是有国王撑腰的关系，那九阶领主可谓嚣张无比，在原始界驻地上方大肆叫嚣，咄咄逼人。
　　听到他的话语，那位国王眼中更是闪过一丝冷意。
　　“赵菁他们乃是我公国里的栋梁，一点小矛盾打过便罢了，竟然还赶尽杀绝，当真是不把我七煞公国放在眼里。”
　　呵呵。
　　小矛盾？
　　林佑在心中冷笑一声，脸上的表情却是不变。
　　“没证据可别血口喷人，昨天我们只不过才把他们重伤了而已，旁边有很多人看着呢。”
　　“这么说你是不打算承认？”七煞国王目光淡然。
　　“为什么要承认，就凭那家伙的随便几句话？”林佑死咬不放。
　　“既然这样，那就别怪我逼你开口了。”
　　突然，七煞国王大手一挥，一股恐怖威势从四面八方朝林佑席卷而来，仿佛整片空间都被挤压一般。
　　林佑面色大变，没想到对方说动手就动手，而且还是在他们原始界的地盘上面。
　　根本来不及反应，一股无形力量就狠狠轰入他体内，将他整个人击飞出去。
　　而在倒飞途中，体内更是气血一阵翻涌，一口鲜血猛然喷出，重重摔落到数米之外的地上。
　　很强！
　　这个七煞国王的实力。
　　比一般刚进阶的国王都要强！
　　林佑艰难爬起身，目光死死盯着对方，与之淡漠如同看待蝼蚁的目光对上，心中涌现出无限杀意。
　　“没死？”
　　七煞国王眉头一皱。
　　他刚才几乎动用了七成的实力，想要直接灭杀掉林佑，却没想到仅仅只是重伤而已。
　　此子。
　　断然留不得！
　　“七煞国王，你不要太过分！”
　　“竟然在营地里动手，难道就不怕大帝降罪吗？”
　　然而却在这时。
　　边上的其他领主突然反应过来，几个实力不俗的老领主立马挺身而出，挡在了林佑面前。
　　他们身上的气势并不比林佑强多少，但还是义无反顾的站出来，丝毫不惧七煞国王的威势。
　　因为这已经不是界域矛盾的问题了。
　　而是关乎他们整个原始界的脸面问题。
　　对方都已经打上门来，要是他们还无动于衷的话，那还算什么原始界领主？
　　所以很快。
　　就又有许多领主出现，将林佑团团围在中间，目光坚定，摆出一副迎战的姿态。
　　“你们……”
　　林佑抹了一把嘴角的血迹，看着四周将他保护在内的身影，内心受到了极大触动。
　　这一刻。
　　他心中竟然莫名的涌现出一股名为“归属感”的情绪。
　　虽然平时他们没怎么说过话，甚至没怎么交流过，有的更连见都没见过。
　　但此时此刻，却都是原始界的领主，来自同属一个界域的同胞！
　　“你们确定要拦我？”
　　看着挡在自己面前的队伍，七煞国王脸色渐渐沉了下来。
　　根本不给他们讲道理的机会。
　　抬手间，一股恐怖威势飞速汇聚，准备再次动手。
　　“七煞，你是当我们原始界没人了吗？”
　　突然，一道冰冷到极点的声音响起。
　　就在七煞国王动手之际，专门负责驻地的纪星河凭空出现，拦在七煞国王面前。
　　“是你。”
　　七煞国王目光一凝，手中的威势随之消散。
　　不过他的表情依旧没有多少变化，似乎并不将纪星河放在眼里。
　　“堂堂公国国王，竟然对一个九阶领主出手，你们太玄界真是好大的威风。”纪星河冷冷注视着七煞。
　　他的实力比七煞要弱上一些，只有三块神格碎片，而七煞却拥有四块神格碎片。
　　但哪怕如此。
　　他依旧一身气势狂涌，与七煞激烈碰撞，让整个四周的天空都跟着剧烈颤动起来，甚至隐隐有崩溃的迹象。
　　“灭杀我公国里面五个九阶领主，我不直接杀了他已经很不错了。”
　　七煞国王冷哼一声，丝毫不为所动。
　　“呵呵，说得好听，你有给过他解释的机会吗？”纪星河不屑说道，“连证据都没有就不分青红皂白出手伤人，我看你就是想以大欺小，找借口挽回自己的脸面罢了。”
　　“再说了，我可是听闻是你们的人先动的手，技不如人，就该有被杀的觉悟！”
　　“好一个技不如人，你今天当真要护他？”七煞国王显然被说中了心思，脸色立马阴沉下来。
　　“有本事你就动手试试，你猜现在有多少位大帝看着这边？”纪星河渐渐眯起双眼。
　　大帝两字一出，众人皆惊，连七煞国王的表情也都是变了又变，阴晴不定。
　　他当然知道大帝们正在时刻关注着营地里面的动向。
　　本来他是打算借着这个师出有名的机会，杀原始界一个措手不及，顺便给自己公国内领主报仇的。
　　这样大帝们也不好多说什么。
　　可纪星河的出现，却一下打乱了他的计划，让他没办法再强行找借口出手，打压原始界的计划也随之落空。
　　倘若事情再继续闹大下去，不仅十一阶会出手，恐怕大帝们也会亲自介入，到时候就不太好收拾了。
　　权衡利弊之下，七煞只得收敛气势，深深的看了一眼纪星河。
　　“我们走着瞧！”
　　扔下一句狠话，就直接带着身边的九阶领主消失在原地。
　　至始自终，都没有多看重伤伏地的林佑一眼。
　　因为在他看来，林佑只不过是一个小小的九阶领主而已，根本就不值得他去注意。
　　更不要说引起他的重视了。
　　转眼间。
　　原始界的危机解除，让所有领主紧绷的神经不由一松。
　　“你没事吧？”
　　纪星河一个闪身来到林佑身边，关切问道。
　　“没事，多谢国王出手相救。”
　　林佑感激一声，马上将灵汐和花精军团召唤出来，给自己进行治疗。
　　“没事就好，具体情况我会上报给大帝的，以大帝的性子，绝对不会放任不管。”
　　“不用。”林佑伸出手，目光无比深沉，“这件事，我想自己解决。”
　　“自己解决？”纪星河眉头一皱，“你知不知道七煞那家伙已经融合了四块神格碎片，连我都不是他的对手，你去只会白白送死而已。”
　　在纪星河看来，林佑确实有成为国王的资质，也很可能会在短时间内升到十阶。
　　但想要达到与七煞匹敌的程度，基本不太可能。
　　而且一个九阶领主，竟然说要靠自己对付十阶，简直就不知道天高地厚，所以他觉得必须得劝解一下才行。
　　“我知道。”
　　却不料，这时林佑率先开口，堵住了他的话语。
　　“我不会这么莽撞马上就冲上去找他报仇的，等时机成熟以后再说。”
　　“这……那好吧，你自己有分寸就行。”
　　看林佑那坚定无比的目光，纪星河张了张嘴，最终还是把话给咽了回去。
　　而且现在又是进攻界域联盟的关键时候，这点小事还是不要叨扰到大帝比较好。
　　别看现在各界组成反联盟阵营，表面看起来和和气气的。
　　但各界之间的矛盾，却不是这么轻易就能化解。
　　就比如他们原始界与太玄界之间，从很久之前就已经积怨已深，恨不得灭掉对方的界域。
　　这跟他们与原煞界之间的关系都有得一拼。
　　甚至两界大帝的关系都是极差，也不过是为了顾全大局才暂时一起行动罢了。
　　这个万族界域。
　　确实已经腐朽太久了。
　　或许真应该来一次彻底的清洗……
　　在心中暗叹一声。
　　纪星河就没有再多说什么，跟林佑简单交代几句，就一个闪身消失在原地。
　　直到这时。
　　边上那些九阶领主才终于围了上来，一脸惊奇的打量着林佑。
　　“兄弟，你真的宰了五个太玄界的九阶领主？”
　　“牛啊老弟，我老早就看太玄界那帮家伙不爽了，还是你够狠。”
　　“一下损失五个九阶，估计七煞公国要心疼死了吧？”
　　“死了才好呢，竟然敢闹到我们地盘上来。”
　　“确实太嚣张了，仗着自己界域比我们大，就不把我们放在眼里。”
　　“以后太玄界的人我见一个杀一个！”
　　众人七嘴八舌，围着林佑说个不停。
　　大概是因为刚才风雨共济的关系，让整个驻地内的气氛都变得和谐了许多。


第466章 雷狼王
　　七煞国王一事。
　　让林佑深刻意识到了实力的重要性。
　　没有实力，他只能成为任人宰割的鱼肉，连反抗的余地都没有。
　　对方甚至都不需要任何理由，就直接对他下杀手。
　　如果刚才他真的死掉的话。
　　原始界这边虽然会为他讨回公道，但想要杀掉七煞国王显然不太可能。
　　毕竟万界之中九阶领主多如牛毛。
　　谁又会在意哪个界域里面死了一个九阶领主呢？
　　而且他们一个九阶领主，一个十阶领主，身份本来就不对等。
　　太玄界也不会这么轻易让其他人杀掉自己界域的十阶领主。
　　所以最后只能有一个结果。
　　那就是他会白白冤死。
　　这也是七煞国王为什么会这么有恃无恐的原因。
　　归根结底。
　　还是他的实力太弱了。
　　如果他现在有十阶实力的话，又岂会像现在这样任人摆布？
　　“七煞吗……”
　　林佑目光深沉，默默记下了这个名字。
　　根据刚才纪星河所说，对方一共融合了四块神格碎片。
　　这在所有十阶中至少都算是中流砥柱般的存在，比刚进阶的十阶领主强太多了。
　　如果他想要击败这家伙的话，必须也得获得第四块神格碎片才行，不然就算升到十阶也估计不是对手。
　　这个仇，他是一定要报的。
　　所以得从现在就开始做准备才行。
　　想罢。
　　林佑就对边上的领主道谢起来。
　　刚才若不是他们挺身而出，拖延了一下时间，他恐怕就不是受伤这么简单了。
　　尤其是最先站出来的那几个领主，林佑更是郑重感谢。
　　仔细一询问才知道，他们同属于风雷公国，似乎离圣耀帝国范围并不算太远，也勉强算是近邻。
　　一直到领主们渐渐散去，把伤势治好之后。
　　林佑这才骑着妖祖龙离开营地，赶往两军交界之处。
　　这次他特地留了个心眼，专门选人多的时候出发，借着混乱掩人耳目。
　　然后依靠妖祖龙的疾影技能加速甩掉其他领主，这样就算有人想追踪他也会被他甩开。
　　半个多小时后。
　　他总算来到之前从来没踏足过的区域，一片云雾缭绕的荒芜大地之上。
　　这里不仅地处广阔，连地势都非常高，就处在一片延绵不绝的高原之上，隐隐有冲入云层的架势。
　　也是两军交界处战火最为频繁的地方之一。
　　因为这里的魔物数量极多，吸引了很多领主过来，自然也就少不了摩擦和争斗。
　　这不。
　　林佑才刚穿过云层来到高原上面，就看到有两个庞大的队伍正在底下激烈交锋，争抢着眼前的几只领主魔物。
　　“上面还有一个，给我打下来！”
　　突然，界域联盟队伍中的领主发现林佑，直接让飞行兵种冲上高空，对他进行拦截。
　　林佑眉头皱起，他本不想掺和这种事情的。
　　但对方既然已经杀到面前，那也没什么好犹豫的。
　　大手一挥，直接把所有植物龙和花精兵种召唤到身边，猛地冲向那些飞行兵种。
　　“吼！！”
　　却不料。
　　这时高原深处，忽然传来一声惊天怒吼。
　　原本还正准备交锋的兵种，顿时被这声怒吼震得七零八落，攻势也瞬间被打断。
　　“这声音……难道是十阶魔物？”
　　“错不了，绝对是十阶魔物！”
　　“好像就在高原深处。”
　　“竟然又有十阶魔物出现了？”
　　“收队！赶快离开这里！”
　　底下正在激战中的领主惊呼连连，也顾不得再攻击对方，一个个召回兵种骑上坐骑，逃似的离开这里。
　　而空中的林佑，则是惊诧莫名。
　　这两军交界的地方，果然真如消息上所说，经常会出现十阶魔物祸乱四方。
　　“走，过去看看！”
　　对身下的妖祖龙说了一句，便立马一个加速，朝高原深处赶了过去。
　　渐渐的。
　　他开始碰到大量从高原里面逃出来的领主，一个个惊慌失措，亡命奔逃，脸上挂满了慌乱恐惧之色。
　　有几个领主看见林佑迎面而来，立马朝他大喊。
　　“兄弟，快回头，十阶……里面有十阶魔物！”
　　“快逃！十阶魔物要追出来了！”
　　话音未落，就已经骑着坐骑掠过林佑身侧，头也不回。
　　四周的天上地下，更是涌现出大量九阶领主，全都逃似的远离高原内部。
　　时不时的，还能听到几声恐怖兽吼和龙啸，震得高原上空的云雾都在剧烈翻涌，甚至隐隐有火光冲天。
　　不止一只十阶魔物？
　　林佑内心一惊，速度不禁慢了下来。
　　但马上，他又咬了咬牙，继续逆着人流朝内部继续深入。
　　终于在飞行了十多分钟后，看见六道正在疯狂追杀领主的庞大身影。
　　而刚才他看到的火光，赫然是其中一只巨型炎魔身上的烈焰，几乎将整个大地都烧成了一片火海。
　　所到之处，惨叫声一片，领主们四散而逃。
　　【名称：毁灭炎魔王（首领）】
　　【种族：元素】
　　【等级：十阶（E级）】
　　【力量：48400（＋14520）】
　　【体质：47000（＋14100）】
　　【敏捷：48000（＋14400）】
　　【精神：50000（＋15000）】
　　【技能：烈焰吐息、毁灭火海、火陨、烈焰尊者】
　　【混沌：全属性提升30％】
　　【介绍：熔岩中孕育而生的恐怖元素生物，拥有操控火焰，焚尽一切能力。】
　　E级首领！
　　看完属性林佑又是一惊，他最不想面对的，就是火焰系的魔物了。
　　尤其像这种纯粹的火焰元素，就更对他有着极大威胁，基本不太可能打赢。
　　而且属性也非常夸张。
　　才多了10％而已，就比F级要高出4千多点，简直离谱。
　　眼看炎魔王朝他这边不断靠近，不敢大意，一个闪身躲到一边的山峰后面，努力隐藏气息。
　　“咔嚓！”
　　“啊——”
　　突然，一声雷鸣，伴随着大片惨叫声传来。
　　林佑循声望去，便看到在距离这里不足半公里的另一端，一头浑身被雷电环绕雷狼奔行在领主队伍之间，一道道紫色雷电从天而降，竟是在其四周构成一片恐怖电网。
　　【名称：雷狼王（首领）】
　　【种族：野兽】
　　【等级：十阶（F级）】
　　【力量：49000（＋9800）】
　　【体质：47000（＋9400）】
　　【敏捷：47300（＋9460）】
　　【精神：49400（＋9880）】
　　【技能：落雷、雷电环绕、雷霆风暴、神之怒】
　　【混沌：全属性提升20％】
　　【介绍：一种生活在雷电之中的生物，对雷电有着极强的掌控能力，可以引动天雷，对敌人造成毁灭性打击。】
　　雷系！
　　而且还是最低F级的！
　　看完属性，林佑眼中精光大闪，这不正是他要找的合适目标吗？
　　虽说雷系的远程范围攻击比较棘手，但比起其他十阶魔物来说，要合适太多了。
　　而且这个属性也正好在他的承受范围之内。
　　“就它了！”
　　马上，林佑就下定了决心，将目标锁定在那只雷狼王身上，开始暗暗关注起它的攻击手段来。
　　别看它名字叫做雷狼，身体却有二十多米高，比他的妖祖龙还大了一圈。
　　尤其是那双布满蓝色鳞片的锋利巨爪，和头顶一对金色长角上面，更是闪烁着恐怖电光，让整个四周的空气都跟着扭曲起来。
　　再加上浑身上下遍布的鳞甲和鬃毛，一看就知道不太好惹。
　　不过。
　　十阶魔物又有哪个是好惹的？
　　没有多想。
　　研究完雷狼王的攻击路数之后，林佑就悄然绕开山峰，朝雷狼王追了上去。
　　时间紧迫，他必须得赶快把雷狼王引到一个隐秘的地方，实施下一步计划才行。
　　否则等那些十阶领主赶到，他就没有机会了。
　　“那只雷狼追过来了，快逃！”
　　“不行，它的速度太快了，根本甩不掉！”
　　“加速技能呢？快用加速技能！”
　　“小心！它过来了！”
　　正在被雷狼王追杀的领主们惊呼不断，玩命的向着高原之外逃去，一个个脸上满是惶恐之色。
　　有的更是被雷电劈得皮开肉绽，只能凭借飞行坐骑驮着自己离开。
　　但天空中却还有两只飞行类的十阶魔物来回盘旋，虎视眈眈，又让他们不敢飞到太高的地方。
　　眼看身后怒吼不断，浑身雷电环绕的雷狼王飞速逼近，他们更是忍不住焦急起来。
　　“嗖！”
　　就在这时，一道凌厉木刺出现，笔直掠向正在奔行当中的雷狼王。
　　雷狼王心有所感，一个闪身避开这道攻击，也终于停止了对领主们的追击。
　　这突如其来的变故，顿时让那些领主惊了一下，纷纷回头。
　　当看到林佑骑着妖祖龙赶来，身边灵汐依旧保持着攻击动作的时候，更是瞬间愣住。
　　“九阶？”
　　“他疯了吗？竟然敢对十阶魔物发动攻击。”
　　“难道他不知道十阶魔物有多强？”
　　“管这么多干什么？我们先逃要紧。”
　　“快逃！”
　　眼看雷狼王的注意力被林佑吸引，他们哪还顾得了这么多，骑着坐骑转身就逃，根本不敢有任何停留。
　　等到他们远去，林佑也不再留手，又让灵汐发动攻击。
　　下一秒。
　　大量木刺从雷狼王所站立位置猛然冲出，直奔它的要害而去。
　　“吼——”
　　雷狼王愤怒咆哮，注意力终于被林佑完全吸引，脚底一声炸响，就化作一道蓝色残影朝他暴掠而来。
　　那强悍无比的气息，逼得林佑都不禁往后一缩。
　　不过马上，他目光就是一凛，带着灵汐转身就逃，逃向高原另一端被云雾缭绕的区域当中！


第467章 雷霆风暴
　　“轰隆隆——”
　　电闪雷鸣的声音，在高原上方不断响起。
　　奔逃中的林佑，只感觉周身到处都是游离的电弧，电得他浑身酥麻。
　　天空中更是汇聚大片乌云，闪烁着恐怖雷光。
　　回过头，便看到雷狼王那庞大的身躯飞速逼近，转眼就来到他身后不足百米的地方。
　　好快！
　　林佑心惊不已。
　　虽说雷狼王不是速度型的，但接近6万的敏捷还是极为恐怖的，几乎是妖祖龙全速状态下的两倍。
　　才不过片刻功夫，雷狼王那庞大的身体就高高跃起，从他头顶轰然落下。
　　“加速！”
　　一声令下，妖祖龙发动疾影技能，化作残影加速掠出，躲过雷狼王这一记泰山压顶。
　　“轰！！”
　　一声剧烈炸响，地面被雷狼王炸开一个深坑。
　　没有任何停歇，再次暴掠而出，朝林佑追了上来，同时嘴巴一张，吐出一颗硕大雷球。
　　林佑面色一变，几乎想也不想的催动规则之力，在身后凝聚龟盾镜壁。
　　只听轰隆一声巨响，镜壁应声而裂。
　　雷球中的雷电之力炸开成无数电弧，将周围的一切瞬间吞噬，宛若一个雷霆黑洞。
　　林佑也借着这强悍的冲击力掠过山峰，再次将距离拉开。
　　两者一追一逃，在一阵咆哮与电闪雷鸣中，渐渐将其他领主和十阶魔物远远甩在身后，一头扎进高原深处的迷雾之中。
　　这片迷雾区域地势较为平坦，但却已经来到云层之上。
　　不仅云雾缭绕，空气也更加稀薄。
　　若不是林佑如今体质强悍，恐怕都没办法支撑这么长时间的剧烈运动。
　　之所以选择这里，除了掩人耳目之外，其中一个重要的原因就是他注意到雷狼王可以引动天雷。
　　也就是说，只要来到云层之上，雷狼王的能力就会被大大削弱。
　　他为了这一战准备了这么久，绝对不容有失。
　　必须要尽一切可能的提升自身的优势才行。
　　“吼！”
　　就在这时，雷狼王的怒吼声再次逼近。
　　眼看时机成熟，林佑一下止住身形，将所有植物召唤出来。
　　“布阵！”
　　一声大喝，两千多个植物兵种便化作包围圈扩散出去。
　　而处在最中间的，赫然是藤蔓不断扭动的青藤，也是此次击杀十阶魔物的关键。
　　刚一出现，一根根巨型藤蔓就犹如蟒蛇一般，朝四周飞速游动。
　　青罡率领的古树军团也构成一堵墙壁，摆出防御阵势。
　　下一秒。
　　雷狼王庞大的身体爆冲而来，雷电环绕的锋利巨爪仿佛撕碎空间一般，朝古树军团轰然落下。
　　“孤注一掷！”
　　林佑一声令下，那一排古树兵种身上的共生苔藓直接发动秘宝效果，将所有属性转化为体质。
　　古树自己也同时发动树皮硬化技能，将防御提升到最高。
　　只听“砰”的一声，那一排古树兵种直接被雷狼王强悍的力量轰飞出去。
　　恐怖的电弧顺着利爪撕开古树的身体，瞬间就有好几株古树和仙人球被撕成碎片，倒在地上。
　　林佑心惊不已，十阶魔物的实力，果然恐怖。
　　哪还敢多想，马上让其他古树补上，然后对后方植物大手一挥。
　　“进攻！”
　　一时之间，密密麻麻的攻击冒起，对雷狼王猛烈攻击起来。
　　天空中的妖祖龙和妖慈龙，更是直接发动组合技能，在一声声龙吟中刮起剧烈狂风，将雷狼王笼罩在内。
　　“吼——”
　　却不料，这时雷狼王突然仰天咆哮一声，身上猛地爆发一片耀眼电光，将狂风震散。
　　那电光化作电网，朝四周席卷而来，让林佑面色一变。
　　根本不需要言语，身边的吞天就已经张开嘴巴，直接施放守护壁垒，将兵种保护在内。
　　然而让他没想到的是，绕是有守护壁垒减伤，他的植物兵种还是成片成片倒下，被电弧蔓全身，身体轰然炸开。
　　“打断它！”
　　眼看雷电还在飞速扩散，林佑马上对远处的灾祸剑竹大喊一声。
　　刹那间。
　　漫天竹叶化成的剑器袭向雷狼王，发出一阵阵刺耳的碰撞声，然后弹开到一边。
　　出乎林佑预料的是。
　　一轮攻击下来，灾祸剑竹打断技能的秘宝效果居然都没有触发，反倒有越来越多的兵种倒在雷电攻击之下。
　　属性压制！
　　林佑目光一凛，表情变得异常凝重。
　　在这个世界规则中，高属性对低属性是有着压制效果的。
　　它会让你的各种技能效果大打折扣，甚至秘宝效果都会受到极大影响。
　　也就是人们常说的等级压制。
　　林佑没想到。
　　十阶对九阶的压制效果竟然会这么厉害，40％的触发几率都被削减到几近于无的地步。
　　幸好。
　　在第二轮攻击过后，终于有一道剑气成功触发打断效果，一下中断了雷狼王的雷电技能。
　　再看看他的兵种，直接损失了两百多个，简直恐怖！
　　这也更坚定了林佑暂时不让青藤开爆发，先以普通兵种消耗雷狼王体力的打算。
　　“继续进攻！”
　　一声令下，剩下的兵种再次暴起，对雷狼王发起猛烈进攻。
　　尤其几个王族兵种，更是手段齐出，一个个技能不要钱的往雷狼王身上招呼，一阵狂轰滥炸。
　　雷狼王怒吼连连，在包围圈中来回冲撞，锋利巨爪和撕咬每一次落下，都会有一大片兵种丧生。
　　身处在包围圈之外的林佑，则是一边指挥一边动用规则之力进行远程攻击。
　　时不时触发十阶装备的冰封效果，限制住雷狼王的行动。
　　不过雷狼王身体有雷电环绕，冰封效果对它微乎其微，也只是起到牵制作用而已，甚至连技能都没办法打断。
　　才不过两分钟时间。
　　林佑的植物兵种就损失了将近一半，雷狼王却仅仅受了一些轻伤而已，可谓惨烈无比。
　　“吼！！”
　　忽然，雷狼王发出一声惊天怒吼。
　　身体四周的电弧猛然激增，化作一道光柱笔直冲入虚空。
　　原本平静的天空，开始狂风大作，大片乌云疯狂汇聚。
　　同时还伴随着电闪雷鸣，让整个云层都冒起一片恐怖电光。
　　这是……
　　雷狼王的雷霆风暴技能！
　　见此情景，林佑顿时大惊失色。
　　还未等他反应，那片乌云就在一阵电闪雷鸣中，降下一大片密密麻麻的恐怖闪电，将植物大军笼罩在内。
　　其中几道如水桶粗的闪电，更是朝他站立的地方轰然落下。
　　他只来得及发动四叶加护强化身体，就被一下劈中大腿，整个人犹如破布般被炸飞出去。
　　“啊……嘶！”
　　林佑倒吸一口凉气，从地上艰难爬起身来。
　　只感觉一阵剧痛以大腿为中心，朝身体飞速蔓延，让他五脏发麻，险些动弹不得。
　　眼看四周雷电密布，不断有兵种被劈中身亡。
　　他强忍着剧痛，给自己施放一个治疗术。
　　然后心念一动，分散在队伍各个角落的坚果壁垒直接发动攻击吸收。
　　一股无形波动荡开，一下将那些落下来的雷电全都聚集到自己身上。
　　同时，它们还有身上的共生苔藓发动孤注一掷秘宝效果。
　　双重加持之下，体质终于冲破5万，再配上50％的减伤效果，竟是勉强挡下了这密集的攻击。
　　“快！快治疗！”
　　林佑惊喜大喊，马上发动生命帷幕，满是生命气息的绿色光罩扩散出来，借着这个机会给那些重伤垂死的兵种进行治疗。
　　等到雷霆风暴逐渐减弱。
　　他便从个人空间里拿出珍藏已久的稀有道具，众神天使祷告。
　　然后高举头顶，爆发出一片耀眼圣光，将那些已经死掉的兵种全部复活起来。
　　没办法。
　　以他现在一半都不到的兵种数量，别说消耗雷狼王的体力了，连限制它的行动都做不到。
　　为了能成功击杀十阶魔物，他只能以这种不计损失的人海战术，才有战胜的可能。
　　可让林佑万万没想到的是。
　　因为这片圣光的关系，竟然一下让雷狼王的注意落到他身上，怒吼一声，便冲开植物们的包围圈，朝他暴掠而来。
　　林佑先是一惊，但很快就惊喜发现，雷狼王在发动过雷霆风暴之后，速度似乎比刚才慢了许多。
　　不再是一片肉眼看不清的残影。
　　它开始虚弱了！
　　林佑精神大振，以自身为诱饵，一个闪身躲开雷狼王的飞扑。
　　扑空的雷狼王刚想要继续追击，脚底下就轰的一声，冲出大片藤蔓，一下缠上它的四肢，还有它的身体，朝它体内疯狂注入毒液。
　　“吼！！”
　　雷狼王周身雷霆爆发，生生将身上的藤蔓全部扯断，一记横扫拍死拦在前面的一排兵种，就再次朝林佑飞扑过来。
　　那庞大的身体带来的压迫感，让林佑心悸不已。
　　连忙催动规则之力，各种技能加持自身，凭借反应不断避开雷狼王的攻击。
　　一轮险象环生的闪躲过后，终于抓住机会发动影杀技能，化作残影瞬移到雷狼王身后。
　　灌注力量的双脚猛地踹向其后背，借助力量跳到一只妖祖龙背上。
　　“青藤，动手！”
　　一声大喝，数之不尽的尸体就被他从本源空间内拿出，化作漫天尸雨落到底下的藤蔓森林里面。
　　嗖嗖嗖——
　　破空声不断响起，青藤的藤蔓冲上高空，将那一具具尸体接住，瞬间抽干上面的血液。
　　原本只有两万左右的属性，开始飞速暴涨。
　　身上也渐渐冒起一片诡异红光，将它整个庞大的身体包裹在内。


第468章 激战十阶
　　整整一万五千多具尸体，转眼就被青藤吞噬干净。
　　那藤蔓缠绕的本体上面，也猛然爆发出一股惊人的气势，竟是丝毫不比雷狼王弱多少。
　　林佑急忙点开它的属性看了一眼，一下就被惊呆在了原地。
　　【名称：血腥女妖·青藤（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：九阶（8734/10000）】
　　【力量：56040】
　　【体质：60135】
　　【敏捷：40564】
　　【精神：55220】
　　【技能：吞噬（吞噬尸体，转化能量快速治疗伤势。）
　　鲜血毒雾（散播鲜血毒雾，渗入敌人体内，腐化敌人血肉，攻击强度视精神而定。）
　　恐惧之森（以藤蔓在本体四周构建森林，降低范围内所有敌人10％精神，并可随意操控藤蔓攻击。）
　　血腥狂乱（吸食鲜血，进入狂乱状态，一定时间内大幅度提升属性，无上限。）】
　　【大地馈赠：伤势恢复速度加快50％】
　　【介绍：毒心、梦魇、血腥三大女妖分支之一，为战争而生的恐怖植物，鲜血可大大激发其潜力，越战越勇，并对敌人的精神有着极强的压迫力。】
　　……
　　6万！！
　　吞噬了一万五千多具尸体之后，青藤的属性居然达到了6万的程度！
　　而这也是所有光环加持下，青藤所显示出来的最高属性。
　　虽然林佑早有心理准备，但还是无比震惊。
　　这已经相当于一只F级十阶首领魔物的水准了，体质甚至比雷狼王还高。
　　“很好！”
　　林佑内心振奋不已，有这样的属性在，他击杀雷狼王的把握就更高了。
　　而此时。
　　远处的雷狼王也反应过来，回身警惕的盯着青藤。
　　似乎从青藤身上感受到了威胁。
　　不过它显然已经被刚刚的围殴激怒，停留片刻，便怒吼一声，双目赤红的冲了上来。
　　“动手！”
　　林佑一声低喝，青藤的巨型藤蔓化作触手，从四面八方朝雷狼王包围过去。
　　速度之快，甚至隐隐有撕裂空间之势。
　　可即便如此，依旧还是没办法奈何得了雷狼王。
　　刚一冲过来，就直接一个横扫撕开藤蔓，在藤蔓之间来回闪躲。
　　利爪上附带的电弧，更是将其他藤蔓抵挡在外，不断击飞出去，双方你来我往，僵持不下。
　　林佑眉头紧锁。
　　血腥狂乱的效果只有3分钟左右。
　　如果不能在这段时间内击杀雷狼王的话，那他的计划将会功亏一篑。
　　不敢留手，马上让散落四处的植物大军收拢队伍，配合青藤一起，继续对雷狼王发起进攻。
　　一时间，凶猛的攻击落下，在雷狼王身上不断炸开，逼得它不得不用雷电抵挡，回身扑向那些兵种，转眼又是一大片兵种倒下。
　　借着这个空档，青藤终于抓住机会，数根藤蔓冲出地面，贯穿雷狼王的大腿。
　　“嗷——”
　　雷狼王吃痛惨嚎，一巴掌拍飞眼前的兵种，猛地跃到旁边的巨石上面。
　　接着脚底炸响，由上至下，直接扑向青藤的本体，同时身上雷光大亮，爆发一片恐怖电芒。
　　等的就是你这一下！
　　林佑眼中精光一闪，青罡保留已久的野蛮咆哮直接发动，在所有植物身上漫起大片红芒。
　　30％属性加持下，青藤的综合属性终于彻底超过雷狼王，一道道巨型藤蔓冲天而起，速度之快，瞬间就将雷狼王的身体缠住，狠狠砸向地面。
　　“轰隆！”
　　地面猛地一震，被这沉重一击砸出一个巨大深坑。
　　边上更是飞沙走石，荡开的气浪险些将空中的林佑吹飞出去。
　　紧接着，其他植物乘胜追击，密密麻麻的攻击落下，对深坑中的雷狼王狂轰滥炸起来。
　　爆炸声与破空声不绝于耳。
　　几乎将雷狼王的身体全部淹没。
　　然而。
　　让林佑没想到的是。
　　遭受如此重击的雷狼王非但没有显露颓势，反倒被激起血性，突然奋力挣脱青藤的束缚，发出一声惊天咆哮。
　　“不好，快退！”
　　林佑面色大变，忽然感受到一股恐怖能量在飞速汇聚，立马让植物们远离深坑。
　　下一秒。
　　大地震动。
　　汹涌澎湃的雷电之力在雷狼王四周疯狂汇聚，转眼就化作一个高达上百米的雷神虚影，傲然耸立于天地之间。
　　仿佛整片天地都要为之臣服一般。
　　神之怒！
　　雷狼王的十阶技能！
　　这还是林佑第一次，如此近距离的接触十阶技能。
　　其威势之强悍，简直超乎他的想象，甚至能明显感觉到周围的雷电之力都变得比刚才浓郁了数倍！
　　还不等他反应。
　　雷神虚影便抬起手臂，汹涌翻滚的乌云中，猛然降下漫天神雷。
　　威势之强，途径的空间皆尽碎裂，几乎遍布整个高原！
　　嗡——
　　队伍中的森林贤者直接发动和平领域，挡下第一波的技能冲击。
　　“回来！”
　　借着这个机会，林佑大手一挥，将青藤以外的所有植物收进本源空间里面。
　　而他则是一下跳到青藤本体旁边，以藤蔓为茧，将自己和青藤本体层层包裹在内。
　　同时规则之力爆发，生命帷幕和守护壁垒发动，在外面形成双重保障。
　　轰隆隆——
　　和平领域消失，漫天神雷落下。
　　藤蔓之内的林佑，只感觉四周雷声大振。
　　强大的电流顺着缝隙飞速蔓延，冲入他体内，让他险些大脑空白晕厥过去，只感觉浑身刺痛。
　　青藤的藤蔓更是被不断摧毁，一层一层枯萎下去。
　　连身上的共生苔藓都雷电轰碎，化作飞灰散落一地。
　　好强的攻击！
　　林佑心惊不已，又忍不住有些后怕。
　　没想到雷狼王的十阶技能竟然会这么恐怖。
　　但凡他之前少收集一些尸体，或者准备不那么充分，他今天恐怕都要交代在这里。
　　幸好。
　　雷狼王的技能效果并没有持续多久。
　　野蛮咆哮效果消失的时候，外面的雷声也随之消失。
　　不敢大意，林佑马上脱离藤蔓保护，强忍着剧痛来到外面。
　　看了一眼四周雷电遍布，被劈成一片焦黑的土地，就将植物大军再次召唤出来，给青藤进行治疗，顺便给它替换上新的共生苔藓。
　　此时的青藤，藤蔓枯萎得只剩下三分之一不到，短时间内根本没办法战斗。
　　可释放了大技能的雷狼王，却依旧生龙活虎，怒吼一声，便又扑了上来。
　　“拦住它！”
　　林佑没法，为了给治疗军团争取时间，只得对兵种大军下达命令，挡在雷狼王面前。
　　而手持剑盾的青罡，则是一马当先，开启野蛮冲撞，与雷狼王狠狠撞到了一起。
　　“砰！”
　　一声巨响，青罡被巨力轰飞出去，手中盾牌更是直接陷入休眠状态之中。
　　不过也正因为这一下撞击，终于成功挡住了雷狼王的攻势。
　　其他植物见状，纷纷出手，开始对它发起猛烈攻击。
　　而冲上前去的植物，也在雷狼王的飞扑撕咬下不断减少，以人海战术拖住它的脚步。
　　然后林佑就惊奇的发现。
　　因为地上电弧游走的关系，他古树兵种身上的“自然壁垒”秘宝竟是频繁触发，不仅提升40％体质，更还减伤40％和无视负面效果。
　　在古树兵种前仆后继的补位中，竟是渐渐拖住雷狼王的脚步，让它没办法靠近青藤半分。
　　而此时。
　　整个天上已经飘满了追魂和其他蒲公英兵种扩散出来的种子，视野几乎都被染成红色。
　　“吞天！”
　　一声低喝，吞天立马意会，率领食人花军团发动黑洞技能，在雷狼王身体四周凝聚一个个小型黑洞，疯狂吸扯着周围的一切事物。
　　而天空中的蒲公英种子，也因为这股吸力飞速聚集。
　　连同菇妖王的蘑菇军团扔出的爆炸蘑菇，都跟着落入黑洞之中。
　　“轰隆！！”
　　“嗷——”
　　剧烈的爆炸，伴随着雷狼龙的一声吃痛惨嚎。
　　所有蒲公英和蘑菇同时引爆，终于炸开了雷狼王的鳞甲，身上渗出大量鲜血。
　　其他几个王族乘胜追击，率领底下军团对它展开猛烈攻击，专门瞄准它的伤口位置。
　　雷狼王怒吼连连，身上再度爆发雷电之力，降下一道道恐怖落雷。
　　不过马上，就被林佑安排的坚果兵种轮番吸收，把它的雷电全都吸到自己身上。
　　一个坚果倒下，就又有另一个坚果出现，继续吸收。
　　终于在经历几轮围攻，损失了上千兵种之后，身后传来阵阵破空。
　　赫然是已经完全恢复的青藤！
　　眼看血腥狂乱效果只有一分钟不到，林佑不再留手，最后一点规则之力爆发，野蛮咆哮直接发动。
　　“全力进攻！”
　　大手一挥，所有兵种就在青藤的领头下，对雷狼王发起最后总攻。
　　而雷狼王在遭受了这么多攻击之后，早已经是强弩之末。
　　几番缠斗下来，身上就受到青藤的多次重创，满是狰狞可怖的伤口。
　　眼看植物攻势逐渐凶猛，雷狼王终于萌生退意，一击击退青罡，然后转身就逃。
　　“想逃？没那么容易！”
　　林佑面色一沉，立马发动霜灵手镯上面的主动效果，一道寒气灌注的凌厉木刺陡然掠出。
　　逃跑中的雷狼王毫无防范，一下就被木刺击中。
　　紧接着。
　　木刺上面的寒气爆开，将它冰封在了原地。
　　虽然仅仅只有一秒不到。
　　但对于此时的青藤来说，却已经足够了。
　　“噗！！”
　　血肉被洞穿的声音响起。
　　刚刚破开冰封状态的雷狼王，瞬间被地下冲出的藤蔓贯穿下腹，整个庞大的身体都被一股巨力顶到空中，最终透体而过！


第469章 第四块神格碎片
　　成功了！
　　林佑欣喜若狂，自己竟然真的成功击杀了十阶魔物，而且还是首领级的。
　　激动之下，立马朝雷狼王飞速靠近过去。
　　然而。
　　才刚跑几步，他就察觉到异常，表情突然一变。
　　击杀提示。
　　击杀提示没有出现！
　　“不好！快退！”
　　反应过来的林佑，顿时惊声大喊，想也不想的暴退出去。
　　“吼！！”
　　就在这时，一声惊天怒吼响起。
　　天空中汹涌的雷电，突然朝雷狼王体内疯狂汇聚，轰的一声，那庞大的身体便炸裂成无数电芒。
　　林佑甚至都来不及躲避，就感觉胸口一疼，一道灌注汹涌能量的闪电贯穿而过，让他瞳孔瞬间涣散。
　　四周的植物兵种，更是被炸裂的电芒轰碎躯体，成片倒下。
　　林佑没想到。
　　这雷狼王竟然会在最后一刻来个临死反扑，而且还是如此恐怖的攻击。
　　就在他即将倒地之际。
　　霜灵手环上面的免死效果触发，迅速黯淡下去，为他代替了这一次致命一击。
　　砰！
　　林佑两手撑地，额头冒汗，剧烈喘着粗气。
　　虽说仅仅只是一瞬，但他却真正体会到了死亡的感觉，仿佛浑身力气都被抽空了一般。
　　而就在这时，一声提示终于响起。
　　【恭喜你，成功击杀十阶首领魔物，获得1000万魔能，规则碎片x1】
　　总算死了……
　　林佑长出了一口气，回头看向雷狼王尸体炸裂的地方，和四周满目狼藉的大地。
　　最终，目光被爆炸中心一块漂浮在空中的七彩水晶吸引过去。
　　边上还有一块方形玉石，和一颗熟悉的圆球，在光芒照耀下熠熠生辉。
　　首领魔物居然爆了这么多东西？
　　林佑惊讶不已。
　　凭着最后一丝力气，艰难起身朝尸体走去，也终于看清了那块玉石的模样。
　　竟然是一个雕刻着雷狼王图案的玉玺。
　　【镇国之宝：雷霆之怒】
　　【道具等级：F级】
　　【领地效果：规则之力转化为雷属性，雷系攻击提升2％，并有几率麻痹敌人。】
　　【国家效果：资源再生速度提升2％】
　　【介绍：国之重宝，可对掌管的国家使用，获得额外加成，同时只能生效一个。】
　　……
　　镇国之宝？
　　看着眼前的界面，林佑满脸疑惑。
　　他还是第一次见过这种东西。
　　按照介绍上所说，这是建立国家之后才能使用的东西，就跟领地圣物有点相似。
　　难道说。
　　升到十阶以后，领地圣物就会被这个东西替代？
　　如果真是这样的话，那其他东西恐怕也会发生巨大变动，让他不禁有些期待起来。
　　不过眼前这个镇国之宝只是最低F级的而已，效果似乎并不算太强。
　　所以只是研究一下，他就暂时收进个人空间里面，然后看向那个灰色圆球。
　　【信仰宝珠（顶级）：使用后，可获得5000点信仰之力。】
　　顶级信仰宝珠！
　　林佑一下就被眼前的信息惊住了。
　　整整5000点信仰，他不知道要努力多久才能赚到，没想到这一下就给他爆了出来。
　　正好他还差几千点信仰就能达到凝聚神格碎片的要求，这颗顶级宝珠出现得还真是及时。
　　不然他就得等上一两个月，或者去杀几个九阶领主才行。
　　欣喜将东西收好，这才看向最后一样东西，那块七彩琉璃的水晶。
　　深吸一口气，将之轻轻拿在手上。
　　【规则碎片（专属）：由规则之力凝聚而成的碎片，可吸收其中的力量，强化神格，提升领主属性。】
　　果然是规则碎片！
　　林佑激动不已，握着规则碎片的双手都止不住颤抖起来。
　　自己做了这么多准备，又耗费这么多资源，为的不就是这个东西吗？
　　只要有这个东西，他就可以完成圣者之路，凝聚第四块神格碎片了，激动之情自然溢于言表。
　　不过马上，他就被上面的介绍吸引住目光。
　　可强化神格，提升领主属性？
　　这是什么意思？
　　难道他可以把这个东西直接吸收掉，来提升自己的实力？
　　林佑满心疑惑，但又不敢拿这块规则碎片来轻易尝试。
　　万一不小心被吸收掉，那他就真的哭都没地方哭去。
　　“算了，先回去再说。”
　　眼看四周的云雾渐渐散去，林佑不敢久留，收拾东西处理一下现场，就马上骑着妖祖龙飞离这里。
　　刚才他们战斗一共耗费了好几分钟的时间。
　　而且战斗弄出的声响非常剧烈。
　　尤其雷狼王那一下神之怒和最后的自爆，更是声势震天，估计会把十阶领主吸引过来。
　　再加上他现在身负重伤，还是赶紧离开比较好。
　　只是可惜了雷狼王的尸体，被刚才那一下直接炸掉，连渣都不剩，白白浪费了打造装备的材料。
　　就这样在一阵呼啸狂风中，林佑很快就将战斗场地远远甩在身后，朝高原外围飞去。
　　而在他离开后没多久。
　　几个十阶领主撕裂空间，出现在他原来站立位置的上空。
　　“死了？”
　　其中一人诧异说道。
　　“我从营地赶过来也才几分钟而已，看来有人比我们还快啊。”
　　“可惜了，不知道是哪个家伙杀掉的。”
　　“再去看看其他几只吧。”
　　说着，几人就又身形一闪，消失在原地，并没有太过关注底下的战斗痕迹。
　　而此时。
　　林佑也早已经离开高原深处，来到外围。
　　又急速飞行了半个多小时之后，才总算回到战争营地里面，一下落到原始界驻地之外。
　　“林佑？你怎么伤成了这样？”
　　却不想。
　　刚一跳下妖祖龙后背，一袭圣洁白袍的纪云霜就从驻地内走了出来。
　　“是你啊，这么巧。”
　　林佑将妖祖龙收起，看向迎面而来的纪云霜，显得有些意外。
　　“你好像伤得不轻，该不会是碰到那些老怪物了吧？”纪云霜来到林佑跟前，关心问道。
　　此时的林佑，看起来非常狼狈，甚至衣服都出现了多处损，一身结实的肌肉若隐若现，让纪云霜面颊都不禁微微泛红起来。
　　“呃……差不多吧。”林佑尴尬的笑了笑，“碰到了个厉害家伙。”
　　他并没有说出实情，因为规则碎片事关重大，还是别让太多人知道比较好。
　　尤其是太玄界的七煞国王。
　　如果被那个家伙知道他已经独立击杀一只十阶魔物的话，恐怕不会轻易让他凝聚神格，升到十阶。
　　毕竟没有人会放任一个潜在威胁不管。
　　“对了。”
　　林佑话锋一转，把话题引向一边。
　　“你经常在国王的身边，对十阶的事情应该很了解吧？”
　　“十阶？”纪云霜愣了一下，“这我倒是没怎么了解过，毕竟之前十阶离我还太远了。”
　　“不过我听说，十阶以后因为力量转化成规则之力的关系，很多低阶的东西都没办法发挥出原来的效果，也没办法对规则力量进行加持。”
　　“如果你想知道更多的话，我可以帮你去问问我爹。”
　　对于林佑突然问起十阶的事情，纪云霜并没有多想，直接将自己所知道的全盘托出。
　　甚至还说要帮林佑去问她爹纪星河。
　　“这个……还是算了，就先别去麻烦国王了。”
　　林佑想了一下，还是拒绝了纪云霜的提议。
　　毕竟今天国王刚刚救过他一命，现在又去麻烦对方也不太好。
　　反正他要不了多久就能升到十阶，到时候再自己研究便是。
　　又跟纪云霜闲聊一会，他就告别一声，到驻地内修整一下，便匆匆赶往跨界传送阵传回领地。
　　回到领地的第一件事，就是来到世界树下，拿出刚获得的信仰宝珠，直接用掉。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　信仰之力终于成功突破25万。
　　【领地已达到升级十阶条件，请问是否升级？】
　　听着脑海中的提示，林佑不禁一阵恍惚。
　　如果他选择是的话，那么现在就可以直接升到十阶，升到这个让无数领主向往的等级。
　　但他还是强压下了这股冲动，点开圣者之路任务界面。
　　【圣者之路任务已达到完成条件，是否开始凝聚神格？】
　　又是一声提示在他脑海中响起。
　　凝聚神格所需要的信仰，和升级领地所需要的信仰是分开的。
　　加起来刚好就是九阶的十倍，50万信仰。
　　也就是说。
　　他一旦把这25万信仰拿来凝聚神格碎片，就必须得再收集25万信仰，才能升到十阶。
　　可即便如此。
　　林佑还是没有犹豫，选择了“是”。
　　下一秒。
　　一股浩瀚伟力朝他领地当中飞快凝聚，汇聚到那块规则碎片里面。
　　原本静立不动的规则碎片，也因为这股力量产生变化，开始散发出一片七彩光晕，外形不规则的律动起来。
　　最终，它变成一块耀眼夺目的神格碎片，缓缓融入到林佑的身体里面，与他体内那三块碎片彻底融为一体。
　　【融合成功，神格碎片属性发生变动，请自行前往查看。】
　　伴随着一声提示响起。
　　林佑只感觉一股澎湃力量涌入体内，仿佛整个人都得到升华一般。
　　【名称：神格碎片】
　　【等级：十阶（4/10）】
　　【特性1：领主和兵种属性提升40％】
　　【特性2：兵种数量上限提升40％】
　　【特性3：解锁规则之力，可操控与领地属性相同的规则力量，使用拥有的兵种技能，威力提升40％】
　　【特性4：灵魂蕴含神性，领地核心被毁可重新凝聚，领主不再受到影响，凝聚时间减少40％】
　　【特性5：未解锁，需要十阶领地。】
　　【特性6：未解锁，需要十阶领地。】
　　【介绍：蕴含神性的碎片，与领主融为一体后，激活各项能力，融合碎片越多，能力越强，十阶以上领地升级必须之物。】
　　……


第470章 再遇混沌凶兽
　　四块神格碎片，已经开始展现它的威力。
　　不仅兵种数量提升，各项属性也比原来高了10％。
　　这在之前也许还不算什么。
　　可随着等级的不断提高，基础属性增加，10％的提升绝对堪称恐怖。
　　只可惜。
　　他的兵种损失太多，不然有这块神格的加入，排名肯定能一举冲进界域前五百。
　　就算没有前五百，那也应该不会相差太多。
　　想到这里。
　　林佑马上关闭界面，把本源空间里的兵种召唤出来，开始进行清点。
　　这一点。
　　顿时让他心都开始滴血起来。
　　整整一千两百多个兵种，损失将近八百，其中有四百还是造价最贵的共生苔藓。
　　按照每个苔藓造价3500万来算，那就是一百四十亿！
　　再加上补充战斗兵种的费用，又是好几亿的花销。
　　几乎把他这段时间依靠大战赚到的魔能吐一半出来。
　　幸好几个王族兵种都没事。
　　这么一算下来的话，一百多亿魔能换一块神格碎片似乎也不亏，甚至可以说是血赚，让林佑心里总算舒服一点。
　　把所有的事情处理完，就来到世界树旁坐下，开始招募兵种进行突变。
　　这一坐。
　　就是一整个下午。
　　直到天快黑的时候，他才总算把所有兵种按照原样突变完成，然后一声提示在他脑海中响起。
　　【恭喜你，成功登上界域九阶榜单五百强，目前排名：476】
　　进前五百了？
　　林佑微微一愣。
　　他本以为，自己兵种死掉这么多，经验重置之后应该很难进入前五百才对。
　　却没想到竟然还是进了。
　　虽然只是末位，但可比之前的排名高太多了。
　　要知道。
　　哪怕是他们大荒公国第一那个最近才升到三万四战力的，也不过才二三百名而已。
　　果然神格碎片对战力的加持还是非常恐怖的，看样子应该是把他这个领主也计算了进去。
　　想罢。
　　林佑就立马点开榜单。
　　第476名：林佑【大荒公国】33254
　　整整三万三的战力，比之前暴涨了两千以上。
　　这个战力，几乎已经堪比那些发展数年甚至数十年的老领主了。
　　对此，林佑还是非常满意的。
　　毕竟他的信仰之力和兵种经验都还没满，还有不小的提升空间。
　　而且他并不奢求自己在战力上能比得过那些百年级别的老怪物，也不需要去比较。
　　因为这个战力榜单只是对领主综合属性的评定而已，并没有把青藤这样的爆发因素计算在内。
　　以他如今的战力，只要准备充分，真和那些老怪物打起来也未必会输。
　　所以只是简单扫了一眼榜单，林佑就关闭界面，继续查看资源情况。
　　凝聚神格碎片，突变完兵种以后，他的魔能还剩下126亿。
　　思索片刻。
　　就把100亿重新存进黄沙城固定资金里面，20亿存作建设新城区的流动资金，只留了6亿在身上。
　　做完这些，又看了一眼已经彻底黑下来的天色，就直接到树屋里面休息去了。
　　……
　　……
　　时间过得很快。
　　转眼就是十多天过去。
　　短短半个月的时间，界域联盟与反联盟阵营的摩擦不断升温，几乎每天都会发生大大小小的战斗。
　　而反联盟阵营的进攻大军，也终于推进到伏魔界更深的地方，同时将战争营地搬迁过去。
　　“照这个进度，应该要不了一个月，我们就能推进到中部区域了。”
　　无尽的虚空中，反联盟阵营中的各界大帝齐聚一处，商议着近段时间的战事。
　　“其他战场那边的战况也差不多，都已经推进了很长一段距离。”
　　“这有什么？我们的人数本来就是他们的两倍，要不是有那个鬼东西在，这伏魔界早就被我们攻下了。”
　　“话是这样说没错，但还是要小心一点，毕竟那东西可不好对付。”
　　“确实，还有魔物位面那边也要留人守着，省得又有封印被破开，加强它的实力。”
　　魔物位面中镇压着的，可不只是一个躯干而已。
　　更还有那个恐怖存在的各个部位。
　　一旦封印破开，被全部放出来，后果不堪设想。
　　所以现在基本都是由各界大帝轮流盯着，无形中又分出不少人手，大大延缓了他们的推进速度。
　　“对了，之前那颗逃出去的心脏找到了吗？”这时，又有一位大帝问道。
　　“还是没有线索，就好像凭空消失了一样。”另一位大帝摇摇头，话语中满是无奈。
　　“一点线索都没有？”其他大帝诧异不已。
　　“看来那东西很擅长隐藏气息啊，竟然能躲过我们的探查。”
　　“总之我们必须要赶在界域联盟之前找到，然后毁掉那颗心脏才行。”
　　“确实，绝不能让界域联盟先找到。”
　　议论中，各界大帝的表情渐渐变严肃起来。
　　空气中弥漫着无比凝重的气息。
　　……
　　底下。
　　战争营地里面。
　　林佑早早就从领地赶来，准备到外面去截杀界域联盟的领主。
　　经过这段时间的积累，他的信仰之力已经涨到5万以上，速度可谓非常之快。
　　这也多亏了两军之间的大小战役不断，让他捡漏击杀了不少敌人。
　　所以今天他还是和往常一样，打算再跟大部队到前线会会界域联盟的队伍。
　　而此时。
　　反联盟阵营的大军已经推进到一个名为“陨玉王国”的境外，战争营地也跟着转移过来。
　　至于陨玉王国内的界域联盟领主，则是早就使用迁移道具把领地搬到界域联盟大本营里面，隔着王国领土与他们远远对峙。
　　整个王国领土，俨然成为了两军的主战场。
　　“听说这几天中部荒原那边出现一个非常厉害的家伙，一个人灭了我们好几个领主小队，等下我们得小心一点才行。”
　　界域联盟大本营内，几个领主一边前行一边低声议论。
　　“一个人就灭了好几个小队？这也太变态了吧？”
　　“那个人我也碰到过，是一个植物系的，手底下有几个很强的兵种，而且还是从来没见过的那种。”
　　“没见过？难道是变异兵种？”
　　“应该是，总之我们到那边的时候小心一点。”
　　议论中，那几个领主便骑上坐骑，飞上高空，直接朝王国境内的中部荒原方向赶去。
　　而就在几人离开没多久，一个其貌不扬，却生着一双黑色眼眸的青年，出现在他们刚刚站立的地方，默默注视着他们消失的方向。
　　“植物系吗？”
　　含糊不清的呢喃一声。
　　黑眸青年平静的目光中闪过一丝波动，然后召唤出几只由混沌之气凝聚而成的恐怖凶兽，也骑着离开了大本营，转眼便消失不见。
　　另一边。
　　深入陨玉王国境内的林佑，很快就来到中部地区的广阔荒原上面。
　　凭借高空中的清晰视角，他一眼就看到了底下正在对峙的两大阵营队伍，似乎在争抢一个巨型魔物巢穴。
　　“走，我们也过去。”
　　对妖祖龙说了一句，就马上改变方向降落下去。
　　就在这时，反联盟阵营一方终于按捺不住，猛然发起进攻。
　　“冲！”
　　“进攻！！”
　　一瞬间，双方队伍狠狠冲撞到一起，在荒原上厮杀起来，转眼就乱成了一团。
　　林佑动作不慢，马上召唤兵种加入战斗，找机会偷袭对面的九阶领主。
　　此时的他，在四块神格碎片的加持下，战斗兵种数量已经达到六百多个。
　　增殖过后数量更是翻上四倍，达到两千五以上。
　　庞大的队伍，在战场上化作一片绿色洪流，直直冲向对面的兵种。
　　“小心！那家伙又来了！”
　　“快！火系兵种，快挡住他！”
　　界域联盟部分领主显然认出了林佑，惊得他们马上调派人手，安排一大堆火系兵种过来抵挡他的进攻。
　　刹那间，漫天火焰升起，化作一道道抛物线朝植物军团呼啸而来，让周围空气都变得扭曲起来。
　　林佑神情不变，队伍中的坚果兵种出列，在前方排成一排。
　　“收！”
　　一声令下，所有坚果兵种直接发动攻击吸收，又粗又硬的身体瞬间变大，一股无形波动扩散四周。
　　那些火焰刚一落下，就被强制转移到坚果兵种身上，炸开大片火光。
　　借着这个机会，密密麻麻的藤蔓冲出队伍，犹如一条条游蛇一般，缠上对面兵种的身体。
　　不等它们反抗，就已经被冲上来的古树大军轰成碎渣。
　　“好强。”
　　看到林佑如此轻易就挡住对方这么多人的攻势，边上其他领主都不禁朝他看了过来。
　　而在他们的合力冲击之下，界域联盟的队伍也终于被打乱，开始出现败退的迹象。
　　“快！挡住他们！”
　　“这边要扛不住了！快过来支援！”
　　“小心！”
　　界域联盟混乱一片，带着兵种不断后撤。
　　队伍中的林佑也终于抓住机会，让无影发动潜行技能悄悄朝后方的领主摸了过去。
　　这是他这段时间最常用的偷袭手法了，基本每次都能成功偷到一两个领主的击杀。
　　然而。
　　让他没想到的是。
　　就在他准备让无影出手之际，一股危机感突然涌上心头。
　　唰！
　　原本空无一物的身侧，一头黑色凶兽凭空出现，冒着寒光的利爪撕裂空气，直奔他的要害而来。
　　好快！
　　林佑心惊不已，脚底一声炸响，整个人如利箭般暴退出去，堪堪躲开了这致命一击。
　　当他止住身形，看清那黑色凶兽样貌的时候，瞳孔骤然一缩。
　　混沌凶兽！
　　这不正是之前他在机械帝国中心碰到那个黑眸青年用的兵种吗？
　　那个家伙竟然在界域联盟里面！


第471章 战斗中断
　　林佑万万没想到，竟然会在这里遇到当初的劲敌，那个控制着混沌凶兽的领主。
　　他可是记得非常清楚。
　　机械帝国里面封印的那颗心脏，就在这个人的身上，而且大帝们也都在寻找他的下落。
　　这样都还敢轻易现身。
　　难道他就不怕被大帝们发现吗？
　　正想着。
　　眼前的混沌凶兽便已飞速退走。
　　而对面的界域联盟队伍当中，带着一群混沌凶兽的黑眸青年也缓缓现身，目光平静的注视着他。
　　“我们又见面了。”
　　黑眸青年的声音依旧还是和当初一样，古井无波，就好像没有什么事情能对他造成影响一样。
　　不过林佑却从中感受到一股淡淡的杀意，毫不掩饰的锁定在他身上。
　　是了。
　　整个万界之中，除了大帝以外，就只有他知道是谁拿走了那颗心脏。
　　对方显然是看中了这点，想要杀人灭口。
　　“竟然敢出现在这里，你就不怕我去通知大帝吗？”林佑面色凝重，看向对方身边的兵种。
　　【名称：混沌凶兽（领主）】
　　【种族：混沌（英雄）】
　　【等级：九阶（SS）】
　　【力量：？？？】
　　【体质：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　【精神：？？？】
　　【技能：虚化、混沌之体、虚空斩】
　　【黑暗化身：？？？】
　　【介绍：由混沌之气凝聚而成的凶兽，拥有极其强悍的攻击能力。】
　　SS级！
　　林佑目光一凝。
　　果然跟印象中一样，对方的兵种拥有着与魔物一样的后缀，而且已经升到SS级。
　　也就是将近两万的平均属性。
　　与他的王族兵种相当，更比普通兵种高出很多！
　　当然。
　　林佑也早已不是当初那个兵种没有成熟的八阶小领主。
　　虽然属性差了一些，但他的兵种数量却有着极大的优势，所以就算打起来，他也丝毫不惧。
　　“没用的，他们找不到我。”
　　黑眸青年语气平静，蕴含着一股浓浓的自信。
　　林佑闻言则是一惊，经过上一次的战斗之后，他已经知道那颗心脏拥有着极强的气息隐匿能力。
　　但却没想到，竟然会强到连帝级的探查都不怕。
　　难怪对方会这么有恃无恐的出现在这里，显然是对自己的逃脱隐匿能力非常自信。
　　“既然这样，那就由我来解决你好了，动手！”
　　新仇旧恨，林佑也不再多说废话。
　　一声大喝，收拢回来的植物大军便化作包围圈，朝黑眸青年发起冲击。
　　汹涌的植物，还有漫天的藤蔓爆发，瞬间笼罩整个区域，让周边其他领主惊惧连连，朝这边看了过来。
　　“撕碎它们。”
　　黑眸青年目光一眯，上千只领主级兵种凭空出现，与当初在机械帝国里面一样，化作黑色残影暴掠而出。
　　“唰！”
　　尖锐的利爪划过空气，爆发数道凌厉气刃，仿佛空间都被切开一般。
　　以青罡为首的古树军团丝毫不惧，一个个发动树皮硬化技能，庞大的身躯上面冒起一片深沉绿芒。
　　砰——
　　剧烈的碰撞，响彻耳际。
　　古树军团被齐齐震退数步，身上出现一道道狰狞裂口。
　　混沌凶兽则是在空中一个翻身，落到地上滑行数米。
　　“嗯？”
　　黑眸青年微微一怔，显得有些意外，似乎没料到林佑竟然已经成长到能挡下他攻击的地步。
　　不等他多想，汹涌的藤蔓已然穿过前排，贴着地面朝他的混沌凶兽飞速蔓延。
　　其他远程兵种更是猛地暴起，大片攻击从四面八方轰然落下。
　　虚化！
　　忽然，那些混沌凶兽的身体化作虚影，消失在原地。
　　林佑只感觉眼前黑光一闪，上千只混沌凶兽就已经瞬移到他远程兵种的身后，尖锐利爪横切而出。
　　“砰！”
　　又是一声剧烈碰撞。
　　那些远程兵种身上的共生苔藓，直接发动孤注一掷秘宝效果，将属性全部转化体质，挡下了这致命一击。
　　下一秒。
　　一根根巨型藤蔓从地面冲出，贯穿其中几只混沌凶兽的身体。
　　然而让林佑没想到的是。
　　还不等他高兴，那几只混沌凶兽便再次消失，瞬移回到黑眸青年的身边，仅仅只是身上的煞气变弱了许多而已。
　　好强的生命力！
　　林佑心惊不已。
　　本以为自己实力提升已经够快了，没想到对方也不弱多少，甚至比当初遇到的时候更强。
　　这难道就是那颗心脏的加成吗？
　　不敢大意。
　　眼看对方再次发动虚化技能消失原地，一个寒冰护盾出现在四周。
　　果然不出所料。
　　两头混沌凶兽出现在他身后，利爪灌注凶煞之气，朝他脑袋狠狠一削。
　　只听一声剧烈炸响，寒冰护盾应声而破，炸开一团恐怖寒气，将反应不及的混沌凶兽冰封原地。
　　紧接着。
　　早已等候多时的灵汐和大炮瞬间出手。
　　火花炸裂中，两道凌厉攻势暴掠而来，一下贯穿凶兽的脑袋。
　　“嗷——”
　　凶兽惨嚎一声，终于因为承受不住这强悍的攻击倒在地上，化作一缕混沌气息消散空中。
　　与此同时。
　　黑眸青年身后，三道寒芒闪过，直逼他的要害而去。
　　“撕拉！”
　　一声刺响。
　　黑眸青年仿佛早就料到会受到偷袭，身体一阵扭曲，避开了无影和它两个分身的绝杀一击。
　　而在他避开的下一秒，身边两个英雄级的混沌凶兽身上黑光爆发，一左一右，一爪子将无影四周的空气撕成碎片。
　　赫然是它们的第三个技能，虚空斩！
　　“回来！”
　　林佑紧急呼喊，让无影撤退。
　　然而还是晚了一步。
　　只听“砰”的一声闷响，瞬息之间，无影的下肢就被虚空绞碎，如破布般倒飞出来。
　　无影作为刺客型的兵种，体质还是太低了，幸好最前方的青罡及时反应，冲上去一把拦在它身前。
　　重力场发动，将那两头英雄级的混沌凶兽压趴在地，进攻的势头也随之一止。
　　然后大量藤蔓涌现，将无影带回后方，由花精军团进行紧急治疗。
　　仅仅一个交锋，双方就都吃了大亏，谁都没有讨到好处。
　　而其他兵种，也都在各个角落激烈缠斗，疯狂对轰。
　　那逼人的气势和混乱的场面，顿时让边上其他正在战斗中的双方领主瞪大眼睛，震撼到了极点。
　　“好恐怖的实力！”
　　“竟然能打到这种程度，这还是九阶领主吗？”
　　“怕是那些老怪物也不过如此吧？”
　　“以前怎么从来没听说过这两个人？”
　　一声声惊呼当中，他们也被两人的战斗场面镇住，带着兵种匆匆远离，不敢靠近半分，生怕被卷入其中。
　　而林佑与黑眸青年在交锋了好几轮后，兵种都各有损失，却谁都奈何不了谁。
　　眼看僵持不下，黑眸青年终于面色一沉，所有混沌凶兽怒吼一声，化作残影飞速聚集。
　　“要来了吗？”
　　林佑面色凝重，对于对方的手段可谓非常了解。
　　可以通过两两融合大幅度提升兵种实力，绝对能称得上是一个非常恐怖的爆发能力。
　　他一直没有动用野蛮咆哮，就是为了抗衡这个爆发手段。
　　甚至已经做好了把本源空间里最近收集的尸体扔出来，给青藤提升属性的准备。
　　然而。
　　出乎林佑预料的是。
　　就在他准备爆发全开，与对方硬拼的时候。
　　处在混沌凶兽包围圈之中的黑眸青年，却是面色一变，终止了兵种融合，然后望向虚空之上。
　　一股笼罩天地的恐怖感知，突然将荒原笼罩。
　　“看来我们今天只能打到这里了。”
　　他收回目光，紧紧盯着林佑。
　　随后。
　　身上便涌现出大量煞气，形成一个漆黑的空间通道。
　　想也不想的带着兵种一头扎进其中，消失不见。
　　很显然，有强者察觉到了这里的气息异常，通过感知进行探查，才让他不得不暂时逃离。
　　可惜了。
　　看着黑眸青年消失的身影，林佑暗叹一声。
　　如果刚才他爆发全开的话，鹿死谁手还真不好说。
　　尤其对方身上还带着那颗恐怖心脏，留下来肯定后患无穷。
　　本来他还想借着这个机会斩杀那家伙的，没想到对方却这么谨慎，稍有不对马上逃离，让他都不禁内心凝重起来。
　　这个人。
　　以后恐怕会是他的一个大敌。
　　感受到虚空中那股强大气息不断扫视荒原。
　　林佑也没有再久留，马上收起兵种离开荒原，朝营地赶了回去。
　　没办法。
　　此事事关重大，还是赶紧传达上去比较好。
　　万一被界域联盟发现那颗心脏的下落，到时候指不定会弄出什么大变故来。
　　而刚才的战斗，他的兵种虽然伤亡不少，但损失的基本都是增殖兵种，只要能量恢复就能再次分裂，所以并无大碍。
　　很快。
　　林佑骑着妖祖龙一路飞行，回到战争营地里面，并通过私聊联系上纪星河，告知他关于心脏的下落。
　　然而让他没想到的是。
　　此时的纪星河，正在圣耀大帝身边商议事情。
　　消息才刚发出去没一会，耳边就猛然传来一声宛若惊雷的爆喝。
　　“小子，给我过来。”
　　林佑无奈苦笑，哪还听不出这是圣耀大帝的声音。
　　还不等他反应，就被凭空出现大手抓住肩膀，一下拉进虚空之中。
　　等到再次站定的时候，已经出现在一个金碧辉煌的宫殿里面，四周还坐着一大堆气势恐怖的身影。
　　赫然是来自各界的大帝！


第472章 天降宝塔
　　林佑没料到，圣耀大帝居然直接把他带到各界大帝面前，顿时心中大惊。
　　幸好。
　　圣耀大帝似乎早就料到这种情况，大手一挥，一股无形力量将他包裹在内，把他的神格气息生生压制下去。
　　反应过来的林佑，马上对边上那些大帝拱手行礼。
　　“见过各位大帝。”
　　“免礼吧，这里都是自己人，不用担心。”
　　圣耀大帝坐在一旁，面带笑意的对他招了招手。
　　自己人？
　　林佑微微一愣，不由看向在座的那些大帝，几乎全都是人族的，只有少数几个异族而已。
　　看来应该是与他们原始界交好的界域大帝。
　　让他总算放心了下来。
　　接着，便听圣耀大帝话锋一转：“你刚才给星河发消息说，你找到了那颗心脏的下落？”
　　此话一出，在场所有大帝和国王的目光就全都聚焦到林佑身上，让他压力倍增。
　　他看了一眼立于圣耀大帝身旁的纪星河，见其对自己微微颔首，顿时深吸一口气，道：
　　“是的，而且我还刚刚跟那个心脏的拥有者交过手。”
　　“你和他交过手了？”圣耀大帝面露诧异。
　　边上其他大帝的表情也是微微一变。
　　“你当真遇到了那颗心脏？”
　　马上就有一位大帝出声问道。
　　他们都很清楚，那颗心脏的隐匿能力有多么厉害。
　　如今又潜伏在一个领主的体内，隐藏在这万界之中，就更是难以探查。
　　他们虽为大帝，但也没办法做到用感知去搜寻万界之中的每一个人，这无异于是大海捞针。
　　“是的。”林佑不卑不吭，“当初那颗心脏挣脱封印的时候，我就在现场，所以绝对不会认错。”
　　“这点确实不用怀疑。”边上的圣耀大帝微微点头，“你们可能还不知道，那时候正是这小子发现了封印所在，给我们报信的。”
　　“竟有此事？”
　　“原来如此。”
　　“你们原始界还真是出了个好苗子啊。”
　　众位大帝恍然大悟起来。
　　连边上的国王们都不由多看了林佑一眼，同时心中暗暗叹息。
　　竟然能和那颗恐怖心脏的宿主交手而不败。
　　他们界域里面怎么就没有这样的青年才俊出现？
　　还真是人比人气死人。
　　圣耀大帝看到他们的表情，哪还不知道他们在想什么，顿时脸面大涨。
　　“哈哈，是不是好苗子不知道，不过这小子平时不怎么安分就是了，总是能弄出一堆乱七八糟的事来。”
　　话语中，满是自豪和得意，脸上的笑意也更浓了几分。
　　他们这个大帝，还真是一点都没变，一直都这么好面子。
　　林佑忍不住在心里面暗暗吐槽起来。
　　不过马上。
　　圣耀大帝就收敛笑意，朝他看来。
　　“说吧，把你遇到那颗心脏宿主的事情原原本本的说给大帝们听听。”
　　“是。”
　　在各界大帝面前，林佑自然不能失了礼数，连忙拱手，然后就开始把刚刚遇到的事情全盘托出。
　　甚至战斗中的发现，也都一五一十脱口而出。
　　大帝还有国王们听到他的话语，表情也是变了又变。
　　尤其在听到对方的兵种竟然跟魔物一样，是领主的时候，更是产生了连林佑都没料到的剧烈反应。
　　“领主级兵种？你确定？”
　　其中一位羽人族的大帝赫然起身，锐利目光紧紧盯着林佑。
　　那一身恐怖的气势，让林佑感觉空间都快要凝固一般，呼吸都变得困难起来。
　　不过他还是认真点头，回答道：“对，而且好像跟混沌气息有关，已经成长到SS级的地步。”
　　“混沌气息……这下麻烦了。”
　　那羽人族大帝缓缓坐回位置，表情异常凝重。
　　还有边上几位看起来气势浑厚，资历较老的人族大帝，也都是一副忧心忡忡的模样。
　　“怎么了？有什么问题吗？”圣耀大帝问。
　　他刚刚成帝没多久，所以对很多事情并不是很了解。
　　那些十一阶和十阶的国王也是如此，全都疑惑的看了过来。
　　感受到他们的目光，羽人族大帝才缓缓解释：“你们可能不知道，我们羽人族先祖曾在万年前留下一则信息，那个镇压在魔物位面底下的人，当初用的就是混沌兵种！”
　　“你确定！？”
　　圣耀大帝面色一变。
　　国王们更是大惊失色起来。
　　更别说林佑了，早被这个消息震得定在原地。
　　魔物位面镇压的那个恐怖存在，也是用的混沌兵种？
　　这可不是一个好消息。
　　难怪那家伙能这么轻易就融合那颗恐怖心脏，这里面怕不是有什么他不知道的紧密关联。
　　只可惜。
　　他刚想了解更多，圣耀大帝就突然回头朝他还有纪星河看了过来。
　　“你们都先回去吧，晚点我再找你们。”
　　话落，就不由分说的大手一挥，将他们直接送走。
　　等到林佑回过神来的时候，就已经站在跨界传送阵里面。
　　啊这……
　　是因为他实力太弱，还没资格知道这万界更深层次的秘密吗？
　　再一次，林佑对自己实力低微产生深深的无力感。
　　果然想要了解更多秘辛，摆脱规则的束缚，还是得不断提升自己的实力才行。
　　“你也别想太多了，大帝不让我们旁听自然有他的道理。”纪星河似乎看出了林佑的想法，低声说道。
　　“嗯，我明白。”林佑默默点头，然后就跟着纪星河离开传送阵朝外面走去。
　　等来到外面之后，他又突然开口：“国王，我有件事想问，不知道方不方便？”
　　“什么事？”
　　“是关于兵种的事情，十阶以后，有没有一种像兵种升级卷轴之类的东西？”
　　林佑之前在万界战场收集到的那些兵种升级卷轴，最高只能升到九阶而已。
　　所以他现在除了积累信仰以外，还得寻找王族兵种升级十阶的办法才行。
　　不然每个兵种升级都要1000颗九阶精华加上1块规则碎片，他可支撑不起。
　　“你现在已经开始考虑十阶的事情了？”纪星河讶异道。
　　对于林佑能升到十阶，他并不怀疑。
　　但却没想过会这么快。
　　毕竟圣者之路的任务难度他可是非常清楚的，而且也亲身经历过。
　　因为哪怕是他，当初也是耗费近二十年的时间，凭借远超其他领主的手段，才好不容易成功凝聚神格碎片。
　　哪怕圣耀大帝这等天运之人，都花了整整两年的时间。
　　可如今林佑才刚升到九阶一个多月而已。
　　“也没这么快。”林佑尴尬说道，“我只不过想提前问一下，好做准备而已。”
　　“那倒也是。”纪星河微微点头。
　　深谋远虑，这也是他赞赏林佑的原因之一。
　　很多领主甚至后不敢想自己能凝聚神格碎片，更别说为十阶做准备了。
　　所以想了一下，他便说道：“类似的东西倒是有，不过数量非常稀少，要击杀十阶首领以上的魔物才有可能得到，而且价格非常贵。”
　　“有多贵？”林佑问。
　　“上次我出手了一张，卖了5块规则碎片。”
　　“规则碎片？”
　　“对，十阶的交易已经不单单有魔能而已，规则碎片也是一种主要的流通货币，不过这些可交易的规则碎片不是专属的，不能用来给九阶领主完成圣者之路。”
　　“原来如此。”
　　林佑闻言恍然大悟起来。
　　完成圣者之路以后，他已经知道，那块独立击杀十阶首领魔物所获得的规则碎片，是受到规则认可，与领主本人绑定的，所以可以用来凝聚神格。
　　而没有圣者之路任务，正常击杀十阶魔物掉落的规则碎片，则是无主之物。
　　他倒是没想到，这东西竟然会成为十阶以后的流通货币。
　　疑惑之下，他就不由问道：“那一块规则碎片大概相当于多少魔能？”
　　“10亿，而且有价无市。”
　　10亿！！
　　林佑惊了。
　　这岂不是说，一张十阶的升级卷轴，要卖到50亿魔能？
　　九个王族兵种升到十阶，也就一共需要450亿。
　　而且还有价无市！
　　“你也不用惊讶，这个价格已经算便宜了。”
　　“因为很多领主升到十阶以后，都会选择保留几个专属技能优秀的英雄兵种，升到十阶。”
　　“需求多了，自然也就卖得贵一点。”
　　“如果你有规则碎片的话，倒是有很多人愿意跟你换。”
　　规则碎片……
　　林佑默默无言。
　　他光是弄圣者之路需要的那块，都差点丢了半条命，还损失了大量兵种。
　　要他上哪弄更多碎片去？
　　可惜。
　　不等他多问其他，纪星河便接着说道：“好了，我有事要先去处理一下，等有机会了再跟你谈十阶的事情吧。”
　　说完，就身形一闪，直接消失在原地，根本不给林佑多问的机会。
　　显然是有什么急事要去办。
　　林佑无奈，只得将一堆问题憋了回去，然后看了一眼天色，就准备到驻地看看有什么合适的战场委托。
　　却不料。
　　这时天边忽然“轰隆”一声巨响，一片黑色光幕从天而降，轰然落到大陆之上，让整个战场都在剧烈震动起来。
　　“怎么回事？”
　　“出什么事了？”
　　“难道是界域联盟攻过来了？”
　　“不对！你们快看天上！”
　　各界领主惊呼不断，纷纷从驻地中跑了出来，一个个翘首望向天空。
　　只见在那无尽的虚空之中，一座琉璃宝塔在光幕中缓缓落下，周身散发着一股绝无仅有的厚重气息。
　　刚好就落在两军交界处的荒原中央！


第473章 气运更替
　　林佑站在人群当中，看着那从天而降的琉璃宝塔，心中惊讶无比。
　　因为那座宝塔并不是伏魔界里面的东西，而是直接横跨虚空，凭空出现在这个界域里面的。
　　而且降落的位置也太巧了一点。
　　正好就在两军交界的中心地带。
　　说是界域联盟的进攻手段他都相信。
　　而在这时。
　　战争营地上方，数百道身影突然出现，各界大帝和国王纷纷赶来，全都一脸凝重的注视着那座琉璃宝塔。
　　连本该在商议事情的圣耀大帝也身在其列。
　　“错不了，就是混沌至宝！”
　　“混沌至宝？不是说那东西已经上万年都没出现过了吗？”
　　“混沌至宝只有在万界即将发生剧变的时候才会出现，代表着万界气运的更替，这可不是一个好兆头。”
　　“可是我听说，混沌至宝里面隐藏着关于万界起源的信息，甚至还有踏上那个层次的关键。”
　　“走，先过去看看再说。”
　　话落，大帝还有一众国王便撕裂空间，消失在原地。
　　而在临走前，一道洪亮的声音传遍整个战争营地。
　　“所有人，到战场中心集合！”
　　战场中心集合？
　　那不就是琉璃宝塔所在的位置吗？
　　各界领主内心一惊，面面相觑。
　　但马上。
　　他们就变激动期待起来。
　　连大帝们都亲自出面，那琉璃宝塔肯定很不简单，说不准能在里面弄到什么珍贵宝物，或者天大机缘。
　　不然大帝们也不会让他们到那边去集结。
　　骚动过后，领主们就纷纷骑上坐骑，火速赶往中心荒原方向。
　　转眼之间，整个战争营地就变得热闹非凡，兵种坐骑不断涌现，几乎遍布了整个天上地下，同时还伴随着领主们的一声声呼喊。
　　“林佑。”
　　这时，严烈司徒剑还有纪云霜也从驻地赶来，与林佑汇合。
　　“你们也来了。”林佑看向他们。
　　“要不先一起过去？有什么事路上再说。”严烈提议道。
　　“也行，先过去看看怎么回事。”林佑点点头。
　　然后四人便没有再废话，直接召唤坐骑飞到空中，迅速跟上其他领主的步伐。
　　一直到远离战争营地之后，司徒剑才率先出声：“据我所知，这座塔应该是一种叫做‘混沌至宝’的东西。”
　　“我以前也听我爹提到过混沌至宝，好像是比万界诞生还要早的古老之物。”纪云霜的声音紧接着传来。
　　“比万界诞生更早？”林佑闻言心中一惊。
　　以司徒剑和纪云霜两个的身份，显然不可能是道听途说。
　　也就是确有此事。
　　比万界还要古老的东西，那得是多么神秘的存在？
　　没想到这种东西竟然会出现在他们界域战场之上，这就让人有点匪夷所思了，也不知道里面会不会有什么大机缘。
　　仿佛是为了回应他的想法。
　　这时司徒剑又接着说道：“这座塔，在万年前曾出现过一次，在那之后，万界就发生了剧变，导致大量历史缺失，魔物位面也是那时候诞生的。”
　　“据说只要能登上塔顶，就可以获得超脱这个世界规则的力量，不知道是不是真的。”
　　“得了吧，就我们这水平，升十阶都够呛，还超脱世界呢。”一旁的严烈忍不住泼过来一盆冷水。
　　“我也听说过这个传闻，似乎万年前这座塔降临的时候，万界中都没一个人能登上塔顶。”纪云霜紧跟着说道。
　　“一个人都没有？大帝也不行？”
　　林佑闻言顿时惊了。
　　整个万界各族的领主何其多，竟然连一个能登上塔顶的人都没有，可想而知这难度有多恐怖。
　　当然。
　　司徒剑和纪云霜也只不过是听了一些只言片语而已，对那座高塔的事情并不算太过了解，所以都只是当做奇闻异录来讲。
　　就这样一路闲聊一边赶路中。
　　他们很快就跟着大部队来到中心荒原上面。
　　才刚掠过荒原外围，便看到两大阵营的大军正聚集在广袤的荒原的两端，隔着琉璃宝塔远远对峙。
　　虚空中，更是无数伟岸身影踏空而立，一个个身上气息涌动，在空中剧烈碰撞，让四周的空气都在微微颤抖起来。
　　“是界域联盟，没想到他们动作也这么快。”
　　司徒剑目光一凛，沉声说道。
　　“看来他们也是盯上了混沌至宝。”
　　“能让两边的军队都聚集过来，看来事情不简单啊。”
　　“等下别走散了，万一打起来好歹能有个照应。”
　　说罢，四人便驱使飞行坐骑降落地面，汇入反联盟阵营大军后方，很快就找到了原始界的队伍。
　　“你们来了。”
　　队伍前方的十阶国王队伍中，纪星河回头朝他们看了过来。
　　确切的说是看向他女儿纪云霜。
　　“爹，我们这是要跟界域联盟开战吗？”
　　几人跟着纪云霜来到纪星河身旁。
　　毕竟纪星河现在也算是原始界驻地负责人之一，跟着他兴许能打探到更多有用的消息。
　　果不其然。
　　纪星河只是看了他们一眼，便说道：“开战应该不会，现在双方大帝们正在交涉，应该很快就能出结果了。”
　　“交涉？难道是为了这座塔？”林佑诧异道。
　　不禁看向那座被黑色光幕笼罩，耸立于天地之间的十三层高塔。
　　“对，就是为了这座气运之塔。”
　　“我不知道它为什么会出现在这种地方，但这座塔却关乎着整个万界的气运更替。”
　　“它会根据登塔者攀登的层数，来判定界域强弱，然后分配气运。”
　　“可以说，这是我们原始界，乃至整个万界，一举翻身的绝佳机会。”
　　纪星河的语气无比凝重，略显斑白的浓厚眉毛皱到一起，表现出比以往更加严肃的一面。
　　而林佑他们闻言，也都是心中大惊。
　　气运之塔！
　　关乎着万界气运的更替！
　　这个混沌至宝的来头，竟会如此之大？
　　要知道。
　　气运的多寡，可是直接关乎着界域强弱的。
　　因为气运越是深厚，界域里的资源就越是富足，出现大帝的几率也会大大提升。
　　就比如十大界域。
　　便是目前万界当中气运最深厚的界域，光是基础资源和界域范围就是他们原始界的好几倍！
　　如果他们原始界的气运能提升到这种程度的话。
　　不说能马上诞生大帝，至少让领主整体实力提升一大截还是没有任何问题的。
　　就如纪星河所说。
　　这是一场……波及万界的气运之争！
　　难怪连界域联盟都变得这么安分，没有直接对他们发起进攻。
　　震惊之下，林佑又不禁看向气运之塔的塔顶。
　　只见在那七彩光晕环绕的塔顶上方，是一片破碎的虚空。
　　一条条灰色丝线从塔顶扩散出去，千丝万缕，在那片虚空中编织成一张恢弘大网，像是在往各个方向输送着什么。
　　其中一条气息较弱的丝线，刚好就连接着底下的伏魔界大陆，让人看得惊奇不已。
　　“都赶紧做准备吧，等下进到塔里面可能会发生战斗。”
　　“而且登上的层数越高，最后获得的奖励就越高，甚至直接获得规则碎片都有可能。”
　　“所以不管是为了自己，还是为了界域，都好好加油吧。”
　　纪星河的声音，并没有特意压低，一下就传遍了整个九阶队伍，顿时引起一片哗然。
　　连林佑他们，也都是精神一震，眼睛猛地瞪大起来。
　　“竟然有规则碎片奖励！？”
　　严烈惊声问道，呼吸都变得急促了许多。
　　而边上的其他领主，也都是一副翘首以盼的模样，目光全都聚焦到纪星河身上。
　　“气运之塔里面确实有得到过规则碎片的先例。”
　　面对众人的注视，纪星河神情不变。
　　“当然，那也是上万年前的消息了，并不一定准确，而且想要在九阶拿到这种奖励，估计要达到第十层才行。”
　　第十层……
　　林佑几人默默无言。
　　这座气运之塔一共十三层，第十层距离顶层也才差了三层而已，难度有多大可想而知。
　　而且他们还不知道具体登塔规则呢。
　　只可惜。
　　不等他们多问。
　　天空中双方阵营的大帝们就已经达成共识，一个闪身回到各自界域的队伍面前。
　　而出现在原始界队伍面前的，自然就是圣耀大帝。
　　只见圣耀大帝环顾了一圈底下，便朗声说道：
　　“该说的各位国王应该都已经跟你们说了。”
　　“是原始界的种，就跟我进塔，让他们看看我们原始界的实力。”
　　“出发！”
　　一声令下，他就直接转身穿过黑色天幕，与其他几位大帝和国王一起，一头冲进气运之塔当中。
　　然后队伍里面的林佑就看到，气运之塔一层的墙壁上面突然多出了几行信息。
　　十二阶：兽神界1、原始界1、太苍界1……
　　十一阶：深海界1、元尊界1……
　　十阶：无妄界1……
　　……
　　很显然。
　　这是记录了该层当中，每个界域存在的领主数量，而且还按照了等级来划分。
　　难道说。
　　每个等级的领主进入塔内，所遇到的考验难度都不一样？
　　想到这里，林佑就忍不住期待起来。
　　也没有再停留，跟着大部队穿过黑色光幕，朝气运之塔的入口方向赶去。
　　转眼间。
　　两大阵营的军队便在黑色光幕内碰面，气氛瞬间紧绷到了极点。


第474章 大型狩猎场
　　“走吧，都进去。”
　　纪星河在前方沉声说道，说完就朝气运之塔走了过去。
　　奇怪的是。
　　才刚一靠近，他就瞬间消失在了众人面前。
　　“传送？”
　　后方的林佑几人诧异不已，也小心翼翼靠近高塔。
　　而随着不断靠近，林佑就越发深刻感受到高塔上面的厚重气息。
　　就好像天地诞生之初，那种古朴苍凉的感觉，让人不禁肃穆三分。
　　而且这座塔的塔身非常巨大。
　　几乎占据了整个荒原中央数公里的范围，底下由一片光芒托着。
　　站近一看，只感觉一股压迫感扑面而来，一眼望不见塔顶，犹如一座通天之塔。
　　【请问是否进入“气运之塔”？】
　　就在这时，一声提示响起。
　　林佑迟疑一下，便选择了“是”。
　　下一秒。
　　眼前的画面一阵扭曲，耀眼的光芒亮起，让他不得不下意识抬手遮住眼睛。
　　当再次站定的时候，耳边就突然传来一连串提示。
　　【尊敬的领主，您已成功进入气运之塔第一层。】
　　【气运之塔一共十三层，每层都会遇到不一样的对手和考验。】
　　【通过考验，便可直接进入下一层。】
　　【考验失败或被击杀不会死亡，但会被强制传送离开塔内。】
　　【每人每天只可参加一次考验，根据最终层数发放奖励。】
　　……
　　每层的考验都不同？
　　听到提示，林佑不禁看向四周，发现自己此时正身处在一片沙丘起伏的沙漠里面。
　　沙漠的尽头，隐约还能看到一棵棵拔地而起的巨树，似乎是一片森林。
　　另一个方向上面，则是山峰林立，云雾缭绕。
　　总之就是环境非常诡异。
　　而且让林佑非常意外的是，这塔内的空间，竟然比外面看到的还要大上无数倍，就好像自成一个空间一样。
　　还不等他多想，脑海中就再度响起一声提示。
　　【请注意，气运之塔第一层考验，领主狩猎场开启。】
　　【在这里你将会碰到所有同等级的领主。】
　　【击杀二十个敌人，便可进入下一层考验，时间不限。】
　　要杀二十个敌人才能到下一层？
　　林佑惊了，第一层考验的难度就这么大，后面几层还得了？
　　怕不是要单挑十阶魔物。
　　更让他没想到的是，在塔里面竟然没办法召唤兵种，只能通过领主本身的实力进行战斗。
　　这第一层简直就是各界领主大乱斗啊。
　　而且好像所有九阶领主都被传送到了这个空间里面，得赶紧先隐藏起来才行。
　　想罢。
　　林佑马上开始行动，把九阶冰魄大刀佩戴在腰间，朝沙漠尽头那片森林地带赶去。
　　像沙漠这样的环境，藏身的地方实在太少了，很容易就会暴露行踪。
　　而且最要命的是，这里的环境还非常炎热。
　　两脚踩在滚烫的沙子上面，感觉就像是被翻炒的鱿鱼一样，发出滋滋响声。
　　若不是他升到九阶以后体魄远超常人，怕也顶不了多久。
　　“嗖！”
　　就在这时，一声破空声响起。
　　旁边的沙丘里面，一支袖剑猛然射出，直奔他的要害而来。
　　林佑眼疾手快，抽出冰魄大刀挡在身前。
　　“当！”
　　一声震响，林佑被震退两步，手中的大刀一阵翁鸣。
　　对方很强！
　　他目光一凛，看向袖剑射出的方向。
　　仿佛知道这一击没办法奏效，袖剑才刚落地，沙丘便轰然炸开。
　　一道消瘦身影手持匕首，整个人化作利箭朝他暴掠而来，反应之迅速，一看就知道此人不简单。
　　林佑本想出手，但却突然愣了一下。
　　因为他发现，自己竟然没办法看清对方的面容。
　　就好像被一股无形力量包裹一样，遮挡住了他的视线，只能从装扮上分出对方是男是女而已。
　　难道是塔内的防作弊机制？
　　根本不给他多想的机会，冒着寒光的匕首便已经刺向他心口，让他不得不侧身避开。
　　同时冰魄大刀猛然上挑，带起一片冷冽寒气。
　　“当！”
　　又是一声碰撞响起，碰撞的气浪在两人脚下掀起一片汹涌风沙。
　　没有使用规则之力的林佑，被震退出去。
　　而对方则是凭借灵巧的身法在空中一个回旋，躬身落到地上，两脚深深陷进沙丘之中。
　　感受手中匕首震动，和虎口传来的酥麻，他没有再继续进攻。
　　而是缓缓站直身子，凝重注视着林佑。
　　“你很强。”
　　声音听起来非常老练。
　　“你也一样。”
　　林佑饶有兴致的打量着他，然后问道：“我有一个问题，你能看到我长什么样子吗？”
　　“看不到。”
　　对方的话语非常简洁。
　　林佑闻言，顿时目光一亮。
　　没办法看清他的样貌，那岂不是说，他可以随便使用规则之力，也不会有人知道是他？
　　本来没办法召唤兵种让他感觉自己弱了一截，但可以用规则之力的话，那结果就不一样了。
　　他现在一共四块神格碎片。
　　在40％属性的加持下，他的基础实力已经堪比那些九阶的老领主。
　　如果再施放四叶草加护技能，全属性提升30％，还有野蛮咆哮的爆发，绝对能让他一下从万界领主之中脱颖而出。
　　最重要的是，他还可以使用很多的远程攻击手段，和治疗技能，不用担心会被人看到。
　　“我们各走各的，如何？”
　　青年并不知道林佑心中所想，警惕说道。
　　“可以。”林佑默默点头。
　　现在考验才刚刚开始，很多东西还没弄明白，他也不急着马上动手。
　　再加上对方实力不弱，击杀起来可能不太容易，所以就放弃了这个打算。
　　毕竟规则之力有限，恢复起来还要花时间，能不浪费就不浪费。
　　警惕的互相对望一眼，两人就渐渐拉开距离，朝着不同方向赶去。
　　就这样在沙漠中一路前行。
　　终于在十多分钟后，林佑来到了一片沙漠绿洲里面。
　　只是，还不等他观察四周的环境，绿洲里面就突然传来一阵阵呼喝与武器碰撞的声音。
　　有人在战斗？
　　林佑面色一凛，立马收敛气息，朝着声音来源靠近过去。
　　没一会。
　　一大群正在混战中的身影就映入眼中。
　　数量之多，足有二十多个，显然都是被绿洲这片标志性地貌吸引过来的。
　　“去死吧！”
　　只听其中一个光膀汉子大喝一声，手中的重剑便直接贯穿另一个领主的身体。
　　然后林佑就看到，那领主并没有直接死去，而是被一股能量包裹，瞬间消失在了原地。
　　果然跟提示上说的一样，击杀不会死人，只会强制传送离开这里。
　　难怪这些人这么拼。
　　没有后顾之忧，拼起命来的九阶领主，可都不是简单货色，稍有不慎就有可能会阴沟翻船。
　　而林佑刚一出现，就马上被两个领主盯上，一左一右朝他包抄过来。
　　“竟然还有人来送死，先把他解决掉！”
　　一声爆喝，两人脚底炸响，直接化作残影冲了过来。
　　虽然林佑看不清对方的具体样貌，但却能想象得出来那狰狞凶狠的表情。
　　面色一沉，四叶草加护发动，浑身气势陡然一提。
　　两人刚一来到身前，手中冰魄大刀就猛然劈出，仿佛撕裂空气般，直指其中一人腹部。
　　那人显然不是庸手，感受到冰魄大刀上蕴含的强大威势，先是一惊，就马上将手背上装备的盾牌横于身前。
　　“锵！”
　　刺耳的碰撞声，在中心炸开。
　　恐怖的威势化作气浪席卷四周，吹得边上的植物东倒西歪。
　　另一人借此机会，手持长剑劈出，一道凌厉剑气直逼林佑面门。
　　竟然是附带剑气攻击的武器？
　　林佑神情微变，前倾的身体一个下压，避开这道剑气。
　　然后单手撑地，翻身跃向一边，拉开与两人之间的距离。
　　“没用的，你逃不掉。”
　　这两人明显达成了共识，并没有互相攻击，而是提起武器再次朝林佑飞速袭来。
　　唰唰两剑，又是两道剑气掠出，封锁住林佑的退路。
　　另一人则是一手持刀一手持盾，直接对他发起冲锋突刺。
　　那毫无保留的样子，显然是吃定他了。
　　既然这样，那他也没什么好留手的。
　　大手一挥，地面炸开，大量藤蔓从地下冲出，瞬间挡住两人的攻势。
　　“什么？！”
　　原本胜券在握的两人，面色皆是一变。
　　没等他们反应，脚底便同时塌陷，一根根藤蔓飞速缠上他们双脚。
　　撕拉！
　　持剑领主反应迅速，一道剑气将藤蔓劈开闪向一边。
　　但那拿着盾牌这种重型装备的领主却慢了半拍，被藤蔓一下缠住。
　　刚想要挣脱束缚，林佑却不知何时已经瞬移到他身后，手中的冰魄大刀祭出。
　　“噗！”
　　血肉被洞穿的声音响起。
　　那领主瞪大眼睛，难以置信的看着穿胸而过的冰蓝刀尖。
　　下一秒。
　　他就被直接传送离开塔内，失去了考验资格。
　　“规则之力！你怎么能用规则之力！？”
　　剩下那名持剑领主大惊失色，急忙拉开与林佑之间的距离。
　　而他的惊呼，也将边上其他领主的视线吸引过来，刚好就看到林佑身前冒出的藤蔓，和他上方飘起的大片树叶。
　　嗖嗖嗖——
　　破空声响起，那些树叶全都化作利箭，笔直射向逃跑中的持剑领主。
　　他刚想要避开，脑袋却突然遭受重击，陷入短暂的空白当中。
　　“噗！”
　　又是一声血肉被划开的声音响起。
　　持剑领主的喉咙上面，爆出一团血雾。
　　整个人也被一下传送到了外面。


第475章 演得不错，下次别演了
　　“这是……规则之力！”
　　那群正在激战的领主中，不乏有对规则之力非常了解的，一下就感受到林佑攻击里面蕴含的力量，眼睛猛地瞪大起来。
　　其他人听到他们的惊呼，也是一脸震撼，纷纷停手。
　　不过他们毕竟是九阶领主，心智不是一般人能比的。
　　震惊过后，马上反应过来，互相对视一眼，似乎在这一刻达成了某种共识。
　　“一起上！”
　　“先把他解决掉！”
　　大喝中，十多个九阶领主直接调转矛头，朝林佑飞速包围过来。
　　显然是想集合力量把林佑这个大威胁先剔除掉。
　　这样既对他们有好处，也对他们的界域有好处。
　　不然这种人物放任不管的话，绝对会抢走大量的气运，绝不能留。
　　“去死吧！”
　　只见那个光膀大汉高高跃起，足有一人多高的锋利重剑由上至下，猛然劈向林佑脑袋。
　　林佑没料到他们会这么快做出反应，对他进行围攻。
　　眼看重剑从天而降，抬手一个龟盾镜壁挡在身前。
　　“轰！”
　　“咔嚓——”
　　剧烈的碰撞，伴随着一阵碎裂声音。
　　坚固无比的龟盾镜壁，一下就被轰出大片裂痕，如蜘蛛网般蔓延开来，险些支撑不住。
　　好强的力量。
　　林佑心中一凛。
　　这个大汉的力量之强，在九阶里面绝对能排进前列，难怪刚才能这么轻易击杀其他领主，果然有两把刷子。
　　不过。
　　光凭这点程度想杀他可不行。
　　眼看其他人纷纷抽出武器从各个方向包围过来，林佑双目如电，一手按在地上，身体四周便猛然冲出大量藤蔓，朝他们疾射而去。
　　“小心！”
　　“是植物系的攻击手段！”
　　几个领主惊声提醒，凭借灵巧反应躲过藤蔓，闪向一边。
　　有的更是直接一刀劈出，将藤蔓劈成两段，然后再次朝林佑冲来，一道道凌厉攻击猛然爆发。
　　嗖！
　　就在这时，两根箭矢划破空气，暴掠而来。
　　赫然是队伍后方，一个将弓箭拉至满月的精灵族领主！
　　对于精灵族与生俱来的射击能力，林佑早有耳闻。
　　才不过呼吸之间，那两根箭矢便一前一后，瞄准了他的左右两边。
　　箭头所到之处，空间都变得扭曲起来，甚至还带着一阵破空。
　　影杀！
　　林佑没有犹豫，影杀技能发动。
　　在被弓箭射中瞬间，整个人化作残影消失原地。
　　“不好，是位移技能！”
　　几个冲上来的领主扑了个空。
　　那两支箭矢更是叮叮两声没入地面，箭尾剧烈摆动。
　　精灵领主明显愣了一下，没料到林佑竟会以这种方式躲过他的攻击。
　　可下一秒，他面色猛变，只感觉身后一股凌厉寒气袭来，让他浑身一颤。
　　几乎出于本能，回身将弓箭横于跟前，整个人暴退出去。
　　“噗！”
　　然而，一把灌注寒气的大刀，还是从他胸口穿透而过，让他的动作陡然一止。
　　精灵领主愕然的回头，发现最开始袭击自己的，仅仅只是一个幻影分身而已。
　　而真正的林佑，却是早就等在他后退的方向上面，手起刀落，将他一击带走。
　　尽管精灵领主有诸多不甘，但还是被光芒包裹，强制传送离开了这里。
　　这一切发生得太突然了，以至于剩下的领主都没反应过来。
　　等到他们回神的时候，精灵领主早已消失在原地。
　　“这……这就是规则之力吗？”
　　“好快！”
　　“他该不会是十大界域的那几个变态吧？”
　　领主们震惊不已，没有人敢再轻易动手。
　　他们在万界中混迹了这么久，自然听说过一些领主还没达到十阶就能使用规则之力的事情。
　　就比如十大界域里面，就有好几个惊才绝艳之辈，在九阶的时候独立击杀十阶首领魔物，成功凝聚神格。
　　这些人。
　　基本可以说是国王的候选。
　　只要不出意外，将来建立公国几乎是板钉钉上的事情。
　　可就算这样。
　　那几个天才人物的实力也应该没这么变态才对。
　　毕竟一块神格碎片也就提升10％而已。
　　在没有升级十阶之前，这种程度的提升怎么想都不应该会这么夸张，甚至一击就秒杀了同级的领主。
　　这万界之中，什么时候出了一个这么变态的九阶领主？
　　他们百思不得其解。
　　但却明白，再这样交手下去的话，他们就算人多，恐怕也会付出非常惨重的代价。
　　现在才只是气运之塔一层而已，根本犯不着这么拼命。
　　所以渐渐的，就有不少人开始萌生退意，慢慢向后退去。
　　“撤！”
　　不知是谁大喊一声，所有领主便四散而去，直接放弃围攻的打算。
　　行动之果决，转眼就都跑没了影。
　　“跑得还挺快。”林佑面色古怪。
　　能升到九阶的领主，果然都不是省油的灯。
　　见机不妙，拔腿就跑，连犹豫都不带犹豫一下的。
　　看来他还是稍微隐藏一下实力才行。
　　这样才能示敌以弱，然后趁其不备一击必杀。
　　还有刚刚那那几个领主的对话，他也听得一清二楚。
　　照他们的意思。
　　十大界域里面也有人跟他一样，已经独立击杀十阶首领魔物，完成了圣者之路？
　　如果真是这样的话，那他的神格碎片可就不是独有一份了。
　　在这个试炼里面，怕是会遇到其他拥有神格碎片的九阶领主，看来得小心点才行。
　　想罢，就在绿洲旁边简单修整一下，然后继续赶往森林区域。
　　一路上。
　　又碰到了几次领主偷袭，给他贡献了四个击杀人头。
　　一直到大半个小时过去，才总算脱离沙漠区域，来到那片森林外围。
　　让林佑非常意外的是。
　　整片森林当中，竟然全都是一棵棵高达数百米的参天古树。
　　那些古树的树干大得出奇，在空中互相交叉纵横，甚至能让人在上面轻松行走，看起来简直就像是一片魔幻森林。
　　“也不知道严烈他们现在怎么样了。”
　　看着眼前茂密的森林，林佑低声呢喃。
　　这塔内空间范围太大了，他一路走来都没碰到任何一个原始界的领主，更别说严烈他们了。
　　不过以那几个家伙的实力，只要小心一点，闯过第一层应该没什么问题。
　　到时候兴许还能在高层碰到。
　　“快！她往那边跑了！”
　　突然，一声呼喊打断了林佑的思绪。
　　纵横交错的森林之中，几道身影出现，朝他这边飞速逼近。
　　又有猎物上门了？
　　林佑目光一亮，马上敛去身形，闪向一边的大树上方躲藏起来。
　　也是直到这时，他才终于看清那几道身影。
　　赫然是三个膘壮大汉正在追杀一个柔弱女子，口中还不断传来杀气腾腾的怒骂。
　　“臭娘们，敢杀我们太玄界的人，你逃不了了！”
　　“你以为你能逃得出我们的手掌心？”
　　“前面就是森林外围，我看你还能往哪逃！”
　　太玄界？
　　林佑眼睛渐渐眯了起来。
　　还真是冤家路窄。
　　本来他还打算看看情况在考虑出不出手的，既然是太玄界的人，那就没什么好说的了。
　　马上，他就压下气息，顺着交错的树干来到几人必经之路的上方。
　　隐约间，已经能听到那女领主不断靠近的喘息声，正踉跄奔行在凹凸不平的古树根茎之上。
　　透过树干的缝隙，居高临下，刚好就看到一片正在晃动的雪白，差点没闪瞎他的狗眼。
　　靠。
　　非礼勿视。
　　林佑连忙收敛心神，看向远处。
　　只见那三个太玄界的领主气势不弱，速度甚至比那女领主还要快上几分，渐渐在其身侧形成合围之势。
　　“哈哈，小娘皮，快要跑不动了吧？”
　　其中一个手持狼牙棒的壮汉大笑一声，终于追上前来，硕大的棒子朝女领主轰然落下，丝毫没有怜香惜玉的意思。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　女领主躲开攻击，却被余波掀飞出去，一下撞到旁边的树干上面，喷出一口鲜血。
　　借着这个机会。
　　三个太玄界领主立马围了上来，彻底拦住她的退路。
　　“跑啊，你怎么不跑了？”
　　“刚才偷袭我们的时候不是很厉害吗？”
　　嚣张的大笑，传遍整个森林外围，就好像生怕别人不知道他们在这里一样。
　　女领主伸手抹了一把嘴角上的血迹，没有出声。
　　而是抽出腰间的双刀，摆出一副要拼命的架势，胸口更是剧烈起伏。
　　嗖！
　　突然，一阵破空声响起。
　　几人头顶的树干上面，几道尖锐木刺射出，直奔他们的要害而去。
　　与此同时。
　　大量藤蔓从地下冲出，封锁住他们的退路。
　　“谁！”
　　三个大汉面大喝一声，立马回身用武器挡住那几道木刺，双双被震退出去数步。
　　“噗！”
　　却不料，血肉被洞穿的声音响起，让他们不禁愣在了原地。
　　因为他们三个人当中，并没有人被攻击命中，更别说出现这样的声音了。
　　但马上，他们想到什么，猛地回头看向那个靠在树干上面的女领主。
　　只见那女领主此时正瞪大眼睛，看着从自己腹部穿透而过的藤蔓，一副难以置信的表情。
　　“演得不错，下次别演了。”
　　隐藏在树干后面的林佑，缓缓出现，一脸玩味的看着底下几人。


第476章 气运之塔二层
　　早在几人出现的时候，林佑就感受到了一丝异常。
　　因为这几个家伙表现得太张扬了，在这危机四伏的一层空间里面绝对是最愚蠢的行为。
　　但最终让他确信这四个人是一伙的，还是那个女领主的表现。
　　她太干净了。
　　干净到身上的衣服几乎一尘不染的地步，根本就不像是一个正在被追杀逃命的人。
　　而且只要仔细观察，就会发现她的呼吸非常平稳。
　　尽管看不清对方的样貌，但从气息上还是能明显感知到的。
　　至于那三个家伙大声报出自己的身份，显然是想以此来吸引猎物上钩，同时召集太玄界的同伴。
　　不得不说。
　　这几个家伙很聪明。
　　一开始就想到用这种办法召集同伴。
　　可惜他们遇到了林佑。
　　林佑可没有任何怜香惜玉的想法，就算猜错结果，杀了便杀了，没什么好纠结的。
　　剩下三人显然没想到林佑竟然这么轻易就识破他们的把戏，顿时警惕起来。
　　“来者何人！”
　　其中一人沉声大喝。
　　刚才那一系列攻击，绝对不是一般九阶领主能拥有的手段，让他们隐隐生出一股不好的预感。
　　本来，他们是想借这个追杀的戏码，引那些英雄救美的白痴上钩的。
　　却没想到，偷鸡不成蚀把米，白白损失了一个队友。
　　“我是谁不重要，你们只需要知道，太玄界的人，我见一个杀一个就行。”
　　林佑无比淡漠的声音，缓缓响起。
　　“见一个杀一个？好嚣张！”
　　“小子，你以为你是谁？竟然敢跟我们太玄界作对！”
　　“别跟他废话了，一起上，宰了他！”
　　怒喝中，三人也没有再废话，提起武器就猛然冲向林佑，从三个方向包抄而来。
　　“喝！”
　　那名手持狼牙棒的大汉脚底炸响，整个人化作炮弹跃到林佑跟前，狼牙棒抡出，刮起一阵恐怖飓风。
　　另两人紧随而至，手起刀落，冒起大片寒光，直逼林佑脑袋。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　他们脚底下站着的树干，瞬间被轰成粉碎。
　　站立在树干上面的林佑，直接被狼牙棒命中，“砰”的一声，如破布般倒飞出去，口中更是喷出一口鲜血。
　　成功了！
　　三人惊喜不已。
　　本以为林佑手段了得，不好对付，却没想到却只是外强中干，被一记合击轻易重创。
　　让他们白白担心一场。
　　“小心！”
　　却不料，这时那手持长刀的男人突然惊叫一声，看向大汉身后。
　　原本被轰飞出去的林佑，不知何时出现在那里，身上也没有任何受伤的痕迹。
　　手臂一抬，冰魄大刀猛然劈出。
　　“当！”
　　大汉及时反应，狼牙棒一下挡住这一记攻击，翻身从树上落到地面。
　　然而双脚刚一落地，一圈无形的波纹就以他为中心，朝四周飞速荡开。
　　原本茂密的丛林边缘，竟然瞬间变成一片荆棘花园，到处长满了蓝色玫瑰。
　　幻境！
　　大汉心中大惊，立马起身警惕四周。
　　发现两个同伴已经消失不见，只剩他一个人在花园里面，完全分不清方向，也没有任何声音，只有一条条正在不断游动的荆棘。
　　“雕虫小技，给我破！”
　　爆喝中，他直接运起十二分力量，手中的狼牙棒轰向地面。
　　然而四块神格碎片加持下的深蓝幻境，又岂是轻易就能破开的？
　　狼牙棒刚一抬起，四周所有蓝色荆棘就陡然冲出，一下缠住他的身体和武器，将他整个人吊向空中。
　　荆棘上面的尖刺，更是深深陷进他体内，渗出大片血液。
　　“滚开！”
　　大汉奋力挣扎，将身上的荆棘挣断，再次落回地面。
　　同时，他身上一件胸铠光芒亮起，眼中爆发一抹精光。
　　四周原本凶猛的蓝色荆棘，便在精光的加持下飞速消散，没一会就恢复到原来的森林景象。
　　“精神抗性装备？”
　　树干上，林佑诧异看着大汉身上那件胸铠。
　　他用规则之力发动的深蓝幻境技能，威力可是比兵种提高了40％。
　　一般只有精神足够强大，或者穿戴精神抗性类装备才能这么快就挣脱幻境。
　　很显然。
　　对方是后者。
　　毕竟精神抗性类装备对于九阶领主来说并不难弄到
　　林佑只是没想到竟然有人会放弃物理防御属性，带这种偏门的抗性装备。
　　而挣脱幻境的大汉，也终于看清了四周的景象。
　　却震惊的发现，他的两个同伴此时已经七孔流血，被几根藤蔓倒挂在树上。
　　然后光芒一闪，强制传送离开了塔内。
　　才一个照面功夫，就秒杀了两个九阶领主！？
　　大汉瞳孔骤缩到了极致，心中掀起一片惊涛骇浪。
　　他们这次到底是惹上了什么样的怪物，实力居然恐怖到如此境地！
　　哪还敢多想，提着狼牙棒转身就逃，逃向丛林深处，速度比来时还更快了数倍。
　　“我说过，你们一个都别想逃走。”
　　林佑冰冷的声音传来，让大汉更是惊得浑身一颤。
　　回过头，便看到整个森林上方，突然升起漫天树叶，犹如汹涌潮水般朝他席卷而来。
　　那恐怖的场面，顿时让他脸色一片惨白。
　　甚至都没来得及反抗，整个人就被树叶淹没，在一声凄厉惨叫中被强制传送离开。
　　自此。
　　太玄界四人尽数诛灭。
　　林佑的击杀人头也一下增涨到11个，只差9个就能登上气运之塔二层。
　　“还不错。”
　　林佑微微一笑，对四块神格碎片加持下的技能威力非常满意。
　　至少对付这些普通九阶领主还是非常轻松的。
　　尤其在森林地形里面，植物系的技能更是诡异多变，防不胜防，灭杀一个小队完全不在话下。
　　眼看敌人已经全部解决，他也没有再久留，继续朝森林内部赶去，转眼就消失在纵横交错的树干之间。
　　却没注意到。
　　远处某棵大树后面，几双眼睛全程目睹了刚才的整个战斗过程。
　　“你们刚才……看到了吗？”
　　其中一人咽了咽口水，眼中满是震撼之色。
　　他们都是被刚才太玄界几人弄出的动静吸引过来的。
　　本来打算来看看能不能捡漏，累积点击杀。
　　却没想到，刚好就撞见了林佑与太玄界几人交战的过程。
　　不！
　　根本不能称之为交战。
　　而是虐杀。
　　完完全全的虐杀！
　　甚至都不在一个层次上面。
　　“如果我没看错的话，刚才那个……应该是规则之力吧？”另一人呆呆说道。
　　“应该错不了，只有规则之力才能一次操控这么多攻击手段。”
　　“这么说那个人是已经完成圣者之路，成功凝聚了神格碎片！？”
　　边上几人闻言全都惊了，一个个眼睛瞪大起来。
　　“没想到竟然会在这里碰到这种人物，刚才那几下攻击，怕是十大界域里的那几个变态都比不过吧？”
　　“何止！我感觉比那几个变态强了不止一个档次！”
　　“我也有这种感觉，幸好刚才没有直接冲上去。”
　　“算了，先离开这里再说，要是被那种怪物碰到就糟了。”
　　几个领主低声议论，脸上满是惊惧之色。
　　本来他们都是来自不同界域，按理说碰到一起至少都会引发一场大战才对。
　　但却因为林佑的出现，让他们再无争斗之心，只想早早离开这个是非之地。
　　有几个更是果决，直接离开森林区域，朝反方向的沙漠里面赶去。
　　原本聚集过来的十几个领主，没一会就都跑没了影，也让整个森林外围再次变安静下来。
　　……
　　另一边。
　　气运之塔外面。
　　经过一个小时的战斗之后，已经有很多人被淘汰出来，全都聚集在气运之塔四周。
　　“快看！又有人登上二层了！”
　　这时，一声惊呼响起，把所有人的目光吸引到塔上。
　　“好像是圣光界的人，好快的速度。”
　　“虚无界也有人登上第二层了！”
　　“永恒界也是！”
　　“果然不愧是十大界域，竟然这么快就有人上到了第二层。”
　　领主们议论纷纷，看着气运之塔上面每层记录的通关人数。
　　每每见到有人晋级，就马上传来一阵惊呼。
　　尤其在看到自己界域的人晋级的时候，那些领主更是欢呼雀跃起来。
　　相比之下。
　　处在某个角落的原始界队伍气氛就没这么好了。
　　那些被淘汰的领主聚在一起，紧张看着塔上的信息。
　　“怎么回事？都这么久了，咱们界域十阶以下怎么还没人登上二层？”一个中年男人焦急说道。
　　整个二层的通关信息当中，原始界只有十阶十一阶和大帝出现而已。
　　十阶以下却是一直空空如也，到现在都还没人能成功通过第一层考验。
　　“稍安勿躁。”边上一位老者出声劝慰，“现在十大界域的人也才刚开始通关而已，再过一会人应该就开始变多起来了。”
　　“确实，我们原始界毕竟比不过十大界域，只希望不要落后太多就行。”另一位领主紧跟着说道。
　　“我能不着急吗？这可是关乎咱们界域的气运分配啊！”中年男人回头看向两人，一脸懊恼。
　　“早知道这样，刚才我就该小心一点了，不然也不会这么快被淘汰出来。”
　　混沌至宝的气运分配，是按照每个界域通关层数来计算的。
　　通关层数越高，登上高层的人越多，分配到的气运自然也就越多。
　　再加上塔内不会真的死亡，所以很多领主都是拼了命的击杀敌人，想要登上更高层，为自己的界域出一份力。
　　第一层就被淘汰出来，可以说几乎没有任何贡献，只能等明天挑战次数重置，才能再次进入塔内进行挑战，不急才怪。
　　“快看！咱们界域有九阶登上二层了！”
　　突然，一声呼喊打断了几人的谈话。
　　正在等待中的原始界领主们，顿时心中一惊，马上看向二层信息，果然在九阶一栏上面出现了原始界的名字。
　　还有后面代表通关数量的1。


第477章 物竞天择
　　气运之塔二层。
　　一个巨大的草原上面。
　　光芒亮起，通过第一层试炼的林佑出现在这里。
　　【恭喜你，成功登上气运之塔二层。】
　　【试炼即将开始，请做好准备。】
　　听着脑海中的提示，林佑不禁看向四周。
　　整个草原上空空如也，只有一片青黄相间的杂草。
　　平原边缘，还围着一圈山丘，被一道薄薄的光幕隔开，看来第二层的试炼应该就是在这里进行。
　　放眼望去，草原上面只有他和几个零星的身影，遍布在各个角落，全都好奇的打量四周。
　　唰！
　　就在这时，两道白光亮起。
　　又有两个领主被传送上来，应该是刚刚通关第一关试炼的人。
　　也就是说。
　　出现在这里的，是最早一批闯过第一层试炼，来到第二层的领主，也是实力最强大的一批。
　　惊诧之下，林佑马上开始打量其他领主。
　　然后就在其中几人身上感受到一股非常熟悉的气息。
　　规则之力！
　　从那几个人身上，林佑竟然感受到了规则之力的气息！
　　虽然比他四块神格碎片要弱很多，但确确实实是存在的。
　　难道说。
　　这就是之前那些领主提到过，已经完成圣者之路，凝聚神格碎片的妖孽天才？
　　难怪能这么快上到二层，这些人的实力恐怕不弱。
　　还有其他几个刚传送过来的领主。
　　身上虽然没有规则气息，但一身气势却也极为强横，远超一般九阶，估计都是各界当中的翘楚。
　　而就在林佑打量着他们的时候，这些领主也同样在打量着他，一个个面露惊讶。
　　因为此时的林佑，并没有发动四叶草加护和任何强化类技能，所以气息比在场的所有人都要弱上一些。
　　这样的实力，却能与他们同时登上二层，自然就引起了他们注意。
　　毕竟天才都是有自己的骄傲的。
　　绝不容许有人靠取巧的方法，与他们站在同一水平线上。
　　所以自然而然的，就有人露出不屑的表情，默认把林佑归类为那种依靠取巧通过试炼的人。
　　“呦，这不是圣光界的阿道夫吗？你竟然还活着？”
　　突然，满是讽刺的声音，在某个角落中响起。
　　一个体型高大，背后长着一双紫色翅膀的恶魔族领主，来到一名天使族领主跟前，似乎认出了对方的身份。
　　“玛蒙？没想到你也在这里。”天使领主沉声说道。
　　他的声音不大，但却清晰传到所有领主耳中，顿时引发一阵骚动。
　　阿道夫和玛蒙，分别是圣光界和魔元界的天之骄子。
　　短短五年不到，就已经成功凝聚神格碎片，实力在万界之中绝对是最顶尖的存在。
　　只要他们愿意，甚至可以马上就升到十阶，前途一片光明。
　　没想到这两个妖孽人物竟然会同时出现在这里，让其他领主都不由震惊起来，在私底下议论纷纷。
　　角落中的林佑，自然也听到了他们的议论，心中诧异不已。
　　圣光界和魔元界，都是十大界域之一。
　　分别以天使族和恶魔族领主为主。
　　这两界本就互相敌对，现在又分属界域联盟和反联盟阵营，等下怕是会直接打起来。
　　这样的话，他就能借这个机会看看这些所谓天才的实力，也好提前做准备。
　　而随着时间的推移。
　　草原上的领主越来越多，不断有人通关第一层试炼，传送到二层空间里面，耳边也渐渐传来一声声惊呼。
　　“快看！那好像是妖仙界的柳青月！”
　　“是她没错，我记得她的武器就是鞭子。”
　　“还有永恒界的沈重也在，那身玄武护体我曾经见过一次！”
　　“那边那个，该不会是虚无界的‘死神’奥西里吧？”
　　“竟然连这些人都来了，等下估计要有好戏看了。”
　　领主们惊呼不断，全都被那接连出现的强悍身影吸引过去。
　　这些人，一个个气息强悍，几乎都是各界当中的天才人物，自然很容易就被人认出身份。
　　其他领主见状，则是惊得四散开来，纷纷跑到草原边缘，将中心位置让了出来。
　　转眼间。
　　整个草原中央就只剩下那些妖孽级的领主，一个个身上气息涌动，激烈碰撞，空气中弥漫着一股浓烈的火药气味。
　　显然。
　　这些人都都想要证明自己界域的强大，面对其他界域天才的时候，丝毫没有退缩的意思。
　　林佑可不像他们这么傻缺，为了面子把自己暴露在人群中央。
　　所以很快他就来到场地边缘，暗暗关注周边局势，伺机而动。
　　渐渐的。
　　草原上面的领主越来越多。
　　一直到超过万人，快要挤满半个平原的时候，一声提示终于在天空中响起。
　　【各位领主请注意，气运之塔第二层试炼，物竞天择正式开启。】
　　【当前场内人数1万，请在指定时间内，将人数缩减至一半。】
　　【最终存活下来的人，将直接晋级下一层。】
　　【剩余人数超过一半，将会随机挑选领主强制淘汰，直至人数达到一半为止。】
　　【3……2……1……倒计时开始！】
　　物竞天择？
　　听到提示，所有领主一下愣住了，呆呆仰望着天空。
　　可下一秒，他们就反应过来，表情猛地一变。
　　因为天空之中，一个60分钟的倒计时数字突然出现，滴答滴答的不断跳动，边上还有10000这个数字，代表着场内的领主数量。
　　难道说。
　　这二层的规则，就是让他们在这段时间内互相杀戮，直至剩下一半人为止？
　　二分之一的淘汰几率，这也太残酷了一点！
　　马上，领主们就抽出武器，互相警惕起来。
　　“噗！”
　　“啊——”
　　突然，一声惨叫在人群中响起。
　　一位领主稍不留神，就被一把长剑洞穿胸口，传送离开场内。
　　而天空中的数字，也跟着跳了一下，变成9999，让领主们心头一震。
　　“艹！真的是要我们互相残杀！”
　　“只有一半人能晋级，那岂不是只能留下五千个人！？”
　　“不管了，为了晋级，杀！”
　　“一起上！宰了他们！”
　　“去死吧！”
　　……
　　转瞬之间，整个平原上就乱成了一团。
　　各界领主手段齐出，在各个角落互相拼杀起来。
　　有的更是结成临时团伙，对其他落单的领主进行围杀。
　　毕竟时间到人数还超过一半，就会随机进行淘汰。
　　他们不敢赌。
　　所以最好的办法，就是把人数杀到一半以下，这样他们才能百分百晋级！
　　角落中的林佑，也没料到第二层竟然会是这种规则。
　　还不等他反应，边上就有五个领主怒吼着朝他冲了上来，武器上更是灌注汹涌力量，毫不保留。
　　估计觉得他是软柿子，想把他先淘汰了。
　　林佑面色不变，抽出腰间大刀猛地插入地下。
　　轰隆一声巨响，他所在位置四周的地面之上，一道道木桩冲出，挡下了几人的攻势。
　　接着手掌一翻，按在那些木桩上面，将其扭曲变化成三个九阶的树魔。
　　正是花精兵种的技能，统御之力！
　　能操控植物，并将其变化成属性与自身等同的树魔，而且九阶可以一下操控三个！
　　“轰隆隆——”
　　一声声震响，三个体型庞大的树魔便出现在林佑身侧，将他保护在内。
　　“怎么回事？”
　　“树魔？这里怎么会出现树魔？”
　　“这不是植物系兵种的技能吗？”
　　“不好！是规则之力，快退！”
　　那五个领主面色大变，终于反应过来，想也不想的暴退出去。
　　然而。
　　才刚跑出去几步，眼前的画面就突然一阵扭曲，变成一片布满荆棘的蓝色花园。
　　无论他们怎么逃跑，都没办法跑出花园范围，反倒被涌现出来的荆棘包围，疯狂攻击。
　　“该死！是幻境！”
　　“给我滚开！”
　　五个领主一边怒喝一边抵挡荆棘的进攻，仓惶向后退去。
　　其中两个领主，更是猛咬舌尖。
　　剧烈的疼痛，终于让他们挣脱深蓝幻境，重新回到草原上面。
　　然而剩下的三人，却在无意识的状态下，被树魔冲出的木刺贯穿身体，直接淘汰。
　　“死……死了？”
　　“好强的规则之力！”
　　逃脱的两人惊骇欲绝，眼睛都被瞪大到了极致。
　　仅仅一个照面，就秒杀三个九阶领主。
　　就算那几个来自十大界域的妖孽，恐怕都没办法做到！
　　而且他们也从没有听说过，万界中有一个这么恐怖的植物系领主。
　　难道是十大界域隐藏起来的老怪物！？
　　惊惧之下，速度更是陡然加快，拼命逃离。
　　“追。”
　　林佑当然不会这么轻易就放他们离开。
　　一声令下，三个树魔便踏着沉重的脚步，朝两人追了上去，同时一根根木刺冲出，对两人发起进攻。
　　那浩大的场面，自然也引起周围其他领主的注意，全都震惊的看了过来。
　　因为他们没想到。
　　在这偏僻的角落里面，竟然还隐藏着一个拥有神格碎片的领主，顿时一个个惊慌逃离。
　　“植物系？”
　　草原中央，永恒界的沈重同样注意到这边，眉头一皱。
　　他这次的目标，可不仅仅是普通领主而已，更还有各界的精英。
　　只要把那些精英淘汰，那他们永恒界将会减少很多竞争，最终分配到的气运自然也就更多。
　　想到这里，沈重冷笑一声，脚底猛然炸响，整个便化作利箭朝边缘的林佑爆冲过去！


第478章 攻防转换
　　“嗯？”
　　正在追杀那两个领主的林佑，很快就发现正在朝自己飞速逼近的沈重，脚步停了下来。
　　对于这个家伙，他刚才就听其他领主议论过。
　　来自永恒界，实力在整个万界中都能排进前列，而且是主防御兵种的野兽系领主。
　　最重要的是，他也成功凝聚了神格碎片！
　　没想到这样的人竟然会在一开始就盯上自己，还真是让林佑非常意外。
　　连附近那几个来自各界的天才人物，也都纷纷看了过来。
　　“竟然能让沈重亲自出手，那家伙估计要遭殃了。”
　　“不见得吧？难道你没看到他身边的树魔？”
　　“树魔又如何？植物系的攻击本来就要弱势一些。”
　　“确实，虽然不想承认，但在同等条件下，沈重的防御可不是随便就能破开的，何况攻击也不弱。”
　　“可怜的家伙，刚开始就被沈重盯上，估计要被淘汰了。”
　　野兽系的种族天赋，是攻击附带撕裂效果，能无视敌人部分防御，甚至造成流血伤害。
　　植物系的防御虽强，但却刚好被野兽系的天赋抵消。
　　再加上沈重本来就是主防御的领主，可以说是攻击防守两开花，实力之强横，是他们最不愿意碰到的对手之一。
　　所以看到林佑一开始就被盯上，这些人都忍不住幸灾乐祸起来，在心里面为林佑默哀。
　　同时庆幸又少了一个竞争者。
　　“小子，我来做你的对手！”
　　只听沈重大喝一声，健壮的身体便已栖身而至，灌注汹涌力量的拳头，直直轰向林佑。
　　拳风所到之处，空气都跟着剧烈抖动起来。
　　“砰！”
　　一声闷响，林佑寒冰大刀横在身前，挡下这迅猛一击。
　　原本来势汹汹的沈重，面色猛地一变。
　　只感觉拳头上面传来一股恐怖力量，将他整个人都震飞出去，后退了好几步才堪堪止住身形。
　　“怎么回事？沈重竟然被直接挡下来了？”
　　“难道留了一手？”
　　边上其他正在战斗中的领主，都注意到了这一幕，忍不住疑惑起来，以为沈重是在放水。
　　而刚刚与林佑交锋的沈重，则是一脸凝重，目光紧紧盯着林佑。
　　“你很不错。”他沉声说道，“不过，这点程度可打不赢我！”
　　一声爆喝，沈重脚底再度炸响，整个人如炮弹般射出，一拳轰向林佑。
　　这次的拳风，比刚才更加凌厉，同时伴随着一阵音爆，甚至隐隐有冲破空间的架势。
　　林佑没有多想，大刀劈出，一道道寒冰气息化作尖锐木刺，在空中掠过一片残影，朝沈重疾射而去。
　　“叮叮叮——”
　　清脆的响声，不断回荡耳边。
　　林佑惊讶的发现，他的攻击落到沈重身上，竟是被一股无形的护壁弹开，没办法伤到他分毫。
　　甚至连一同发动的深蓝幻境，都没产生任何效果。
　　“没用，这种程度的攻击伤不了我！”
　　沈重张狂大喊，拳头轰向林佑胸前，刮起一阵飓风。
　　林佑抬手格挡，“砰”的一下，整个人借力翻飞，后撤到树魔后面。
　　然后三个树魔怒吼一声，便朝沈重包围过去，身上一根根藤鞭狂甩，对沈重发起猛烈攻击。
　　“我说过，这种程度的攻击对我没用！”
　　沈重身体一沉，摆出野兽姿态。
　　紧接着，一个巨大的半圆形龟盾出现，将藤鞭全部震飞出去，没办法靠近他分毫。
　　“出现了！沈重的最强技能，玄武防护！”
　　一直在关注这边战况的领主，忍不住惊呼起来。
　　玄武防护。
　　正是沈重的成名技能，防御力极其惊人，同等级之中，基本没人能破开他的防御。
　　连那几个凝聚了神格碎片的天才人物，也都一脸凝重。
　　因为哪怕是他们，在面对沈重这个技能的时候都没有任何办法，只能被动挨打，或者拉开距离等到技能效果结束。
　　可问题是。
　　沈重的这个玄武防护又和兵种技能不同。
　　在他本身独有防御能力的加持下，几乎可以做到无限维持，只有短短几息的空档而已，就算驱散也马上就能再次用出。
　　一旦被缠上，那就是一个被动挨打的局面。
　　所以哪怕实力比沈重强的领主，都不太愿意去惹他，全都避而远之。
　　“喝！”
　　只听包围圈中的沈重一声大喝，凭借玄武护壁直接撞开三个九阶树魔的围堵，再次朝林佑冲了过来。
　　速度之快，简直就不像是一个防御型领主该有的速度。
　　“那家伙估计要顶不住了。”
　　“可惜了，以他凝聚神格碎片的实力，至少应该都能上到第三层的。”
　　“没办法，谁让他遇到了沈重呢？”
　　几个抱团取暖躲在角落的领主低声议论，不禁对林佑惋惜起来，丝毫不觉得他能挡下沈重的攻势。
　　有的人更是悄然远离，生怕等下沈重会盯上他们。
　　然而。
　　让所有人都没料到的是。
　　面对沈重的猛烈攻势，林佑非但没有退缩，反倒直直迎了上去。
　　四叶加护。
　　发动！
　　林佑体内规则之力爆发，直接发动四叶草的强化技能，全属性提升42％！
　　原本与沈重持平的气势，突然拔高，达到一个极为夸张的地步。
　　冲上来的沈重内心一惊，还未来得及反应，脚底就猛地冲出大量藤蔓，一下缠住他身体四周的圆形龟壳。
　　接着。
　　林佑手臂抬起，漫天的木刺凝聚，化作残影朝他疾射而来，砰砰砰的撞击在那片龟壳上面。
　　沈重还想出言嘲讽。
　　可下一秒。
　　“咔嚓”一声脆响，号称同阶最强防御的玄武防护，突然出现大量裂痕。
　　裂痕迅速向四周蔓延，最终砰的炸裂成无数碎片，消散空中。
　　原本缠在龟壳上面的藤蔓，也紧跟着收缩，朝沈重缠绕而去。
　　“这……我没看错吧？？”
　　“沈重的玄武防护，竟然被破开了！？”
　　“怎么可能！”
　　领主们惊呼四起，全都震撼看着那漫天的木刺，和炸裂的碎片。
　　而身处在藤蔓包围圈中的沈重，则是面色大变，整个人如利箭般倒飞出去，一下冲出藤蔓的包围。
　　同时规则之力爆发，在身上覆盖一层坚硬岩甲，挡住剩下的攻击。
　　却不料。
　　藤蔓上蕴含的寒冰气息，却是在此时炸开，将他瞬间冰封在原地。
　　赫然是霜灵套装的效果，霜冻叠加十层后冰封敌人3秒！
　　不过。
　　出乎林佑预料的是。
　　正当他准备趁此机会痛下杀手的时候，沈重阴冷的声音突然响起。
　　“很不错，竟然能把我逼到这种地步。”
　　声音落下，冰封状态轰然炸开。
　　仅仅只用了一秒的时间，沈重就挣脱冰封的控制，一把扯断四周的藤蔓。
　　而他身上的那件暗金色铠甲，也跟着亮起一道诡异光芒。
　　原本厚重无比的气息，忽然一转，变得异常凌厉。
　　“这是……攻防转换！”
　　“是沈重那件十阶装备的效果！”
　　边上那些领主的惊呼声，一个不落的传入林佑耳中，让他不禁诧异起来。
　　攻防转换，有这样属性的装备可不多见。
　　而且还是十阶装备。
　　如果他没猜错的话，这应该是沈重为了契合自己的防御能力，特地去定制的。
　　定制十阶装备的价格可不低。
　　它不像市面上那些十阶装备，因为属性已经固定，价格只能卖到几亿魔能。
　　定制的话，需要花费锻造师更多的精力和时间，对材料的要求也是极为苛刻。
　　动辄就是十几甚至几十亿魔能。
　　有的为了插队，更是不惜耗费大量代价，请锻造大师出手，还要跟其他排队的领主打点一下，这其中利益关系可复杂得很。
　　林佑要不是因为认识麦格恩的话，估计也只能买买市面上那些属性已经固定的十阶装备而已。
　　可想而知，沈重这件装备耗费了多么大的心血，一直留到最后才终于用出。
　　在攻防转换的加持下。
　　沈重的防御和攻击直接对调，一下让他的实力暴涨到一个非常夸张的地步，甚至隐隐有压过林佑的迹象。
　　“这就是你的最终手段吗？”
　　林佑表情不变，饶有兴致的打量着沈重。
　　若不是他身上的霜灵战甲属性不弱，还是套装的话，他都想把对方的装备抢过来换上了。
　　毕竟植物系的防御本就是所有派系中数一数二的。
　　如果攻防转换的话，那他的攻击威力绝对能大幅度提升，算是一个非常不错的爆发手段。
　　“是又如何？”
　　沈重的声音再度响起。
　　“我倒要看看，你要怎样挡下我的攻击！”
　　大喝中，沈重整个人犹如出笼的猛兽般，朝林佑暴射而来。
　　速度之快，十几米的距离转瞬即至。
　　然后双手张开两侧，手掌化作利爪，由下至上狂甩而出。
　　唰！
　　十道凌厉气刃凭空出现，袭向林佑。
　　赫然是野兽系最凶猛的攻击手段，撕裂之爪！
　　那强悍无比的威势，顿时让边上的领主惊呼起来。
　　连那几个十大界域的天才都是一脸凝重，渐渐停下正在进行中的战斗。
　　然而。
　　就在所有人都以为林佑没办法挡下这次攻击的时候。
　　林佑的身上，突然冒起一片耀眼红芒，整个人的气势陡然拔高。
　　“轰！”
　　一声巨响，想象中的身体被撕碎没有出现。
　　反倒是冲上来的沈重，以一个比来时更快的速度被轰飞出去。
　　在所有人不敢置信的目光中，重重摔落到十几米外的地上，一口鲜血从口中喷出。


第479章 高歌猛进
　　静。
　　整个四周静悄悄一片。
　　领主们全都呆立原地，震惊看着被轰飞出去的沈重。
　　号称九阶最强防御，永恒界的天才人物，居然就这样败了？
　　这怎么可能！
　　惊骇之下，他们都不由看向依旧站在原地的林佑，连目光都变了。
　　那些刚才觉得林佑必输的人，更是难以置信。
　　仅仅一击。
　　就重创沈重。
　　他到底是哪个界域的人？
　　“你……”
　　远处，沈重艰难的支撑起身体，眼中满是愕然，与不信。
　　他不明白，自己明明都动用了如此多的手段，为什么还败得这么彻底。
　　这真的是九阶领主能拥有的实力？
　　只可惜。
　　根本不给他多想的机会，无数藤蔓便陡然冲出，瞬间贯穿了他的胸口，将他直接淘汰出去。
　　也让周边众人心头一震，下意识后退半步。
　　连那几个来自十大界域的天才人物，也都一脸凝重，紧紧盯着林佑。
　　“你们怎么看？”其中一人低声问道。
　　“看不出来是哪个界域的。”另一人摇头说道。
　　“成功凝聚神格的植物系就那几个，但没一个有这么强的实力。”
　　“难道是最近刚凝聚的神格？”
　　“不可能，刚凝聚的神格绝不可能达到这种地步。”
　　“看来这万界里面又出了个不得了的人物啊，有机会得去会会他才行。”
　　“正有此意，不过现在还是以试炼为重。”
　　闲聊中，这些天才人物就暂时放弃了去试探林佑的打算，把注意力再次放到试炼上面。
　　其他实力稍弱的领主，则是渐渐远离，不敢靠近。
　　另一边。
　　塔外的荒原上面。
　　一道白光亮起，被淘汰的沈重直接转送到界域联盟的队伍当中，一下就引起了其他各界领主的注意。
　　“奇怪，那不是永恒界的沈重吗？他怎么传送出来了？”
　　“咦？还真是，难道他也被淘汰了？”
　　“卧槽！真的假的？沈重居然被淘汰了？”
　　“不是说他之前已经凝聚神格碎片了吗？谁这么猛竟然能把他淘汰？”
　　“塔里面到底发生了什么？？”
　　看着出现在塔外的沈重，领主们纷纷惊呼起来，显得非常意外，又无比震惊。
　　要知道。
　　沈重的实力，哪怕在整个万界当中都是数一数二的。
　　而且防御能力还极其惊人。
　　再加上神格碎片的加持，同阶领主想击败他基本不太可能，更别说把他击杀淘汰掉了。
　　可想而知。
　　当看到沈重出现的时候，他们心中有多么震撼。
　　作为当事人的沈重，则是一脸阴沉，一言不发。
　　深深看了气运之塔一眼之后，便转身离开，没一会就消失在了众人的视线当中。
　　……
　　二层空间内的战斗依旧在继续。
　　整个平原上面，到处都是领主们的喊杀声与怒吼声。
　　沈重被淘汰的消息，并没有对这混乱的战局造成多大影响，甚至知道的人也只是一小部分而已。
　　才没过一会。
　　就有不少领主从其他地方朝林佑这边厮杀过来，将他卷入其中。
　　对此。
　　林佑自然来者不拒。
　　直接动用手段将他们一个个斩杀，尽可能的缩减人数。
　　一直到大半个小时过去之后，天空中才总算响起一声提示。
　　【恭喜各位领主，试炼要求达成，试炼结束。】
　　【即将传送三层，请做好准备。】
　　……
　　“结束了吗？”
　　“这么快就五千人了？”
　　“太好了，终于通过了！”
　　幸存下来的五千个领主激动不已，在原地欢呼起来。
　　登上第三层，他们最后获得的奖励肯定会更加丰富。
　　而他们所属的界域，最终分配到的气运也会有所增加。
　　哪怕人群中的林佑，也都不由的露出一丝笑意，对三层试炼更加期待起来。
　　然后光芒亮起，所有人瞬间消失在原地。
　　与此同时。
　　其他几个二层空间里面，也有不少领主通过试炼，同样传送到三层之上。
　　原本稀稀落落的外层塔壁，一下涌现大量界域名字，引得塔外各界领主惊呼起来。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　林佑被传送到了一个圆形决斗场里面。
　　决斗场不大，座位上也没有一个观众，看来第三层试炼应该跟前两层的群战不一样，变成了单人战斗。
　　果然不出所料。
　　才刚一站定，头顶上方就响起一声提示。
　　【欢迎来到气运之塔三层。】
　　【请击败你的对手，进入下一层试炼。】
　　提示落下，角斗场对面也紧跟着亮起一片光芒，一个九阶领主跟林佑一样，被传送进来。
　　只要击败对手就能成功晋级？
　　林佑心中讶异，默默打量着对方。
　　看来第一层和第二层的试炼，就是为了进行一轮初步筛选，把那些浑水摸鱼的全都筛选掉。
　　到了第三层以后，试炼规则就发生了改变，变成领主之间的面对面战斗。
　　也就是说。
　　想要登上更高层，就得踩着其他领主上位。
　　这淘汰机制还真是残酷。
　　怕是到七八层的时候，剩下的领主也没有多少了吧？
　　而且碰到的估计都会是各界的精英，也就是越到后面难度越大。
　　想要从这么多领主中脱颖而出，还得自身实力够强才行。
　　“我认输！”
　　突然，对面的领主大喊一声，打断了林佑的思绪。
　　什么情况？
　　这家伙竟然直接认输了？
　　林佑一下就怔住了，这个发展显然有点出乎他的预料。
　　却不知。
　　对面的领主此时已经在骂娘了。
　　因为他一眼就认出，林佑就是刚刚在二层淘汰掉沈重的那个人。
　　连沈重那种人物都被暴打，这还怎么玩？
　　没想到自己竟然这么倒霉，一上来就遇到这种变态，让他深深感受到了这个匹配机制的恶意。
　　苦笑一声，终于再次被光芒包裹，消失在场上。
　　林佑愣愣看着他消失的方向。
　　还没反应过来，耳边就已经响起一声提示。
　　【恭喜你，成功通过第三层考验。】
　　【即将传送到下一层，请做好准备。】
　　“……”
　　这就晋级了？
　　此时的林佑，表情别提有多古怪了，也隐约猜到了其中的原由。
　　不过这样也好，省了他一场战斗的功夫。
　　而在提示落下瞬间，他也被光芒笼罩，传送离开了三层空间。
　　“快看！咱们界域有人上到第四层了！”
　　气运之塔外面，一直在关注着塔上信息的原始界领主队伍，也注意到塔上的变化，突然惊呼起来。
　　“咦？还真是！咱们界域有一个九阶领主上到四层了！”
　　“而且还是第一个上到四层的九阶领主！”
　　“竟然比那些十大界域的天才还快，到底谁这么厉害？”
　　“难道是那几个排在前面的老领主？”
　　“就算是他们，实力也应该比不上十大界域的人吧？”
　　整个原始界的队伍，瞬间变得骚动起来，一个个欣喜不已。
　　没想到第一个登上四层的九阶，竟然是出自他们界域。
　　也不怪他们这么激动。
　　因为此时的各界大帝还有国王们，早已经跨过五层，开始向着十层发起冲击。
　　可十阶以下的领主，却还都停留在前三层之中，甚至连一个四层的都没有。
　　所以看到有九阶领主出现，人群中不免有些骚动。
　　连其他界域中的领主，也都被这个突如其来的变化吸引过来，议论纷纷。
　　然后没过一会。
　　十大界域的名字终于纷纷出现，紧跟着登上四层空间，接着就是一些耳熟能详的大界域，接连出现。
　　然而。
　　让所有人都没想到的是。
　　就在这时，五层塔壁上信息突然跳了一下。
　　“原始界”三个大字再次出现在五层之上，独领风骚。
　　“卧槽！五层了！”
　　“我没看错吧？这么快就又上升了一层？”
　　“这才不到两分钟而已！”
　　塔外的人群中，掀起一片哗然，全都被这突如其来的变化惊到。
　　然而更让他们震惊的还在后面。
　　只见“原始界”三个大字在五层上面呆了十几秒后，突然消失，一下出现在六层之上。
　　！！！
　　连续直升三层？
　　这什么情况！？
　　领主们彻底惊了，一个个瞪大眼睛看着六层上面的信息，也是目前唯一一个追平大帝还有国王们的九阶领主。
　　这前后才花了几分钟而已！
　　“原始界？怎么从来没听说过这个界域？”
　　“我也没听说过。”
　　“好像是一个人族界域，实力在万界里面只能排到中等而已。”
　　“这……一个中等界域出来的领主，竟然比那些大界域还强？”
　　领主们的话语中，满是震惊之意，甚至有些不敢相信。
　　毕竟那些大界域里面的资源可不是摆来看而已，光是领主的综合实力，就不是中等界域能比的。
　　而且大界域里面的顶级天才数量，也绝对比中等界域多得多。
　　更何况这次十大界域里面还有不少已经凝聚神格碎片的九阶领主，实力堪称恐怖。
　　就这样都还是被人领先，让人很难不怀疑这件事的真实性，但眼前的事实，又让他们不得不相信。
　　“我敢打赌，他肯定不能一直领先下去。”
　　“估计是没碰上那些大界域的变态，不然早就被淘汰了。”
　　“我也觉得是这样。”
　　“听说三层以后基本都是领主之间的个人战，他应该也快要跟那些大界域的人碰上了。”
　　各界领主议论纷纷，对原始界的领先并不看好。
　　而此时。
　　六层空间里面。
　　在经历了近二十分钟的等待之后，林佑终于迎来了他的下一个对手。
　　一名手抚古琴，身着素衣，淡雅出尘的女子。


第480章 执念
　　女领主？
　　林佑目光讶异，看着出现在场内的对手。
　　能来到六层的领主，实力几乎可以说是非常强的了，至少在同阶之中都应该属于最顶尖的一批。
　　而且对方的武器非常奇特。
　　他还是第一次见到有人用古琴来做武器，而且身上还流转着淡淡的规则气息，手段怕是不简单。
　　而就在他打量对方的时候，那女领主也在打量着他，平静淡雅的脸上，浮现出一丝惊讶。
　　“你很强。”
　　她淡淡说道。
　　声音如丝绢拂过耳际，直达心灵，轻柔而又舒缓，让人不自觉沉溺其中。
　　精神操控！
　　林佑心中暗惊，感受到一股无形波动夹杂在声音之中，险些让他陷入短暂失神。
　　“亡灵系的精神操控？”
　　林佑没有立马动手，而是试探性的问道。
　　亡灵系之中，怨灵类的兵种就拥有精神操控能力。
　　而且和植物系精神技能不同。
　　植物系的精神类技能，多数还是以范围性干扰，以环境变化改变敌人五感，从而达到杀人于无形的目的。
　　亡灵系的精神类技能，则是以精气化实的方式，对单个敌人进行精神打击，更偏向于进攻一些。
　　连说话都带着精神进攻效果，对方看来是一个专攻精神系兵种的亡灵领主，跟那一身清雅气质简直天差地别。
　　因为光从气质的话。
　　他还以为会是天使系的，或者植物系的，再不济也应该是个人形系的。
　　怎么想都跟亡灵系八竿子打不着一边。
　　“你是第一个完全都不受我精神操控影响的人。”
　　和缓轻柔的声音再度响起，比刚才多了几分凝重，显然已经感受到了林佑的实力。
　　精神类攻击者，对气息的感知都非常灵敏。
　　虽然林佑身上的神格气息已经被掩盖，但她还是能隐约感受到一股令她心悸的气息。
　　她知道。
　　自己不是林佑的对手。
　　模糊的面容下，也终于浮现出一丝不甘，和犹豫。
　　但沉默片刻后，却还是紧咬下唇，道：
　　“我叫叶凌音，请多指教。”
　　话落，也不跟林佑再多说废话，手中的古琴横于身前，修长的手指猛然拨动琴弦。
　　刹那间。
　　铮亮的琴音在琴弦上荡开，朝四周飞速扩散，化作一道道无形波纹朝林佑疾射而去。
　　叶凌音？
　　林佑眉头微皱，似乎没听说过这个名字。
　　眼看琴音化作的波纹朝自己袭来，他也没有再留手，四叶加护发动，一刀劈出，蕴含寒冰气息的剑气瞬间将那些琴音斩开。
　　正是灾祸剑竹的剑气技能！
　　而他的霜灵套装上面，本就有降低精神伤害的属性。
　　更是直接无视剩下的琴音，脚底一声炸响，便猛然冲向站在角斗场边缘的叶凌音。
　　“铮！”
　　琴音再度爆发。
　　叶凌音显然也知道被近身会对她不利，琴音上的气势一转，化作漫天利刃袭向林佑，在空中响起一阵破空。
　　明明是无形的攻击，却仿佛空气都被切开一般，连决斗场上方的空间都在剧烈抖动。
　　林佑刚冲到一半，就感觉一股强大的精神攻击如潮水般朝他包围过来。
　　如果正面硬吃的话，哪怕是他都得受不轻的精神创伤。
　　而且对方最擅长精神攻击，幻境和魅惑技能显然不会有多大效果，更别说打断动作了。
　　不敢犹豫，手中的冰魄大刀插入地下，大片荆棘冲出地面，在身边构建成一片蓝色花园，将他保护在内。
　　那些凌厉的琴音掠过空气，冲进花园，就犹如石沉大海般，瞬间消失。
　　而且在荆棘的干扰下。
　　叶凌音根本没办法精准锁定林佑所在，精神冲击更是难以命中。
　　“轰隆！”
　　一声巨响。
　　毫无征兆的，叶凌音脚下藤蔓冲出，一下缠上她的身体，同时打断她波动琴弦的动作。
　　虚化！
　　叶凌音一咬牙，直接发动怨灵兵种的虚化技能，整个人渐渐变虚无起来，化作一缕青烟飘向另一边，也让藤蔓扑了个空。
　　紧接着，琴音再次响起。
　　嗖嗖嗖的掠向蓝色花园，终于成功切开四周遮蔽视线的荆棘。
　　然而，让她没想到的是。
　　花园中并没有看到林佑的身影，只有空空如也的一片残花。
　　不等她反应，一道残影就已经出现在她身后，寒芒一闪。
　　“噗！”
　　叶凌音的手臂直接被划开一道口子。
　　她闷哼一声，只感觉恐怖的寒冰气息顺着伤口渗入体内，仿佛要将她灵魂冻结一般。
　　最终还是凭借怨灵兵种的闪烁技能避开要害，凭空闪烁到场内。
　　回过头，便看到林佑不知何时已经出现在她原来站立的位置上面。
　　“你不是我的对手，放弃吧。”
　　林佑目光紧紧盯着叶凌音，淡淡说道。
　　对方的实力在九阶领主中虽然很强，甚至不比他之前碰到的沈重弱多少，但想赢他基本不可能。
　　因为神格碎片数量的差距，不是那么容易跨越的。
　　更何况他还有十阶装备的精神抗性，刚好又对精神系攻击有克制作用。
　　就算再打下去，结果也不会有任何改变。
　　“在登上塔顶之前，我是不会放弃的。”
　　叶凌音咬了咬牙，强忍着手臂上的剧痛，再次拨动琴弦。
　　这一次，她的拨动速度明显比前面更快了许多，也更急促了许多。
　　一声声琴音不断响起，在空中化作无数怨魂飞到空中。
　　而她也紧跟着飞退出去，拉开与林佑之间的距离。
　　刹那间。
　　漫天的冤魂来回飞舞，在一片凄厉的嚎叫与尖啸中直奔林佑而去。
　　所到之处，植物凋零。
　　那些林佑召唤出来的荆棘和藤蔓，竟是飞速枯萎，生机消散，变成一根根枯木垂倒在地。
　　好强的攻击手段！
　　林佑惊讶不已，没想到对方竟然还留了这么一个强悍手段。
　　原本柔和的气息，也变得冷冽起来。
　　不敢大意。
　　马上激活霜灵战甲上面的寒冰护盾，同时伸手一招，五面镜壁凭空出现，形成四方格子将他保护在内。
　　却不料。
　　那些怨魂竟是丝毫不受阻挡，直接穿过镜壁，将他包围在内。
　　“铮！”
　　这时，琴音猛然拔高，化作一股无形波纹荡开。
　　围绕在林佑四周的怨魂接触到波纹，就轰然炸开，化作一片恐怖的精神风暴，朝他席卷而来。
　　成功了吗？
　　叶凌音面色苍白，看向镜壁中心。
　　显然发动这样的大技能对她的消耗非常巨大。
　　“嗡——”
　　却在这时，一声翁鸣响起。
　　一股更为强悍的精神波动，以林佑为中心猛然爆发，将那些怨魂的精神风暴瞬间击溃。
　　紧接着，林佑脚底炸响，冲出镜壁包围，朝叶凌音飞速逼近。
　　怎么会！
　　叶凌音震惊不已，根本来不及反应，就收起古琴闪向一边，躲开林佑的横劈而来的凌厉剑气。
　　然后颤抖抚琴，射出一道道精神波动，一边向后退去，手臂上的伤口血流不止，却不吭一声。
　　“何必呢，以你的实力，是不可能登上塔顶的。”
　　林佑将大刀横于身前，附着精神力量，挡下那一道道攻击。
　　可以明显感觉得到，对方的攻势比刚才弱了不少，已经对他造不成太大威胁。
　　他不明白，叶凌音为什么会对塔顶这么执着。
　　明知不可能战胜他，却还苦苦坚持。
　　而且就算能战胜他又如何？
　　塔顶又岂是随便就能上去的？
　　“不试试怎么能知道？”叶凌音紧咬牙关，声音有些颤抖，又含着一丝不甘。
　　显然她也清楚自己登上塔顶的几率微乎其微。
　　但却好像有什么执念在支撑着她，让她不愿放弃。
　　这让林佑不禁回想起来时司徒剑说过的话。
　　登上塔顶，就能获得超脱这个世界规则的力量。
　　如果超脱世界规则的力量这么容易就能获得的话，就不会这么久都没人登上过塔顶了。
　　但有时候人就是这样矛盾的生物。
　　明知不可为，却还是会拼尽一切去尝试，去寻求那千万分之一的可能，寻求那浩瀚宇宙中的一点星芒。
　　这也许就是人和魔物最大的区别吧。
　　想到这，他也没再多说什么。
　　目光一凛，发动瞬影技能，速度陡然提升一倍！
　　“轰！”
　　脚底一声炸响，整个人便化作一片残影，消失在场上。
　　好快！
　　叶凌音波动琴弦的动作一顿，以她强大的精神感知，居然无法捕捉林佑的身影。
　　只感觉眼前一花，手持大刀的林佑就已经出现在她身侧，然后寒芒一闪，冰冷的刀刃就已经架在她白皙的脖子上面，刮开一道浅浅的血丝。
　　败了……
　　叶凌音内心苦涩，手中的古琴缓缓落下，终于还是放弃了抵抗。
　　“有时候放下执念，未尝不是一件好事。”林佑平静的声音，缓缓传出。
　　不知道是对叶凌音说的还是对自己说的。
　　“我明白，但有些事情，又岂是说放下就能放下的？”叶凌音紧咬下唇，却最终化作一声叹息。
　　然后，她抬起头，目光紧紧盯着林佑模糊的面容，仿佛要将他记住一般。
　　“在离开之前，能告诉我你的名字吗？”
　　“不能。”林佑摇摇头，并不打算泄露自己的身份。
　　毕竟他现在身怀四块神格碎片，和一块完整神格，若是被强者盯上的话，后果不堪设想。
　　尤其还是在这危机四伏的战场上面。
　　“那好吧。”
　　叶凌音的声音中，含着一丝失望。
　　随后，她就直接选择投降，整个人被光芒包裹，传送离开了场内。
　　【恭喜你，成功通过第六层试炼。】
　　【即将进行传送，请做好准备。】
　　……


第481章 九阶的极限
　　唰！
　　光芒亮起。
　　被淘汰的叶凌音，被直接传送到了气运之塔外的荒原上面。
　　“凌音，你怎么也被淘汰了？”
　　刚一站定，就马上有一名与她年龄相仿的少女匆匆跑来，满怀惊讶的看着她。
　　叶凌音看了她一眼，黯然道：“是我实力太弱了，只到第六层而已，想上到塔顶果然还是不行……”
　　呢喃中，她再次回头看向身后的通天之塔，望着那遥不可及的塔顶。
　　“六层已经很不错了，你也别太自责。”少女似乎知道她在想什么，轻声安慰道，“只要我们继续努力，总有一天会找到那些孩子的，也不一定非要登上塔顶不可。”
　　“但愿吧。”叶凌音收回目光，神情黯然，“都已经这么久了，还是没那些孩子的下落，他们还这么小，如果当初我能保护好他们，也不至于会发生这种事情。”
　　“你也别想太多了，他们从小就坚强，不会有事的。”
　　“而且我听那些老前辈说，没办法成为领主的人，都会被传送到另一个地方。”
　　“只要我们继续变强，总有一天能找到那个地方。”
　　“希望如此吧。”叶凌音默默点头，神情终于缓和了不少。
　　随后，少女想到什么，突然问道：“对了凌音，是谁把你淘汰的？照理说你的实力在所有九阶里面也应该不算弱才对，难道是十大界域的那几个家伙？”
　　“不是。”叶凌音轻轻摇头，“是一个以前没见过，很怪的人。”
　　说着，她不禁回想起刚刚在塔内与林佑的战斗，神情又产生了一丝微妙的变化。
　　一阵清风拂过，将她两鬓的发梢吹得漂浮起来，露出那张温婉如玉的淡雅面庞，与一身洁白素衣浑然天成，让周围的一切都不禁黯然失色。
　　林佑如果此时在这里的话，定然会惊为天人，诧异刚才跟自己交手的竟然会是此等绝色。
　　当然。
　　长得再好看，该动手他还是不会含糊的。
　　女人只会影响他登塔的速度而已。
　　……
　　就这样。
　　随着时间的推移，塔内试炼终于达到了白热化的阶段。
　　除了那些已经跨过十层的大帝与国王之外。
　　各界的天骄们也总算开始发力，渐渐赶上林佑的进度，登上气运之塔七层空间。
　　而且可以明显感觉到，跨过五层这个分水岭之后，通过考验的领主数量越来越少。
　　从一开始的几万几十万，到后面的一万个不到。
　　再到第七层的时候，就只剩下寥寥上百人而已，而且基本都是来自那些数一数二的大界域，连上升速度都变慢了下来。
　　一直到半个小时过去，才陆陆续续有人登上八层。
　　而林佑所代表的“原始界”三个大字，也赫然在其中，让等在外面的原始界领主们欢呼不已。
　　“八层了！”
　　“他真的上到八层了！”
　　“这速度怕是比十大界域那几个变态还快吧？”
　　“没想到咱们界域里面，竟然有一个这么厉害的九阶领主，真是天佑我们原始界！”
　　原始界队伍中欢呼不断，边上其他界域的领主也是议论纷纷。
　　没办法。
　　原始界这三个字在那一堆知名大界域里面实在太显眼，想不看见都难。
　　有的领主甚至都还是第一次听说过原始界的名字，自然非常意外，又无比惊讶。
　　而此时。
　　八层空间内。
　　林佑飘逸的身形在决斗场中高速移动，躲避着眼前两只猛兽的袭击。
　　整个场地内坑坑洼洼，到处都是被炸开的痕迹，和瘫倒的植物。
　　边缘的某个深坑里面，赫然躺着三具魔物的尸体。
　　分别是一个骷髅骑士、一株曼陀罗花、一只巨型蜈蚣。
　　没错！
　　从第七层开始，他遇到的试炼不再是和其他领主对战，而是九阶领主魔物，而且还是最高SSS级的。
　　七层的时候还好说。
　　只有两只领主魔物，费了一番手脚勉强解决。
　　可到了第八层之后，却是直接暴涨到五只！
　　这不。
　　好不容易，他才终于解决掉其中三只，还剩下一只野兽系的幽冥火狐和恶魔系的地狱熔岩犬，对他紧追不舍。
　　“吼！”
　　只听身后的熔岩犬怒吼一声，一团灼热熔岩猛然喷向高空，化作火雨朝奔行中的林佑轰然落下。
　　覆盖面积之广，几乎封锁了他的所有退路。
　　“艹！”
　　林佑大骂一声，他最不想碰到的就是火系魔物了，因为对他的技能有着非常明显的克制作用。
　　连他刚刚通过规则之力施放扩散在决斗场上空的蒲公英，都被这两只火焰魔物烧成灰烬。
　　更别说深蓝幻境了，刚一出现就被烧掉，完全没办法限制它们的行动。
　　嗖！
　　就在这时，一道红色残影袭来。
　　另一边的幽冥火狐，直接发动加速技能飞速逼近，身上的幽冥之火和上方的火雨一起，将林佑彻底淹没。
　　轰隆隆——
　　剧烈的火光在场地边缘炸开，让整个角斗场都在震动起来。
　　林佑身边，寒冰护盾和半圆形的守护壁垒出现，挡下了两只领主魔物的猛烈合击。
　　借着这个机会。
　　他大手一挥，突突突一阵连响，大片藤蔓木刺从地下冲出，精准缠住幽冥火狐的四肢。
　　“总算被我逮到了吧？”
　　林佑冷笑一声，眼看幽冥火狐身上火光爆发，拼命挣扎将脚上的藤蔓一根根烧断。
　　他马上另一只手伸出，在边上凝聚一块镜壁，“砰”的一声，挡下熔岩犬的飞扑。
　　然后规则之力爆发，手掌猛然握紧。
　　“给我爆！”
　　声音落下，幽冥火狐的身体轰然炸开，从体内冲出无数冰冷木刺，直接将它穿成了刺猬。
　　被镜壁震飞出去的熔岩犬，很快爬起身，再次怒吼着朝他冲了上来。
　　锋利的前爪划过空气，爆发出一股炽烈火焰。
　　烈焰斩击，发动！
　　对于熔岩犬这一招攻击技能，哪怕林佑都不敢硬接。
　　立马发动疾影技能提速闪向一边，冰魄大刀上挑，“噗”的一声，一下切开熔岩犬的腹部，爆开一团熔岩血液。
　　熔岩犬吃痛惨嚎，更加愤怒的回身扑向林佑。
　　重力场！
　　林佑没有犹豫，直接发动青罡的拿手技能，四周的重力陡然提升。
　　砰！
　　熔岩犬庞大的身体被重重的压趴在地，溅起大片尘土。
　　刚想起身，就被暴射而来的寒冰木刺贯穿脑袋，惨叫一声，终于彻底失去生机，重重倒在地上。
　　【恭喜你，成功通过第八层试炼。】
　　【即将进行传送，请做好准备。】
　　“呼——”
　　“总算解决了。”
　　听着脑海中响起的提示，林佑长出了一口气，整个人跌坐在地，马上在原地抓紧恢复起来。
　　在没有兵种的情况下，一个人对付五只九阶领主魔物果然非常吃力。
　　若不是他有四块神格碎片，规则之力足够雄厚的话，恐怕早就支撑不住败下阵来了。
　　这才第八层而已。
　　真不敢想象后面的难度有多大，想通过第十层考验，拿到规则碎片估计不是一件容易的事情。
　　更别说更高的十一到十三层了，那是只有帝级才能登上的高度。
　　想罢。
　　林佑便加速运转规则之力，在空中施放一个小太阳，然后开始用治疗术给自己恢复起来。
　　……
　　另一边。
　　气运之塔外面。
　　经过这半天的攀登后，越来越多的领主被淘汰，让整个荒原都开始变热闹起来，全都在议论着关于塔内试炼的事情。
　　然后没过多久。
　　第八层里面的各界天才，也纷纷通过第八层试炼，登上气运之塔九层，再次引发一阵惊呼。
　　唰！
　　却不料，这时一道光芒突然在兽神界的队伍当中亮起。
　　一位龙鳞覆盖，身形高大的龙族领主出现在众人视野当中，让他们全都静了下来。
　　紧接着，便是掀起一片剧烈骚动。
　　“那不是龙皇的小儿子，龙庭吗？”
　　“龙庭？竟然连他也被淘汰了！？”
　　“我记得他应该刚刚登上第九层才对，怎么一下就被淘汰了？”
　　“第九层里面到底有什么东西？”
　　领主们惊呼不断，纷纷看向兽神界的队伍。
　　龙庭身为龙皇之子，又已经凝聚神格碎片，实力绝对是毋庸置疑的。
　　可就算这样，还是在第九层的时候被淘汰下来，速度之快，简直出乎预料。
　　更让他们没想到的是。
　　就在龙庭出现没多久，那些大界域当中，也跟着接二连三的亮起光芒。
　　一个个被称为妖孽天才的九阶领主被传送出来，又是引起一片哗然。
　　“怎么回事？怎么一下就有这么多人被淘汰了出来？”
　　“这第九层里面，难道有什么怪物不成？”
　　“竟然连十大界域那几个也都被淘汰了！”
　　“卧槽！还真是！”
　　惊呼声在人群中此消彼长，所有人都在猜测着九层试炼的内容。
　　然后，一个惊人消息便迅速传开。
　　九层里面。
　　居然有十只九阶领主魔物，而且还都是SSS级的！
　　收到消息的领主，全都震撼不已，不敢置信。
　　九阶领主魔物，对于那些老领主来说并不算什么。
　　但别忘了，塔内的试炼是不能召唤兵种的。
　　单个领主就算实力再强，面对三五个领主魔物都已经是极限，更何况还是一次十个？
　　这简直就不是九阶领主能够通关的！
　　很显然。
　　第九层已经是九阶领主所能登上的最高层了。


第482章 试炼者化身
　　“你们说，那个人能通关第九层吗？”
　　原始界队伍中，领主们紧紧盯着第九层上面“原始界”几个大字，显得有些担忧，感觉随时都会掉下来一样。
　　“应该不能吧？你看那些大界域的天才都被淘汰了，估计没有哪个九阶领主能上到十层。”
　　“确实，有人能这么快上到九层就已经很不错了，也算是给咱们界域涨了一回脸。”
　　“这个人，将来肯定会成为国王，甚至升到十一阶都有可能。”
　　“没想到咱们界域里面竟然还隐藏着这样的人物，等会他出来的时候得好好结识一下才行。”
　　此时气运之塔上面的信息，基本都已经定格，越往上人数就越是稀少。
　　基本大半以上的领主都聚集在七层以下。
　　低阶领主最高也才到达五六层而已。
　　显然各阶在塔内遇到的试炼并不相同。
　　而大帝还有国王们，则是无一例外都跨过了十层。
　　有几位大帝更是在十三层停留了一段时间，名字才迅速黯淡下去，变成了灰色。
　　挑战失败！
　　连大帝都没办法通关第十三层的试炼，让领主们都不禁惊呼起来，注意力也全都被塔上的信息吸引过去，渐渐忘记了十层以下的变化。
　　而此时。
　　气运之塔九层空间内。
　　通过试炼的林佑，也同样来到这里，正在与十只领主魔物进行着一场死亡赛跑。
　　“快！挡住它们！”
　　“吼——”
　　林佑呼喊，伴随着一声声愤怒咆哮，不断回荡在决斗场内。
　　整个场内，此时已经被林佑用规则之力改造成一片茂密森林。
　　到处都充斥着藤蔓荆棘，还有无数被召唤出来的食人花和树妖，空中更是弥漫着大量蒲公英。
　　而在森林之中，十个气势强悍的领主魔物紧追不舍，贴着林佑后方对他进行疯狂追杀。
　　所到之处，藤蔓倒塌，一株株食人花和树妖被撕成碎片。
　　林佑目光凛冽，趁着改变方向之际，回身扔出几个混乱蘑菇，在几个领主魔物之间炸开，一下让它们陷入混乱状态当中。
　　然而下一秒。
　　飞在空中的堕天使突然高举法杖，爆发深邃黑光，将那几只领主魔物笼罩在内，瞬间解除了他们的混乱状态。
　　“艹！”
　　林佑爆了一声粗口，终于深深体会到了九层试炼的变态。
　　这十个魔物可不是简单的领主魔物而已。
　　而是每一个派系一只，囊括了十大派系的领主魔物！
　　十只搭配起来，发挥出来的战力简直恐怖，哪怕他都不敢正面硬碰。
　　唯一值得庆幸的，就是这十只领主魔物中没有火焰系的，不然他恐怕都要败下阵来。
　　眼看混乱状态解开，几只速度比较快的领主魔物再次逼近，林佑面色一沉，直接发动野蛮咆哮。
　　刹那间。
　　他还有那些召唤物身上冒起一片红芒，属性一下暴涨。
　　“拖住它们！”
　　一声令下，所有召唤物纷纷围拢而来，将那几只领主魔物团团围住。
　　而他则是脚底一声炸响，整个人掠向高空，灌注寒芒的冰魄大刀劈向飞在空中的堕天使。
　　“噗！”
　　血花炸裂，羽毛飞散。
　　在极致的速度加持下，堕天使根本来不及躲开林佑这蓄势一击，半截翅膀直接被劈开，从空中坠落下来。
　　林佑很清楚，只要这堕天使还在，那他对其他领主魔物造成的伤害很快就会恢复过来。
　　所以必须得第一时间解决掉这个后方辅助才行。
　　然而。
　　让他没想到的是。
　　就在他落向地面，准备对堕天使乘胜追击的时候，远处的机械地龙突然张开嘴巴，朝他射出大片激光。
　　速度之快，眨眼便直逼他面门。
　　“轰！”
　　一声巨响，激光在林佑凝聚出来的镜壁上炸开。
　　虽说没办法破开野蛮咆哮加持下的镜壁，但却成功给堕天使拖延时间，凭着仅剩的一只翅膀飞退出去，拉开与林佑之间的距离。
　　紧接着。
　　类人型系的独眼巨人和野兽系的金毛兽冲开召唤物包围，怒吼着再次朝他袭来。
　　“找死！”
　　林佑大喝一声，无数藤蔓从他四周冲出，精准缠上这两只魔物，往前一送。
　　噗！
　　血肉被洞穿的声音响起。
　　体型巨大的独眼巨人，直接被贯穿胸口，在一声惨叫声中倒在地上。
　　眼看野蛮咆哮的持续时间所剩不多，林佑直接放弃金毛兽，发动疾影技能朝堕天使追了上去。
　　疾影与野蛮咆哮的双重加持下，他的速度一下达到一个极为恐怖的地步。
　　眨眼之间，就已冲到堕天使不足百米的地方。
　　影杀！
　　技能发动，整个人便化作残影，瞬移到堕天使身后，手起刀落，一刀贯穿堕天使的身体。
　　然后灌注规则之力，大片木刺在堕天使体内炸开，将他秒杀当场。
　　很好！
　　最棘手的对手解决，林佑心中大定。
　　不过这连翻的技能爆发，也让他的规则之力所剩无几。
　　等野蛮咆哮一过，怕是难以抵挡剩下七只领主魔物的攻势。
　　没有犹豫，趁状态持续最后几秒的时候，引爆早已布置在场上的蒲公英，和那些召唤物的尸体。
　　“轰隆！！”
　　“嗷——”
　　剧烈的爆炸，伴随着一声惨叫，席卷整个场内。
　　被藤蔓缠住的金毛兽，还有召唤物包围圈中的骷髅将军，瞬间被炸死当场。
　　剩下的五只领主魔物，则是拥有防御手段的，全都凭借技能挡下这一击，只受了点轻伤而已。
　　不过林佑不急。
　　见野蛮咆哮状态过去，马上给自己一个自然之愈，在空中升起一个小太阳。
　　然后再次拉开与它们的距离，用游击的方式等野蛮咆哮恢复。
　　那几个领主魔物刚要冲上来，马上就被大量涌现的召唤物和藤蔓荆棘缠住，在里面怒吼连连起来。
　　而就在林佑与剩下的领主魔物打游击战的时候。
　　气运之塔外面的领主，也是越聚越多，都在关注着各自界域的成绩，甚至寸步不离。
　　没办法。
　　这毕竟是关乎着万界的气运分配，谁都希望自己所在的界域能分配到更多的气运，从而反超其他界域。
　　这样也不枉他们在塔内这么拼命。
　　虽说气运之塔似乎会持续一段时间。
　　但第一天的成绩，基本就已经反映了各个界域的综合实力，就算出现误差，相差也不会太大。
　　所以对比那些大界域来说，他们还是有很大劣势的。
　　只能通过踩其他实力相当的界域上位。
　　“快看！有九阶领主登上第十层了！”
　　突然，一声惊呼打断了众人的议论。
　　有九阶领主登上了十层？
　　各界领主内心一惊，连忙看向第十层的登塔信息。
　　【气运之塔十层】
　　十二阶：无
　　十一阶：无
　　十阶：圣光界1047、永恒界1035、兽神界1028……
　　九阶：原始界1
　　……
　　“卧槽！还真有九阶领主上去了！”
　　“我没看错吧？竟然不是十大界域的人！”
　　“不是说第九层有十只领主魔物吗？”
　　“居然连这种难度的试炼都能过去，这也太变态了吧！？”
　　“原始界，又是这个原始界，难道跟之前那个是同一个人？？”
　　当看到九阶那一栏上面孤零零挂着的那个界域名字的时候，所有领主都被惊住了。
　　尤其那些大界域里面刚刚被淘汰出来的妖孽天才们，更是一脸惊容，甚至有点不敢相信。
　　因为他们可都是亲身经历过第九层试炼难度的。
　　本以为不可能有九阶领主能通过，却没想到这么快就被打脸了。
　　“你们怎么看？”圣光界的阿道夫凝重说道。
　　“很强，至少比我们都要强。”魔元界的玛蒙难得没有跟他抬杠。
　　“又是这个原始界，看来是我们小看他了。”另一人紧跟着说道。
　　“这个原始界我刚才去调查过了，大帝数量只有我们的一半而已，没想到竟然能出现这种人物。”
　　“难道是原始界的气运之子？”
　　“很有可能。”
　　每个界域里面，总会有那么几个惊才绝艳之辈，这并不奇怪。
　　但林佑的出现，却让他们感受到了威胁。
　　竟然能以一个中等界域的资源，达到他们这些顶尖界域的水平，甚至更强，想不让他们不重视都难。
　　有的人甚至已经开始在暗地里打听有关原始界的消息，就等林佑传送出来。
　　对此。
　　身处在塔内的林佑自然是不知道的。
　　此时的他，已经治疗好伤势，传送到了第十层空间里面。
　　【恭喜你，成功登上气运之塔十层。】
　　【试炼即将开始，请做好准备。】
　　刚一站定，天空中就传来一声冰冷的提示。
　　林佑目光一凝，立马警惕四周。
　　只见在决斗场的对面，一道与他一模一样的人影飞速凝聚，而一个属性界面，也随之在他面前弹出。
　　【名称：试炼者化身（普通）】
　　【种族：人形】
　　【等级：十阶】
　　【力量：50000】
　　【体质：50000】
　　【敏捷：50000】
　　【精神：50000】
　　【技能：规则同化（拥有试炼者的所有能力，不受属性加成影响。）】
　　【介绍：挑战者的化身，完美复刻试炼者的所有能力，并拥有极高的智慧。】
　　十阶！！
　　看完属性，林佑整个人都被镇住了。
　　虽然他早有预料，但是真当亲眼看到的时候，还是无比震惊，又有点无奈。
　　果然。
　　第十层试炼不是他一个九阶领主能完成得了的。
　　而且这个敌人也强得离谱，拥有他的所有能力就算了，属性还这么恐怖。
　　这还怎么打？


第483章 激战，暴虐冲撞
　　等等。
　　不受属性加成影响？
　　忽然，林佑目光眯起，注意到了技能最后的一句话。
　　那岂不是说，四叶加护和野蛮咆哮都对这个复制体没用？
　　如果真是这样的话，事情可就大有可为了。
　　虽然5万属性在他看来依旧恐怖，但在各种属性加持下，也并不是完全没有机会。
　　而且复制体只复制他的所有能力而已，像十阶装备这样的外部加持并没有复制。
　　这些都是他的优势。
　　如果真能通过这第十层考验的话，所获得的奖励绝对是第九层没法比的，完全值得他拼一把。
　　而且他还有一个最终手段。
　　血腥狂乱！
　　虽说林佑不太想动用这个让人陷入狂乱状态的能力，但为了更好的奖励，只能试一试了。
　　只希望别脱离掌控才好。
　　默念中，对面的复制体也已经凝聚完毕，然后在那道声音的提示下，试炼开始！
　　“轰！”
　　地面炸裂，提示落下瞬间，复制体便骤然冲出，朝他疾射而来。
　　好快！
　　林佑大惊失色，想也不想的侧身闪开。
　　然而还是慢了半拍，被复制体一拳轰向肩膀，将他整个人击飞出去。
　　好不容易在空中一个翻身平稳落地，肩膀上却突然传来一阵剧痛。
　　侧头一看，一根仙人球尖刺刺入肩膀，将他的鲜血不断逼出，滴落下来。
　　正是仙人球兵种的技能效果！
　　在如此短时间内就用出这么多手段，这就是5万敏捷的威力吗？
　　哪还敢犹豫，皱着眉头，一把将尖刺拔出，扔到一边。
　　看眼复制体再次冲来，立马催动规则之力，大手一挥，无数藤蔓从复制体脚下冲出，直奔它的要害而去。
　　复制体双手交叉，一个镜壁出现在面前，精准挡下这汹涌一击。
　　不过巨大的冲击力，却将它击飞出去，一下拉开与林佑之间的距离。
　　借着这个机会，林佑不再迟疑。
　　七千多具尸体凭空出现，被他甩向空中。
　　这些尸体都是他这两天战斗时特地收集的，可惜太过仓促，只收集了这么多。
　　不过他的神格碎片可以提升40％的技能威力，应该勉强够用了。
　　“爆！”
　　高举空中的手掌猛然一握，一股无形力量将所有尸体挤压到一起，然后轰然炸开。
　　漫天的血肉，在这道力量的引导下，化作一股精纯的鲜血气息疯狂涌入林佑体内，让他浑身一震，双眼还有皮肤渐渐发红起来。
　　身体四周更是血气环绕，气息狂涌，看起来就宛若一头人形凶兽。
　　本来林佑还想吐槽一下这技能简直就像是什么邪修之法。
　　可下一秒，一股暴虐的气息便涌上心头，冲入脑海，让他险些丧失理智，变成一个彻头彻尾的杀戮机器。
　　好恐怖的技能！
　　林佑心惊不已，没想到青藤的这个技能居然会这么变态，这难道就是王族血统的力量吗？
　　仅仅只是七千具尸体的血气而已，他就已经有种快要掌控不住的感觉，心中更是不受控制的涌现出滔天杀意。
　　就在这时。
　　稳住身形的复制体很快反应过来，规则之力爆发，一股强大吸力将林佑所在位置笼罩。
　　竟是直接发动吞天的吞噬技能，想把他的血腥狂乱状态吞掉！
　　林佑哪会给它如愿。
　　疾影技能发动，化作残影掠出吞噬范围，躲开这个技能。
　　接着。
　　复制体再次大手一挥，他脚底便猛然冲出大量藤蔓。
　　“给我破！”
　　一声大喝，林佑四叶加护发动，灌注血腥气息的拳头砸向地面。
　　轰隆——
　　整个角斗场都狠狠震了一下。
　　冲击波化作恐怖气浪，将那些藤蔓全部震飞出去。
　　而他站立的那片地面，也瞬间崩塌，出现一个巨大深坑，蜘蛛网般的裂痕朝四周飞速蔓延。
　　这……
　　这就是血腥狂乱的力量吗？
　　看着这一击的威力，林佑震惊不已，只感觉一股强大到难以想象的力量在体内游走，举手投足之间，都是充满毁灭性的气息。
　　而在他心中，一股澎湃的嗜血欲望蠢蠢欲动，让他战意冲天。
　　“再来！”
　　大喝一声，直接放弃防守，猛地冲向复制体，抽出大刀与之狠狠碰撞到一起。
　　转眼间，两者便在场中央疯狂激战起来。
　　“撕拉！”
　　复制体通过规则之力凝聚出来的大刀切开林佑腹部，划开一道口子。
　　林佑毫不示弱，刀法大开大合，一刀劈出，将复制体的大腿切开，溅出大片鲜血。
　　竟是和复制体战了个势均力敌！
　　当然。
　　林佑也知道自己的爆发时间有限。
　　又交手了数十个回合之后，浑身带伤的两人便猛然碰撞，双双暴退出去，拉开距离。
　　轰隆隆——
　　一片剧烈震动，原本空旷的决斗场上面，陡然升起大量植物。
　　数之不尽的藤蔓树妖还有食人花疯狂涌现，朝林佑包围过来。
　　而复制体的头顶，也飞速凝聚大片木刺，嗖嗖嗖的射向林佑。
　　林佑一个翻身躲过木刺，规则之力爆发，身边同样涌现出大量植物召唤物，再次与冲上来的复制体激战到一起。
　　碰撞声不断回荡耳边。
　　整个场上混乱一片，到处都是疯狂涌动的植物。
　　林佑虽然还能勉强挡下复制体的攻势，但却感觉到体内的血腥力量正在缓慢流失。
　　终于在又一次碰撞之中，被一股巨力轰飞。
　　接着身后寒芒一闪，复制体直接发动影杀技能瞬移到他身后，大刀猛然劈出。
　　速度之快，林佑只来得及偏转身体避开要害，同时发动霜灵战甲的冰霜护盾。
　　“噗！”
　　冰霜护盾应声而破。
　　林佑背后重重挨了一刀，深可见骨的伤口，几乎从肩膀划到腰间，狰狞可怖。
　　幸好冰霜护盾炸开的寒气，成功将复制体冰封在原地，让他有了反应的机会。
　　一个翻身从地上爬起，急忙给自己一个治疗术暂时止血，也不敢再保留，野蛮咆哮直接发动！
　　刹那间。
　　他身上的血腥气息更是疯狂涌动，一双眼睛赤红如血，犹如魔神降世。
　　“死！”
　　一声爆喝，整个人便化作利箭暴掠而出。
　　灌注血腥气息的冰魄大刀劈出，仿佛四周的空气都要被割裂一般。
　　复制体感受到死亡威胁，奋力冲开冰封状态，发动减伤技能，同时大量藤蔓冲出，将自己包裹在内，层层堆叠。
　　“轰！！”
　　一声震耳欲聋的巨响，藤蔓防护直接被轰成碎渣。
　　里面的复制体，则是如断线风筝般倒飞出去，胸前血肉模糊。
　　林佑脚底炸响，乘胜追击，想要趁野蛮的30秒时间内解决掉复制体。
　　不然爆发一过，他就再没有任何机会。
　　然而，却在这时。
　　复制体眼中精芒一闪，一股强悍的精神波动爆发，狠狠冲入他脑海当中，让他脑袋陷入短暂的停滞，速度都慢了下来。
　　紧接着，大量藤蔓从四面八方涌现，一下缠上他的双手双脚，限制住行动。
　　竟是将林佑的能力运用到如此炉火纯青的地步！
　　眼看林佑被控住，复制体立马止住身形，没有给自己进行治疗，而是伸出双手。
　　陡然间。
　　漫天的蒲公英纷纷调转方向，全都附着到林佑身上，然后在一声巨响中，轰然炸开。
　　林佑毫无反抗的，就被炸得粉身碎骨。
　　“你输了。”
　　却不料，这时一道冰冷声音突然在复制体身后响起。
　　本该被炸死当场的林佑，此时却诡异的出现在复制体身后。
　　复制体面色大变，身形暴退出去。
　　只是迎接它的，却是寒芒一闪，一下划过它的脖子。
　　“噗！”
　　鲜血飞溅，复制体的脑袋从肩膀上滚落下来，操控植物的动作也随之一止。
　　【恭喜你，通过第十层试炼……】
　　不含丝毫感情的提示，在林佑脑海中响起。
　　他深吸一口气，终于瘫倒在地，剧烈喘息起来。
　　身上的野蛮咆哮状态，也随时消失。
　　刚才被蒲公英炸死的并不是他，而是他在最后一刻发动海市蜃楼技能复制出来的幻影。
　　而他自己，则是通过潜行能力绕到复制体身后，发动了这绝杀一击。
　　一切都只发生在短短数秒之间而已。
　　虽然过程非常艰难，但林佑最终还是赢了，让他忍不住激动起来。
　　再看看身上，衣服早就破败不堪，胸前背上满是狰狞可怖的伤口，哪怕再深一点，估计都能要了他的命。
　　不敢再多想，马上催动仅剩的规则之力，对自己进行治疗，准备迎接即将到来的十一层考验。
　　而此时。
　　气运之塔外面。
　　经过半个多小时的积累过后，又有两个九阶领主登上了十层空间。
　　其中一个，正是所有九阶领主早就熟知的九阶第一人，来自元尊界的元素领主安格斯。
　　而另一个，却没有人知道。
　　因为他是来自最为神秘的本源界。
　　要知道。
　　十大界域之中。
　　太初界和本源界因为要驻守生界和死界的大门，一般是不会轻易参与万界之间争斗的。
　　所以平时很少会见到这两个界域的领主出现。
　　如今突然看到，自然又引起了一大片议论，所有人都在猜测着那人的身份。
　　可就在这时。
　　让所有领主没想到的是。
　　原本已经基本固定下来的第十层信息，突然跳了一下，原始界三个字渐渐消失。
　　“怎么回事？原始界的名字怎么消失了？”
　　“奇怪，刚刚我还看到来着，怎么就没有了？”
　　“难道塔上的信息出了问题？”


第484章 出塔
　　塔外的领主们，很快就发现了十层信息上面的变化，一个个惊奇起来。
　　因为就算是挑战失败，界域的名字也会继续留在原来的层数上面，只是会变成灰色表示没通关当前层数而已。
　　可现在却直接消失，这就有点诡异了。
　　除非……
　　突然，领主们想到一种可能，猛地看向更高的第十一层。
　　【气运之塔十一层】
　　十二阶：无
　　十一阶：魔元界97、虚无界96、圣光界96……
　　十阶：兽神界4、虚无界4、灾厄界3……
　　九阶：原始界1
　　……
　　十一层！！
　　竟然上到第十一层去了！
　　“我，我没看错吧？？”
　　“原始界那个九阶领主竟然通过了第十层试炼？”
　　“卧槽！真的是十一层！”
　　“怎么可能！”
　　这一刻，所有领主都惊了，人群中更是掀起一阵轩然大波。
　　哪怕原始界的领主，也都是一副见鬼的表情，怀疑是不是自己看错了。
　　“快，扇我一巴掌试试看。”
　　“啪！”
　　“嘶！好疼，谁让你这么用力的！”
　　“是你叫我扇的……”
　　人群中骚乱不已，惊呼声此起彼伏。
　　那可是第十层试炼啊，据说难度已经无限接近十阶。
　　竟然有九阶领主能通过！
　　这还是人吗？
　　连那些刚从塔内出来的十阶领主，也都是一脸诧异，看着塔上的信息。
　　这座气运之塔，是根据挑战者等级动态平衡的。
　　与自己等级相同的层数，就代表着当前等级的最高难度。
　　就比如九阶在第九层的时候，所碰到的难度就是九阶之最，再往后，便正式踏入十阶领域。
　　一阶之差，宛若鸿沟。
　　按理来讲应该没人能通过才对，可现在却有人做到了，也是目前唯一一个，通关了比自己高一级试炼的领主。
　　如果换算成帝级的话，那就是拥有通关十三层的实力！
　　想不让他们不重视都难。
　　“圣耀兄，你们原始界真是出了个好苗子啊。”
　　“以九阶之躯通关第十层，哪怕十大界域之中都没人能办到。”
　　“竟然藏了这么一手，圣耀老弟你可瞒得我们好惨。”
　　虚空之上，气运之塔塔顶四周，几位大帝对着已经出塔的圣耀大帝赞叹说道。
　　“哪里哪里，只是运气好而已，他才九阶，以后的路还长着呢。”圣耀大帝谦虚说道，回应着对方的话语，表现出一副早已知晓的模样。
　　可心里面却在暗暗嘀咕，他们原始界什么时候出了个这么好的苗子，他怎么从来没听说过？
　　“大帝，这个人……该不会是林佑吧？”
　　这时，同样结束塔内试炼的纪星河来到他身边，有些犹豫的说道。
　　圣耀大帝闻言，眼中顿时精光一闪。
　　“那小子？不太可能吧，他才刚升九阶没多久而已。”
　　说实话。
　　圣耀大帝还是非常希望塔上这个人就是林佑的。
　　正所谓肥水不流外人田，要是这样妖孽之才是出自他圣耀帝国，不仅他脸上有光，连帝国内的国运也会因此大涨。
　　“虽然我也不太确定，不过前几天回公国的时候，我发现他的战力突然暴涨了一大截，不太像是兵种的变化，反而像是……凝聚了神格碎片？”
　　纪星河有些不太确定的说道。
　　“此话当真？”圣耀大帝目光一瞪。
　　随即，他马上大笑起来。
　　“好小子，这才多久而已，竟然一声不吭又凝聚了一块神格碎片，等他这次出来，得抓过来好好盘问一下才行。”
　　又？
　　纪星河闻言内心暗惊，察觉到圣耀大帝话语中的另一层意思。
　　难道说，林佑之前已经有其他神格碎片了！？
　　想到这里，纪星河惊了。
　　似乎终于明白林佑为什么会屡屡创造奇迹了。
　　恐怕是圣耀大帝早就在暗地里面对他进行培养，并用伟力帮他吸收额外的神格碎片！
　　难怪。
　　难怪圣耀大帝从一开始就这么重视他。
　　怕不是真的和传言中的一样，他就是圣耀大帝在外面的私生子！
　　错不了。
　　一定是这样了！
　　纪星河暗暗点头，没想到自己竟然不小心挖出了一个惊天大秘密，一双眼睛都止不住发亮起来。
　　至于林佑身上的神格碎片，他自然不敢去觊觎的。
　　抢夺大帝私生子的神格碎片，就算给他一百个胆都不敢这么做。
　　“好了。”
　　正想着，圣耀大帝的声音再度响起。
　　“塔内试炼应该快要全部结束了，先下去召集队伍准备一下吧。”
　　“是！”
　　纪星河回应一声，马上消失在原地，和其他几位国王到底下去召集原始界队伍去了。
　　……
　　与此同时。
　　气运之塔内。
　　伤势基本恢复的林佑，也终于起身，在一声提示当中，传送离开十层，来到第十一层上面。
　　【恭喜你，成功登上气运之塔第十一层。】
　　【试炼即将开始，请做好准备。】
　　千篇一律的提示，在耳边回响。
　　林佑之所以没有放弃直接退出试炼空间，就是想看看这十一层的试炼有多恐怖。
　　他并不认为自己能通过第十一层考验。
　　毕竟第十层都已经让他底牌尽出，连存下来的尸体都被消耗一空。
　　没了血腥狂乱的爆发手段，别说十一层了，就算十层他都过不了。
　　思索间，场地对面终于开始出现动静。
　　两道人影在决斗场内飞速凝聚，最终变成了两个与第十层完全相同的试炼者化身。
　　没错。
　　就是两个！
　　两个5万属性，复制他所有能力的十阶复制体！
　　“……”
　　林佑心中震惊不已，终于明白十一层的试炼到底有多变态了，同时没有犹豫，直接选择放弃。
　　【请问是否放弃挑战？】
　　【如果放弃，气运之塔将会记录你的最高通关层数，并以此为基础分配奖励。】
　　【当前最高通关层数：十层】
　　“放弃！”
　　废话，不放弃留下来挨打吗？
　　一个复制体都险些让他挂掉了，两个想都不用想。
　　不过也让他从中发觉了试炼的规律。
　　按照之前试炼碰到的对手。
　　如果他没猜错的话，九阶领主的十二层挑战，估计会有五个相同的复制体，十三层怕是要达到最高的十个！
　　这已经远远超出九阶领主的应对范围了。
　　难怪一直没人能通关最高层，就这几何增长的难度，能通关才有鬼了。
　　而就在林佑声音落下瞬间，他的身体也被光芒包裹，同时一声提示响起。
　　【恭喜你，通关第十层试炼。】
　　【获得奖励：信仰原力x1、规则碎片x1】
　　唰！
　　光芒亮起，林佑瞬间消失在原地，塔上的信息跟着变暗下去。
　　早就在塔外等候多时的各界领主，顿时精神一震，纷纷看向原始界队伍方向，想要看看到底是哪个家伙通关了第十层考验。
　　然而。
　　让他们没想到的是。
　　等了好一会，除了几个六七阶的领主以外，都没看到有任何一个九阶领主传送出来，就好像凭空消失了一样。
　　是的。
　　确实是凭空消失了。
　　离开塔内的林佑，早就料想到会有很多人在外面蹲守。
　　所以传送出来的时候，就立刻发动潜行技能，偷偷混进队伍里面
　　悄声无息，便躲过了一波关注。
　　让那些领主的打算全部落空。
　　“小子，躲哪去呢？”
　　却不料，这时一道宛若惊雷的声音在林佑耳边炸响，让他狠狠吓了一跳。
　　还不等他反应，一只大手就凭空出现，一下把他从潜行状态中揪出。
　　然后眼前画面飞转，再回神过来的时候，发现圣耀大帝已经站在面前，正瞪着一双眼睛看着他。
　　“大……大帝，您找我？”
　　林佑尴尬的笑了笑，感觉自己就好像被揪出来的蚂蚱一样。
　　“不找你找谁？”圣耀大帝又是狠狠瞪了他一眼，“说吧，刚刚上到十一层的九阶领主是不是你？”
　　他的语气非常平静，就好像早就知道这件事一样。
　　但眼中却还是含着一丝丝期待，紧紧盯着林佑不放。
　　“果然还是瞒不过大帝吗？”
　　林佑苦笑一声，并没有注意到他的表情变化。
　　“真的是你？”
　　圣耀大帝眉头一挑，显得非常惊讶。
　　到了他这个等级，已经很少会有事情能让他产生这么明显的情绪波动了。
　　足以见得，林佑的回答让他多么动容，甚至毫不遮掩的大笑起来。
　　“哈哈，好！我果然没看错你小子，不愧是我圣耀帝国的人！”
　　说完，强大的感知在林佑身上扫了一下，眼睛也渐渐眯了起来。
　　“好小子，四块神格碎片，比我当年还猛。”
　　“这个……只是运气好而已。”林佑谦虚说道。
　　对于圣耀大帝能感知出他体内的神格碎片数量，他并不惊讶。
　　而且看样子，大帝似乎没办法探查他个人空间里面放着的那块十一阶完整神格，让他不由暗松了一口气。
　　倒不是担心圣耀大帝看上这块神格，而是担心被其他界域的大帝感知到。
　　要是知道他才九阶就拥有一块完整神格，那些大帝必会视他为威胁。
　　只要稍微向底下的十一阶国王提点一下，那他面对的将会是永无止尽的追杀，除非一直躲在界域里面不出来。
　　“运气好，要是运气好就能登上第十一层的话，那就不叫混沌至宝了。”圣耀大帝瞥了林佑一眼，神情终于渐渐放松下来。
　　沉吟片刻，便又继续说道：“这次混沌至宝出现，每个界域都想要抓住机会争夺更多的气运，把其他界域踩在脚下。”
　　“每一个通关十层以上的人，对于我们来说都至关重要，你算是给我们原始界争到了不少的气运。”
　　“所以大帝要给我奖励吗？”林佑目光瞬间亮了起来。
　　“一个十层就想要奖励，你当奖励是大白菜呢？”圣耀大帝没好气道，沙包大的拳头直接给了林佑一个暴栗。
　　不过他似乎心情不错，所以并没有用力，而是接着说道：“混沌至宝还会持续十天才消失，如果你能在这段时间内通关第十一层的话，我倒是可以尽量满足你的要求。”
　　“真的？”
　　“我还能骗你不成！”
　　“那我想要几张十阶的兵种升级卷轴可以吗？”
　　“升级卷轴？还几张？你倒是会狮子大开口，行吧，要是你真能通关十一层，为我们原始界争到更多气运，我给你十张都行。”
　　圣耀大帝显然不太相信林佑能通关第十一层，很随意就答应了林佑的要求，而且还把奖励提升到了十张。
　　“好！一言为定！”


第485章 替换技能
　　林佑欣喜不已。
　　王族兵种升级一直是他最头疼的问题，尤其越到高阶之后，升级所需要的资源就越是夸张。
　　以正常的方式升级根本不太可能。
　　可如果有升级卷轴的话，那就不一样了，至少能给他省下大量的资源。
　　所以这十一层试炼，他是说什么都要通过的。
　　不过在此之前，他必须得再多积蓄点力量才行。
　　首先就是尸体。
　　不管魔物尸体还是兵种尸体，只要能触发血腥狂乱就行。
　　而且全都要九阶的，不然低阶尸体蕴含的能量太低，提升效果非常有限。
　　其次就是信仰之力。
　　在获得信仰的同时，领主本身的基础实力也会有所提升。
　　根据林佑这一路过来的观察，发现满信仰之后，领主的实力基本会与同等级的领主魔物相当，也就是平均一万点的基础属性。
　　再加上圣物、神格、技能等各种强化光环的叠加，他差不多能达到两万多的平均属性。
　　只有这样，他才能在血腥狂乱的效果加持下轻松击败十层的复制体，留有余力进入第十一层。
　　不然像刚才那样，一场战斗下来身负重伤，规则之力消耗殆尽，根本不可能打得过十一层的两个复制体。
　　“只有九天时间了。”
　　林佑目光凝重，深吸了一口气。
　　九天时间，足够他做很多准备了。
　　等最后一天的时候，再积蓄所有力量冲击十一层，还是有很大机会能成功的。
　　带着这个想法，他很快就被圣耀大帝重新送回地面。
　　在原始界的队伍中转了一圈，没有发现严烈他们，就直接朝战争营地赶了回去。
　　而在赶路途中，也终于有机会拿出刚从气运之塔内得到的两样奖励。
　　信仰原力和规则碎片。
　　规则碎片不用多说，作为十阶的重要资源，其珍贵程度绝对是难以想象的。
　　而且因为他圣者之路任务已经完成，这块奖励的规则碎片后面并没有“专属”两字，也就是说是可以拿来交易的。
　　将规则碎片收好，林佑这才看向另一样东西。
　　一个灰色气息环绕的深邃光团。
　　仅仅只是拿在手上，他就能感受到一股浓郁到极点的信仰之力，在指尖不断流转。
　　【名称：信仰原力】
　　【品级：稀有】
　　【作用：使用后，获得10000点信仰之力。】
　　【介绍：一种神奇的世界原力，蕴含着极其庞大的信仰力量。】
　　1万点信仰！
　　林佑呼吸骤停，欣喜看着眼前的信息界面。
　　没想到通关十层的奖励竟然会是这个。
　　这对于十阶以上领主来说可能不算什么，但对于现在的他来说，绝对算得上是真正意义上的雪中送炭。
　　一下就解决了他缺乏信仰的难题！
　　通关一次十层就能获得1万信仰，如果剩下的九天全部通关的话，那加起来就是整整10万信仰，简直就是向前迈了一大步。
　　这可比到处去猎杀界域联盟的领主快多了。
　　想罢。
　　林佑便加快速度，赶回战争营地，直接传送到领地里面，然后拿着信仰原力来到世界树下用掉。
　　转眼间。
　　他的信仰就涨到6万，实力又有了一丝提升。
　　做完这些，顺势点开公国频道看了一眼，发现领主们已经陆续从界域战场上面归来，全都在聊着关于气运之塔的事情。
　　“哈哈，我通关了第五层，得了个很厉害的领地圣物。”
　　“你这算什么？我通关了第六层，直接奖励我领地升级卷轴。”
　　“卧槽！那你不就可以直接升到七阶了？”
　　“酸了酸了，第三层就被淘汰的不敢说话。”
　　“同三层，只能明天再继续努力了，争取冲到更高层。”
　　“对了，你们有谁知道那个上到十一层的九阶大佬是谁吗？”
　　“反正肯定不是咱们公国的，估计是哪个帝国里面的首席吧？”
　　首席。
　　通常是用来称呼一个国家中某个等级排名第一的领主。
　　像这种能以九阶之躯登上第十一层的人物，绝对不是他们这些普遍只有五六层的人能接触得了的。
　　所以很多领主都只当做是饭后谈资在闲聊罢了，很快就被更多关于气运之塔的话题淹没。
　　“领主大人，有事求见。”
　　就在这时，领地外面响起一声呼喊。
　　薛长贵带着几个管事站在青藤的藤蔓森林之外，静静等候。
　　“进来吧。”
　　林佑心念一动，叫青藤给他们让出一条通道。
　　没一会，薛长贵和几个管事便穿过森林来到他面前，跟他汇报这段时间以来新城区的建设情况。
　　让林佑非常意外的是。
　　才过去不到两个月而已，新城区的基础设施就已经基本完工，还在森林二十公里外开始建立城墙，将整个城区保护在内。
　　而如今黄沙城的城区，已经被分为处在森林范围的森林中央城区，和森林外面的外城区。
　　城区两端范围近五十公里。
　　已经渐渐有百万级城市的样子了。
　　而他领地里面的世界之树，就处在整个城市的中央，刚一走进外城区就能隐约看见。
　　“做得不错，再完善一下设施就可以把人口渐渐安排过去了。”听完薛长贵几人的汇报，林佑满意点头。
　　领地的扩张，他获得信仰之力的速度也会变快很多，自然不能马虎了。
　　“是领主大人给的资金充沛，才让我们这么快就达成目标。”一旁的徐忠恭敬说道。
　　“还有一件事情。”
　　这时，薛长贵再次出声。
　　“最近有不少来自国都的家族、学院、修炼门派势力，想要在我们黄沙城里面设立门户，而且有不少九阶的强者，领主大人觉得该怎么处理？”
　　“国都的势力？”林佑微微讶异，“既然他们想入驻，就让他们入驻便是，九阶修炼者多了，对我们城区的防守也有利。”
　　“这段时间我可能要经常外出，就让无影带着一支队伍和你一起过去交涉吧。”
　　“如果有不服规矩的，不用顾忌，直接杀鸡儆猴。”
　　他现在的王族兵种，除了不会说话以外，智慧已经非常之高，独立率领一支队伍行动完全没有任何问题。
　　而且在领地范围里面，兵种属性还会受到加持，对付九阶修炼者完全没有难度。
　　“可是……他们都是来自国都的大势力，杀掉怕是会带来不好的影响。”薛长贵有些担忧的说道。
　　“没事，不服规矩或者捣乱生事的，直接处理掉就行。”林佑朝他摆了摆手，“现在正是建立秩序的关键时候，太仁慈只会让他们不安分而已，国都那边我会解决的。”
　　“是！”
　　薛长贵等人连忙回应。
　　有林佑这句话在，他们也没什么好担心的了，放心大胆干就是。
　　就这样。
　　又聊了一些关于城区贸易规划和商路航线的事之后，薛长贵等人就匆匆告退，到城里面继续监督工作去了。
　　而林佑不知道的是。
　　就在他处理领地事宜的时候。
　　大荒公国的国都当中，国王突然下发一条紧急政令，一切有关国都与黄沙城的往来，都会受到国都的保护。
　　这条命令一出，顿时在整个公国中心地区引起一片轩然大波。
　　所有往来受到保护，这简直就是摆在明面上的扶持，同时也代表了国王对黄沙城的重视。
　　让那些原本还非常轻视黄沙城这个“偏远城市”的各大势力纷纷敲响警钟，嗅到了一丝不同寻常的苗头。
　　要知道。
　　哪怕是国王手底下任职的那些九阶领主的领地，也从来没获得过这样的待遇。
　　更别说还是由国王亲自颁布了。
　　所以很快，各大势力的高层就纷纷对底下的人警告起来，让他们绝对不能在黄沙城里面惹事。
　　尤其是那些正准备到黄沙城里面去发展分部的势力，更是受到了多重警告，让他们在黄沙城里面安分一点。
　　有的甚至还专门为此带了礼物过去。
　　当然。
　　这些都是底下的人去做的事了。
　　身为领主的林佑，自然没空去理会这种小事。
　　把任务全都交代下去之后，他就继续到领地里面忙活起来，开始为接下来的战斗做准备。
　　……
　　转眼。
　　一夜过去。
　　天边刚刚亮起，林佑就起身洗漱，简单吃点早餐，然后直接传送到战争营地里面。
　　今天他要再次通关第十层试炼拿奖励，所以必须得抓紧时间多收集点尸体才行。
　　至于尸体来源，只能先到气运之塔那边看看再说了。
　　“林佑。”
　　正想着，一声呼喊响起。
　　身穿一套淡黄色服饰的纪云霜刚好也从领地传送过来。
　　“你也来这么早？”林佑上前打了个招呼。
　　看到纪云霜，他突然想到一件事情。
　　她神圣仲裁者兵种的终焉倒计时技能，如果能让吞天复制过来的话，对他通关试炼应该会有很大的帮助。
　　毕竟现在兵种数量提升，召唤花海技能对他来说已经没有多大作用了。
　　只要能复制终焉倒计时技能，他就相当于多了一次状态回满的机会。
　　“在想什么？这么入神。”
　　见林佑定立在原地，纪云霜不禁疑惑问道。
　　“哦，没什么，就是有件事想找你帮忙。”林佑回神过来，连忙说道。
　　“找我帮忙？”
　　“对，你不是有个神圣仲裁者兵种吗？我想跟你要个兵种尸体，方便吗？”
　　“原来是这个，我还以为是什么大事，当然没问题。”纪云霜莞尔一笑。
　　她并没问林佑的兵种为什么能复制天使系的技能，也没必要去问。
　　她在意的，反倒是林佑开口让她帮忙。
　　能让这家伙寻求帮忙，这种事可不多见。


第486章 守擂之战
　　让林佑没想到的是，纪云霜的空间里面，就存着几个之前随手留下的神圣仲裁者尸体。
　　所以很快。
　　他就拿到尸体，给吞天吸收掉，成功复制了终焉倒计时技能。
　　本来这个技能普通的食人花因为相性太差，是没办法复制的。
　　但吞天的剥夺技能却可以指定复制，让不可能变成了可能，也让林佑能额外使用一个其他系的技能。
　　这便是吞天的强大之处。
　　“好了，我要去驻地找一下我爹，咱们有机会再聊吧。”
　　“嗯，这段时间我都会在战场中心附近，有事的话随时联系我。”
　　林佑和纪云霜现在的关系，就像是相识多年的老友，基本已经知根知底。
　　所以自然就没有说太多客套话，互相道别一声，就各自忙各自的事去了。
　　自始至终，纪云霜都没有问起关于气运之塔的事情。
　　看来是真的有急事要去办，要么就是还没收到消息。
　　这样也好，也省得他受到太多人关注。
　　林佑可不希望自己通关十层的消息传开。
　　万一被其他敌对界域的人知道，指不定会有人盯上他，派高阶领主来把他这个潜在威胁解决掉，以除后患。
　　尤其是跟原始界已经明确敌对的原煞、真灵、太玄这三个界域，还有界域联盟，都有可能会对他下手，必须得小心才行。
　　想罢。
　　林佑收回目光，看向吞天的属性，剥夺技能已经被终焉倒计时替代。
　　【名称：噬灵之花·吞天（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：九阶（10000/10000）】
　　【力量：4750（＋4750）】
　　【体质：5000（＋5000）】
　　【敏捷：4500（＋4500）】
　　【精神：4850（＋4850）】
　　【技能：守护壁垒（在250米范围内展开壁垒，使范围内友方获得25％减伤，持续5秒，并在壁垒消失后将减免的所有伤害转化为防御护盾。）。
　　死亡吞噬（觉醒吞噬之力，可吞噬包括技能在内一切能量所化的事物，转化为自身能量，修复伤势，并获得对应经验值。）
　　尸爆（引爆指定范围内的所有尸体，对敌人造成精神属性150％的伤害。）
　　终焉倒计时（启动倒计时，使指定目标身上的所有状态倒退到1分钟之前，每10分钟只可生效一次，对死亡的目标无效。）】
　　【花中王者：食人花类兵种获得10％吸血。】
　　【介绍：觉醒吞噬之力的恐怖植物，能吞噬万物，并剥夺其所有能量。】
　　不愧是天使系稀有兵种的技能。
　　效果真是强大得没话说。
　　所有状态倒退到1分钟之前，就相当于在这1分钟里面他所受到的所有伤害都会消失。
　　技能冷却、甚至消耗的能量也都会全部倒退，恢复到1分钟之前的状态。
　　对于这个技能，林佑还是非常满意的。
　　因为这样一来，他就可以连着发动两次野蛮咆哮。
　　哪怕是在身受重伤的时候，都可以依靠这个技能倒退时间，变成还没受伤之前的状态。
　　至于复制体会复制他技能这一点。
　　他倒是不怎么担心。
　　因为复制体属性加成无效，所以就算重置野蛮咆哮这些大技能，也没有效果。
　　他完全可以凭借这个差别来拉开差距，找机会爆发一波秒杀复制体，到时候就算重置再多次也无济于事。
　　“快，听说气运之塔那边打起来，赶紧过去帮忙！”
　　突然，一声焦急的呼喊打断了林佑的思绪。
　　他抬起头，就看见几个小队从远处匆匆赶来，目光不由一亮。
　　双方阵营又打起来了？
　　看来气运之塔的出现，终于还是激发了两边阵营的矛盾。
　　这可是个好消息。
　　因为这样一来，他就可以趁乱多收集点兵种尸体。
　　要是运气好杀掉几个界域联盟的人，还能多赚点功勋用来换信仰。
　　“走吧，我们也过去看看。”
　　没有犹豫，马上召唤妖祖龙飞上高空，跟上那些领主，朝两军交界处的中心荒原赶了过去。
　　一直到半个多小时之后。
　　才终于隐隐看到那一片从天而降的黑色天幕，还有耸立在天幕之中的气运之塔。
　　而在高塔四周，界域联盟和反联盟阵营的领主队伍激烈碰撞，喊杀声和怒吼声不断传来。
　　整个场面乱成了一团，在高塔两边来回拉锯，争抢着气运之塔的使用权。
　　“竟然想占领气运之塔不让我们进去，界域联盟实在太嚣张了！”
　　“走，我们赶紧下去帮忙！”
　　“冲！”
　　赶来的各界领主高声呼喊，立马调转方向加入到底下的战斗当中。
　　林佑看了一眼，处在对战中心的几乎都是八九阶的领主，低阶领主则是在外围，不管哪里都是一片混战，地上堆满了兵种尸体。
　　简直就是天然的尸体来源。
　　随后，他又看了一下塔上的信息。
　　发现登上第十层的九阶领主比昨天还多出了几个，而且几乎都是那些大界域的人。
　　对此他并不意外。
　　毕竟昨天气运之塔降临得太过突然，很多领主都还没来得及做准备，也不了解试炼内容，完全没办法发挥出全部实力。
　　如今一天过去，各界的天才领主们也纷纷发力，开始冲击第九层试炼，成绩比昨天要好了很多。
　　然而最让林佑惊讶的，还是第十一层上面。
　　竟然多出了一个九阶领主！
　　【气运之塔十一层】
　　十二阶：无
　　十一阶：虚无界101、魔元界100、圣光界100……
　　十阶：兽神界4、亚特兰界4、永恒界4……
　　九阶：原始界1、本源界1
　　……
　　本源界！
　　看到上面的界域名字，林佑目光一凝，脑海中突然浮现出一道身影。
　　那个曾两次跟他交过手的黑眸青年。
　　因为他很清楚，第十层的试炼难度有多大。
　　一般九阶领主，哪怕凝聚了神格碎片，都很难通过。
　　只有拥有那颗心脏的宿主，才有可能发挥出远超同级领主的实力，成功通过第十层考验。
　　难道说。
　　那个家伙是本源界里面的领主？
　　林佑惊疑不定。
　　太初和本源两界，据说是万界之中实力最强的两个界域，平时鲜少会参与到各界的争斗，更不会关注其他界域的生死存亡。
　　大帝们想要进去大肆搜查，怕是不太容易。
　　而且他也没有充分的证据，能够证明那颗心脏就在本源界里面。
　　“看来以后得多留意一下本源界的动向才行了。”
　　林佑在心中暗暗想道，目光渐渐变凝重起来。
　　不过马上。
　　他就被底下的喊杀声拉了回来。
　　眼看双方疯狂激战，尸体遍地，便不再浪费时间，一个盘旋降落地面，召唤植物大军就直接朝战圈中心冲了过去。
　　队伍的最前方，由青罡率领的古树军团进行开路。
　　在四块神格的加持下，犹如战场推土机般向前不断推进，手中的剑竹不断挥舞，劈出一道道凌厉剑气。
　　其他王族也没有闲着，纷纷率领各自的队伍，对周边界域联盟的兵种发起进攻，专门挑那些身上血气浓厚的兵种下手。
　　“兄弟们，一起冲！”
　　“把界域联盟的人赶出气运之塔！”
　　“杀！！”
　　就在这时，反联盟阵营再次发起一轮猛攻，将刚刚占据塔底范围的界域联盟压了回去。
　　所到之处，满地的兵种尸体，林佑光是捡尸体都差点捡到手软，笑得合不拢嘴。
　　才不到半个小时，他的空间里面就塞满了两万具尸体，全都被好好的封存起来。
　　本来他还想塞下更多的，但奈何本源空间就只能装下这么多。
　　这还是他把原本用来存放兵种的空间用掉的关系。
　　眼看空间塞满，队伍推进到气运之塔边缘，他也借此机会，把兵种召回领地，然后直接传送进到了塔里。
　　很多反联盟阵营的领主也跟他一样，纷纷进入塔内。
　　随着他们这边人数减少，界域联盟又再次压了回来，重新占据塔底，很多人也紧跟着进塔。
　　双方队伍就这样在来回拉锯中，竟是渐渐形成了某种循环，谁也奈何不了谁。
　　这也就造成了荒原上一直战斗不断，喊杀震天。
　　不过。
　　这些都暂时跟林佑没有任何关系了。
　　此时的他，已经传送到一层的空间里面，准备进行第二轮的试炼。
　　然而出乎他预料的是。
　　这次的第一层考验，竟然跟昨天完全不一样，变成了一个满是擂台的大型场地。
　　每一个擂台上面，基本都有两个正在战斗中的身影。
　　四周人潮涌动，聚满了来自各界的九阶领主，对台上的战斗呐喊助威。
　　“上啊！用力踢他蛋！”
　　“快捅他屁股！”
　　“继续！别停下！”
　　“干得漂亮！快把他解决掉！”
　　……
　　整个场地内吵闹声一片，耳边不断传来战斗声响，还有激烈的碰撞。
　　林佑正心中疑惑，脑海中就紧跟着响起一声提示。
　　【请注意，你已来到气运之塔第一层。】
　　【该层试炼内容为：守擂之战】
　　【在擂台上连续击败10名敌人，便可晋级下一层。】
　　【擂台挑战全部随机，不可指定，每个人有三次挑战机会。】
　　击败10名敌人？
　　而且还是连续击败？
　　听到试炼的规则，林佑不禁有些诧异。
　　难怪这么多领主聚在这里，原来是因为这个。


第487章 极速通关
　　很显然。
　　气运之塔之中的试炼是随机分配的。
　　不过万变不离其宗，前两层的试炼依旧还是以极高的淘汰率为主，用来先刷掉大半实力垫底的领主。
　　连续击败十个对手，而且还是同级对手，可不是什么人都能轻易办到的。
　　这不仅需要运气，更还需要自身实力作为支撑，没点手段还真就不一定能过去。
　　当然。
　　林佑是奔着十层去的，自然没工夫浪费在这第一层的试炼上面。
　　在各个擂台之间逛了一圈，观察了一下领主之间的战斗后，他就直接选择了挑战。
　　唰！
　　光芒亮起。
　　林佑一下被传送到一个刚刚结束战斗的擂台上面。
　　“咦？又有人传送上去了。”
　　“哈哈，又有倒霉蛋被随机到这个台子了。”
　　刚一站定，边上马上传来一阵幸灾乐祸的声音。
　　因为林佑所处擂台的擂主，是一个已经八连胜的家伙，实力很强，基本每个领主上去都支撑不到一分钟就败下阵来。
　　擂台边上，更是围满了来自各界的领主，过来看那些上台挑战的人是怎么被虐的。
　　“兄弟，我劝你还是赶紧投降吧，那家伙可不好惹。”
　　底下一个领主对台上的林佑喊道，似乎在劝告，又像是在打趣。
　　“我赌他一分钟不到就被打下来。”
　　“一分钟？太长了，最多四十秒。”
　　“多了，顶多三十秒。”
　　其他领主议论纷纷，都在猜测着林佑能在台上支撑多久。
　　有的干脆就地下起了赌约，让整个擂台四周都变得热闹起来。
　　林佑没有理会他们，而是看向这次的对手。
　　一个身形瘦小，却浑身散发着阴冷气息的男人。
　　一身黑色皮甲从头武装到脚下，看起来应该是人形系的领主。
　　因为人形系的种族天赋，就是提升装备加成效果。
　　所以基本每个人形系领主都会专门打造一套合适自己的装备，以最大限度提升自身实力。
　　“小子，不想死得太惨的话认输还来得及。”
　　人形系领主也在打量着林佑，当在他身上感受不到规则气息之后，表情也变得淡漠起来。
　　手中一对匕首翻飞，闪耀着冷冽寒光，就好像在对林佑示威一样。
　　“还没开打，你怎么就知道我会输？”
　　林佑眉头一挑，饶有兴致的看着对方。
　　这人身上的装备不弱，全都是九阶的，在种族天赋的加持下，发挥出来的效果确实可观。
　　可惜，对方并没有给他多打量的机会。
　　“既然你不想认输，那我就送你下去好了。”
　　话落，脚底便猛然一声炸响，整个人化作利箭暴掠而来。
　　速度之快，顿时引起一片惊呼。
　　林佑倒是没想到对方这么直接，目光一凝，一个错身闪开迎面而来的匕首。
　　却不料。
　　这时人形系领主的身体突然消散，凭空消失在他面前。
　　残影！
　　林佑神情微变。
　　他没有感受到规则之力的气息，也就是说，这是装备上附带的效果。
　　唰！
　　突然，一道冷冽寒光闪过。
　　手持匕首的人形系领主，竟是直接出现在另一边，匕首刺向他的咽喉。
　　林佑脚步一沉，后仰一个膝击撞开人形系领主的手臂，同时抽刀横劈而出。
　　可劈中的，却是对方留下的残影，再一次消失在视线当中。
　　看来这家伙的装备效果，应该都是暗杀类的效果，要么就是辅助暗杀的能力。
　　既然你喜欢躲。
　　那我就让你无处可躲好了。
　　林佑嘴角上扬，规则之力暗暗运转。
　　下一秒。
　　轰隆一声巨响，擂台的地面直接被破开，大量藤蔓冲出，朝整个擂台四周飞速蔓延。
　　“什么？！”
　　正准备发动攻击的人形系领主面色大变，反应不及，就被一根藤蔓抽中，狠狠击飞出去，隐匿的身形也被一下逼出。
　　“规则之力！”
　　“竟然是凝聚神格的大佬！”
　　台下正在观战的领主，也被这突如其来的一幕给惊呆了，一个个惊呼起来。
　　能在九阶成功凝聚神格碎片的领主，哪个不是万界里的人中龙凤？
　　随便拿一个出来，都是恐怖到极点的存在，也是无数领主仰望的存在。
　　别说他们了。
　　哪怕正在台上跟林佑对战的人形系领主，也都被惊得两眼睁大，忘记了进攻。
　　不过马上，他就反应过来，一咬牙，避开藤蔓的包围，再度朝林佑发起进攻。
　　这一次，他不再保留。
　　手中两把匕首爆发无尽锋芒，双脚在擂台上连点两下，然后猛地一闪，瞬间缩进十多米的距离，出现在林佑面前。
　　灌注强悍威势的匕首仿佛撕开空间，在林佑咽喉一闪而过。
　　撕拉！
　　刺耳的破空声响起。
　　人形系领主的匕首上，并没有传来击中目标的触感，让他面色陡然一变，几乎出于本能的闪向一边。
　　轰！
　　一声炸响，几根满是尖刺的藤蔓从他继脚下冲出，在他大腿上划开一道巨大口子。
　　原本应该在场中央的林佑，不知何时已经出现在擂台边缘。
　　大手一抬，数之不尽的藤蔓就疯狂涌现，朝他包围过去。
　　人形系领主左右腾挪，来回闪躲，用匕首切开一条条藤蔓。
　　可越来越的藤蔓，和渐渐被植物笼罩的擂台，却让他深刻感受到了林佑的恐怖。
　　终于不再挣扎，急忙朝空中大喊：
　　“我认输！”
　　认输之果决，简直与刚才判若两人。
　　而就在声音落下瞬间，他整个人就被光芒包裹，一下消失在原地，只留下场上的一大片植物，和独自站在植物当中的林佑。
　　四周静悄悄一片，所有人都瞪大眼睛看着场上的变化。
　　此时的擂台，哪还有擂台的样子？
　　早已变成了一个藤蔓遍布的恐怖森林。
　　“好强！”
　　“这就是规则之力吗？”
　　“竟然连那个家伙都输了！”
　　“他到底是谁？”
　　反应过来的领主们，一个个震惊不已，被林佑展现出来的恐怖实力吓到。
　　甚至连附近其他擂台那的领主，也都被这边的景象吸引，纷纷跑过来打探情况。
　　八连胜牛人，竟然就这样被轻易击败。
　　若不是亲眼所见，谁敢相信？
　　也让他们对林佑心生畏惧，不敢靠近擂台半分。
　　唰！
　　就在这时，光芒亮起。
　　一个选择挑战的年轻领主，正好被随机到林佑所在的擂台上面。
　　当看到场上遍布的植物后，年轻领主顿时脸色一片惨白，忍不住向后退去。
　　“我，我认输！”
　　哪还敢留在场上，想也不想的直接选择认输，再次消失在原地。
　　整个过程，仅仅用了五秒不到。
　　“……”
　　林佑一脸古怪，没想到自己造出来的这片森林竟然还起到了威慑作用。
　　不过这样也好，给他省了不少力气。
　　所以干脆一不做二不休，再次运转规则之力，召唤一片紫罗兰花园和深蓝幻境出来，终于彻底将擂台改造成了一片没人敢踏足的恐怖森林。
　　然后底下的领主们就亲眼见证了一副诡异画面。
　　每个被随机到林佑台上的领主，都只是看了一眼四周，就立马选择认输，甚至都不带犹豫的。
　　没办法。
　　拥有神格碎片的，可都是独立击杀过十阶首领魔物的狠人。
　　这样的强悍人物，哪是他们这些普通领主能惹得起的？
　　只有傻子才会动手。
　　这也造成了，林佑就这样一直站在台上什么都没做，就轻松累积了十连胜。
　　然后在一声系统提示中，直接传送离开一层空间。
　　“呼……这瘟神总算走了。”
　　看到他离开，四周的领主们顿时狠狠松了一口气，一个个如释重负。
　　有的人甚至从刚才开始就一直没敢点挑战，就是因为害怕自己不小心随机到林佑的台上。
　　幸好，这个瘟神并没有在一层呆太久。
　　让他们总算放松下来，又继续开始了火热朝天的擂台战斗。
　　……
　　另一边。
　　林佑上到二层之后，依旧还是和一层一样，并没有遇到什么能对他造成威胁的对手。
　　就这样一路战斗一路连升，他很快就登上了第九层空间。
　　这次运气不再像昨天那么好。
　　十只领主魔物里面，野兽系、元素系、恶魔系竟然都是火焰属性的。
　　害他消耗了两千多具尸体，才总算安然无恙度过，成功登上第十层空间。
　　第十层的试炼和前面几层不同，并没有多少变化。
　　林佑刚一传送过来，对面就紧跟着出现一个和他长得一模一样的复制体。
　　考虑到上次使用七千多具尸体都险些失败。
　　这次他直接吞噬了一万具尸体的血气，将实力提升到完全压制复制体的地步。
　　才终于在五分多钟后，成功将其斩杀。
　　【恭喜你，成功通过第十层试炼。】
　　【即将传送到下一层，请做好准备。】
　　熟悉的提示声，在林佑脑海中响起。
　　他看了一眼本源空间内剩下的八千具尸体，犹豫了一下，终究还是选择了放弃挑战。
　　没办法。
　　以他现在的实力，消耗八千具尸体顶多只能险胜一个复制体而已。
　　同时面对两个的话，机会还是太渺茫了。
　　还不如把这些尸体省下来，留作明天登塔用。
　　等信仰之力足够，实力变强了，再来挑战不迟。
　　【请问是否放弃继续挑战？】
　　“放弃。”
　　【恭喜你，获得奖励：本源晶核x2、信仰原力x1】
　　【即将离开塔内空间，请做好准备。】
　　……
　　本源晶核？
　　不是规则碎片？
　　听到奖励信息，林佑愣了一下，接着目光亮了起来。
　　一颗本源晶核，可以提升本源空间1千米的范围上限。
　　虽然对他的实力提升不多，但却能装下更多的尸体。
　　这奖励来得好啊！
　　正想着。
　　他也一下被光芒包裹，直接消失在了原地。


第488章 救援
　　从气运之塔出来的林佑，特地回了一趟领地把刚得到的本源晶核用掉。
　　然后便又立马赶来伏魔界，到战场各处去寻找首领级以上的魔物，收集本源之力，扩大本源空间范围。
　　就这样一直奔波到傍晚。
　　他才总算把多出来的两千米上限升满，还运气不错击杀几只领主魔物得了几件宝物。
　　他现在的个人空间里，已经存了不下五十件宝物。
　　全都是这段时间在战场上击杀领主魔物获得的，而且种类繁多，各系的都有，还至少都是S级以上的精品。
　　当然。
　　这些东西对于已经达到九阶的他来说，已经没有多大用处。
　　“看来得找个地方出手才行。”
　　坐在妖祖龙的背上，林佑一脸沉吟的看着个人空间里的一大堆东西。
　　这些宝物放着也是放着，倒不如换成对他有用的资源，还来得实际一点。
　　他记得战争营地每天晚上都会有一大堆人在摆摊，出手自己不用的东西。
　　正好借这个机会，把这些宝物全部出掉，应该能换到不少功勋点。
　　想到这，身下的妖祖龙便猛然加速，朝战争营地方向赶了回去。
　　……
　　而此时。
　　距离这里不远的一片密林中。
　　“快跑！快！！”
　　一声焦急的呼喊，在林中回响。
　　两道身影狼狈不堪的奔行在林间，背上还背着一个血肉模糊的人影，奄奄一息。
　　而在三人后方，一大片黑影涌动，天上更是遍布了密密麻麻的昆虫兵种。
　　两个气势不弱的九阶领主处在昆虫群中，对他们紧追不舍。
　　“炎武，你先带他走！我来拖住他们！”
　　眼看对方追来，正在亡命奔逃的白海棠一咬牙，把仅剩的一百多个天使兵种召唤出来，一个回身看向天空。
　　“你这样会死的！”
　　炎武回过头，脸上满是鲜血，不知是自己的，还是背上尹天歌的。
　　“快走！再不走我们都要死在这里！”
　　白海棠焦急大喊。
　　“想逃？你们逃不掉了！”
　　就在这时。
　　天空中的两个九阶领主已然赶到。
　　漫天的昆虫兵种，和林中汹涌的野兽兵种，化作潮水疯狂涌现，终于彻底封锁住他们的所有退路。
　　“该死！”
　　炎武面色阴沉，他们只有八阶而已，根本不可能是九阶领主的对手。
　　没想到他们会这么倒霉，竟然碰到专门跑过来猎杀低阶领主的界域联盟领主，而且还是两个。
　　才一个照面功夫。
　　尹天歌就重伤昏迷，他们两个也伤得不轻，想要逃掉简直痴人说梦。
　　“只能跟他们拼了！”
　　白海棠咬着牙，眼中满是不甘与愤恨。
　　此时她的身上，衣服也出现了多处破损，全都是被划开的伤口，一身白衣几乎都被染成了红色。
　　炎武见退路被封死，便把重伤昏迷的尹天歌放到地上，同样召唤几十个元素兵种出来，与白海棠的天使兵种背靠背形成一圈，准备做殊死一搏。
　　“给我上！”
　　“解决掉他们！”
　　伴随着两个九阶领主的大喝，汹涌的野兽兵种和昆虫兵种便化作潮水包围上来，对炎武两人发起猛烈攻击。
　　一时之间。
　　他们的兵种不断倒下，被冲上来的野兽昆虫淹没。
　　两人苦苦支撑，却只能眼睁睁看着自己的兵种不断减少，最终防线破开，一头九阶黑豹化作残影朝白海棠飞扑而来。
　　“小心！”
　　炎武惊声大喊，抽出武器一个闪身挡在白海棠跟前。
　　砰！
　　剧烈的碰撞，将炎武整个人都击飞出去。
　　他手中的武器也应声而断，胸口上出现数道深可见骨的爪痕，鲜血狂飙。
　　“炎武！”
　　白海棠惊呼回头。
　　却不料，直接被天空中掠下的凌厉气刃切开腰腹，闷哼一声跪倒在地。
　　剧烈的疼痛，让她的视线都变得模糊起来。
　　仅仅一分钟不到。
　　他们的防守就被彻底瓦解，连反抗都做不到！
　　要死了吗……
　　白海棠不甘心的想要起身，但愈发涣散的精神，却让她连站都站不起来。
　　模糊的视线中，是将自己淹没的兵种，和那两个九阶领主的凶狠嘴脸。
　　最终。
　　她默默闭上了眼睛，脑海中闪过这一路以来经历的种种，等待死亡的到来。
　　却在这时，异变陡生！
　　漆黑的丛林里面，一股无形波动突然出现，将他们三人笼罩在内。
　　那些即将要落到他们身上的攻击，也在这股波动之下瞬间消散，仿佛从来没出现过一般。
　　“谁！”
　　诡异的一幕，顿时让天空中两人面色一变，急忙看向那股波动的中心。
　　赫然是一棵浑身散发着自然气息的高大古树，和一道站在古树边上的挺拔身影。
　　“界域联盟的人竟然敢跑到这种地方，胆子不小。”
　　林佑目光淡漠，看着天空中的两人，和不远处躺倒在地的炎武三人。
　　刚才若不是听到白海棠那声高呼，他恐怕还不知道正在被追杀的是他们，也不会这么快赶来。
　　没有犹豫，直接让灵汐带着花精军团对他们进行紧急治疗，然后目光再次落到空中两人身上。
　　“我当是什么人呢，原来又来了个送死的。”
　　“小子，就凭你一个人就想挡住我们两个？你怕是不知道死字怎么写。”
　　见林佑只有一个人，原本还有些紧张的两个九阶领主顿时神情一松，肆无忌惮的嘲笑起来。
　　而他们的兵种，也渐渐扩散出去，将林佑团团包围在内。
　　“既然来了，那就把命留下吧！”
　　“上！给我把他撕成碎片！”
　　大喝声中，两人的兵种猛然冲出，对林佑发起攻击。
　　林中的野兽兵种更是怒吼声四起，一个个扑向林佑。
　　空中两人的表情，也越发狰狞起来，仿佛已经看到林佑血溅当场的画面。
　　可下一秒，他们脸上表情瞬间凝固。
　　只见在漆黑的丛林中，无数巨大藤蔓突然涌现，犹如一条条黑色巨蟒，在林中疯狂扭动。
　　那些刚刚冲上来的野兽兵种，一下就被藤蔓缠住，在一声声凄厉惨叫当中被抽成干尸。
　　紧接着。
　　大片火红色的蘑菇被扔上高空，落到昆虫群中。
　　“轰轰轰——”
　　剧烈的爆炸，让整个天空都狠狠震了一下。
　　恐怖的威势化作气浪，将所有昆虫淹没，尸体如下雨般不断坠落，连一击都抵挡不住。
　　“怎么可能！”
　　两个九阶领主面色狂变，内心掀起一片惊涛骇浪。
　　仅仅一个照面，他们的兵种就损失大半。
　　他们到底遇上了什么妖孽怪物！？
　　“快逃！”
　　昆虫领主惊声大喊，想也不想的转身就逃，驱使昆虫兵种逃离这里。
　　“砰！”
　　却在这时，一阵火花炸裂。
　　一道灌注恐怖龙炎的红色流光掠出丛林，昆虫系领主连保命手段都没来得及用出，胸口就被直接贯穿，炸开一大片血雾。
　　【击杀异位面九阶领主，获得2亿魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　伴随着提示声响起，剩下的昆虫兵种也跟着纷纷毙命，从空中坠落下来。
　　“不！！”
　　野兽系领主惊惧大喊。
　　没了飞行坐骑，他也同样从空中坠落，一下就被狂涌而来的植物淹没，撕成碎片。
　　【击杀异位面九阶领主，获得3亿魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　眨眼功夫。
　　两个九阶领主皆尽殒命，给林佑提供了5亿魔能和20点功勋。
　　“回来吧。”
　　林佑没有理会他们的尸体，将兵种召回后，就马上来到炎武三人身旁。
　　在灵汐还有花精军团的不懈努力下，三人终于脱离危险，悠悠转醒。
　　“嗯……”
　　“我这是在哪？”
　　炎武撑起身体，一脸茫然。
　　他记得自己刚才明明已经被兽群淹没，分尸当场了才对。
　　疑惑之下，他就不由看向四周，却一眼看到正蹲在一旁的林佑。
　　“你是……林佑！？”
　　炎武一下愣住了，眼睛猛地瞪大起来。
　　听到他的惊呼，刚刚清醒的白海棠和尹天歌也是一惊，纷纷看了过来。
　　“是我，你们伤得很重，先别乱动。”
　　林佑暗暗运转规则之力，用藤蔓在他们背后制作一个简易的背靠。
　　“林佑！”
　　“真的是你！”
　　“你怎么会在这里？”
　　炎武三人惊诧不已，完全不明白发生了什么事情。
　　然后，他们就看到了四周满地都是的野兽昆虫尸体，和远处破败不堪的人形碎尸，更是大惊失色起来。
　　“那两个界域联盟的人，被你杀了！？”
　　这一刻，他们是真的彻底惊住了。
　　两个实力如此强大的九阶领主，把他们逼入绝境的家伙，居然就这么死了？
　　若不是亲眼所见，他们甚至都不敢相信这是真的。
　　“你……你难道已经九阶了？”尹天歌无比震惊的问道。
　　自从林佑升到九阶之后，就把自己的名字信息全部隐藏了，所以他们并不知道林佑此时的具体实力。
　　可既然能击杀九阶领主，那肯定是达到九阶没错了。
　　这才过了多久而已！
　　别说是他了，连炎武和白海棠也都是一脸震惊，难以置信的看着林佑。
　　白海棠原本明亮的目光，也不由黯淡了几分。
　　她这么努力的提升，竟然还是没办法拉近差距，甚至越来越远了。
　　“我也是前段时间刚升到九阶而已。”林佑平静说道，“你们也一样，这么快就升到了八阶。”
　　“那也比不上你这种变态啊。”尹天歌苦笑道。
　　“就是，明明是一起从下级位面里逃出来的，却还是被你领先这么多，真是人比人气死人。”炎武同样无奈道。
　　不过他们的话语中并没有多少嫉妒，似乎早就料到了会是这样的结果。
　　毕竟上次一别，林佑就已经比他们高了一阶，想追上可不是这么容易的事情。
　　“恭喜。”
　　白海棠轻声说道。
　　听到炎武两人的话语，她也释怀了不少。
　　“谢谢。”林佑微微一笑。
　　他自然能感受到他们的想法，所以也没有在等级这个话题上停留，而是问起了他们被追杀的前因后果。
　　然后几人就在林中一边疗伤恢复，一边聊起了各自的近况。


第489章 大帝名额
　　“你的意思是说，界域联盟那边又有新动作了？”
　　漆黑的丛林内，林佑惊讶看着炎武三人。
　　就在刚刚，他们聊到为什么会被界域联盟追杀的时候，尹天歌竟然爆出了一条预料之外的信息。
　　界域联盟的人，似乎在进行着什么不为人知的计划！
　　“其实我们也不太确定。”尹天歌凝重说道。
　　“本来我们一开始只是想深入一点看看能不能找到领主魔物而已，结果却看到界域联盟驻扎在这片密林深处的军队，好像在挖着什么东西。”
　　“挖东西？”林佑渐渐皱起眉头，察觉到一丝不同寻常。
　　界域联盟那帮家伙，为了达到目标可是什么都能做得出来。
　　现在竟然又偷偷派军队过来，显然没安好心。
　　“那现在呢？他们还在那边吗？”他又接着问道。
　　“应该不在了。”炎武摇摇头，“我们被发现的时候，他们好像已经在撤退，只留下两个九阶来追杀我们。”
　　“而且天太黑，我们又只顾着逃跑，根本记不清具体在哪个方位。”
　　“这样。”林佑闻言低头沉吟，眉头皱得更深了。
　　这片密林的范围，至少延绵千里，想在里面找到一个特地埋下去的东西，无异于大海捞针。
　　在没有知道界域联盟在搞什么鬼之前，还是不要轻举妄动为妙。
　　想到这，他便说道：“既然这样，那我们还是赶紧离开这里吧，省得有追兵追来。”
　　“嗯，先回去再说。”
　　此时三人的伤势已经在花精的治疗下恢复了不少，虽然还没能彻底痊愈，但已经不影响行动。
　　林佑起身简单处理了一下四周的尸体，就带着他们飞离密林，朝战争营地赶了回去。
　　一直到半个小时之后。
　　几人才终于乘着夜色回到灯火通明的营地里面。
　　今晚的营地，还是跟往常一样，聚集了大量来自各界的领主，在路边摆满各种各样的摊位，吆喝声不绝于耳。
　　穿过人群，来到跨界传送阵外，炎武三人才齐齐回头看向林佑。
　　“就送到这里吧，我们今天损失了不少兵种，又受了这么重的伤，得回领地休养几天才行。”尹天歌率先说道。
　　“行，这段时间我都会在这边，你们有什么需要随时联系我。”林佑默默点头。
　　然后，他想到什么，又点开交易界面，给三人各交易过去一笔魔能。
　　“这是？”白海棠疑惑的看着他。
　　“刚才解决掉那两个家伙弄到的魔能，不多，先拿着用吧。”林佑微笑说道。
　　三人闻言，便不由看向交易界面，顿时惊在原地。
　　“5千万！”
　　炎武一声惊呼脱口而出，显得非常震惊。
　　5千万魔能对于八阶领主来说，绝对是一笔巨款。
　　很多八阶领主所有资产加起来也就只有这么多而已。
　　三个人，就是1亿5千万魔能，可想而知他们有多么震惊。
　　“拿着吧，就当做是你们把那两个家伙引出来的酬劳。”林佑平静说道。
　　这点魔能对于现在的他来说，已经不算什么，很容易就能赚到。
　　毕竟炎武他们也算是曾经和他一起共患难，为数不多能够交心的朋友，这点小忙能帮自然是要帮一下的。
　　也正好让他们加快实力提升速度，不至于再像今天这样差点被九阶领主杀死。
　　“可是……”白海棠张了张嘴，显得有些犹豫。
　　反倒是炎武和尹天歌比较豁达，笑道：“既然你都这么说了，那我可就不客气了，正好没钱招募兵种。”
　　“送上门来的钱我可不会客气，谢了，以后有需要尽管叫我。”
　　说完，就直接选择接收。
　　白海棠迟疑了一下，最终也接过了魔能。
　　“多谢。”
　　显然，她也知道自己与林佑之间的差距。
　　这笔魔能虽然不能让她赶上林佑的脚步，但至少能拉近一些距离，不至于被甩开太远。
　　炎武和尹天歌估计也是抱着这个想法，所以才会这么爽快的接受。
　　毕竟再怎么说，他们也是当初整个区域中最先离开新手村的一批人，天赋自然没话说。
　　变强只是迟早的事而已。
　　就这样。
　　在跨界传送阵边上互相告别后，三人就乘坐跨界传送阵传送回领地去了。
　　一直到他们全部消失。
　　林佑这才转身离开，到一旁人来人往的空地上，准备找个合适的地方摆摊，看能不能把身上的宝物全部换成信仰。
　　然而。
　　让他没想到的是。
　　才刚走没几步，远处就突然传来一声熟悉的大嗓门。
　　“来来来，看一看了，新鲜出炉的极品宝贝，便宜卖啦！”
　　隔着老远，林佑就能听得出来，这是严烈的声音。
　　没想到这家伙竟然也在营地里摆摊，顿时顺着声音走了过去。
　　果然不出所料。
　　没走多远就看到严烈正光着膀子站在摊位旁边，扯着嗓门吆喝，完全不顾自己九阶领主的形象。
　　别说，那一身狰狞的伤疤看起来还挺唬人的。
　　把那些低阶领主吓得不敢靠近。
　　“严烈，你怎么会在这里摆摊？”林佑穿过人群直接走了过去。
　　“咦？林佑你也在这里？”看到他出现，摊位前的严烈顿时诧异起来。
　　不过马上，他就说道：“嗨，这不是最近发展领地缺钱嘛，把不用的宝物和替换下来的装备卖掉赚点资源，你呢，也过来摆摊？”
　　“嗯，要卖点东西。”林佑点点头，看了一眼严烈旁边的空地，“摆在你旁边没事吧？”
　　“当然没问题，我正好无聊得紧，你来得刚好。”
　　严烈咧嘴笑道，直接把边上的空地让了出来，还给林佑清理了一下杂物。
　　然后林佑就从个人空间里面拿出一个摊位摆上，开始整理东西。
　　“看你这样子，是刚从外面回来？”严烈随口问道。
　　“嗯，碰到一点事情。”林佑一边整理东西一边说道。
　　接着。
　　他突然想起刚刚得知有关界域联盟的消息，就跟严烈提了一下这件事情。
　　却不料。
　　严烈听了他的话语之后，表情突然变得惊奇起来。
　　“你也见到了界域联盟在挖东西？”
　　“怎么？你也见过？”
　　林佑一下愣住，显得有些意外。
　　“是啊，就在靠近界域联盟大本营的一片沙漠里面。”严烈挠头说道。
　　“这是好几天前的事了，那时候我和司徒正准备到沙漠里面去找领主魔物，结果刚好就碰到一大堆界域联盟的领主在沙漠里面挖着什么东西，或者在埋东西？”
　　“总之就是很奇怪，而且还用类似幻境的东西隐藏起来，我们也是碰巧才撞见的。”
　　“不过他们人太多，我们只是远远看了一眼，就马上跑路了。”
　　严烈脸上满是回忆之色，似乎在努力回想当初的场景。
　　林佑闻言更加惊讶起来。
　　沙漠区域。
　　除了那片密林里面，界域联盟竟然在其他地方也有同样的行动？
　　这么看来，事情果然没他想象中的那么简单，界域联盟恐怕又在准备什么大动作了，这段时间得小心一点才行。
　　不过。
　　天塌下来还有高个的人顶着。
　　既然连他们都能发现，大帝们显然也不可能不知道界域联盟的小动作。
　　他现在要做的，还是抓紧时间提升实力。
　　只有自身实力够强，才能从容应对各种意外。
　　想到这，他就暂时将这件事放下，开始认真摆起了摊位。
　　今天运气不错。
　　才半个晚上而已，他就换出了二十多件宝物，一共入手两万信仰。
　　一直到将近深夜。
　　他才告别严烈，乘坐跨界阵法传送回领地，也总算结束了这忙碌的一天。
　　……
　　……
　　时间过得很快。
　　转眼，便是气运之塔降临第十天到来。
　　在这几天当中，林佑每天奔波于气运之塔与战场之间，参加了大大小小无数场战斗。
　　终于在最后一天的时候，累积到18万信仰，距离升级十阶只差7万而已！
　　甚至连本源空间，也都因为这几天的试炼奖励，涨到了3万米的程度。
　　【名称：世界之树（本源）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：九阶（30000/30000）】
　　【范围：30000米】
　　【圣物效果：全属性＋48％/护盾＋24％】
　　【天赋效果：体质＋32％，恢复速度＋32％】
　　【能力：灵魂领域、种族天赋（光环）、召唤空间、存储】
　　【介绍：灵魂凝聚而成，生长到一定程度，可演化一界，需本源之力灌溉。】
　　【注：各系天赋点击此处展开】
　　空间范围的提升，不仅让他的实力得到大幅度提升，连尸体的存量也都提高了很多。
　　除去本源之树占据的空间，足足能放下两万五的尸体。
　　终于具备了冲击气运之塔第十一层的条件！
　　而今天一早。
　　太阳刚刚升起，林佑就带着所有东西离开营地，抵达气运之塔外面。
　　大概因为是最后一天的关系。
　　双方阵营的领主竟然出奇的都没有再动手，全都早早聚集在荒原上面，准备做最后一搏，为自己所在的界域夺下更多的气运。
　　“走吧，我们一起进去。”
　　林佑身旁，一起赶过来的司徒剑低声说道，表情前所未有的认真。
　　因为他已经打听过了，原始界因为气运的关系，大帝数量已经达到饱和。
　　想要再诞生新的大帝，就必须得到更多气运才行。
　　不然除非大帝陨落，他们就永远没办法成就帝位。
　　虽然这对他们来说还非常遥远，但只要能提升一丝机会，还是要尽量去争取的。
　　万一下一个大帝就是他们呢？
　　毕竟将来的事情，谁都说不准。


第490章 冲击十一层
　　唰！
　　光芒亮起。
　　林佑终于出现在气运之塔一层当中。
　　而其他界域的领主，也纷纷传送进塔内，开始了最后一天的试炼。
　　“你们说，这最后一天会有人能通关塔顶吗？”
　　塔外荒原之上，一些正在观望，还未进入塔内的领主低声议论起来。
　　“塔顶估计不可能，你没看到兽神界的龙皇和圣光界的圣帝都失败了吗？”
　　“别说十三层了，能上到十二层的也就只有各界大帝而已。”
　　经过这几天的沉淀，气运之塔每层上面的通关数量基本都已经定型。
　　尤其是高层，想出现大的变动几乎不太可能。
　　所以领主们的注意力大多都放到了第九层到第十一层之间。
　　因为这些层级虽然比不过最高层，但也在气运分配中拥有很大的比重。
　　能多一个领主通关，就相当于多一分气运，也是最后这一天所有领主都在争夺的关键层数。
　　然而。
　　他们不知道的是。
　　就在他们讨论着哪些界域会最终脱颖而出的时候。
　　有一个人，正以一个极为夸张的速度通关一层又一层的试炼。
　　短短二十分钟不到，就直接从第一层一路冲到第六层，每层停留的时间不足五分钟。
　　而这个人，正是林佑！
　　这九天以来的登塔经验，让他对塔内的各种规则早已熟记于心，基本都是以最短的时间通关试炼，没有丝毫停留。
　　不过。
　　这一次却出现了意外。
　　当他登上第六层的时候，一个气势强悍的恶魔族领主，出现在了他的对面。
　　赫然就是魔元界中，已经凝聚神格碎片的九阶领主，玛蒙！
　　“是你。”
　　看到林佑，玛蒙同样非常意外。
　　他虽然没办法看清林佑的样貌，但却记得林佑身上的气息，不禁眉头一挑。
　　第一天在二层试炼的时候，他就亲眼见过林佑击败永恒界的沈重。
　　那时候他就一直想要跟林佑打一场，看看谁的实力更强，没想到竟然真的被他碰到了。
　　“原来是你。”林佑诧异看着玛蒙。
　　对于玛蒙的气息，他也是隐约记得的，再加上那独特的恶魔族外形，更是一眼就能认得出来。
　　据说对方在两个月之前就已经凝聚了神格碎片，就等下次万界战场过后升级十阶，实力在整个万界九阶之中都能排的上号。
　　说实话。
　　林佑并不想碰到这样的对手。
　　因为这样只会加剧他的消耗而已。
　　但既然已经碰上，那也没办法，刚好可以试试看自己实力提升之后到底达到什么样的程度。
　　玛蒙显然也是抱着这个想法，一身气势疯狂涌动，让周身的空气都渐渐扭曲起来。
　　双方一言不发，隔着角斗场对视了一会。
　　下一秒。
　　两人脚底陡然炸响，几乎同时出手，直接化作利箭冲向对方。
　　“喝！”
　　只听玛蒙一声大喝，灌注恶魔之力的拳头炸裂空间，轰向林佑，耳边甚至隐隐有音爆声响起。
　　面对迎面而来的攻击，林佑目光凛冽，直接发动四叶草加护，同样一拳轰出。
　　“砰！”
　　剧烈的碰撞，在两者之间炸开。
　　原本气势如虹的玛蒙，突然面色一变。
　　就感受到一个强悍无比的力量顺着他的拳头冲入他体内，将他整个庞大的身躯都轰飞出去。
　　输了。
　　自己居然在正面碰撞中，输给了一个人族！
　　玛蒙内心震惊。
　　要知道。
　　恶魔族天生肉体就极为强悍。
　　同等级之下，绝对比其他种族要强悍很多，却还是输得这么彻底，这家伙的力量到底有多恐怖？
　　这还是以防御为主的植物系吗？
　　心惊之下，他立马在空中一个翻身，煽动翅膀稳住身形。
　　就在这时，地面上猛然冲出大量藤蔓，朝他席卷而来。
　　整个角斗场中央，更是涌现出大量植物，在场上构成一片茂密森林。
　　“想打败我，可没那么容易！”
　　玛蒙冷哼一声，身形冲天而起，通过飞行能力避开藤蔓的攻击。
　　同时粗壮的手臂的一甩，漫天的恶魔之火出现，朝底下的森林笔直落下，在一连串剧烈爆炸中，将整片森林都化为一片滔天火海。
　　恶魔之火和普通火焰不同，灼烧能力没那么强，但却拥有极强的附着和侵蚀能力。
　　如跗骨之蛆般，一旦染上就很难扑灭，不断造成烧伤。
　　是很多领主都不太愿意碰到这种东西，尤其是惧怕火焰的植物系。
　　这也是玛蒙为何如此自信的原因。
　　然而。
　　还不等玛蒙乘胜追击，一道平静的声音便在林中响起。
　　“重力场！”
　　一声低喝，整个场上的空间，突然变得一片扭曲，将整个火焰范围笼罩在内。
　　飞在空中的玛蒙，只感觉浑身一沉，竟是直接从空中坠落下去。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　刚一落地，四面八方便冲出大量藤蔓和木刺，将他彻底包围。
　　而身处在火海当中的林佑，居然没有受到恶魔之火的影响，周身被一层淡淡的护罩保护，将火焰完全隔绝在外。
　　怎么会！
　　玛蒙震惊不已，没想到竟然有人能挡住自己的火焰侵袭。
　　眼看无数攻击逼近，他也不敢再留手，规则之力运转，在周身爆发一片冲天火墙。
　　那些藤蔓和木刺刚一靠近，就瞬间被烧成灰烬，散落一地。
　　林佑面色不变，再次抬手，四周的空气被飞速抽离，变成真空状态。
　　原本熊熊燃烧的恶魔之火，也在飞速熄灭。
　　轰！
　　玛蒙的脚下一声炸响，再次朝他爆冲而来。
　　与此同时，身上恶魔之血流转，本就庞大的身躯飞速膨胀，肌肉高高隆起。
　　“死！”
　　宛若来自深渊的嘶哑咆哮，在玛蒙口中传出。
　　浑身气势一提，恶魔之火环绕的拳头便猛然轰向林佑。
　　所到之处，空间都隐隐出现一丝裂痕，速度更是快到了极点！
　　林佑躲之不及，只得抽出冰魄大刀挡在身前，发动减伤技能暴退出去。
　　“轰！”
　　“咔嚓——”
　　剧烈的碰撞，伴随着一声脆响。
　　跟随林佑许久的冰魄大刀，竟是直接断裂，化作寒冰碎片碎裂一地。
　　而他自己也被这股巨力轰飞，连领地圣物加持的护盾都宣告破碎，一拳重重落到他胸口上面。
　　好强的爆发手段！
　　感受到胸口上传来的重击，林佑心惊不已。
　　不愧是十大界域中凝聚了神格碎片的顶级天才，实力果然不容小觑。
　　这一击若是落到普通九阶身上，怕是直接一拳打爆。
　　幸好他刚刚发动了减伤技能，仅仅只受到了一点轻伤而已。
　　眼看玛蒙再次追来，他也不再留手，野蛮咆哮发动！
　　刹那间，红光漫起，气势瞬间提升到一个新的高度。
　　刚刚栖身而至的玛蒙，面色一变，条件反射的在身前构建一片厚重火墙，同时速度骤减。
　　可迎接他的，却是一股庞大的精神波动，狠狠冲入他的脑海当中。
　　“你输了。”
　　林佑平静的声音，在他耳边响起。
　　虽然只是一瞬间的空白，但一股诡异的吸力却已经将他笼罩。
　　原本暴虐的恶魔之血，竟是化作能量从他体内剥离出来，全都汇入到林佑的身体里面。
　　一身恐怖的气势，也迅速萎靡，恢复到一开始的状态。
　　玛蒙刚一清醒，脚底就已经冲出大量藤蔓，将他完全包围，同时天空之中，更是飘起漫天的尖刺。
　　玛蒙面色大变，就想要冲开包围。
　　可下一秒。
　　林佑大手一挥，汹涌的攻击便将他彻底淹没，连惨叫都没来得及发出。
　　【恭喜你，成功通过第六层考验。】
　　【即将传送到下一层，请做好准备。】
　　野蛮咆哮加持下的技能威力，还是非常强悍的。
　　哪怕强如玛蒙这样的顶级天才，在没有爆发技能的加持下，也逃不了被秒杀当场的命运。
　　听着脑海中的提示，林佑没有犹豫，直接发动终焉倒计时技能。
　　一个散发着厚重气息的古朴钟盘出现在他身后，将他的所有状态倒退到1分钟之前。
　　连刚刚发动的野蛮咆哮也随之恢复，可以再次发动。
　　总的来说。
　　这场战斗对他的消耗并不算大，还在可接受的范围之内。
　　唯一没办法恢复的，也就是那把碎裂的冰魄大刀而已。
　　对此林佑早有准备，已经在空间里备了两把相同的冰属性大刀。
　　拿出其中一把佩戴好，又休息一会之后，他就在一阵光芒中消失在原地，传送到了第七层空间。
　　从第七层开始。
　　碰到的敌人就从领主变成了魔物。
　　通过第六层试炼的林佑，自然再没有遇到任何阻碍，一路从第七层飙升到第十层。
　　而这一次。
　　他在第十层只用了7千具尸体，就已经达到轻松碾压复制体的地步，没有出现太大的消耗。
　　再除去在第九层为了稳妥用掉的1千，就还剩下1万7的尸体，应该足够通过第十一层考验了。
　　【恭喜你，成功通过第十层考验。】
　　【即将传送到下一关，请做好准备。】
　　伴随提示声落下。
　　林佑深吸一口气，终于在一片光芒中，传送到第十一层空间里面。
　　而气运之塔外面的十一层信息上面，原本变成灰色的“原始界”三个大字也跟着亮了起来。
　　“快看！十一层那个九阶的大佬又开始挑战了！”


第491章 轰动
　　一直在关注塔上信息的各界领主，很快就注意到第十一层上面的变化，顿时引发一大片骚动。
　　“又是那个原始界的变态，竟然这么快就上到了十一层！”
　　“好快的速度！这才多久而已！”
　　“你们说他今天能通关第十一层吗？”
　　“很难，据说要面对两个十阶的对手。”
　　“卧槽，两个十阶！？”
　　“这难度怎么可能有人能过得了？”
　　第十一层试炼内容的爆出，顿时又引起了一片哗然。
　　原本还觉得林佑有一丝机会能通关的人，顿时不再抱任何希望。
　　那可是两个十阶啊！
　　比九阶领主整整高了一阶！
　　对付一个都已经不敢想象了，更何况还是同时对付两个？
　　而且两个十阶可不是一加一这么简单，其中还涉及了技能搭配，进攻配合等方方面面的事情，哪怕实力压过它们都未必能打赢。
　　所以领主们大多都不是很看好，也不相信林佑能通关试炼。
　　而他们不知道的是。
　　就在所有人对气运之塔上的信息变化议论纷纷的时候。
　　伏魔界的高空之上，反联盟一方的几位大帝齐聚一处，正俯视着底下的一切。
　　不过，他们并没有关注塔上的变化，而是注视着底下广袤无垠的伏魔大陆。
　　“最近界域联盟又开始不安分了。”
　　站在最前方的龙皇低声说道。
　　“有查到他们挖的是什么东西吗？”另一位大帝问。
　　“没有。”边上一位大帝摇头，“他们的行动很隐秘，我这几天派人清扫了几个地方，也逼问了一些对面的人，都没发现什么异常。”
　　早在界域联盟采取行动的时候，他们就已经发现了界域联盟的小动作，也一直在暗暗关注。
　　只是，结果却不尽人意。
　　哪怕他们感知通天，都没有查出任何蛛丝马迹。
　　“更深的地方呢？有去看过吗？”龙皇又问。
　　“去了，不过被对面的家伙拦了下来，连感知都没办法渗透过去。”
　　“其他几个战场呢？”
　　“其他战场的情况也跟这边差不多。”
　　“这……”边上几位大帝闻言，皆是面面相觑，“竟然连我们的探查都能屏蔽，难道是那个存在的手笔？”
　　“应该错不了，只有他才能做到这种程度。”
　　“这界域联盟果然又在谋划着什么。”
　　几位大帝面色无比凝重，连龙皇都是沉着一张脸。
　　本来他们凭着人数优势，是完全不惧界域联盟的。
　　可那个恐怖存在的加入，却让他们一下陷入被动之中。
　　如果不趁早解决的话，怕是会生出变故。
　　所以思索片刻，龙皇就沉声说道：“既然这样，马上去通知其他战场，等这次混沌至宝结束以后即刻发起总攻，以免夜长梦多！”
　　以现在战局，撤退显然是不可能的。
　　因为一旦他们的力量分散，势必会引起界域联盟的反扑，只会加剧损失而已。
　　为今之策，就是发动总攻，把各大战场所处的界域攻打下来，这样界域联盟的谋划也会跟着瓦解。
　　很快。
　　几位大帝就四散而去，匆匆赶往各个战场通知其他大帝。
　　龙皇则是留在原地驻守，默默注视着底下的一举一动。
　　……
　　而此时。
　　气运之塔内。
　　正在进行试炼的林佑，也已经通过传送来到久违的十一层上面，开始了他的最终挑战。
　　【恭喜你，成功登上气运之塔第十一层。】
　　【试炼即将开始，请做好准备。】
　　伴随着一声提示落下，宽阔的决斗场对面，两道与他长得极为相似的人影飞快凝聚，没一会就变成了两个气势强悍的复制体。
　　【名称：试炼者化身（普通）】
　　【种族：人形】
　　【等级：十阶】
　　【力量：50000】
　　【体质：50000】
　　【敏捷：50000】
　　【精神：50000】
　　【技能：规则同化（拥有试炼者的所有能力，无法获得属性加成。）】
　　【介绍：试炼者的化身，完美复刻试炼者的所有能力，并拥有极强智能。】
　　属性和第十层一样，都是5万。
　　但此时的林佑，早已不再是第一次来这里的时候。
　　眼看两个复制体眼中精芒闪烁，他也没有再迟疑，一把将所有尸体全部抛出。
　　一万七千多具尸体在规则之力的牵引下，化作一道道血色洪流汇入他体内。
　　那壮观无比的场面，哪怕林佑自己都被深深的震撼住。
　　不过马上。
　　一股暴虐的杀戮之气就涌向全身，灌入他脑海，让他心神剧颤起来。
　　轰！
　　庞大的力量在他体内炸开，疯狂冲撞着他的四肢百骸，身上的气息也在不断攀升。
　　这一次的血腥狂乱，比以往任何一次都要强烈。
　　浓烈的血腥气息，宛若实质般环绕在他四周，整个人看起来犹如魔神降世。
　　鲜血灌注之下，只感觉身体随时都要炸裂一般，连意识都变得无比模糊，只余下一片滔天杀意。
　　“杀！！”
　　一声仿佛来自九幽地狱的嘶吼，在林佑口中传出。
　　他猛地抬起头，眼中爆发出一股摄人心魄的赤红光芒。
　　哪怕强如那两个十阶复制体，都被这股威势逼得后退半步。
　　但马上，它们就反应过来。
　　脚底一声炸响，便化作两道残影冲向林佑。
　　一阵飞沙走石中，无数藤蔓冲出，从两边朝林佑包围过去。
　　同时规则之力爆发，直接发动吞噬技能，竟是打算将林佑身上的血腥狂乱状态吞掉！
　　“轰！”
　　林佑哪会让他们如愿，脚底猛然凹陷下去一个巨大深坑，整个人化作利箭，暴射而出。
　　一股强大的气浪，更是以他为中心席卷四周，将那些藤蔓皆尽震退。
　　两个复制体的吞噬技能刚一发动，林佑就已经冲到其中一人面前，一拳将之轰飞，宛若流星贯日般撞入边缘的墙壁当中，引发一连串剧烈坍塌。
　　而另一个复制体的吞噬技能，也被直接闪开，扑了个空。
　　此时的林佑，整个脑海早已被杀意灌满。
　　凭借仅存的一丝意识，再次冲向剩下的复制体，灌注恐怖力量的大刀劈出，直接将四周的空间撕裂。
　　“砰！！”
　　两道厚重镜壁出现，挡下了这毁灭一击。
　　本该遭受重创轰入墙内的复制体不知何时出现，与眼前的复制体同时出手防御。
　　接着。
　　终焉倒计时发动，一个古朴时钟高挂背后，将自身状态恢复到1分钟之前，连身上的伤势也跟着消失不见。
　　两个复制体飞速汇合，一左一右，与林佑猛然碰撞，在场内激战起来。
　　一时之间，无数植物疯狂涌现，遍布整个场上。
　　复制体两两配合之下，竟是渐渐挡下了林佑的猛烈攻势。
　　林佑刚想对其中一个发起攻击，另一个就马上用控制技能牵制。
　　然后凭借各种治疗技能与他打得难舍难分，场内炸裂不但，转眼就交手了上百个回合。
　　“喝！”
　　林佑一刀再次劈出。
　　灌注血腥气息的大刀，在身前闪过一片恐怖血光，将两者逼退出去。
　　而他体内的暴虐气息也如洪水猛兽般，疯狂冲击着他的身体和意识。
　　竟是隐隐有支撑不住崩溃的迹象！
　　不敢犹豫，野蛮咆哮直接发动！
　　刹那间，身上血气狂涌，杀气冲天，实力瞬间冲破到一个难以想象的地步。
　　“死！”
　　一声爆喝，手中大刀爆发惊天刀芒，朝其中一个复制体轰然落下。
　　刀芒所到之处，犹如血海漫天，汹涌奔腾。
　　那复制体抵挡不及，脖子就被刀芒贯穿而过。
　　噗！
　　鲜血炸裂，复制体的脑袋一下滚落地面。
　　秒杀！
　　毫无悬念的秒杀！
　　在各个技能的加持之下，林佑几乎呈碾压之势，成功斩杀了其中一个复制体。
　　接着，他猛然转头，猩红双眼直指剩下的复制体，朝它暴掠而去。
　　没了同伴互相牵制，那复制体再也对他构不成任何威胁。
　　不到半分钟时间，就被万箭穿心，击毙当场。
　　自此。
　　两个复制体被全部斩杀！
　　【恭喜你，成功通过低十一层试炼。】
　　【即将传送到下一层，请做好准备。】
　　“噗！”
　　听着脑海中的提示，林佑一口鲜血喷出，再也支撑不住，一下跪倒在地，赤红的双眼也渐渐恢复清明。
　　果然。
　　一万多具尸体的血气对他的负担还是太重了。
　　若不是他意志坚定，恐怕早就被那暴虐的杀意淹没，精神遭受重创。
　　甚至连他的身体，都有种快要承受不住这股力量，即将爆开的感觉。
　　“还是太莽撞了。”
　　林佑苦笑一声。
　　幸好最坏的结果没有出现，不然他就只能放弃十一层挑战了。
　　也多亏了这段时间提升的实力，让他才能勉强承受住这股力量的冲击。
　　如今第十一层试炼顺利通关，他总算可以拿到圣耀大帝承诺的十张兵种升级卷轴，内心不由得激动起来。
　　与此同时。
　　塔外的信息也因为他的通关，跟着跳了一下。
　　处在第十一层的原始界三个字突然上升一层，出现在第十二层上面。
　　原本吵闹的各界领主队伍，也瞬间一静，全都愣愣看着这突如其来的变化，望着第十二层九阶领主一栏上面，那一个突兀到极点的名字。
　　甚至连原始界的领主，也都是一个个瞪大眼睛，一副见了鬼的表情。
　　紧接着，人群就猛然炸开。
　　“卧槽卧槽！我没看错吧？竟然有九阶领主上到了十二层！？”
　　“真的是第十二层！这怎么可能！”
　　“不是说第十一层的试炼不可能有九阶领主过得去吗？”
　　“这可是第十一层啊！很多十一阶领主都过不去的层次！”
　　“他到底是怎么做到的！？”
　　各界领主惊呼不断，而刚刚从塔内出来的圣耀大帝还有其他原始界的国王们，也都闻讯赶来，全都震惊看着塔上的信息。
　　“这小子，没想到竟然被他办到了。”
　　圣耀大帝一脸愕然，眼中也有着浓浓的震惊之意。


第492章 奖励，本源空间变化
　　林佑成功登上第十二层的消息，就犹如一阵飓风，瞬间席卷了整个荒原内外。
　　各界领主聚在气运之塔四周，惊呼声此起彼伏。
　　连其他界域的大帝还有国王们都被吸引过来。
　　“原始界，又是这个原始界，他们到底走了什么狗屎运！”
　　太玄界的队伍里面，七煞国王面沉如水，看着塔上的信息。
　　他们与原始界本就是旧敌，虽说因为这次界域大战暂时合作，但暗地里依旧还是摩擦不断。
　　所以他们最不想看到的，就是原始界好过。
　　还有原始界的邻居，原煞界和真灵界的领主，脸色也全都不太好看。
　　因为他们很清楚，每一个登上第十二层的领主，都会给自己界域带来大量的气运。
　　原始界突然多出一个十二阶名额，这对他们来说可不是什么好消息。
　　震惊过后，马上就派人去暗暗调查起来。
　　相比之下。
　　原始界队伍的气氛就高昂多了。
　　一些与原始界交好的界域，都纷纷跑过来给他们道贺。
　　“圣耀老弟，没想到你们那竟然出了这么一个妖孽之才，恭喜恭喜。”
　　“圣耀兄这可就是你的不对了，这么大的事居然不跟我们说一声？”
　　“哈哈，侥幸，纯属侥幸。”圣耀大帝开怀大笑，脸上满是得意。
　　平日里，他们原始界在万界之中也只属于中游而已，不上不下，也不会有太多界域重视。
　　如今突然爆出冷门，却让这些比他们强大的界域代表都纷纷跑过来祝贺，他脸上瞬间有光了不少。
　　哪怕在原始界里面。
　　他也因为突破最晚，资历最低，在所有大帝中的话语权不算太高。
　　可如今林佑的出现，却让他看到了转机。
　　如果将来能把那小子扶持起来的话，对他来说绝对有非常大的益处。
　　“看来又要便宜那小子了。”
　　圣耀大帝在心中默默想道，眼睛渐渐眯了起来，不知道在打着什么主意。
　　……
　　而此时。
　　气运之塔内。
　　简单恢复伤势的林佑，也终于在一片光芒包裹中，传送到了第十二层上面。
　　【恭喜你，成功登上气运之塔第十二层。】
　　【试炼即将开始，请做好准备。】
　　伴随着一声提示响起。
　　原本空无一物的决斗场上，五个长得一模一样的复制体出现，虎视眈眈的望着他。
　　“五个……”
　　林佑苦笑一声，这第十二层试炼的难度，果然跟他预料中的一样，敌人数量暴涨。
　　也就是说。
　　第十三层的试炼，很可能就是要同时面对十个复制体的围攻。
　　这对于已经把所有爆发手段用光的他来说，绝对没有任何通关的希望。
　　不过他早有心理准备，所以并没有多想，只是深深看了一眼对面的复制体，就直接选择放弃挑战。
　　【请问是否放弃挑战？】
　　【如果放弃，气运之塔将会记录你的最高通关层数，并以此为基础分配奖励。】
　　【当前最高通关层数：第十一层】
　　“放弃。”
　　声音落下，他就再次被光芒包裹，消失在塔内。
　　而在消失之际，一声与之前有些不一样的提示在他脑海中响起。
　　【恭喜你，通关第十一层试炼。】
　　【获得奖励：信仰原力x2、规则碎片x2、混沌秘宝x1】
　　混沌秘宝？
　　什么东西？
　　林佑一下怔住。
　　可惜还不等他细看，四周的空间就一阵扭曲，将他带离塔内。
　　不敢大意，马上发动潜行技能，将身形隐藏起来。
　　当视线再次恢复的时候，他就已经再次出现在塔外的荒原上面，四周热闹无比，到处都是来自各界的领主。
　　仔细一听，发现他们果然都是在议论着自己通关第十一层的事情。
　　哪还敢停留，借着潜行的30秒时间混入人群，在人群中来回穿梭，一直到来到不受人关注的外围区域时，才渐渐显形出来。
　　幸好在场的领主很多，每时每刻都有人传送出来，所以并没有太多人注意到他。
　　就连边上的几个领主，也只是诧异看了他一眼，就又收回目光，看向别处，让他总算松了一口气。
　　然而林佑不知道是。
　　早在他传送出来的时候，高空中的圣耀大帝就已经发现了他的身影，并用力量帮他遮蔽了四周的感知。
　　只不过因为身边还有不少其他界域的大帝，没有声张罢了。
　　就这样一路的穿行中，林佑很快就汇入到原始界的队伍里面，若无其事的在角落里面隐藏起来。
　　“你们快看！上面的名字变暗了！”
　　这时，原始界的领主们也终于发现塔上信息的变化，突然惊呼出声。
　　“真的变暗了！难道那个大佬出来了？”
　　“在哪？那大佬在哪？”
　　“找不到，传送出来的人太多了，根本不知道是哪个。”
　　“靠！又白白错失了一个认识大佬的机会。”
　　“他应该还没走远才对，再找找看。”
　　领主们呼喊连连，努力在队伍中搜寻着林佑的身影。
　　连附近其他界域的领主也都看了过来，一下让原始界成了整个荒原上的焦点。
　　林佑站在队伍里面，能明显感受到许多界域投来不善的目光。
　　他敢保证，一旦自己的身份公开，回去的路上肯定会遭到不少人伏击。
　　因为没有一个界域会真心的希望其他界域好过，更不会放任一个潜在的威胁不管。
　　就算不论这个，光是他身上带着的通关奖励，都足以让很多人出手了。
　　想到这，林佑便沉下心神，默默查看起个人空间来。
　　“嗯？”
　　突然，他愣住了。
　　在个人空间里面翻找了一圈，就只发现信仰原力和规则碎片，却没发现那个“混沌秘宝”的影子。
　　混沌秘宝。
　　和混沌至宝只相差了一个字而已，一听就知道很不简单。
　　而且林佑曾听说过，混沌之气，是充斥在万界之外，万物起源的强大力量。
　　其层次甚至更高于万界之中的力量规则，说是超脱世间规则的力量都不为过。
　　但凡是跟“混沌”二字沾边的东西，都非比寻常。
　　就比如他们碰到的魔物，仅仅只是吸收了一些混沌之气而已，实力就能得到大幅度增强，甚至达到远超他们领主的地步。
　　好不容易得到一个可能与混沌有关系的宝物，林佑当然非常上心，急忙在空间内到处翻找起来。
　　终于在又一轮的翻找过后，找到了那东西的身影。
　　赫然在他的本源空间里面！
　　那是一个散发着灰色气息的光团，就静静漂浮在他的本源之树上方。
　　隐约间。
　　林佑似乎感受到一丝丝混沌气息从中扩散出来，正在滋养着他的本源之树。
　　甚至连他本源空间内的静止规则，都开始缓慢流动起来。
　　【混沌秘宝（未知）：诞生于混沌之中的秘宝，蕴含最原始的混沌之力，等级不足，无法激活，作用不明。】
　　靠！
　　等级不足？
　　林佑惊了，这还是他头一回见到这种离奇的事情。
　　因为就算是十阶以上的东西，他都可以通过规则之力操控使用。
　　可这东西倒好，直接没办法使用。
　　难道是要达到某种条件才能激活不成？
　　本来还期待不已的心情，顿时被弄得心痒痒起来，犹如万千蚂蚁爬过，别提有多难受了。
　　就好像坐拥一座金山，却没办法搬走一样。
　　“算了，以后总会想到办法的。”
　　研究半天研究不出个所以然，也没发现本源空间的其他变化，林佑只得无奈放弃，从本源空间中退了出来。
　　这一次气运之塔降临，收获可谓异常巨大。
　　本来按照他的计划，至少要半年以上才能升到十阶。
　　可现在却只用了两个多月的时间，就已经达到接近十阶的地步。
　　算上刚刚获得的两个信仰原力，距离升级就只差5万信仰而已。
　　就连规则碎片也一共累积了5块之多，虽然还不知道有什么别的用处，但这东西当然是越多越好。
　　检查完收获，林佑也没有再浪费时间，直接在原地休息疗伤起来。
　　在此期间。
　　各界领主不断进出气运之塔，抓紧时间参加试炼，荒原四周也变得越来越热闹，到处都是往来的领主。
　　终于。
　　当太阳升到高空，中午到来之际。
　　天空突然“轰隆”一声巨响，一道黑色天幕再次降下，将气运之塔笼罩在内。
　　与此同时。
　　整个伏魔大陆也跟着剧烈震动起来。
　　“怎么回事？”
　　“出什么事了？”
　　“好像是气运之塔要消失了！”
　　“快！先离开这里！”
　　“快退！”
　　各界领主惊呼不断，跟着队伍匆匆向后退去。
　　那些正处在气运之塔当中的领主，也都被全部传送出来，荒原上亮起一大片传送光芒。
　　紧接着，气运之塔上面金光爆发。
　　塔顶上连接着万界位面的丝线纷纷亮起，向万界中输送着一股股玄奇的能量。
　　本来还在高空中镇守的圣耀大帝和一众国王，皆是面色一变。
　　“气运，咱们界域的气运提升了！”
　　其中一位十一阶国王激动说道。
　　哪怕圣耀大帝，也都是无比意外，又有些震惊。
　　“竟然一下提升了这么多，恐怕不出百年，我们原始界就会诞生一位新的大帝！”
　　“大帝！”
　　众位国王心头一震，呼吸变急促起来。
　　这一次的气运分配，居然让他们原始界又增加了一个大帝名额？
　　那岂不是说，他们在场的所有人当中，都有机会成就帝位！？
　　激动，还有兴奋，瞬间涌上他们心头，让他们更是欣喜若狂起来。


第493章 大军集结
　　轰隆隆——
　　剧烈的震动，席卷整个万界内外。
　　经历十天的奋战之后，那不知来自何方的气运之塔终于缓缓升空。
　　在所有领主的注视中，冲破空间，消失在那广袤无垠的虚空中，只余下一片空旷大地。
　　“撤退！”
　　一声满是威严的大喝，在高空中响起。
　　双方阵营的领主匆匆退去，都没有选择在这种混乱时刻动手。
　　转眼之间，整个荒原上面就只剩下双方阵营的大帝，在高空中远远对峙，四周气氛紧绷到极点。
　　“百魔，你们最近到底在搞什么鬼？”
　　反联盟一方的龙皇率先出声。
　　百魔大帝，乃是伏魔界中实力最强的大帝，他们探查界域联盟计划的举动，显然是瞒不过对方感知的。
　　所以龙皇也懒得废话，直接出声质问。
　　“搞鬼？搞什么鬼？我可什么都没做。”
　　百魔大帝冷笑一声，摆出一副无辜的表情。
　　此时他的身上，隐隐有煞气环绕，一身气势竟是不比龙皇弱上多少。
　　“你觉得我会信你的鬼话吗？”龙皇淡漠说道。
　　“信不信由你。”百魔大帝再次冷笑，“你可别忘了，这是在我们伏魔界的地盘上面，想通过这里，也得问我们答不答应才行！”
　　说完，周身的煞气更是疯狂涌动，声音狂傲无比，似乎完全不把反联盟大军放在眼里。
　　而他们确实也有狂傲的资本。
　　因为自从那个无上存在挣脱封印加入他们之后，他们所有人的实力都得到了不小的提升。
　　哪怕面对龙皇这种万界当中的顶尖强者，都丝毫不惧。
　　能够大幅度提升实力。
　　这也是为什么会有这么多界域心甘情愿加入联盟的原因。
　　毕竟谁又不想成为凌驾于整个万界之巅的存在呢？
　　哪怕身为大帝的他们，在这方面也都不能免俗。
　　龙皇面色不变，默默打量了他们许久，才终于说道：“既然你们这么自信，那就战场上见好了，我们走！”
　　一声低喝，反联盟一方的大帝们就纷纷离开，消失在广阔的高空之中。
　　“哼，随时奉陪！”
　　界域联盟的大帝也没有久留，同样转身离开。
　　一场汇聚了万界领主的盛事，到这里也算是暂时落下了帷幕。
　　……
　　另一边。
　　跟着队伍回到战争营地的林佑，很快就通过传送阵赶回自己的领地里面。
　　刚把奖励的信仰原力用掉，让信仰涨到20万，耳边就马上传来圣耀大帝的声音。
　　“小子，过来一下。”
　　不等他反应，身后就突然出现一个能够容纳一人通过的空间通道，直接通往圣耀大帝的宫殿当中。
　　本来林佑心里就一直在惦记着那十张兵种升级卷轴，自然没有犹豫，马上走了进去。
　　没一会，他就出现在圣耀帝国的皇宫里面，一眼就看到靠坐在王位上面的圣耀大帝，和两边并排站立着的帝国大臣。
　　这是在开朝会？
　　林佑一下愣住，然后很快反应过来，连忙朝圣耀大帝微微行礼。
　　“见过大帝。”
　　“好了，免礼吧。”圣耀大帝摆了摆手，“这次叫你过来，除了把答应的东西交给你以外，还有一件事要跟你说一下。”
　　“还有别的事？”
　　“对，你不是通关混沌至宝第十一层了吗？算是对界域做出了不小的贡献，所以除了我给你的这份奖励以外，到时候其他帝国也会把一部分土地划归到我们圣耀帝国里面。”
　　“我看你应该也快升到十阶了，就打算把这片土地给你留着，当做以后的国土。”
　　“国土？”林佑内心一惊。
　　两边的大臣们也是引起一阵骚动。
　　那片国土虽然是各个帝国划归出来，并不算太富饶，但面积却几乎是一个普通公国的两倍。
　　哪怕那些老国王都未必能有这么大的国土。
　　更重要的是，这块国土还毗邻着圣耀帝国，一旦划归过来，又有帝国扶持，贸易往来绝对会急速发展，要不了多久就能晋升为一大强国。
　　看来大帝是想用国土来留住这个年轻领主啊。
　　能站在这里的，基本都是人精了，一下就猜出圣耀大帝的真正意图，看林佑的目光都变得不一样起来。
　　“怎么样？我这个提议你觉得如何？”圣耀大帝直接问道，“到时候你那座城市周边的范围我也会一起划归给你，省得你小子舍不得。”
　　黄沙城的位置，是处在大荒和流火公国南北交界之处，中间由一片荒原隔开。
　　除去西边的山脉以外，东边就正好是圣耀帝国的边境，确实可以做到与那片新加入的国土相连起来。
　　显然圣耀大帝对这件事还是下了心思的。
　　像这送上门来的天大好处，林佑自然不会拒绝，欣喜说道：“我倒是没什么问题，可这么大的领土真的要分给我吗？”
　　“废话，说给你就给你，难道我还能骗你不成？”圣耀大帝狠狠瞪了他一眼。
　　说实话。
　　若不是林佑表现出来的潜质远超他的想象，他还真不一定舍得给出这么优渥的条件。
　　所以看到林佑一副得了便宜还卖乖的表情，顿时气不打一处来，又觉得非常好笑。
　　因为在林佑身上，他隐约看到了年轻的自己，把他都给气笑了。
　　直接将十张卷轴扔给林佑，然后就大手一挥。
　　“行了，我还有别的事要忙，你先回去吧。”
　　说完，也不给林佑反应的机会，一个空间通道就再次出现，把他再次送回了领地。
　　等到他回神过来的时候，发现自己已经出现在世界树下，边上还静静躺着十张烫金色的卷轴。
　　兵种升级卷轴！
　　林佑精神一震，连忙拾起卷轴，一个信息界面也随之出现在眼前。
　　【名称：兵种升级卷轴（稀有）】
　　【等级：十阶】
　　【介绍：对指定兵种使用，可将其等级直接升到十阶。】
　　【使用需求：250万魔能、规则碎片x1、十阶领地】
　　……
　　竟然还需要规则碎片？
　　看到上面的使用需求，林佑面露诧异。
　　他现在也不过才5块规则碎片而已，想要把所有八个王族都升到十阶，还得再收集3块才行。
　　他之前已经打听过了。
　　在没有圣者之路任务的情况下，十阶首领魔物只有极小概率会掉落规则碎片，混沌等级越高概率越大。
　　只有规则力量足够强大的领主魔物，才会必掉规则碎片。
　　不过5个十阶王族对他来说，应该暂时足够了，至少对付首领魔物还是没有多大问题的。
　　现在唯一的问题就是，十阶以后的魔物数量非常稀少，就算他想找也未必就能马上碰到，估计得多花点时间。
　　看来以后又有的忙了。
　　关闭界面，小心将卷轴收好，林佑这才看向自己的本源空间。
　　可下一秒，他就突然愣住了。
　　只见那一片空旷的空间里面，竟然开始出现一个个五彩斑斓的光点，不断围绕着本源之树缓慢旋转。
　　而本源之树上方的混沌秘宝，正好就处在旋转中心，朝四周扩散出一丝丝灰色气息。
　　这个画面……
　　怎么看起来有点眼熟？
　　林佑内心无比诧异，细看之下，他发现那些光点居然就像是一个个盘旋的星云，缓缓漂浮在空中，将漆黑的本源空间映照得一片通明。
　　连本源古树生长的那片土地，也都被彻底照亮，宛若漫天繁星。
　　“有意思。”
　　林佑呢喃自语，饶有兴致的研究着本源空间的变化。
　　虽然他不明白这混沌秘宝造成的变化到底意味着什么，但看起来并不像是对他有害的东西，更没有感受到有什么威胁。
　　所以他也就没再过多理会，打算等实力变强一些再继续研究看看。
　　想罢。
　　就直接抽回意识，退出本源空间，到一边忙活起来，然后到外面去查看新城区的建设情况。
　　……
　　时间过得很快。
　　转眼就是两天过去。
　　经过这短暂的修生养息之后，反联盟阵营终于迎来了发起总攻的消息。
　　一大早，林佑就直接传送到战争营地里面，发现各界领主已经开始在飞快聚集。
　　连大帝和国王们也都早早赶来，聚集在战争营地外的上空。
　　“哈哈，等了这么久，终于要发起总攻了。”
　　“这次我一定要多杀几个敌人才行。”
　　“我也一样，怎么说也得杀上十几个敌人才够本。”
　　“最好能一举攻下伏魔界，让界域联盟那帮家伙没处可去。”
　　“我已经快要等不及了。”
　　各界领主聚在一起，激动兴奋的议论着。
　　天空中的大帝们，也都是围成一圈低声商谈。
　　“怎么样？其他战场那边的都准备好了吧？”龙皇率先问道。
　　“已经准备好了，等战斗一打响，就可以马上实施计划。”另一名大帝应道。
　　“那就好。”龙皇默默点头，“倒时候就要仰仗诸位拖住对面了，只要计划成功，那我们就能一举拿下伏魔界！”
　　“没问题。”
　　“那是自然。”
　　“交给我们便是。”
　　其他大帝纷纷应和起来，一身战意冲天而起。
　　得到他们回应，龙皇便一个闪身来到战争营地上空，环顾了一圈整个营地。
　　“出发！”
　　一声大喝，所有界域的队伍终于动了起来。


第494章 瞬息万变
　　在众位大帝的率领下。
　　各界领主构成的队伍，浩浩荡荡奔行在战场上面，朝界域联盟大本营急速逼近。
　　林佑骑着妖祖龙，跟在队伍后方，心潮澎湃。
　　他等了这么久，总算等来总攻号角的发起。
　　只要把握住这次机会，他就有很大机会能在短时间内凑够剩下的5万信仰，升到十阶，心中难免有些期待。
　　“这次估计会是一场大混战，我们等下记得别走散了。”边上的司徒剑低声说道。
　　“怕什么？先杀他几十个界域联盟的杂碎再说。”严烈紧跟着说道。
　　另一边的纪云霜没有说话，但也是无比期待。
　　他们几人早在大军集结的时候，就已经聚集在一起，准备等下一起行动。
　　毕竟在战场上有个照应总比一个人单打独斗来的好。
　　而就在他们不断前行中，远处的天边，也渐渐涌现出一大片黑压压的人影，在整个地平线上面延绵万里。
　　“来了！”
　　“是界域联盟的大军！”
　　各界领主精神一震，纷纷停下议论，摆出一副迎战姿态。
　　只见在那片一望无际的人影后方，一道道传送光芒冲天而起，笔直没入云霄之中。
　　赫然就是界域联盟的大本营，也是整个伏魔大陆的中心圣域！
　　只要占据这个地方，就相当于占据了伏魔界的腹地，彻底攻下伏魔界，进军界域联盟内部只是迟早的事而已。
　　所以这一战，至关重要！
　　根本不需要过多言语。
　　刚一来到圣域之外，众位大帝和国王就纷纷出现。
　　“所有人听令……进攻！！”
　　伴随着龙皇的一声大喝，所有大帝和国王便气势爆发，与对方的大帝国王猛然冲撞到一起。
　　“轰隆！！”
　　一声巨响，两军之间的空间瞬间蹦碎。
　　毁天灭地的威势以他们交战处为中心，朝四周席卷而来。
　　然后便穿梭空间，冲到伏魔界上方那片浩瀚的虚空当中，让整个天地都在剧烈震动起来。
　　“冲！”
　　“杀啊！！”
　　一瞬间，喊杀声连成一片。
　　大帝与国王们在空中激战，底下的双方低阶领主则是化作潮水狠狠交汇到一起，在圣域之外的战场上激战起来。
　　目光所及之处，全都是数之不尽的兵种，在一片片怒吼中疯狂碰撞，鲜血狂飙。
　　后方的队伍里面，更是满天圣光，机械系的导弹激光一轮又一轮的齐射，对前方进行地毯式轰炸。
　　天空中飞行兵种激烈碰撞，洒下大片尸体和血雨。
　　整个场面壮观到了极点，也混乱到了极点。
　　“要上了！”
　　交战前线的一角，林佑几人在严烈兽人军团的领头下，同样与界域联盟的兵种队伍碰到了一起。
　　拥有终焉倒计时技能林佑没有省着，一开场就直接让青罡发动野蛮咆哮。
　　刹那间，红光漫起。
　　周围所有兵种的气势陡然一提。
　　然后他的植物大军便在几个王族的带领下，对界域联盟发起攻击。
　　司徒剑与纪云霜经过气运之塔之后，实力也都是提升巨大。
　　黑压压的昆虫和耀眼圣光爆发，在一旁进行支援，竟是一下挡住了界域联盟的冲击，在双方军队之间展开一场拉锯战。
　　这一次。
　　林佑是奔着击杀敌人而来的。
　　所以没有再留手，趁着野蛮咆哮加持，手臂一抬，头顶上空瞬间凝聚一大片密密麻麻的木刺，散发着摄人心魄的冰冷寒意。
　　那夸张的画面，顿时让边上的司徒剑神情一变。
　　“规则之力！林佑你完成圣者之路了！？”
　　此话一出，严烈和纪云霜也都纷纷回头，震惊看着规则之力环绕的林佑。
　　这才多久而已，他竟然就已经成功凝聚了神格碎片！
　　“嗯，前段时间刚完成的。”
　　林佑回应一声，规则之力便猛然爆发，所有木刺化作残影笔直掠向对面，贯穿一大片兵种的身体。
　　秒杀！
　　被木刺命中的九阶兵种，毫无例外的全部秒杀！
　　好强的规则之力！
　　别说司徒剑他们了，哪怕是对面的界域联盟领主，也都被这突如其来的变故惊得仓惶后退，完全不知道发生了什么。
　　“艹！又被你这家伙抢先了！”
　　严烈很快反应过来，爆了一声粗口。
　　他的关注点并不是林佑已经凝聚神格碎片，而是林佑比他更快凝聚。
　　“真是没想到，你竟然这么快就完成了这么多领主没办法完成的事。”司徒剑依旧无比震惊。
　　他虽然早就料到林佑会升到十阶，但却没料到这一天会这么快到来。
　　要知道那可是十阶首领魔物啊。
　　多少九阶领主遥不可及的存在！
　　足以说明林佑现在的实力有多恐怖，绝对已经超乎他们的想象，让他又不由升起了一丝紧迫感。
　　纪云霜则是默默看着林佑，似乎想到什么，脸上露出讶异的表情。
　　不过她并没有多说什么，而是握紧拳头，在心中默默下定决心。
　　就这样。
　　有了林佑的规则之力加入之后，他们的战斗变轻松了很多，很快就将界域联盟的攻势压了回去，在双方大军中央收割着一个个兵种的生命。
　　而林佑的蒲公英兵种，也在追魂的率领下，将蒲公英种子扩散出去，没一会就遍布数公里范围的战场。
　　“爆！”
　　伴随着林佑的一声低喝，追魂直接引爆所有蒲公英种子，在周边的战场上引发一连串剧烈爆炸，同时还伴随着一声声惨叫。
　　【击杀异位面九阶领主，获得4亿魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　【击杀异位面九阶领主，获得6亿魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　【击杀异位面九阶领主，获得1亿魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　……
　　一连串提示声在林佑脑海中响起。
　　仅仅这一次爆破，就收割了5个倒霉蛋的人头，一下获得近15亿的魔能，和50点战场功勋。
　　也就相当于5000点信仰！
　　林佑欣喜不已，照这个进度下去，估计很快就能攒够剩下的信仰，升级十阶有望了。
　　果然。
　　战场是最快获取资源的地方！
　　没有多想，马上又让追魂控制着将那些绽放出来的蒲公英扩散出去，继续等待下一次引爆时机。
　　而严烈几人，也在互相配合之下，成功斩杀了几个对面的领主。
　　四周喊杀声震天，战局渐渐进入白热化当中。
　　与此同时。
　　伏魔界战场上空，虚空崩毁，天璇倒挂。
　　数百位大帝率领漫天兵种激烈碰撞，毁天灭地的力量遍布虚空，将周围的一切皆尽毁灭。
　　“百魔，认输吧，你们是不可能挡得下我们进攻的！”
　　虚空最顶端，化身黄金巨龙的龙皇撕裂虚空，将百魔大帝轰飞出去。
　　“认输？真是笑话，我倒要看看你们凭什么来攻破我们的防守！”
　　百魔大帝爆喝一声，身体化作万丈魔体，周身恐怖煞气如星河坠落朝龙皇席卷而去。
　　一瞬间，虚空震碎，涌现出无尽黑洞，吞噬着周围的一切。
　　“凭什么？当然是凭我们！”
　　却不料，这时一声大喝突然响起。
　　远处的虚空之中，数百道人影穿过空间，出现在战场上面。
　　原本还在激战当中的百魔大帝和其他界域联盟的大帝见状，顿时瞳孔一缩。
　　“是你们！你们不是在其他战场上面吗？怎么会出现在这里！？”
　　这一刻，百魔大帝的表情终于变了，变得有些慌乱起来。
　　如果只是几位大帝的话，他们还能挡住。
　　可数百位大帝的出现，却一下改变整个战局，就算他们再如何强大都没办法抵挡！
　　“想不到吧？”龙皇冷笑一声，一个闪身避开百魔大帝的攻击，“我们可没打算所有战场都能打赢。”
　　“十个战场，只要有一半能赢就行，剩下一半，留下一部分人拖住足矣，你们今天输定了！”
　　“所以这就是你们的计划？”百魔大帝面色阴沉，周身煞气疯狂涌动。
　　显然没料到反联盟阵营竟然会用这种办法对付他们。
　　底下，就是他所在的伏魔界大陆。
　　一旦被攻破，那他们也会受到牵连。
　　轻则遭受重创，重则殒命当场！
　　“你们真要做到如此境地？”他冷声说道，眼中涌现出无尽杀意。
　　几位伏魔界的大帝也纷纷抽离，飞退来到他身边。
　　“要怪就怪你们不该染指那股力量。”龙皇冷哼一声，“你应该很清楚，那股力量一旦被放出来，只会毁了这万界根基而已，所以别怪我们无情！”
　　“说得好听，你们只不过是不舍得放弃自己那片天地，沉迷在高高在上的权势里面罢了！”百魔大帝眼中满是讽刺，丝毫不为所动。
　　“看来你还是不愿回头。”龙皇无奈摇头。
　　接着，他的目光便是一冷。
　　“既然这样，那就别怪我们心狠了，动手！”
　　一声大喝，反联盟一方的大帝再次爆起，对界域联盟一方发起进攻。
　　而那刚刚赶过来的数百位大帝，也紧随而至，纷纷出手。
　　一时间，虚空剧烈震荡，不断崩毁。
　　界域联盟一方在三倍于己方的大帝进攻下节节败退，被渐渐逼到界域边缘，甚至有不少大帝遭受重创，染血虚空。
　　眼看败局已定，浑身破败，披头散发的百魔大帝眼里终于爆发浓烈煞气。
　　“很好，是你们逼我的！”
　　声音落下，他身边几位伏魔界的大帝就暴退回去，互相对视一眼，一股令所有大帝心悸的气息就从他们身上猛然爆发。
　　于此同时。
　　底下整个伏魔界也跟着剧烈震动起来
　　“这是……规则逆转！”
　　“不好！快阻止他们！他们想毁掉整个界域！”
　　一众大帝面色狂变，终于知道他们要做什么了。
　　竟是想通过毁掉整个伏魔界与他们同归于尽！


第495章 丧心病狂的界域联盟
　　“他想摧毁界域！快阻止他！”
　　龙皇变回人形，瞬间出现在伏魔界几位大帝面前，就想要出手阻止他们。
　　然而刚一靠近，就被一股无形力量震飞出去。
　　其他大帝也没想到，他们会这么果决，竟然要献祭整个界域！
　　“哈哈，没用的，你们该不会真以为我们一点准备都没有吧？”
　　在百魔大帝的狂笑声中，界域联盟其他大帝纷纷出现，挡在他们面前，伏魔大陆的震动也变得越发剧烈起来。
　　一道道漆黑的光柱，从大陆的各个角落上陡然升起，笔直冲入虚空之中。
　　而那些光柱所处的位置，赫然就是最近界域联盟在挖掘的那些地方！
　　“怎么回事？地震了吗？”
　　“那些黑光是什么东西？”
　　“难道是高阶魔物？”
　　“不对，快看天上！”
　　正在战斗中的双方领主纷纷停手，全都惊得抬起头来。
　　只见在那片崩毁的虚空之上，一片黑色天幕飞速蔓延，转眼就将整个伏魔界包裹在内。
　　连晴朗的天空都变得昏暗下来，犹如末日浩劫降临。
　　与此同时。
　　其他九个战场上面，也发生着同样的事情。
　　全都被一个突然出现的黑色天幕笼罩，将整个界域封锁，也把所有大帝隔绝在外。
　　“百魔！你们到底想要做什么！？”龙皇面色阴沉，同样感受到了其他战场上的变化。
　　“想做什么？等下你们就知道了。”百魔大帝和其他几位大帝冷笑一声，不再废话，身上煞气狂涌，气息飞速猛涨起来。
　　而底下的伏魔界大陆，也开始出现大范围的崩塌。
　　一个个犹如深渊巨口的黑洞接连出现，吞噬着周围的一切，也终于让底下的战局彻底停止。
　　“这是……规则剥离！”
　　“你们竟然把规则从伏魔界里面剥离了出来！？”
　　终于，其中一位资历最老的大帝惊喝出声，看出了百魔大帝他们现在正在做什么。
　　其他大帝闻言，皆是面色一变。
　　这几个家伙，竟然要脱离伏魔界的规则！
　　“难道你们不知道这样做会直接被规则抹杀吗！？”龙皇惊声质问。
　　十个战场，就是上百位大帝，界域联盟竟然舍得下这么大的手笔？
　　“所以我才说，你们对真正的力量一无所知。”
　　百魔大帝冷笑一声，非但没有停止，气势的增涨速度更是陡然加快起来。
　　紧接着。
　　一块闪耀着七彩光芒的神格从他体内缓缓飘出。
　　在一众大帝的注视下，疯狂吸收那冲天而起的黑色流光。
　　到最后竟是连整个神格都变成了深邃的黑色，气势也跟着拔高一截，让四周都陷入一片诡异的光芒当中。
　　这一刻。
　　所有的大帝都惊了。
　　因为他们发现，百魔几人身上，居然已经感受不到任何伏魔界的气息，就好像完全从中剥离出来了一样。
　　也就是说。
　　就算现在伏魔大陆毁灭，他们也不会受到任何影响。
　　原来，这才是界域联盟的后手！
　　“不好！界域快要崩溃了！”
　　这时，一位大帝大喝出声，将众人惊醒过来。
　　十个界域同时毁灭代表着什么，他们非常清楚。
　　如果这股力量同时爆发出来的话，绝对会让连接着界域的魔物位面遭受重创，造成毁灭性的打击。
　　破开他们对魔物位面的防守。
　　恐怕这才是界域联盟的最终目的！
　　居然要牺牲万亿生命来达成自己的目的，这界域联盟果然狠心。
　　虽然他们有想过界域联盟会临死反扑，却没想到对方会用这么疯狂的办法。
　　最重要的是。
　　他们本以为界域联盟会因为想保住这上百位大帝，会有所顾忌。
　　可谁曾想，对方居然有办法能完全抽身，直把他们打了个措手不及。
　　“怎么样？要救他们，还是要保魔物位面，选吧。”百魔大帝的阴笑声再度传来。
　　不知道是不是因为神格变化的关系，他的声音似乎变得比刚才更加阴冷了，甚至隐隐含着一丝疯狂。
　　就好像完全换了个人一样。
　　反联盟一方的大帝面色阴沉，看了一眼拦在百魔等人面前的数百大帝，又看了一下正在不断崩溃收缩的伏魔界。
　　对视一眼，终于还是放弃了继续进攻，直接轰开那片急速收缩的黑色天幕，冲入伏魔界之中。
　　而此时。
　　整个伏魔界战场上面。
　　双方阵营的领主早已乱成一团，在不断崩塌的大地上慌乱逃窜。
　　界域联盟凭借着背靠大本营，全都乘坐跨界传送阵离开。
　　可反联盟一方却距离战争营地很远，只能一边躲避到处都是的空间裂缝，一边骑着坐骑往回逃去。
　　“快！快回战争营地！”
　　“战争营地太远，要来不及了！”
　　“到底发生什么事了？难道这个界域要毁灭了吗！？”
　　“等等我！”
　　“小心！”
　　惊呼声在队伍中不断响起，原本来势汹汹的反联盟大军，在这突如其来的天灾之下只能全线溃散。
　　而林佑他们，则是跟随在队伍当中，慌忙赶往战争营地方向。
　　“不行，照这个速度下去，我们没回到营地，这个界域就要崩溃了。”司徒剑沉声说道。
　　“不行也得行！加快速度冲回去！”严烈大吼出声，脸上浮现出平日里极少见到的认真表情。
　　他还没找到自己的妹妹，绝不能在这种地方倒下！
　　就算死，至少也要见到她一面才能死！
　　“严烈说得对，现在还不是放弃的时候。”
　　林佑大手一挥，直接用规则之力发动野蛮咆哮，将他们的飞行速度提升到极致。
　　等到30秒一过，就用终焉倒计时把状态回满，再次发动。
　　就这样一路加速一路飞行中，天空“轰隆”一声巨响，朝下方坍塌下来。
　　整个界域的崩溃速度更是陡然加快，已经能看到一大片充斥着毁灭气息的虚空出现。
　　“小心！”
　　突然，边上的纪云霜惊呼一声。
　　他们前行路上的空间崩溃，碎裂成无数碎块，同时还伴随着一股恐怖吸力，将他们吸扯过去。
　　这空间裂缝出现得太过突然了。
　　以至于他们都没能反应过来，就一头直直撞了上去。
　　如果被吸进里面的话，怕是九死一生，让他们全都面色大变起来。
　　“跟我来！”
　　就在这时，一直在寻找女儿的纪星河终于赶到，一把抓住几人，直接冲开眼前的虚空，瞬移到数公里之外。
　　“爹！”
　　纪云霜惊喜不已，立马呼喊出声。
　　“你们都没事吧？”
　　纪星河大手一挥，一股无形力量将他们包裹在内，抵挡四周的侵袭。
　　“没事。”纪云霜连忙回应，然后接着问道：“爹，这伏魔界到底发生了什么事情？怎么会突然变成这样？”
　　此话一出，林佑三人顿时朝他看了过来。
　　“我也不知道发生了什么事情，不过看样子，这伏魔界恐怕要完了。”
　　“要完了？难道伏魔界的大帝都被杀了？”司徒剑惊道。
　　“不，估计不会这么简单。”纪星河面色无比凝重，“大帝陨落，只会让界域气运消散，慢慢被混沌气息侵蚀消亡而已，绝不会像现在这样直接崩溃。”
　　“而且我感觉，这个界域的规则正在被那片天幕飞快压缩，很快就要爆炸了！”
　　爆炸！
　　林佑几人心头狂震，终于生出一丝不好的预感。
　　要知道。
　　这万族界域可是连接着魔物位面的。
　　如果发生爆炸的话，这股毁天灭地的威力，岂不是会连魔物位面也被炸开？
　　魔物位面崩塌不要紧，可里面的封印要是因此而破开的话，后果不堪设想。
　　不用说。
　　这绝对是界域联盟搞的鬼。
　　林佑立马就猜出了事情的原由。
　　居然要毁灭一界作为代价，冲开他们对魔物位面的保护，好狠的手段！
　　这大陆上除了领主以外，可是还有着数以万亿计算的生命，这些生命绝不可能在这么短的时间内全部撤离。
　　也就是说，界域联盟从一开始就没打算保他们！
　　再一次，林佑对界域联盟的丧心病狂终于又有了新的认知。
　　而就在他们继续逃向战争营地的时候，天空突然剧烈震动一下。
　　那包裹着整个界域的黑色天幕被轰开一个巨大缺口，然后大帝们纷纷出现。
　　“所有人，准备转移！”
　　伴随着龙皇的一声大喝，众位大帝四散而去，一股浩瀚伟力将底下所有幸存下来的领主包裹，整片空间也开始扭曲起来。
　　唰！
　　光芒一闪，反联盟阵营的领主跟大帝一起，瞬间消失在原地。
　　处在界域之外的百魔大帝等人，也不敢久留，同样瞬移离开。
　　下一秒。
　　一声贯彻整个万界的轰然巨响，在那无尽的虚空中炸开。
　　哪怕正在传送中的林佑他们，都能感受到空间上传来的剧烈波动，和恐怖到极点的威势。
　　若不是有大帝力量保护的话，他们怕是会瞬间化作飞灰，没有任何存活的可能。
　　一直到数个呼吸过后。
　　他们才再次落地，出现在一个陌生位面之中。
　　“这里是……归元界？”
　　司徒剑有些不确定的说道。
　　归元界，正是界域大战最开始时，他们所处的界域。
　　也是与伏魔界最近的界域，中间只隔了一个虚空战场。
　　隐约间，还能感受到一股强大冲击，正不断朝这边飞速逼近。
　　是伏魔界的爆炸余波！
　　所有领主内心一惊，不由看向伏魔界的方向。
　　而就在这时，归元界的中心突然轰隆一声巨响，竟然连整个归元大陆都剧烈震动起来。
　　“怎么回事？怎么连这里也受到影响？”
　　“好像在大陆中央的位置。”
　　“不对！是魔物位面！是连接魔物位面的地方！”


第496章 万界之变
　　人群中惊呼声四起，全都看着大陆中心的方向。
　　与此同时。
　　其他九个战场也同时引爆，终于将大帝们对魔物位面的防守冲开。
　　毁天灭地的力量，让整个万界都剧烈震动起来，耳边甚至传来一阵轰隆巨响。
　　“走，先回界域！”
　　为首的龙皇大喝一声，便和其他大帝一起，在平原之上构建跨界传送。
　　刹那间，冲天的光芒亮起。
　　林佑他们也在圣耀大帝的带领下进入阵中，与领地重新构建连接，直接传送回去。
　　唰！
　　光芒亮起。
　　林佑再次回到自己的领地里面。
　　点开公国频道一看，全都是疯狂涌现的消息。
　　“靠！终于回来了，我还以为会死在那边。”
　　“我刚刚也差点被空间裂缝吸进去，还好躲得快。”
　　“谁能说一下，这到底是怎么一回事？”
　　“好像是界域联盟把十个战场都毁了。”
　　“卧槽！毁了？那可是一百多个大帝，界域联盟舍得？”
　　低阶领主们并不知道战场上面发生的事情，只觉得这个消息骇人听闻。
　　毕竟一百多位大帝的损失，不管对哪一方阵营来说，都是非常巨大的。
　　界域联盟如果真想死保，至少也能保下七成。
　　以他们的眼界，真的很难理解界域联盟这个举动的意义。
　　“这大概就是我们与界域联盟的本质区别吧。”
　　大荒公国的皇宫外，纪星河忧心忡忡看着大陆中心的方向，忍不住感慨一声。
　　每一位大帝，都是受到界域的蕴养，从最低阶一步一步走上巅峰的。
　　可以说是界域成就了大帝。
　　换成是他们遇到这种情况，也许会选择战死，誓死守护自己所在的界域到最后。
　　也许会躲藏起来，祈祷战争结束。
　　却不会丧心病狂到亲手将整个界域和人民覆灭。
　　这是他们每个领主最后的底线，也是他们的尊严。
　　可如今的界域联盟，却已经没了这层底线，对他们来说可不是什么好消息。
　　“爹，魔物位面那边该不会有事吧？”
　　一旁的纪云霜担忧问道，同样看着大陆中心方向。
　　“界域联盟兵行险招，这万界恐怕是要变天了，你这几天就呆在国都里面，哪都不要去，我先到大帝那边看看情况。”
　　说完，纪星河就直接一个闪身消失在原地，匆匆赶往圣耀帝国方向。
　　圣耀帝国下属十大公国，基本都与帝国边境相邻，就算最远的，也只相隔了一个公国而已。
　　以十阶的实力，就算不用传送阵也能很快赶到。
　　……
　　而此时。
　　魔物位面里面。
　　将各自界域的领主安置好后，大帝们纷纷赶来。
　　“轰隆——”
　　震耳欲聋的响声，充斥耳边。
　　只见在魔物位面上空，一个硕大的空间裂缝贯穿天际，整个位面都在剧烈震动，空间一块块坍塌下去。
　　“该死，已经来不及了！”
　　大帝们见状，皆是面色一沉。
　　就在这时，虚空中突然响起一道淡漠声音。
　　“你们来得正好，如果不想万界就此消亡的话，就跟我们一起过来加固封印。”
　　声音落下，一道道黑色光柱冲天而降，六十八位镇守魔物位面的天魔悉数到场，让各界大帝不由一惊。
　　不过他们也知道情况紧急，对视一眼，便直接说道：“事不宜迟，赶紧动手吧。”
　　说完，立马冲天而起，出现在各个封印的上空，规则之力爆发，开始灌输力量对封印进行加固。
　　而魔物位面里除了封印所在之外，空间不断崩溃，范围急速收缩起来。
　　这就造成了，本来相连的两个界域开始互相挤压，整个万界的震动愈发剧烈起来。
　　尤其是两界交汇的地方，更是猛烈碰撞，一片片土地被卷入虚空之中，消失不见。
　　“你们快看！那是什么？”
　　突然，原始界中的领主们惊呼一声，纷纷看向东边。
　　只见在东边那片广袤无垠的天空之上，一个犹如吞天巨兽的裂口出现，正不断朝四周飞速蔓延。
　　隐约间，还能看到裂口对面与原始界截然不同的地理风貌。
　　“这好像是，我们和原煞界之间的空间通道！”
　　“卧槽！真的是前线战场那边！”
　　“到底怎么回事？我们两界之间的通道怎么变大了？”
　　“不对，不止那边，连西边的无妄界也跟我们连通了！”
　　在领主们的一声声惊呼中，大陆西边又是轰隆一声巨响，整个空间迅速坍塌。
　　原本只与他们临近，却没有相连的无妄界，竟是同样出现一个空间通道，而且正在飞速扩张！
　　那宛若末日般的场景，顿时让靠近大陆两端的领主和修炼者们仓惶逃窜，直接把领地收进迁移宝珠里面逃向内陆。
　　直到这时，处在领地当中的林佑才终于想到什么，忽然心神俱震。
　　“这是……万界归一！”
　　没错！
　　早在他来到这个世界之时，系统就曾经提到过，万界崩毁，重归一处。
　　那时候他还不明白具体是什么意思。
　　现在看到这个界域不断融合的景象，他终于惊醒，也彻底明白过来。
　　原来。
　　魔物位面才是阻碍整个万界归一的主要原因！
　　如今魔物位面被毁，提示中提到过的景象，终于出现了！
　　“快！去把所有护卫队召集起来，在城内待命！”
　　林佑立马对魏刚还有一众管事下达命令。
　　万界剧变，会发生什么事情谁都预料不到，必须得提前做好防范才行。
　　万一真的出现意外，至少还能及时把领地迁走。
　　而此时。
　　各界领主也是纷纷动了起来，所有领主一片躁动，修炼者们更是人人自危。
　　“咔嚓——”
　　忽然，一声响彻天际的声音传来。
　　伴随着魔物位面的不断收缩，各界之间的规则平衡终于被完全打破。
　　所有位置相邻的大陆，全都冲破空间，渐渐相连在一起。
　　不同的规则互相纠缠碰撞，在各大陆之间形成一片规则混乱之地，却又没有完全相融到一起。
　　而就在这时，一道道黑色光柱从天而降，阔别已久的魔物位面，竟然出现在整个万界中心。
　　与他们只隔了一片扭曲空间！
　　隐约间。
　　还能看见一道通天门户，散发着古朴而又厚重的浩瀚气息。
　　然后各界领主就震惊发现，在那股气息的影响下，各界域间的收缩终于渐渐止住，震动也慢慢平息下来。
　　“那是……镇守魔物位面的七十二天魔！”
　　有领主反应过来，忍不住惊呼出声。
　　只见那七十二道光柱在整个万界中心依次排布，构成一个庞大无比的诡异图案，将魔物位面中逸散出来的煞气全部镇压回去。
　　而中心最大的那四道光柱，更是将那座门户死死围住。
　　一条条虚空锁链锁住门户，仿佛在围困着一头恐怖的洪荒巨兽。
　　“那就是魔物位面中心吗？”
　　林佑呢喃自语，眼中满是震惊之色。
　　之前一直听说魔物位面深处有什么东西，吸引着大帝们不断前往，没想到今天竟然能亲眼见到。
　　同时又不禁好奇，那座通天门户之中到底有什么东西，竟然要七十二天魔一起镇压，甚至连大帝都没办法靠近半分。
　　只可惜。
　　那片空间看起来好像还不太稳定，想过去恐怕并不容易。
　　就连各界相连之处，规则之力都是狂暴无比，估计短时间内没办法平息下来。
　　这对他来说倒是一个好消息。
　　不然万族界域真的完全相连在一起的话，指不定会闹出什么大乱子来。
　　更何况界域联盟的势力还在一边虎视眈眈，天知道他们又会搞什么把戏。
　　“领……领主大人，震动好像停下了。”
　　薛长贵抹了一把额头上的汗水，颤声说道。
　　他现在的实力只有六阶而已，还是岳道南他们用大量资源帮忙提升上来的，哪里见过这种毁天灭地的场面？
　　若不是林佑还在身边，恐怕早就吓得瘫软在地了。
　　哪怕是经过无数战斗洗礼的魏刚和身后的护卫队，也都是两脚发虚，感觉在鬼门关上走了一遭。
　　“应该没事了，都带人去检查一下各个城区吧，看看有没有损毁的地方，还有矮人部族那边也派人去看看。”林佑低声说道。
　　“是！”
　　各管事和护卫队领命而去。
　　而林佑则是回到领地里面，点开聊天频道查看起来。
　　经过刚才变故之后，聊天频道上的消息已经乱成了一团。
　　不管公国频道还是帝国频道，全都在询问讨论着这件事情，闹得人心惶惶。
　　林佑观察了许久，都没发现任何有用的消息，所以只能到城里面去继续巡视，以免引发动乱。
　　一直到天快黑的时候。
　　国王的声音才终于出现在公国频道里面。
　　“大家都先静一静，我有事情要宣布。”
　　声音响起瞬间，所有领主瞬间停停止了发消息的动作，一个个翘首以盼起来，连林佑都不例外。
　　接着，便听到国王的声音再次响起：
　　“因为一些原因，各界之间壁垒被打破。”
　　“可能要不了多久，界域和界域之间，界域和魔物位面之间，就会彻底连通。”
　　“大帝们已经在抓紧构建新的战场，用来抵御界域联盟的进攻。”
　　“这几天大家都在领地里面养精蓄锐吧，接下来迎接我们的，估计会是一场持久战。”


第497章 登徒子
　　与界域联盟的暂时休战，是林佑完全没料到的。
　　毕竟他还想在战场上多弄点信仰之力。
　　而且之前的大战他一共攒了200点功勋，都还没来得及兑换。
　　可现在双方休战，就相当于断了他信仰获取的主要来源。
　　以现在黄沙城每天一百多点的信仰获取，想攒够5万信仰要将近一年。
　　要真到那个时候，黄花菜都凉了。
　　幸好。
　　听国王的语气，这个休战时期应该不会太久。
　　再加上现在正是混乱时期，又是万界战场在即，不适合升到十阶。
　　想到这里，林佑也不再纠结，和其他领主一样，在领地里面耐心等待起来。
　　……
　　一晃眼。
　　三天过去。
　　经过短暂几天的休养之后，各界领主终于对如今的环境逐渐适应。
　　有的人甚至壮着胆靠近界域之间的混乱地带，发现上面的规则碰撞果然在慢慢减弱。
　　然后一个震惊无数领主的消息就突然传出。
　　他们估算，不出三个月的时间，各界域之间的规则阻碍就会彻底消失。
　　也就代表着，他们各个界域之间除了规则暂不相融以外，将会完全连接在一起，再不会有任何阻碍！
　　这个消息一经传出，就瞬间席卷了每个界域，引起领主们的一片哗然。
　　很多人都在猜测。
　　难道真正万界一统真的要来了吗？
　　当然。
　　也有不少人是持着不同态度的。
　　因为各界域虽然空间相连，但规则却还是没有任何改变，还算不上完全融合。
　　总之就是各种说法都有，基本每个国家的聊天频道上面都是热闹一片，全都在讨论这个话题。
　　然而。
　　这个热闹的氛围。
　　却在第三天中午来临的时候，被一个突如其来的提示打断。
　　【各位领主请注意，由于规则改变，万界战场将暂时终止，不再开启。】
　　【各位领主请注意，由于规则改变，万界战场将暂时终止，不再开启。】
　　【各位领主……】
　　冰冷的提示声，在所有领主的脑海中接连响了三次。
　　原本还热闹无比的频道，瞬间静了下来，一个个脸上满是惊愕的表情。
　　万界战场……取消了？
　　这什么情况？
　　难道因为界域发生剧变，没办法再继续维持战场？
　　这一刻，所有领主都惊住了。
　　很多人都知道，万界战场是在那些已经濒临毁灭的死亡界域上进行的。
　　如今万界发生剧变，竟然也影响到了这一直以来的大型战场，是他们万万没有料到的。
　　“该不会之前的爆炸把那些战场都摧毁了吧？”
　　“很有可能，那些界域本来就离崩溃不远，这次又发生这么大的事，肯定都受到了影响。”
　　“完了完了，我还想着过几天到战场上弄点资源呢。”
　　“啊？这就没了？萌新刚降临都还没参加过呢。”
　　“无所谓，估计要不了多久就要继续进攻界域联盟，到时候有的是领主给你们杀。”
　　“说得也是。”
　　领主们议论纷纷，有震惊有意外，也有哀嚎，一下让整个聊天频道又变得热闹起来。
　　林佑看着眼前不断划过的消息，也是惊讶无比。
　　因为他这几天就隐隐有万界战场会受到影响的预感，没想到竟然真的应验了。
　　万界战场不仅受到影响，还干脆不开了。
　　显然就是跟领主们说的一样，那些濒临灭亡的界域已经在那场冲击中全部摧毁。
　　这消息还真是来得有点始料未及。
　　不过。
　　这股议论热潮还没过去多久。
　　魔物位面的附近，就突然“轰隆”一声巨响。
　　两道冲天而起的传送光柱，出现在魔物位面的两端，笔直冲入云霄之中。
　　中间虽然隔了许多个界域空间，但在原始大陆上还是能看得一清二楚，一下让所有领主停下议论，朝那两道光芒看去。
　　“崽子们！传送阵通了，我把帝国里面通往圣域的传送坐标都改成了界域战场，要去战场的可以直接从圣域传送门过去。”
　　时隔多日，圣耀大帝粗犷的声音终于再次出现在帝国频道里面。
　　本来还在疑惑中的领主们，皆是心头一震，纷纷看向自己领地当中的圣域传送门。
　　等了这么多天，总算等来战场重新开启的消息了，而且还是处在魔物位面边上的战场。
　　哪还废话，一个个欢呼着冲进传送门里面。
　　领地中的林佑，自然也没有犹豫，马上朝传送门走了进去。
　　唰！
　　光芒亮起，一股强大的撕裂感随之而来。
　　林佑记得，去往圣域的时候这股感觉是没这么强烈的。
　　果然真如圣耀大帝所说，已经被改成了跨界坐标，连通到新的战场上面。
　　过了许久。
　　当他再次站定，失重感消失的时候，边上也紧跟着响起一阵嘈杂的声音。
　　“哈哈，竟然真的传送过来了。”
　　“我等这一天已经等很久了。”
　　“这是哪里？好像和之前的营地很像啊？”
　　“不对，我来过这里，好像是在太玄界里面！”
　　“我也来过，之前有一个战场就是设立在太玄界附近的。”
　　太玄界？
　　人群中的林佑内心一惊。
　　他万万没想到，新战场竟然设立在他们的死对头，太玄界里面。
　　诧异之下，马上抬头看向四周。
　　只见在宽阔的战争营地里面，各界的驻地排成一排，朝两边不断延伸出去，一直到看不见的地方。
　　整个战争营地，更是被一个连接着天地的巨大光幕保护在内。
　　里面人来人往，到处都是来自各界的领主，跟之前的战争营地确实非常相似。
　　而在营地外面，太玄大陆与对面的大陆紧紧相连。
　　中间一片被规则力量摧毁成的荒芜战场，几乎已经看不出哪里是属于哪个界域的土地。
　　不用说。
　　对面肯定就是界域联盟的势力范围了。
　　不过最让林佑惊讶的，还是战争营地的侧面，竟然是跟魔物位面紧紧挨在一起的。
　　也就是说。
　　只要穿过那片规则混乱地带，他就可以直接进入魔物位面，而不用再像之前那样，要通过传送才能进去。
　　但同时也有一个问题。
　　那就是碰到界域联盟的敌人概率也会大大增加，再加上最近魔物位面的变化未知，危险系数更是直线飙升。
　　想到这里。
　　林佑不由看向魔物位面中心，那座隐约可见的通天门户，哪怕隔着老远，都能感受到一股令人心悸的气息。
　　靠近那种地方，恐怕会碰到十一阶，甚至十二阶的魔物，绝不是他现在能探索得了的。
　　不过他也发现。
　　那七十二天魔所在的光柱中，有几座是比较靠近外围的。
　　以后有机会倒是可以去看看，兴许能得到什么意想不到的收获也说不定。
　　“走，先去驻地把之前弄到的功勋先用掉！”
　　正想着，边上突然响起其他原始界领主的声音，也让他一下警醒过来。
　　没有停留，马上跟着其他领主来到驻地兑换那里，把200点功勋全部换成信仰。
　　如此一来。
　　他就只差3万信仰就能攒够25万了。
　　“3万啊3万……到底要上哪去弄呢？”
　　林佑行走在驻地里面，眉头紧锁。
　　3万信仰虽然不多，但想短时间内弄到也并不容易。
　　再加上他身上的宝物已经基本出手，没东西再跟别人换取功勋，就更是无从下手。
　　而且双方阵营刚刚经历过一场大战，短时间内恐怕都有所提防，不会轻易发动进攻。
　　总不能舔着脸去跟大帝借吧？
　　这就更不行了。
　　大帝都许诺给他一大片国土了，他要是敢再开口，非得被臭骂一顿不可。
　　而且他也拉不下那个脸去求大帝。
　　毕竟大帝已经不止一次救过他，这人情还都还不完。
　　思索间。
　　林佑不知不觉就离开了原始界驻地，来到外面人来人往的空地上面。
　　“有没有兄弟一起到战场上探索？七阶队伍缺一个有治疗兵种的。”
　　“魔物位面先遣队！来八阶以上好手，一起探索魔物位面深处，绝对诚实可靠不背刺！”
　　“出10点战场功勋，有需要的来！”
　　“魔物位面外围……”
　　走在路上，到处都是高声呼喊召集队友的领主和小队，让整个战争营地都变得火热朝天起来。
　　而且随着越来越多领主传送过来，竟是隐隐有出现拥堵的迹象，似乎人比之前的战场多了很多。
　　难道是战场数量变少了？
　　然而不等林佑多想，一声不一样的呼喊就突然引起了他的注意。
　　“有没有战力3万5以上的朋友？功勋悬赏帮忙做圣者之路！”
　　圣者之路！
　　林佑眉头一挑，竟然有人准备要去做圣者之路任务？
　　诧异之下，他马上循声望去。
　　就看到远处的草坪上面，正站着两男两女四个九阶领主。
　　他们每个人身上，都散发着一股比一般领主要强悍很多的气息。
　　尤其是其中那名身着白色素衣的女子，周身更是隐隐有规则之力环绕，似乎已经成功凝聚了神格碎片。
　　“咦？”
　　突然，林佑轻咦一声，目光被那女子怀中抱着的一把古琴吸引，表情变得古怪起来。
　　白色素衣，已经凝聚神格碎片，又以古琴为武器。
　　该不会这么巧吧……
　　林佑心中诧异无比，好奇打量着对方。
　　然而他这直勾勾的目光，却让那名女子清秀的眉毛微微皱起，眼中闪过一丝不悦。
　　“登徒子。”
　　她口中轻轻传出几个字，直接把脸别向一边。
　　“怎么了？凌音。”
　　边上那名少女发觉她的异常，疑惑问道。
　　“没什么，碰到了一个登徒子而已。”叶凌音低声说道。


第498章 冰火凤凰
　　之前在气运之塔当中的时候，因为规则的遮蔽，他们并没有看到对方的样貌。
　　而如今林佑还换了一身装扮，所以叶凌音自然没办法认出他来。
　　见对方把脸别向一边，林佑有些疑惑，但也没多想，径直走了过去。
　　“你们要去做圣者之路任务吗？”他开门见山问道。
　　刚才听那人呼喊的时候，说了要用功勋悬赏，他自然不会错过这样的绝佳机会。
　　毕竟圣者之路任务有多难谁都知道，价格不可能低得到哪去，也让他看到了凑齐最后3万信仰的机会。
　　叶凌音显然没料到他这个“登徒子”竟然真的会过来，眉头微微一皱，却没有表露什么。
　　“兄弟你有3万5战力？”领头的中年男人打量着林佑。
　　他一身的气息浑厚无比，眼中隐隐有精光流转，一看就知道实力不俗。
　　而另一个冷峻青年虽然稍弱，但身上却散发这样一股危险的气息。
　　叶凌音自然不用多说，能凝聚神格碎片的人弱不到哪去。
　　反倒她身旁那个少女，让林佑有些惊奇。
　　原本以为是一个人族领主，可走进一看，却发现那少女脑袋上顶着一对精致耳朵，身后更是有着一条毛茸茸的尾巴。
　　赫然是一个狐人族的领主！
　　仅一眼，林佑就大致打量了一遍眼前四人，然后说道：“那是当然，要是没有我就不会过来了。”
　　自从信仰之力过20万以后，他现在的战力早已达到3万5以上，就算不依靠爆发技能，都足以跟老领主媲美。
　　“方便透露兵种和界域吗？”领头男人再次问道。
　　可以看得出来，他非常谨慎，并没有因为战力足够就马上邀请林佑，毕竟防人之心不可无。
　　很显然。
　　这次要完成圣者之路的人就是他了。
　　“原始界，植物系，控制防御治疗都可以。”林佑没有隐瞒，直接报上基本信息。
　　这是跨界组队必不可少的，因为要知根知底，才能放心合作。
　　却不知。
　　他的话音刚落，边上背对着他的叶凌音不由回头，眼中含着意外。
　　原始界的植物系领主。
　　让她不禁想起之前在气运之塔内让她败得非常彻底的那个人。
　　难道是他？
　　叶凌音不禁猜测，但又马上否决了这个想法。
　　在气运之塔碰到的那个人，实力堪称恐怖，绝对不是眼前这个用色眯眯目光盯着她看的登徒子能比的。
　　其他人并没有注意到她的表情变化。
　　听到林佑报出来的信息，中年男人目光亮了一下。
　　“原始界最近可是非常出名的界域，没想到兄弟你是那个界域的人，正好我们还缺一个控制治疗。”
　　“凑巧而已。”林佑微微一笑。
　　“既然这样，那我就先说一下任务内容和价钱吧。”
　　“这次我们要面对的，是一对十阶F级的冰火凤凰，到时候我会对付那条火凤，你们的任务就是帮我拖着冰凤，不让它来干扰我就行。”
　　“到时候不管任务有没有完成，我都会付给你们200点功勋，完成还会额外付200点，你看如何？”
　　400点功勋？
　　林佑闻言目光亮了起来。
　　这可是整整4万信仰，如果能拿到的话，那他就可以直接升到十阶！
　　没想到对方出手这么阔绰，四个人就是1600点功勋，这可不是一个小数目。
　　不过如果能成功凝聚神格碎片的话，别说1600点，哪怕1万都完全不亏。
　　“可以。”林佑沉吟片刻，点头应道。
　　“爽快！欢迎你的加入。”中年男人咧嘴笑道，马上对林佑伸出手掌。
　　两人握手过后，便听男人继续说道：“走吧，那个魔物巢穴是我今天早上发现的，防止发生意外，其他事情我在路上给你们交代。”
　　说完，也不再废话，率先召唤狮鹫骑士朝战场外赶去。
　　直到这时，林佑这才发现，中年男人的兵种是人形系的。
　　没有犹豫，召唤坐骑和其他几人跟上他的脚步。
　　然后中年男人就一边赶路，一边开始介绍起其他事来。
　　中年男人名叫李煜，青年名叫傅成风，两人同为真武界的领主。
　　叶凌音和旁边那个狐人族少女狐媚儿则是同属天灵界领主。
　　这两个界域林佑都曾听说过。
　　真武界崇尚武力，出了名的战斗狂聚集地。
　　天灵界讲究一个灵字，精神系的领主非常之多，种族也非常繁杂。
　　像狐人族这样，就是天生拥有魅惑能力，对精神系攻击有着额外加成。
　　这么说来的话，林佑的植物、叶凌音和狐媚儿的精神干扰、傅成风的冰火元素，好像全都是偏向控制的。
　　看来这李煜是有备而来的，专门找了针对那两只魔物的帮手。
　　不然同时面对两个十阶魔物，哪怕实力再强也吃不消。
　　“对了，还有一点。”
　　这时，李煜想到什么，又突然说道。
　　“那两条凤凰的位置，是非常接近对面太阴界一个山谷里面，所以有可能会碰到界域联盟的人，到时候还要麻烦你们帮忙拖延一下。”
　　“可以。”
　　“自然没问题。”
　　林佑和叶凌音同时说道。
　　说完，两人就愣了一下，下意识对视一眼。
　　不过马上，叶凌音就眉头轻皱，将视线移开，渐渐拉开与林佑之间的距离。
　　呃……
　　林佑摸了摸下巴，一脸古怪。
　　对方难道认出他来了？
　　怎么看起来好像很排斥他的样子？
　　上次在气运之塔里面的时候，他可是毫不客气的把对方淘汰出去，现在怕是已经记恨上他了吧？
　　看来还是不要轻易暴露身份比较好，省得引来什么不必要的麻烦。
　　反正他的最终目标只是战场功勋而已，等任务做完，拿到功勋直接走人便是。
　　不过李煜刚才的话却也让他警醒起来。
　　他们等下要面对的，除了十阶魔物以外，还有随时有可能会出现的界域联盟领主。
　　稍有不慎，就有可能会落得个被围攻的下场。
　　毕竟他们现在是敌人关系，肯定不会眼睁睁看着敌人成功凝聚神格碎片。
　　这点必须要小心。
　　而在刚才的路上，他也听到了一些有关万界的局势。
　　如今各界壁垒消失，所有大陆连成一块，将范围最广的魔物位面团团围在中间，就犹如一个巨大的圆盘。
　　所以他们的界域战场只有两个。
　　处在魔物位面两端，与界域联盟交界的归元界和太玄界。
　　至于中间的魔物位面。
　　由于魔物遍布太过危险，暂时还未被列入战场之内。
　　但也不排除界域联盟铤而走险，派军深入魔物位面，绕开界域战场偷袭他们后方。
　　总之目前的局势就是非常复杂。
　　想短时间内攻破对方的防守恐怕不太容易，还得再慢慢积蓄力量才行。
　　而他正好可以借着这个缓冲的时间，加快提升自身的实力。
　　“到了！”
　　正想着，前方突然传来李煜的一声低喝。
　　其他几人闻言精神一震，纷纷看向远处。
　　果然如李煜所说，在太阴界与魔物位面交界的规则混乱之地上面，一座巨大的山谷耸立其中。
　　而且非常诡异的是。
　　那山谷一边被冰雪覆盖，一边又满是熔岩，在山谷中构建成一副冰火两重天的奇景。
　　“那两只十阶魔物就在里面吗？”狐媚儿扑闪着大眼睛，不住打量底下的山谷。
　　她身边带着的兵种，是恶魔系的魅魔。
　　一举一动，都有一股媚态不自觉的散发出来，精神力弱的人恐怕在她面前都没办法支撑太久，最终只得缴械。
　　果然不愧是天生媚体的狐人族。
　　幸好他霜灵手环和霜灵战甲上面都有精神和异常抵抗属性，不然怕是也会受到影响。
　　“走吧，那两只凤凰应该就在里面，到时候我会把火凤挡在山谷里面，你们帮忙把冰凤引开。”
　　李煜面色凝重，开始布置起了各自的任务。
　　哪怕隔着数米，林佑都能感受到他身上的凝重气息。
　　毕竟事关神格碎片。
　　没有哪个九阶领主能够保持平静。
　　就像他之前第一次面对十阶魔物的时候一样，也都是做足了各种准备，生怕失败。
　　就连边上的叶凌音等人，也都是一脸认真，纷纷拿出各自的武器。
　　“唳——”
　　就在这时。
　　一声恐怖的长啸响起。
　　山谷两端，一冰一火两道庞大的身影陡然冲出，朝他们笔直掠来，显然是发现了他们的踪迹。
　　“动手！”
　　只听李煜一声大喝。
　　下一秒。
　　一副重型铠甲和重剑出现在他身上，然后猛地高高跃起，犹如长虹贯日般，一剑狠狠劈向那只烈焰环绕的火凤。
　　“轰！！”
　　剧烈的碰撞，伴随着火凤的一声长啸。
　　两者竟是犹如陨石天降般，从空中朝底下山谷轰然落去。
　　仅仅一击。
　　就直接逼退了十阶首领魔物，好强悍的力量！
　　不等林佑惊讶。
　　边上的叶凌音已经率先出手。
　　只见其目光凛冽，手中的古琴铮鸣，荡开一圈圈无形波纹，朝那只冰凤席卷而去。
　　宛若实质的琴音，更是化作漫天怨灵，封锁住冰凤的所有退路，阻止它去跟火凤汇合。
　　“媚儿，交给你了，把它打下去！”
　　叶凌音低喝一声，展现出与平时的柔弱完全相反的冷冽，就好像换了个人一般。
　　“嘻嘻，就交给我好了。”
　　狐媚儿开心一笑，也紧跟着出手。
　　一双灵动的大眼当中，渐渐漫上了一片妖异粉红。


第499章 搅局者
　　狐人族的天赋魅技！
　　林佑面色讶异，只感觉一股强大的精神波动以狐媚儿为中心猛然扩散，与那些魅魔的魅惑技能一起，狠狠冲入冰凤的脑袋里面。
　　“唳——”
　　冰凤声音恍惚，原本来势汹汹的气势突然一止，变得游离起来，从空中坠落下去。
　　显然是中了狐媚儿的魅惑控制。
　　能对十阶首领魔物造成这么明显的效果，狐人族果然名不虚传。
　　一旁的傅成风没有说话，似乎没有任何事情能让他产生情绪波动。
　　眼看冰凤坠落，他大手一挥，一大片冰元素兵种遍布整个天地。
　　“囚笼！”
　　一声低喝，冰元素身上极寒之气爆发，在冰凤四周构建成一片寒冰囚笼，连边上的气温都跟着陡然降低。
　　轰隆！！
　　这时，山谷内一声巨响。
　　李煜带着一大片装备精良的人形系兵种，已经成功拖住赤炎火凰，不让它与冰凤汇合。
　　接下来。
　　他们要做的就是尽量拦下冰凤，让李煜成功斩杀赤炎火凰，这个悬赏任务就算是完成了。
　　想到这里，林佑没有再闲着，与叶凌音几人一起落向地面，将一大片植物兵种召唤出来。
　　冰凤的属性也随之映入眼中。
　　【名称：极冰烈凤（首领）】
　　【种族：野兽】
　　【等级：十阶（F级）】
　　【力量：47000（＋9400）】
　　【体质：47200（＋9440）】
　　【敏捷：49000（＋9800）】
　　【精神：49900（＋9980）】
　　【技能：冰锥、暴风雪、冰爆、绝对零度】
　　【混沌：全属性提升20％】
　　【介绍：生活在极寒之地的圣鸟，常与炽焰火凰同时出现，操控冰雪的能力极为强悍。】
　　“咔嚓！”
　　正当林佑查看属性之时，一声脆响传来。
　　困住冰凤的寒冰囚笼出现一道道裂痕，似乎就快要挣脱囚笼的束缚。
　　没有犹豫，立马对身边的植物大军下达进攻命令。
　　然后在一阵破空声中。
　　数之不尽的藤蔓从地面冲出，飞速缠上寒冰囚笼。
　　“青罡！”
　　一声令下，青罡直接发动野蛮咆哮，大片红芒亮起，让四人兵种的属性拔高一截。
　　“这是……全属性爆发技能！”
　　感受到自己兵种的气势变化，叶凌音惊了一下，不由多看了林佑一眼。
　　边上的狐媚儿和傅成风也都是惊讶不已。
　　因为像这种能够提升全属性的爆发技能是非常稀少的，而且还一次提升这么多。
　　哪怕是在最顶尖的稀有兵种身上。
　　他们都从来没见过这么厉害的技能。
　　更重要的是，林佑的兵种数量还多得吓人，几乎都快赶上他们三个加起来的数量。
　　这个人很不简单！
　　叶凌音他们心中立马得出了结论。
　　不再留手，纷纷对兵种下达命令，在寒冰牢笼四周布局起来。
　　相比之下。
　　林佑惊讶的点反倒是野蛮咆哮能加持到其他界域的兵种身上。
　　他记得很清楚，之前在战场上的时候，他的增益技能是没办法对其他界域的人产生效果的。
　　难道是因为界域融合的关系？
　　可惜不待他多想，寒冰牢笼就已经轰然炸开，冰凤直接撞开冰冻束缚，扯断藤蔓，庞大的身体冲天而起。
　　“呀，它跑出来了。”
　　狐媚儿惊呼一声，身边的魅魔立马发动魅惑技能，荡出一圈圈粉色波纹。
　　林佑几人的兵种也紧随而至，再次朝它包围上去。
　　可这次冰凤却学精了。
　　长啸一声，猛地煽动翅膀，在四周刮起一片极寒风暴，将冲上来的兵种全部冻成冰雕，从空中坠落下来。
　　连林佑的植物龙兵种都没能幸免。
　　果然。
　　在不动用血腥狂乱这个爆发手段的情况下，想对付十阶首领并不容易。
　　而且这冰凤的属性可比之前遇到的复制体高多了。
　　幸好他们只需要拖住而已，并不是要击杀，还是留点底牌比较好。
　　“铮——”
　　正想着，爆裂的琴音响起，时而强劲，时而舒缓，犹如高山流水在耳边冲刷。
　　眼看冰凤逃脱，叶凌音终于展现出自己凝聚神格的实力，一道道音符宛若实质掠上高空，化成一只只虚幻的飞禽幻影，对冰凤发起猛烈进攻。
　　“唳！”
　　冰凤长啸一声，与那些飞禽幻影纠缠激战，竟是直接被挡了下来。
　　而手扶古琴的叶凌音，纤细的手指不断拨动琴弦。
　　双眼闭合，身上散发着一股超然气息，仿佛与周边的环境完全融为一体，整个人的气势都跟着拔高了许多。
　　这个能力。
　　她之前好像没用过。
　　林佑眼含诧异，如果他没猜错的话，这应该就是叶凌音的最终底牌没错了。
　　难怪她能完成圣者之路，果然还是有两把刷子的。
　　而且看样子，对方似乎非常精通音律，那琴音之中竟然隐隐有一股大师风范，与那娇弱的身体格格不入。
　　“我负责在空中牵制住它，你们继续进攻！”
　　这时，叶凌音的声音再次响起。
　　将坠落的飞行兵种救下之后，林佑和傅成风也纷纷出手。
　　大量藤蔓冲天而起，一下缠住冰凤的双脚，将它往地上猛地一扯，其他远程兵种的攻击也紧随而至，如潮水般将它淹没。
　　紧接着。
　　傅成风脚底亮起一个五行阵法，一颗硕大的陨石在天空中飞速凝聚，朝冰凤轰然砸落。
　　冰凤怒吼一声，一下挣开藤蔓束缚，浑身爆发一股恐怖寒气。
　　刹那间。
　　寒气席卷整个山谷内外，竟是硬生生将那陨石冻成冰块，被冰凤一爪子炸裂成无数冰渣，化作漫天冰锥坠落下来。
　　幸好林佑反应及时，守护壁垒和生命帷幕同时发动。
　　将范围内的兵种全部保护在内。
　　然后不等冰凤起飞。
　　狐媚儿的精神冲击就再次出现，将它短暂控制在原地，又给了林佑和傅成风重新组织进攻的机会。
　　就这样在四人的合力之下。
　　哪怕强如十阶首领的冰凤，都难以冲开他们的包围，接连遭受重创，在山谷外激战起来。
　　而在山谷之内。
　　此时李煜的战斗也已经进行到最关键的阶段。
　　只见他浑身是血，身上的重甲有多处损毁和烧伤，边上更是躺倒着大量被烧成焦炭的兵种尸体。
　　状况可比林佑他们凄惨多了。
　　但圣者之路的完成条件就是要独立击杀，就算林佑他们想帮忙，也爱莫能助。
　　只能祈祷不要出什么意外，不然他们就只能拿到一半酬劳。
　　可偏偏，意外还是发生了。
　　就在他们双方与冰火凤凰战斗的时候，那剧烈的声响，终于引来一个在附近探索的界域联盟队伍。
　　“快！就在那边，我已经听到声音了！”
　　“有人在跟魔物战斗，快点过去看看！”
　　伴随着一声声急促的呼喊，十个界域联盟的九阶领主匆匆赶来，让林佑他们面色一变。
　　“真讨厌，偏偏在这个时候出现。”
　　狐媚儿嘟囔着嘴，一副气鼓鼓的模样。
　　“小心一点，他们人比我们多，尽量拖住别让他们影响里面的战斗。”叶凌音低声说道，眼中满是凝重。
　　他们一直与冰凤激战，每个人的消耗都不低。
　　同时面对十个九阶领主的围攻还是非常吃力的，闹不好会落得个任务失败的下场。
　　而在说话间。
　　赶来的界域联盟的队伍也同样发现他们。
　　“哈哈，果然有人在这里。”
　　“反联盟阵营的人居然敢到我们的地盘上面，真是好大的胆子。”
　　“不对，那好像是十阶魔物，他们在做圣者之路任务！”
　　“不好，快阻止他们，绝不能让他们完成任务！”
　　只一眼，他们就看到了山谷中独自与赤炎火凰纠缠的李煜，全都大惊失色起来。
　　如今双方阵营本就是势同水火，又岂会眼睁睁看着对方完成圣者之路，成功凝聚神格碎片？
　　厉喝声中，上万兵种便化作潮水朝林佑他们包围过去，那些飞行兵种更是掠过他们头顶，想要阻止山谷内的李煜。
　　“看来不用点手段是不行了。”
　　林佑眼中杀意绽放，这些人竟然想阻拦自己升级十阶的步伐，他是绝对不能容忍的。
　　“青藤！”
　　一声大喝，之前在战场上积攒的上万具尸体猛然抛出，给青藤全部吞噬。
　　接着。
　　规则之力运转，直接发动野蛮咆哮，让周边所有兵种的属性再次暴涨。
　　“这是……规则之力？”
　　感受到林佑身上的气息变化，一旁的叶凌音等人都惊了一下。
　　他们一直以为，林佑只是一个普通的植物系领主而已。
　　却没想到，他居然也拥有神格碎片！
　　而且气息之恐怖，甚至比叶凌音还要强悍，根本就不在一个层次！
　　是他？
　　这股熟悉的气息，终于让叶凌音反应过来，目光紧紧盯着林佑，表情惊疑不定。
　　可惜不等她多想，林佑的声音就马上传来：“我拖住他们，你们负责冰凤！”
　　“需要支援吗？”傅成风难得的开口，声音无比低沉。
　　“不用。”林佑头也不回说道。
　　然后大手一挥，一根根藤蔓就冲天而起。
　　与灵汐和豌豆兵种一起，将那些掠到他们头顶的飞行兵种全部射杀，拖进森林里面。
　　而那些冲上来的陆地兵种，则是与一字排开的古树军团撞到一起，传来一连串砰砰巨响，全都被震退回去。
　　原本凶猛的攻势也随之一止。
　　“竟然挡住了！？”
　　界域联盟的领主瞪大眼睛，看着自己被挡下的兵种大军。
　　这么多兵种，居然没办法冲开那些古树的防守！


第500章 最后一步达成
　　“都别留手了，开爆发！”
　　眼看山谷中的赤炎火凰气息渐弱，那十个界域联盟领主顿时面色一狠，纷纷开启爆发手段。
　　一时之间，他们的兵种气势飞速拔高，终于凭借巨大的数量优势，渐渐将林佑的古树军团逼退回去。
　　双方兵种在山谷外激烈对轰起来，整个场面乱成一团。
　　“冲！”
　　“给我撕碎他的兵种！”
　　几个领主呼喊连连，对兵种下达进攻命令。
　　却没注意到，整个山谷外面不知何时，已经飘满了成片成片的蒲公英种子。
　　甚至连他们兵种的身上，也都被附着了大片种子，正在通过汲取着它们的鲜血飞速成长。
　　直到它们全部成长为一株株血色蒲公英的时候，几人才突然惊觉。
　　“不好！那些蒲公英有问题，快处理掉！”
　　“把那些蒲公英全部烧掉！”
　　然而。
　　早就等待这一刻的林佑哪会给他们机会，深蓝迷梦的精神干扰直接爆发。
　　一股无形的精神波动席卷四周，瞬间降低所有敌人50％的精神属性。
　　“爆！”
　　伴随着林佑的一声大喝，兵种队伍中的蒲公英种子轰然爆炸，将那些兵种全部炸成粉碎，鲜血洒落一地。
　　解决掉所有飞行兵种的青藤抓住机会，藤蔓插入地面，疯狂汲取着上面流淌着的鲜血。
　　本来只有四万多的属性，瞬间暴涨到六万，直逼十阶首领魔物。
　　而那些被炸死的尸体，则是在界域联盟领主惊惧的注视中，再次绽放出一朵朵妖异无比的蒲公英，随风扩散出去。
　　“不对劲，这些兵种有点不对劲。”
　　“回防，快回防！”
　　这下子，界域联盟的领主终于惊了，也感受到了林佑兵种的恐怖。
　　哪还敢多想，纷纷集结兵种，想用防守阵势抵挡青藤的进攻。
　　而林佑的野蛮咆哮刚一过去，就又立马发动终焉倒计时，重置技能效果。
　　刹那间，红光漫起。
　　青藤的属性直接达到一个史无前例的高度，一根根泛红的巨型藤蔓犹如章鱼触手，在地面上疯狂乱舞。
　　所到之处，没有一个兵种是它的一回之敌，全都被贯穿身体，瞬间抽干鲜血。
　　而且因为它体型足够庞大的关系，居然没有出现吸收太多鲜血而承受不住的情况。
　　反倒越战越勇，在对方的兵种队伍中来回冲杀起来。
　　那壮观的场面，直把正在对付冰凤的叶凌音三人看得目瞪口呆。
　　仅凭一人。
　　就杀得十个九阶领主溃不成军。
　　这真是同为九阶领主能做到的事情？
　　哪怕已经凝聚神格碎片的叶凌音，都自认为达不到这么夸张的地步。
　　也让她更加确认了心中的猜想。
　　“砰！”
　　就在这时，火花炸裂。
　　林佑的队伍中，一道火焰流光笔直冲出，瞬间就贯穿了前方上百米直线范围内的所有兵种。
　　没了对方的飞行兵种威胁，菇妖王也立马骑着妖祖龙飞上高空，率领蘑菇军团对底下的兵种进行一轮地毯式轰炸。
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的爆炸回荡四野。
　　双倍爆炸威力的加成下，根本没有哪个兵种能挡下菇妖王的轰炸，全都被炸成粉碎，连尸骨都不剩，也终于成功轰开界域联盟的防线。
　　“该死，他的兵种太强了！”
　　“要挡不住了！”
　　“撤退！”
　　这几个九阶领主显然都是战场老手了，发觉不妙，立马就撤。
　　当即就有两个人从空间里面掏出珍贵无比的传送卷轴，就想要传送离开这里。
　　可下一秒。
　　一股诡异的吸力出现，将他们笼罩在内。
　　刚刚亮起的传送光芒，一下化作能量汇入林佑的兵种队伍当中。
　　“什么！？”
　　那两个领主面色大变，看向能量汇聚之处。
　　只见在那一堆不断吐着酸液的食人花当中，一株比普通兵种还要大上一倍的食人花兵种张开大口，一口将那股能量吞下，还顺带打了个饱嗝。
　　那诡异的场景，顿时让他们脸色一片煞白。
　　然而刚想转身继续逃跑，属性暴涨的青藤就已经紧随而至。
　　庞然大物般的身体疯狂扭动，伴随着阵阵疯批一般的尖锐笑声，瞬间就将十个领主全部淹没。
　　“不！！”
　　“啊——”
　　惨叫声此起彼伏，然后又很快沉寂下去。
　　【击杀异位面九阶领主，获得4亿魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　【击杀异位面九阶领主，获得5亿魔能，战场功勋10点，九阶领地精华x1】
　　……
　　十声提示接连响起。
　　林佑一下就获得了近40亿魔能，还有100点功勋，也让整个山谷外面骤然一静。
　　“都……都死了？”
　　远处的狐媚儿水灵的眼睛瞪得滚圆，嘴巴张得大大的。
　　连边上的叶凌音和傅成风，也都被这个结果深深的震撼住。
　　一个人，正面灭杀十个九阶领主。
　　若不是亲眼所见，他们绝对不敢相信这是真的。
　　他们这次到底组了个什么样的变态队友过来啊。
　　而就在他们震惊之际。
　　被兵种围攻的冰凤，也在几轮野蛮咆哮和叶凌音的爆发手段之下，气息渐渐变弱下来，有种快要支撑不住的感觉。
　　三人见状，顿时一凛。
　　也没再去注意林佑那边，立马发起一连串攻击。
　　终于在又一轮围攻过后，冰凤的本体被打破，在一声凄厉长啸中从空中坠落下来。
　　“唳——”
　　就在这时，山谷中与李煜激斗的赤炎火凰似乎感受到伴侣的消亡，悲鸣一声，猛地冲开包围圈，就想要飞出来与冰凤汇合。
　　“喝！”
　　李煜抓住机会，脚底炸响，血肉模糊的身体冲天而起。
　　手中长剑关注最后一丝力量，由上至下，狠狠插向赤炎火凰的后背。
　　“噗！”
　　血花炸裂。
　　长剑笔直没入赤炎火凰的后背，从它胸前贯穿而过。
　　然而即便如此，它还是没有立马毙命，而是怒吼着将李煜连人带剑震飞出去。
　　然后凭借最后一丝力气，踉踉跄跄飞出山谷，缓缓落到冰凤的尸体上面。
　　叶凌音几人一脸警惕，没有再继续出手。
　　因为他们现在要是出手的话，恐怕会让李煜的任务功亏一篑。
　　林佑从远处赶来，却见赤炎火凰俯下身子，用脑袋蹭了蹭冰凤的尸体，喉咙中传来呜呜的悲鸣声。
　　最终。
　　它眼中流下一滴不知道是熔岩还是眼泪的红色水珠，滴落到冰凤身上。
　　而它的动作也随之一止，与冰凤趴伏在一起。
　　冰与火的气息不断交融，化作红蓝两道荧光飘飞而起，渐渐消散在空气之中。
　　紧接着。
　　一块闪耀着七彩光晕的水晶出现，漂浮在尸体原来所在的位置上面。
　　成功了……
　　众人默默无言，却没有多少喜悦的感觉，都被刚刚的画面深深触动。
　　狐媚儿的眼中，更是闪过一丝不忍。
　　林佑叹息一声，并没有说什么。
　　这个世界上本就充斥着杀戮，不是我杀你，就是你杀我，谁又能分得清真正的善恶？
　　只是站的立场不同罢了。
　　“多谢各位。”
　　李煜拖着重伤的身体赶来，看了一眼那块规则碎片，缓缓将之收起。
　　然后深吸一口气，对林佑几人郑重道谢。
　　尤其在看向林佑的时候，表情更是异常认真。
　　他刚才虽然没有太多精力关注外面的情况，但却亲眼看到了林佑灭杀那十个领主的过程。
　　如此恐怖的实力，绝对是他平生所见。
　　“先疗伤吧。”
　　林佑手臂一招，花精军团被他招到身边，对李煜还有其他人进行治疗。
　　此时的他们，在经历一场大战之后，基本每个人的消耗都非常巨大。
　　所以并没有在山谷中久留，简单治疗了一下伤口，就各自骑上坐骑，朝战争营地赶了回去。
　　而在赶路途中，叶凌音犹豫了一下，突然来到林佑身旁。
　　“你就是气运之塔里的那个人吧？”
　　虽然是疑问，但话语中却含着七八分肯定。
　　林佑微微一愣，诧异看了她一眼。
　　不过他并不意外，因为从动用规则之力那一刻开始，他就已经预感到自己会被猜出身份了。
　　当然。
　　承认是不可能承认的。
　　毕竟他在气运之塔中的表现已经被很多人盯上，一旦身份暴露，指不定会冒出什么麻烦来。
　　所以愣神过后，他便疑惑道：“什么气运之塔？你是不是认错人了？”
　　“你……”叶凌音张了张嘴，欲言又止。
　　看着林佑那一脸不解的表情，她又不禁有些迟疑起来。
　　难道真是她认错人了？
　　“抱歉，可能是我看错了。”
　　她低声说了一句，有些失望的退回到一边，然后默默注视着林佑的背影。
　　林佑没有多说什么，再次把心思放在赶路上面。
　　就这样。
　　在一路的前行中，他们很快就回到战争营地里面。
　　林佑也终于如愿拿到李煜承诺的400功勋，并且帮他换成了4万信仰。
　　“好了，今天真是多谢各位，让我成功完成任务，以后有什么需要的地方，可以尽管联系我，我必定不会推迟！”
　　战争营地的空地上面，立于对着面前的林佑几人说道。
　　此时的他，看起来满面红光，激动不已。
　　圣者之路的完成，他终于可以踏入那梦寐以求的等级了。
　　林佑也同样如此。
　　他看了一眼个人空间里面的信仰宝珠，归心似箭。
　　匆匆跟几人告别之后，就没再久留，直接来到原始界驻地里面，通过跨界阵法传送回领地。


第501章 圣者光辉，风云汇聚
　　此时的林佑，心中无比感慨。
　　经历这么多变故和曲折，他终于凑够了升级所需的信仰，即将要踏出那最关键的一步。
　　不过他并没有马上着手升级。
　　因为在升级领地之前，还有很多事情要提前安排一下。
　　毕竟十阶不同以往，领地会发生巨大变动，性质也会跟之前完全不一样，需要做足准备才行，不然到时候只会弄得自顾不暇，乱了套。
　　所以很快，林佑就骑着妖祖龙离开领地，掠过黄沙城中心城区，找到正在带队四处巡逻的魏刚。
　　“魏刚，把所有管事和高层都召集过来，到会议大厅见我。”
　　声音落下，妖祖龙就直接掠过片片街道，飞到城中心的会议大厅里面，直至消失不见。
　　“召集所有人过来？”
　　魏刚内心一惊，这还是领主大人头一次下达这么紧急的命令。
　　哪敢怠慢，马上对身边的一众手下说道：“去，马上去通知管事和主簿，还有各区域的负责人，岳老那边也去通知一下。”
　　“是！”
　　一众手下大声回应一声，就立马四散而去。
　　那火急火燎的样子，引得路过的领民纷纷驻足，脸上满是好奇之色。
　　很快。
　　不到半小时的时间。
　　整个黄沙城的高层便从各个城区赶来，在薛长贵和魏刚的带领下，匆匆赶往会议大厅。
　　“老薛，你说领主大人突然紧急召集我们是为了什么事情？”走在路上，魏刚忍不住问道。
　　“领主大人不是叫你召集大家的吗？这应该是我问你才对吧？”薛长贵瞥了他一眼。
　　“我也不知道啊，领主大人也没告诉我什么事，只是让我召集大家而已。”魏刚苦着一张脸。
　　“总之先过去再说吧。”边上的岳道南低声说道。
　　随后，他们就加快速度，没多久便赶到会议大厅里面。
　　刚一穿过大门，马上看到正坐在首位上查看领地信息的林佑。
　　“见过领主大人！”
　　“拜见领主大人！”
　　一众高层在薛长贵他们的带领下对林佑纷纷行礼。
　　那些平日里没机会见到林佑的小主簿和区域负责人，则是紧张兮兮的跟在他们后面，大气不敢出一下。
　　“你们来了，都坐吧。”
　　林佑关闭界面，对底下众人招了招手。
　　“多谢领主大人。”
　　薛长贵回应一声，示意一下，就带着众管事到一旁就坐，那些主簿和负责人全都站到了他们身后。
　　而魏刚则是带着手下的城防官员落座到另一边，身后也站着一大票城防军各支队的统领。
　　岳道南和肖从云作为客卿，分别坐在薛长贵和魏刚身旁。
　　就此。
　　黄沙城文职和武职高层悉数到场，整个会议大厅静悄悄一片，所有人都在等着林佑发话。
　　好一会。
　　才见林佑看向薛长贵。
　　“薛总管，你跟了我多久了？”
　　“回领主大人，自领主大人降临之日起，已经一年又六个月了。”薛长贵恭敬答道，手心捏了一把汗。
　　不知道为什么，他感觉今天的领主大人威严更盛，就好像换了个人一样。
　　“一年又六个月了吗？”林佑呢喃自语，目光有些恍然。
　　他来到黄沙城里面，刚好一年半的时间。
　　还真是时光飞逝，让人不由得感叹。
　　整个会议大厅寂静了一会，林佑这才继续说道：“这段时辛苦大家了，多亏有你们，黄沙城才被打理得井井有条。”
　　说完，还扫视了一圈底下众人。
　　“不辛苦不辛苦，这都是我们应该做的。”
　　“是领主大人教导有方，我们才能做得这么好。”
　　“说得没错，我们只是做了分内的事而已。”
　　一众管事和统领连连附和，整个会议大厅终于变得热闹起来。
　　“行了，不用拍马屁。”林佑摆摆手，压下众人的声音“我今天把你们召集过来，是有一件非常重要的事要交代，也是事关整个黄沙城变迁的决定。”
　　黄沙城变迁？
　　众人内心惊了一下，一个个立马收敛心神，知道重头戏要来了。
　　然后，林佑的目光再次落到薛长贵和魏刚的身上。
　　“你们两个，是从一开始就跟在我身边的老人了，对于你们的能力我也非常相信，但我还是想问一下，如果让你们管理一个公国的要务，你们有没有把握能做到？”
　　管理公国要务！？
　　底下众人皆是面色一变，而坐在首位的薛长贵和魏刚则是想到什么，呼吸突然变急促起来。
　　他们在黄沙城里面任职这么久，早已变得无比精明，自然一下就品出了林佑话中的意思。
　　连一边的两个九阶修炼，岳道南和肖从云，也都震惊不已。
　　“领……领主大人，您的意思是说，咱们黄沙城要建立公国了？”魏刚咽了咽口水，问道。
　　此话一出，那些没想通的人终于反应过来，大厅内顿时一片哗然。
　　公国！
　　他们黄沙城，竟然要建立公国了！
　　这岂不是说，他们这些老功臣，会加官进爵，一举跃居为国之重臣？
　　想到这里，所有人的呼吸都变得急促起来，脸上满是抑制不住的亢奋和激动之色，同时又有些不敢置信。
　　幸好身为总管的薛长贵比较冷静，很快沉下心来。
　　他深吸一口气，道：“领主大人，公国的打理难度不是一座城市能比，里面涉及了很多东西，必须得提前做准备才行。”
　　“哦？你有什么见解？”林佑目光一亮，果然不愧是他钦定的总管，为人处世老辣，哪怕面对这么大的事情都坐怀不乱。
　　“建立公国，我们首先要做的一点，就是扩充人手，光凭我们这些人，是没办法撑起一个公国的。”
　　“其次就是各城市间的统筹，比如……”
　　薛长贵端坐在椅子上，侃侃而谈，声音也不断在大厅里面回荡。
　　长时间对黄沙城的打理，让他对管理方面有着非常深的见解，也让其他人渐渐回神过来，开始跟着探讨关于建立公国的事情。
　　整个会议大厅热闹一片，有时甚至出现吵架的声音。
　　一个个管事为了一些细化上的决定吵得不可开交，脸红脖子粗，都想为公国贡献一份力。
　　林佑坐在首位上面，听着他们的争吵议论，时不时点头，对一些不错的想法暗暗赞许。
　　就这样一直到中午过半，他们才总算暂时拟定了一个初步计划。
　　“好了，既然已经商议出结果，那就开始去着手准备吧。”林佑缓缓从座位上起身。
　　然后在众人的恭送下，骑上妖祖龙朝领地飞了回去。
　　而薛长贵和魏刚也率领手下匆匆离开会议大厅，一个个激动不已的到城内开始做起了各种准备。
　　那大刀阔斧的画面，顿时让领民们嗅到一丝不同寻常的气息，开始纷纷打听起来。
　　而此时。
　　林佑已经骑着妖祖龙回到领地里面。
　　吧所有事情都交代下去之后，他也再没有后顾之忧，拿着今天刚得到的信仰宝珠，来到世界树下面。
　　【是否使用“信仰宝珠（高级）”x4？】
　　“全部使用！”
　　林佑微微颤动的声音，在领地内回响。
　　紧接着，光芒亮起。
　　他手中的信仰宝珠全部化作流光融入到世界之树当中。
　　【恭喜你，领地升级条件全部达成，请问是否升级？】
　　“升级！”
　　林佑深吸一口气，回道。
　　他为了这一刻，不知做了多少准备和努力，自然不可能再浪费时间。
　　而就在他声音落下瞬间，“轰”的一声，一股浓郁到极点的生命气息以世界之树为中心，猛然激荡而出，朝森林外围席卷而去。
　　整个黄沙城也紧跟着剧烈震动起来，一颗颗大树陡然拔高，不断朝外面蔓延出去。
　　紧接着。
　　一道绿色光柱从天而降，轰然坠落到黄沙城里面，四周隐隐有圣歌环绕，似乎在歌颂着圣者的诞生。
　　而那股生命气息更是猛然暴涨，冲破天际，化作一股绿色波纹朝大荒国和流火国的境内飞速蔓延。
　　一时之间，风起云涌，霞光漫天，将整个黄沙城上空完全笼罩。
　　那壮观的景象，顿时惊得周边所有公国的领主停下手中事情，纷纷望向黄沙城方向。
　　“怎么回事？那边怎么突然冒出一股这么恐怖的气息？”
　　“该不会是十阶魔物出现吧？”
　　“不对，这画面我以前见过一次，是有人晋升十阶了！”
　　“卧槽！十阶？”
　　“咱们这里又有人晋升十阶了！？”
　　“好像是在大荒国和流火国交界那边！”
　　“走！马上过去看看！”
　　十阶诞生的消息一经传出，各公国内的领主就都坐不住。
　　尤其是那些八九阶的领主，干脆直接离开领地，朝那股异象所在匆匆赶去。
　　“这个方向，难道是黄沙城！？”
　　一些与黄沙城有过往来，或者认识林佑的领主，更是无比震撼。
　　因为他们发现，那异象所在的位置，赫然就是黄沙城上空！
　　而且那个方向的九阶领主，也只有林佑一个而已。
　　难道说，升到十阶的人竟然是他？？
　　这一刻，他们都被惊住了。
　　也没有再犹豫，连忙让底下的人备上厚礼，亲自带队赶往黄沙城方向。
　　甚至连各公国的国王也都被惊动，直接撕开空间消失在原地，目标直指黄沙城方向。
　　“好小子！这么快就升到十阶了！”
　　圣耀帝国皇宫内，正在与大臣们商议事情的圣耀大帝也感受到林佑领地的变化，同样一个闪身消失在原地。
　　没一会。
　　他和一众国王就穿过空间，出现在黄沙城上空。
　　连周边隶属于其他帝国王国的公国国王也接连到场，看见圣耀大帝出现，顿时一惊。
　　“见过圣耀大帝！”
　　一众国王纷纷行礼，不敢怠慢。
　　“哈哈，免礼吧，今天大喜的日子，不必这么拘谨。”
　　圣耀大帝开怀大笑，似乎心情极好。
　　随后，他们的目光就都落到底下的领地里面。
　　只见在一片浓郁到宛若实质的生命气息当中，林佑紧闭双眼盘坐在地。
　　身上的气势不断拔高，让四周的空气都跟着剧烈颤动起来，甚至隐隐有裂缝出现。
　　“一年半的时间，就从六阶升到十阶，这速度当真是前无古人。”纪星河忍不住赞叹说道。
　　此话一出，众国王皆惊。
　　而那几个隶属于圣耀帝国的几位国王，则是悔得肠子都青了。
　　因为他们早就听说，林佑当时降临原始大陆的时候，是直接被他们底下的人拒之门外的。
　　可如今，林佑却达到了和他们一样的高度，心里别提有多么不是滋味了。
　　“妈的，等这次回去，我非得把那几个家伙揍一顿不可！”一位脾气暴躁的国王低声怒骂。
　　边上其他国王闻言，更是一脸苦笑。
　　然后没过多久。
　　墨渊城的领主，那个受到林佑培养的少年魏均，和双叶城的领主孟清安，乃至周边隶属于黄沙城管辖的一众领主，也都接连赶到。
　　当看到被异象笼罩的黄沙城，和天空中一道道伟岸身影的时候，全都心神俱震起来。
　　“真的是那位大人在升级十阶！”
　　“竟然连大帝和国王都来了！”
　　“这才多久而已，竟然就升到了十阶！”
　　“好快的速度！”
　　这些赶到的领主惊呼不断，紧紧注视着那股天地异象的中央，和那棵浩瀚无边的世界之树。
　　却因为大帝和国王在场，不敢靠近黄沙城半分。
　　而就在此时。
　　领地当中的林佑双眼睁开。
　　一股强悍无比的气息在他身上轰然炸开，化作恐怖气浪朝四周席卷而去。
　　只感觉整个人犹如脱胎换骨一般，连感知都提升到了一个难以想象的地步。
　　紧接着。
　　一声声提示终于响起。
　　【恭喜你，领地升级成功，目前等级：十阶】
　　【兵种上限提升、建筑上限解锁、个人属性解锁、神格功能解锁……】
　　【等级达到要求，解锁“公国”系统，领地正式更名为公国，可通过该功能建立国家，占领国土。】
　　【检测到当前领地为黄沙城，将默认为公国国都，可消耗资源进行国都转移。】
　　【获得称号“圣者”，请自行前往查看。】
　　【领地性质转变，各功能发生改变。】
　　【本源空间提升，各功能发生改变。】
　　……


第502章 个人属性面板
　　一连串的提示不断闪过，看得林佑眼花缭乱。
　　这解锁的东西比当初升级七阶的时候还要多了近一倍，真不愧是有着圣者之称的十阶。
　　而且好像很多东西好像因为领地性质改变，都发生了变化。
　　不过。
　　不等他查看，眼前的空间就一阵扭曲，以圣耀大帝为首的一众国王出现在他领地里面。
　　“大帝！”
　　林佑连忙起身行礼。
　　“免礼吧。”圣耀大帝面带笑意，手臂一抬，一股无形力量就将林佑扶起，“我本来以为，你至少还需要几个月才能升到十阶，没想到比我预想中快了这么多，真不愧是我圣耀帝国的种！”
　　圣耀帝国的种？
　　边上一众国王面色古怪起来，看了看圣耀大帝，又看了看林佑，好像在猜测着什么。
　　只有纪星河不为所动，甚至还一副早已看穿一切的表情，脑袋微微上扬。
　　傻了吧？
　　眼前这位新晋国王，可不是简单人物。
　　纪星河一脸得意，开始为自己早早与林佑打好关系庆幸起来。
　　“既然你已经升到十阶，那我就把之前得到的那片国土划入到你名下吧，千万别给我管坏了。”
　　圣耀大帝没理会他们的反应，唤出界面手指连点，将一片国土划归到林佑名下。
　　【恭喜你，国土范围增加，请自行前往“公国管理”界面查看。】
　　一声提示在林佑的脑海中响起。
　　边上那些国王则是内心暗惊。
　　大帝居然把之前从其他帝国那得来的国土分给了林佑？
　　要知道，那片国土可是辽阔得很，几乎囊括了圣耀帝国小半个南边地域，又与南部地区周边其他王国和公国接壤。
　　虽然还比不过圣耀帝国境内，但土地却非常肥沃，人口流动也是无比巨大。
　　唯一需要注意的问题，就是土地被划归之后产生的动乱。
　　只要镇压得当，绝对是一片贸易往来和农业发展的黄金土地。
　　“多谢大帝！”
　　林佑听到提示也是欣喜不已，连忙道谢起来。
　　圣耀大帝摆摆手，示意他免礼。
　　沉思片刻，然后说道：“对了，你的公国国号定下来了吗？”
　　“国号？”林佑面露疑惑。
　　“大帝的意思是，你的公国名字有没有定下。”纪星河在一边适时解释，“就像我们公国，国号就是‘大荒’，你现在既然已经贵为一国之主，自然也要有属于自己的国号才行。”
　　“原来如此。”林佑恍然大悟起来。
　　“看样子你应该是没定下来了，既然这样，我就帮你想一个好了。”圣耀大帝眉头一挑，嘴角微微上扬。
　　他想了一下，道：“圣佑公国，你觉得怎么样？”
　　圣佑公国？
　　国王们再次一惊，显得无比意外。
　　一般来讲，下属公国是不能起和帝国王国有同字的国号的，因为这是忌讳，没有哪个大帝喜欢自己的国号和公国相撞。
　　起同字国号的情况只有一个。
　　那就是大帝自己子嗣建立的国家，才能被允许使用。
　　果然。
　　纪星河眯起眼睛，对自己心中的猜测又肯定了几分。
　　你现在说圣耀大帝跟林佑没关系他是绝对不会相信的。
　　至于林佑。
　　他对这里面的门道也不太清楚。
　　大帝亲自帮忙起国号，他当然不会拒绝。
　　而且这个国号还带了他名字中的佑字，他也非常喜欢。
　　“多谢大帝赐名。”
　　他立马道谢起来。
　　“好了，你刚刚升级十阶，还有很多东西要适应，我们就不在这打扰你了，走吧。”
　　圣耀大帝没有久留，对身边的众国王说了一句，就直接划开空间消失在原地。
　　那些国王见状，顿时轮番上来道贺，跟林佑混个脸熟，打算以后跟圣佑公国合作之类的。
　　对此，林佑自然不会拒绝。
　　毕竟这些老国王可比他有经验多了。
　　而且打好周边公国的关系对他以后的发展也大有裨益，不能怠慢。
　　就这样一直到下午。
　　其他国王走光之后，整个领地内就只剩下纪星河一人，还在跟林佑商议国土规划的事情。
　　“黄沙城的位置，是处在帝国偏西南一点的地方，与你那片国土隔了墨渊城和双叶城这些城市。”
　　“如果你不介意的话，我把中间间隔的这片土地和那一半荒原还有山脉划归给你，换你南部边境等同的国土，你觉得怎么样？”
　　纪星河通过公国管理界面展开大荒国的地图，指着黄沙城周边的位置说道。
　　“可以。”林佑看着地图，默默点头。
　　他也是第一次这么详细知道周边的地理情况
　　本来大荒公国与圣耀帝国之间，还隔着一片其他帝国的领土。
　　如今这片土地成了林佑的领土，对纪星河来说绝对是一个好消息。
　　毕竟再怎么说，他们都是同属圣耀帝国管辖，总比和其他帝国交涉来得方便。
　　就这样。
　　两人一直商议了一个多小时，交接土地，又谈了一些治国的经验。
　　纪星河才总算告别林佑，赶回国都。
　　然后没过多久。
　　新公国建立的消息，就犹如一阵飓风，瞬间席卷了整个圣耀帝国境内和周边其他国家，让领主惊呼连连起来。
　　“卧槽！真的假的？竟然建立了一个新公国？”
　　“新国王是谁？之前怎么从来没听到过一点动静？”
　　“好像是原本附属大荒公国的黄沙城领主。”
　　“哈哈好啊，这样咱们帝国里面就有十一个公国了。”
　　“有没有兄弟要去新公国发展的？”
　　“当然有，听说那边的资源非常丰富，就等开国直接搬迁过去了。”
　　领主们议论纷纷，一条条消息犹如潮水般不断涌现，让各个频道都变得火热朝天起来。
　　一些在战场上面的领主收到消息，也是急忙赶回领地，打探新公国的消息。
　　有的甚至都已经做好了随时搬迁的准备，打算第一时间入驻，兴许还能混个元老的称号。
　　对于这些。
　　林佑自然没心思去理会。
　　送走所有国王之后，他就急忙来到世界树下，查看各种新的功能。
　　首先就是升级之后的领地基础信息。
　　【名称：世界之树（领地）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：十阶】
　　【耐久：10万/10万（＋5000）】
　　【招募数量：1400/10000（＋4000）】
　　【升级需求：500亿魔能、神格碎片（4/10）】
　　【介绍：公国基石，拥有各项功能。】
　　【公国管理】【个人信息】【聊天频道】【排行】【技能】【建筑】【信仰】……
　　果然不出所料。
　　升到十阶之后，很多东西都是以十倍的指数增涨。
　　不仅耐久变高了很多，就连升级所需魔能都达到了一个非常惊人的地步。
　　不过十阶之后领地核心破碎不会对领主造成影响，所以这耐久倒是可有可无。
　　最让林佑惊讶的还是兵种数量，居然直接从1千暴涨到1万。
　　在四块神格碎片的加持下，更是达到1万4的夸张程度，打造一个兵种大军完全不成问题。
　　而且和提示一样，底下的功能界面中还多了一个公国管理和个人信息，许多功能也都进行了整合。
　　“嗯？”
　　突然，林佑注意到一个问题。
　　十阶的领地，居然不需要信仰之力了？
　　惊讶之下，他连忙点开底下的信仰界面，发现上面的介绍果然变了。
　　【信仰：11203（公国内领民信仰力量的产物，可用于凝聚规则碎片。）】
　　竟然可以凝聚规则碎片！
　　原来这才是信仰之力的真正用处吗？
　　林佑惊喜不已，如此一来，他升级兵种的规则碎片终于有着落了。
　　可让他没想到的是，当他点开操作界面，准备凝聚碎片的时候，却被提示需要1万信仰。
　　“靠，这么贵！”
　　林佑爆了一句粗口。
　　1万信仰对他来说，绝对算是一笔巨款了。
　　最终犹豫了一下，还是没能下定决心用掉这些好不容易积攒的信仰。
　　接着。
　　他目光下移，看向多出来的两个功能，公国管理和个人信息。
　　公国管理不用多说，想来应该是各种领地领民还有资源建筑管理之类的东西，这个以后再慢慢研究。
　　最让他在意的，还是“个人信息”这个功能。
　　没有犹豫，手指轻点，一个熟悉而又陌生的界面出现在眼前。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十阶（4/10）】
　　【力量：50000（＋20000）】
　　【体质：50000（＋28000）】
　　【敏捷：50000（＋20000）】
　　【精神：50000（＋20000）】
　　【基础技能：双重突变、规则之力（可以使用已有兵种的技能，并提升神格碎片数量x10％的威力，部分特殊技能除外。）空间穿梭（跨越空间，瞬移至指定位置，距离不得超过本源空间范围。）规则转化（可通过吸收规则碎片中蕴含的规则之力，提升自身指定属性。）】
　　【神格之力：所有属性＋40％】
　　【种族天赋：体质＋16％，恢复速度＋16％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　……
　　……
　　领主属性面板！
　　林佑双眼猛然瞪大起来，震惊看着眼前的界面，还有界面上自己的名字。
　　升到十阶之后，领主竟然也解锁了自己的属性面板？
　　简直离谱！
　　不过很快，他就反应过来，连忙看向底下的技能信息，顿时被那一个个技能惊住。


第503章 王族蜕变
　　突变和规则之力技能，林佑早已熟知，自然不用多说。
　　但这空间穿梭和规则转化是着实把他惊到了。
　　居然可以在本源空间范围内自由穿梭，难怪十阶以后的领主都能随便跨越空间。
　　岂不是说本源空间越大，能跨越的距离越远？
　　这简直就是赶路逃命的神技！
　　不过最让林佑惊讶的，还是规则转化。
　　吸收规则碎片提升指定属性，虽然不知道能提升多少，但光凭这个技能效果，就足以让他动容了。
　　因为这样一来，他就可以通过收集规则碎片提升自身实力，而不是只有掠夺神格碎片一种方法。
　　毕竟十阶领主可不是那么好杀的。
　　打不过难道还不能穿梭空间逃跑吗？
　　还有一点就是他的初始属性，竟然达到了十阶的满值5万点。
　　在四块神格碎片和种族天赋的加持下，属性更是远远超过之前碰到的那些首领级魔物。
　　只是有一点让林佑疑惑的是，除了神格碎片和种族天赋的加持以外，其他加持好像都没有生效。
　　难道这就是提示所说，功能发生变化？
　　疑惑之下，他连忙点开本源界面查看。
　　【名称：世界之树（本源）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：十阶（4/10）】
　　【范围：400公里】
　　【天赋效果：体质＋16％，恢复速度＋16％】
　　【能力：灵魂领域、种族天赋、召唤空间、存储、须弥空间（每块神格碎片提升一倍范围，不再对种族天赋造成影响，本源之力无法提升，初始100公里。）】
　　【介绍：灵魂凝聚而成，生长到一定程度，可演化一界，需本源之力灌溉。】
　　【注：各系天赋点击此处展开】
　　果然。
　　本源空间真的发生了变化。
　　范围提升和神格碎片关联，不再受到其他因素影响，也不再对种族天赋有加成效果。
　　甚至连圣物加成效果和他的双倍范围都消失了。
　　也就是说。
　　想提升范围，增加空间穿梭距离，只有收集神格碎片一途。
　　不过400公里对于现在的林佑来说，已经非常夸张了，所以倒也没觉得有什么。
　　想罢，他随手点开各系种族天赋。
　　人形：获得装备道具类外物强化时，效果提升16％
　　类人型：体质每减少2％，全属性提升160点
　　野兽：攻击附带撕裂效果，无视敌人16％防御。
　　昆虫：招募消耗＋16％，招募上限＋3200
　　亡灵：防御－8％，招募上限＋24％
　　植物：体质提升16％，恢复速度提升16％
　　机械：魔抗提升16％，射程提升16％
　　元素：属性克制效果提升16％
　　天使：圣光魔法附带忏悔效果，受到下一次圣光魔法效果提升12％
　　恶魔：攻击附带诅咒效果，降低敌人12％全属性
　　……
　　十阶之后，各系的种族天赋都得到了不小的提升。
　　虽然已经没有本源空间的加成，但在十阶属性作为基础下，这个数值还是非常恐怖的，以后对付其他系领主的时候得小心点才行。
　　关掉界面，他又继续查看神格碎片的信息。
　　【名称：神格碎片】
　　【等级：十阶（4/10）】
　　【特性1：所有兵种属性提升40％】
　　【特性2：兵种数量上限提升40％】
　　【特性3：解锁规则之力，可使用已有兵种的技能，威力提升40％】
　　【特性4：领地核心被毁可重新凝聚，领主不再受到影响，凝聚时间减少40％】
　　【特性5：解锁空间之力，可自由穿梭空间，以及飞行能力。】
　　【特性6：解锁个人属性面板。】
　　【介绍：蕴含神性的碎片，与领主融为一体后，激活各项能力，融合碎片越多，能力越强，十阶以上领地升级必须之物。】
　　原来，个人属性面板和穿梭空间能力是神格碎片升级后解锁的。
　　看完属性的林佑恍然大悟起来。
　　而在研究完这些新的变动之后，林佑也得出了一个结论。
　　不管本源空间、个人实力、还是兵种属性，全都跟神格碎片息息相关，甚至起到决定性的作用。
　　难怪那些国王都这么渴望得到神格碎片，他现在总算明白了。
　　多一块或者少一块神格碎片，还真是天与地的差别。
　　幸好他在升级前已经收集到四块神格碎片，一下就领先了一大截。
　　“好了，还有最后一样。”
　　林佑深吸一口气，目光终于落到正在领地当中游荡的兵种身上，眼中隐隐有着期待之意。
　　做了这么多准备，他终于可以把兵种升到十阶了。
　　心念一动，马上把九个王族全都召集过来。
　　没一会。
　　一个个体型各异的王族兵种就从各个方向飞速汇聚，聚集到他面前。
　　“灵汐，你先来。”
　　林佑扫视一圈，最终目光落到灵汐身上。
　　他现在只有5块规则碎片。
　　而灵汐作为他第一个突变出来的王族，又是他队伍里面的远程输出担当，自然是升级的首选。
　　没有犹豫，马上从个人空间里拿出一张升级卷轴，直接对灵汐使用。
　　【请问是否消耗250万魔能、1块规则碎片，对“妖精长老·灵汐”进行升级？】
　　“升级！”
　　声音落下，林佑手中的升级卷轴就化作一道流光融入到灵汐的身体里面。
　　下一秒。
　　灵汐的身体开始飞速变化起来。
　　原本只有一丁点大小的身体，竟是渐渐长到了半米的高度。
　　而头上的花环王冠，则是染上一层金色。
　　甚至连身上的草裙，都变成一身华贵的翠绿色服饰，浑身散发着一股威严高贵的气息，就犹如花精中的女王。
　　然而。
　　就在林佑以为进化完毕的时候，异变突然出现。
　　一股耀眼的碧绿光芒，在灵汐身上猛然爆发。
　　那块用来升级的规则碎片，竟是缓缓飘飞而起，渐渐凝结成一块散发着生命气息的水晶。
　　那熟悉的外型和流转的规则之力，顿时让林佑眼睛瞬间瞪大。
　　“神格碎片！”
　　一声低呼不受控制的脱口而出。
　　他的王族兵种升到十阶之后，居然凝聚了神格碎片！
　　震惊，还有难以置信，一下涌上林佑心头，内心更是震撼到了极点。
　　他可从来没听说过，兵种到达十阶之后会凝聚神格碎片。
　　虽然和他的七彩神格有些不太一样，但上面散发着的气息，却是一模一样！
　　难道说。
　　这才是王族兵种的真正强大之处？
　　眼看那块翠绿色的神格碎片凝聚完成，与灵汐融为一体。
　　林佑没有迟疑，连忙点开它的属性查看起来。
　　【名称：妖精女王·灵汐（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：十阶】
　　【力量：46000（＋23000）】
　　【体质：46000（＋30360）】
　　【敏捷：48000（＋24000）】
　　【精神：50000（＋25000）】
　　【技能：自然掌控（顶级）（掌控所有远程攻击术法，对造成等同于精神属性的伤害。）
　　亲和光环（所有兵种属性提升10％，自然之力恢复速度提升10％）
　　荆棘缠绕（爆发自然之力，将1公里范围内的敌人全部缠绕，限制其行动。）
　　统御之力（召唤10个与自身属性等同的树魔，辅助战斗，并可随意操控1公里范围内所有植物。）
　　王之威严（王之威严不可侵犯，使1公里范围内的所有敌人臣服，发动攻击时会对敌人自身造成等同伤害，持续10秒。）】
　　【规则转化：可通过吸收规则碎片提升属性。】
　　【自然使者：自然法术威力提升20％】
　　【介绍：妖精族的女王，至高无上的存在，对自然有着极强的掌控力。】
　　“……”
　　看完灵汐的属性后，林佑沉默了。
　　但颤动的双手，却表现出他此刻的不平静。
　　尤其在看到底下那个规则转化天赋的时候，他更是激动万分。
　　这个天赋的出现，代表着他的猜测没错，灵汐真的成功凝聚了神格碎片，拥有和领主一样的成长性！
　　尽管没有领主的神格这么变态，但光凭这个技能，就足以让他的王族兵种发生质变！
　　因为其他兵种是有属性上限的，而他的王族却可以通过吸收规则碎片继续提升属性。
　　现在林佑总算明白，为什么魔物位面中的那些十二阶天魔这么强大了。
　　原来他们也早就凝聚了神格！
　　而且让他非常意外的是，十阶之后，灵汐的经验条竟然取消了，直接就是满值的属性。
　　也不知道是王族独有还是所有兵种都这样。
　　如果是所有兵种的话，对他来说绝对是个好消息。
　　毕竟十阶魔物可不好找，数以万计的经验怎么可能攒得满，就算他有知识古树都不行。
　　取消了当然最好。
　　“嗯？”
　　忽然，林佑轻咦一声，目光定住了。
　　因为他这才发现，灵汐身上的共生苔藓，竟然没有发挥效果，属性加成也没有生效。
　　林佑疑惑点开界面查看起来，共生苔藓确实已经跟随领地提升到十阶，可却没办法复制灵汐的属性，也没办法对她进行属性加持。
　　难道十阶以后装植兵种的装备效果没用了？
　　“我们的力量发生转变，普通加持已经没办法发挥效果了。”
　　就在这时，一道柔和动听的声音在一边响起，打断了林佑的思绪。
　　他先是一惊，然后一脸愕然的回头看向身边的灵汐。
　　“灵汐，刚才……是你在说话？”


第504章 全体进阶
　　“是我在说话，主人。”
　　灵汐嘴巴微张，柔和的声音再次传出。
　　她缓缓飞到林佑跟前，对林佑微微行礼，浑身散发着一股典雅端庄的沉稳气息。
　　也终于让林佑回神归来，表情震惊不已。
　　十阶的灵汐，居然可以说话了！
　　这是他绝对没有想到的。
　　虽说之前通过精神联系他们也能自由交流，但真当灵汐开口说话的时候，他还是非常意外，又无比惊奇。
　　十阶这道坎，果然很多东西都会发生改变。
　　不过考虑到那七十二天魔也会说话，他倒也没有惊讶多久。
　　深吸一口气，问道：“你刚才说，力量发生转变是什么意思？”
　　“就是我们的力量已经完全转化为规则之力，除了神格和天赋能力以外，其他东西基本都对我们没有效果。”
　　灵汐认真解答，声音古井无波。
　　就跟之前精神联系感受到的一样，性子比较沉稳老练，真不亏为林佑的兵种大姐头。
　　光是这份气质就足以帮他统帅底下的兵种。
　　林佑听到她的回答，也是恍然大悟起来。
　　难怪那些装植兵种全部失效，原来是因为力量体系不匹配。
　　不过幸好。
　　他虽然失去了双倍属性的优势，但王族兵种却成功凝聚自己的神格，可以和领主一样提升实力。
　　只要拥有足够多的资源，属性提升到一定高度，那他就相当于多了十个十阶领主做帮手，对敌的时候十一打一，那还不是爽歪歪？
　　而且最重要的是，既然其他加成都没效果了，那他与那些十阶领主就相当于回到了同一起跑线上，不再需要担心因为资历被压上一头。
　　因为哪怕是最低级的F级领主魔物，属性都有近12万，5块神格碎片之下，恐怕没几个领主能干得过。
　　更别说大量获取规则碎片提升实力了。
　　所以他们的差距，主要还是体现在公国信仰上面！
　　公国国力越强，发展越好，获得的信仰就越多，也就可以凝聚更多的规则碎片，从所有十阶领主中脱颖而出。
　　而他，恰恰拥有“霸者之证”这个称号，能够使获得的信仰翻倍，这便是他的优势。
　　“对了，称号。”
　　突然，林佑想起之前提示当中好像提到过给了个新称号，连忙点开领地界面查看起来。
　　没一会。
　　他就在角落的称号拦里面看到了一个新的选项。
　　【称号：圣者】
　　【等级：十阶】
　　【品级：稀有】
　　【效果：对低于自身等级的攻击和技能效果有50％免疫，可与其他称号同时生效。】
　　【介绍：升级十阶默认获得的称号，身份的象征。】
　　还行。
　　可有可无吧。
　　高阶领主对低阶领主本就有很强的压制效果，这个称号顶多只是锦上添花而已，看起来更像是一个身份的象征。
　　唯一的好处，就是可以和其他称号同时生效，平白多了一条额外属性。
　　想到这里，林佑就关掉界面，拿着第二张卷轴来到青藤的本体面前。
　　既然升级十阶之后都会彻底开智，那他自然不能顾此失彼，干脆就从出现顺序进行升级。
　　而青藤，正是他当初在新手村面对兽潮时，突变出来的，也是他的第二个王族兵种。
　　【请问是否消耗250万魔能、1块规则碎片，对“血腥女妖·青藤”进行升级？】
　　“升级！”
　　一声回应，他手上的卷轴便化作流光融入到青藤的身体里面。
　　紧接着，生命气息爆发，青藤的身体也开始飞速蜕变起来。
　　其中最明显的变化，就是它的本体。
　　那互相纠缠的根茎，和顶上那朵巨大的血色花苞，竟是渐渐演变成一个婀娜多姿的人形。
　　一张精致的五官，在花苞中央逐渐显形，虽然双眼紧闭，但却散发着一股扭曲而又妖异的美感。
　　然后就跟灵汐一样，在身前凝聚一块碧绿色的神格，缓缓融入体内，没多久就完成了进化。
　　“见过主人。”
　　青藤的本体不断游动，对面前的林佑行礼。
　　大概是继承了血腥女妖血统的关系，她的声音妩媚中带着一点沙哑，给人一种极度危险的感觉。
　　有点像是印象中美丽与危险并存的蛇美人一样。
　　“好。”
　　林佑微笑点头，顺势点开她的属性进行查看。
　　【名称：血腥女王·青藤（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：十阶】
　　【力量：48500（＋24250）】
　　【体质：50000（＋33000）】
　　【敏捷：40000（＋20000）】
　　【精神：47000（＋23500）】
　　【技能：吞噬、鲜血毒雾、恐惧之森、血腥狂乱、血腥国度（恐惧之森中永久性覆盖鲜血毒雾，每秒强制削减友方以外敌人5％体质，施放鲜血毒雾技能时效果翻倍，对体质高于自身的对象效果降低。）】
　　【规则转化：可通过吸收规则碎片提升属性。】
　　【大地馈赠：伤势恢复速度加快50％】
　　【介绍：女妖之王，为战争而生的恐怖植物，鲜血可大大激发其潜力，越战越勇，并对敌人的精神有着极强的压迫力。】
　　百分比伤害技能！
　　看到青藤的十阶技能，林佑眼睛瞬间亮了起来。
　　每秒5％，也就是不管谁进到青藤的藤蔓覆盖范围里面，20秒就会直接死掉，施放鲜血毒雾技能的时候，更是直接缩短到10秒！
　　如果没有治疗技能，又逃不出去的话，几乎就是等死的局面。
　　真不愧是有着战场杀戮机器之称的青藤，果然没有让他失望。
　　看完青藤的属性，林佑更是迫不及待起来。
　　又接连对菇妖王和青罡进行升级。
　　【请问是否消耗250万魔能、1块规则碎片，对“灾变毒菇·菇妖王”进行升级？】
　　【请问是否消耗250万魔能、1块规则碎片，对“毁灭古树·青罡”进行升级？】
　　“升级！”
　　伴随着一声回答，菇妖王和青罡也在一片浓郁的生命气息中完成进阶，并且凝聚神格碎片。
　　而他们的属性，也都发生翻天覆地的改变。
　　【名称：万毒菇祖·菇妖王（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：十阶】
　　【力量：45000（＋22500）】
　　【体质：47500（＋31350）】
　　【敏捷：47500（＋23750）】
　　【精神：50000（＋25000）】
　　【技能：爆炸蘑菇（摘下蘑菇仍向前方，对100米范围内敌人造成精神属性80％的爆炸伤害，并能控制爆炸时机。）
　　爆破精通（爆炸范围翻倍，爆炸伤害翻倍。）
　　裂变（催动自然之力，将蘑菇数量分裂成两倍。）
　　千变万化（毒菇种类提升，可对爆炸范围内敌人造成各种不同中毒效果。）
　　万毒之祖（菇祖身上扩散的毒气，会改变周身1公里范围内环境，不断生长出各种毒菇，当敌人触碰时，将会引发强烈爆炸，并享受其他技能加持。）】
　　【规则转化：可通过吸收规则碎片提升属性。】
　　【蘑菇孢子：蘑菇爆炸后，裂变出大量小蘑菇子附着敌人身上，引发二次爆炸。】
　　【介绍：毒菇之祖，可随心所欲控制身上生长出的蘑菇种类，变化多端，防不胜防。】
　　……
　　【名称：古树尊者·青罡（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：十阶】
　　【力量：50000（＋25000）】
　　【体质：50000（＋43000）】
　　【敏捷：47000（＋23500）】
　　【精神：47000（＋23500）】
　　【技能：硬化（体质提升30％，持续5秒。）
　　战争践踏（践踏大地，对50米范围内敌人造成等同力量属性的伤害，持续10秒。）
　　野蛮咆哮（发出一声愤怒咆哮，提升10公里范围内所有友方30％的全属性，30％移动速度，持续30秒。）
　　重力场（在周身50米范围内形成重力场，限制敌人行动，并造成多段伤害，持续10秒。）
　　战争壁垒（爆发自然之力，在所有近战友方前方构建防御护壁，抵挡相当于体质属性的伤害，持续10秒。）】
　　【规则转化：可通过吸收规则碎片提升属性。】
　　【统御战场：所有友方近战单位体质提升20％】
　　【介绍：古树中的尊者，冲锋陷阵，撕毁敌人防线，是战场上最坚实的盾牌。】
　　……
　　近战兵种的技能范围，比远程要小很多。
　　但放在青罡身上，却一点都不弱，甚至强得离谱。
　　而青罡的十阶技能也秉承了防御型兵种的优点，所有近战兵种群体防护，绝对是战场抵御冲击的神技。
　　菇妖王就更不用多说了。
　　领悟了新技能后，爆破能力又提升了一个台阶，爆破能力堪称恐怖。
　　“嘻嘻，我升到十阶啦，你们快看，我升到十阶了。”
　　刚刚完成进阶的菇妖王，欢欣鼓舞的在领地里面又蹦又跳起来，活脱脱像一个没开智的小孩。
　　而她的声音也非常稚嫩，听起确实像个十岁出头的小女孩，贪玩又好动。
　　“好了，在主人面前严肃点！”
　　这时，边上的青罡也紧接着出声。
　　那稳重而又饱经沧桑的声音，含着一丝丝不容抗拒的威严，一下就让菇妖王停下叫唤，有些畏惧的看了他一眼。
　　就像看着一个威严的老大哥一样。
　　“小菇妖，到姐姐这来，别管青罡那个木头疙瘩。”
　　一旁的青藤插话进来，话语中隐隐含着一丝娇笑。
　　“青罡说得没错，在主人面前，不要失了礼数。”
　　这时，灵汐发话了。
　　让林佑非常惊奇的是。
　　听到灵汐的话语，青藤青罡和菇妖王竟然都纷纷闭上了嘴巴，似乎对她很尊敬。


第505章 虚无空间
　　【请问是否对“爆炎射手·大炮”进行升级？】
　　“升级！”
　　林佑的声音，再次回荡在领地当中。
　　用掉最后一颗规则碎片后，大炮终于被他升到了十阶，成功凝聚神格碎片。
　　而大炮的属性，也发生翻天覆地的变化。
　　【名称：爆炎狙王·大炮（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：十阶】
　　【力量：49000（＋24500）】
　　【体质：47800（＋31548）】
　　【敏捷：44000（＋22000）】
　　【精神：50000（＋25000）】
　　【技能：走火入魔、豌豆射击、百步穿杨、致命狙击、空间压缩（子弹可跨越空间，瞬间出现在敌人面前，射击范围1公里。）】
　　【规则转化：可通过吸收规则碎片提升属性。】
　　【精准打击：可以精准锁定射程内的任何敌人，打击其弱点。】
　　【介绍：狙击中的王者，拥有极为恐怖的远程打击能力，等级达到一定程度，千里之外，取敌首级。】
　　因为大炮是远程兵种，所以没办法享受到青罡的体质加成。
　　可即便如此，它的体质在神格碎片40％，和种族天赋16％，还有灵汐自然亲和10％的加持下，还是达到了近8万的地步，比精神还高出了很多。
　　这样一来。
　　林佑就不用担心大炮在使用致命狙击的时候，被走火入魔反噬了。
　　不得不说这个种族天赋真的很强，也很适合他。
　　“拜见主人。”
　　进阶后的大炮，足有半人多高。
　　硕大的豌豆脑袋微微俯下，对林佑恭敬行礼。
　　而他的声音相比于青罡的沉稳，略显粗犷一些，有种大开大合的感觉。
　　“免礼。”林佑默默点头，然后扫视一圈所有王族，“你们刚刚进阶，都先去熟悉一下吧，至于吞天无影和追魂，等资源足够了再给你们升级。”
　　“是！”
　　王族们回应一声，就立马四散而去，开始互相叽叽喳喳的聊个不停，或者适应新的身体和技能，让整个领地都变得热闹起来。
　　尤其是多了菇妖王这个贪玩小家伙后，时不时会听到一声爆炸，不知道又到哪个角落乱扔蘑菇去了。
　　而留在原地的林佑，也终于空闲下来，想了一下，就点开公国管理进行查看。
　　唰！
　　光芒亮起。
　　一个巨大的版图投影界面出现在他眼前，赫然是圣佑公国的国土。
　　“这么大？”
　　林佑惊了一下。
　　他发现圣佑公国的国土面积比旁边的大荒公国大了近五成。
　　而且地形以平原和山林结合为主，中间无数河流经过，大大小小数万个城市村庄遍布各个角落，当真是一块肥沃的土地。
　　圣耀大帝还真是给了他一个难以想象的大礼啊。
　　接着。
　　他又看向公国的西南部，很快就找到黄沙城的标志，上面还挂着一个皇冠标志，作为国都的象征。
　　而周边墨渊城、双叶城还有三百公里范围内的所有城市，都已经被纪星河划归到他名下。
　　界面旁边，则是各种管理功能。
　　诸如【城市信息】【公国资源】【领主调配】【公国税收】【公国频道】之类。
　　林佑看了一下，就随手点开公国频道。
　　【请问是否激活公国频道功能？】
　　还需要他激活？
　　林佑讶异的选择了“是”。
　　【请设置发言权限。】
　　提示落下，一个发言权限设置界面弹出，让他更是惊奇起来。
　　因为他发现，上面竟然也有发消息的价格设定。
　　这个好啊。
　　以前都是他花魔能发消息，现在终于轮到他用这个收钱了。
　　想了一下，就效仿大荒公国，把价格设定为100魔能一条，然后选择激活。
　　下一秒。
　　所有处在圣佑公国内的领主就收到公国频道开启的提示，一条条消息开始不断涌现。
　　“卧槽！公国频道开了！”
　　“等这个等好久了，总算开了！”
　　“先来占个座，嘿嘿。”
　　“各位兄弟姐妹们好呀，以后大家都是同一公国的人了。”
　　“有没有一起去界域战场探索的？有的私聊。”
　　看着眼前不断飘过的消息，和底下不断积累的魔能，林佑脸上渐渐露出了笑意。
　　不过马上，他的眉头就突然皱起。
　　因为他发现，发言的人当中，最高也只有七阶而已，而且数量比起大荒公国简直少太多了，隔几秒才出现几条消息。
　　疑惑之下，他连忙点开公国领主界面。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　公国里面的八九阶领主，数量居然全都是0！
　　甚至七阶领主都只有三百多个，连大荒公国的一半都不到，剩下的全都是六阶领主，而且很多城市的领主都是空着的。
　　他可不认为这些城市一直没有领主降临。
　　很显然。
　　那些原本属于帝国的高阶领主，没办法接受自己的领地降级到公国里面，全都把领地迁走了，只留下一部分六七阶的领主而已。
　　“果然天底下没这么多好事。”
　　林佑苦笑一声，倒也能理解他们的做法。
　　虽说这样会让他损失大量高阶领主，但好消息还是有的。
　　那就是领地全都被空了出来，也少了一些仗着自己老资历闹事的刺头。
　　所以他现在最要紧的事情，就是赶紧招揽一批新领主进来，填补领地空缺。
　　因为他发现，公国里面的所有城市村镇，竟然是会给他提供信仰之力的！
　　才小半天时间而已，就已经累积了上千点信仰！
　　要知道。
　　他的公国才刚刚建立而已，很多国民都还没有归心。
　　就这样都能获取这么多信仰，要是把公国发展起来还得了？
　　这也更加坚定了他赶紧招揽领主帮忙打理领地的决心。
　　正好过几天就是联合招揽的日子，到时候得安排机灵点的人过去才行。
　　想到这，林佑就滑动手指，继续熟悉起各个功能来。
　　一直到天色渐黑，他才总算大致了解了公国的所有东西，起身放松了一下紧绷的身体。
　　接着，他心念一动，周身的空间突然变得扭曲起来。
　　然后身影一闪，就瞬移出现在黄沙城上空，静立在高空之中。
　　“这就是空间操控吗？”
　　林佑惊讶感受着这升到十阶之后领悟的新能力，只感觉周身的空间如臂驱使，可以随意操控。
　　只要他愿意，甚至可以瞬间去到数百公里外的地方。
　　横跨整个圣佑公国也只需要十几个来回而已，与九阶根本不是同日而语。
　　“快快快，赶紧把这些东西都搬过去，要是耽误了国王陛下的登基大典，你们全都要掉脑袋！”
　　突然，底下一声急促的呼喊声，打断了林佑的思绪。
　　只见在距离他领地不远的一片空旷城区中，一座巨大的宫殿正在紧急修建。
　　几乎所有城里面建筑师都聚集过来，紧锣密鼓的搭建宫殿，甚至连那些修炼者都纷纷跑过来帮忙，看起来一副火热朝天的景象。
　　才半天时间而已，居然就已经修建好了一个雏形，恐怕要不了几天就能完工。
　　“你，去催一下金匠，让他们抓紧把王位打造出来！”
　　薛长贵身处在往来的人群当中，满面红光，容光焕发，感觉整个人都变年轻了不少。
　　此时虽然已经是晚上，但黄沙城内外依旧灯火通明，随处可见的忙碌身影，比以往都热闹了很多。
　　林佑虽然不怎么喜欢麻烦，但却没有影响他们，只是在空中默默观察了一会，就再次一个闪身回到领地里面。
　　忙活了这么半天，也到了该办正事的时候了。
　　第十个王族，早在升十阶之前，他就有考虑过该突变什么类型。
　　但真到了这个时候，他又有点拿捏不定。
　　因为他现在的王族兵种已经基本饱和了，近战、远程、群攻、群战、单体一应俱全。
　　似乎也没什么缺的了。
　　而且突变出什么样的王族也不是他能控制的，他顶多只能决定初始技能跟大致方向罢了。
　　“算了，随缘吧。”
　　最终，林佑还是交给命运来安排。
　　熟练的点开招募界面，招募一株七阶的四叶草出来，作为突变胚子。
　　之所以用七阶的，是因为这个等级的兵种类型比较多，而四叶草的技能又是最朴实无华且实用的。
　　因为升到十阶之后，四叶草的属性加成效果会达到40％，尽管只是单属性，但对于十阶兵种来说还是非常恐怖的。
　　【突变七阶兵种需要消耗2500点魔能，请问是否继续？】
　　“是。”
　　【请选择保留属性及技能。】
　　“属性随机，保留精神之护。”
　　……
　　精神属性，是直接影响技能威力的属性，所以自然是林佑的最优选。
　　如果能突变出向日葵王族的话，倒也不失为一个强大的辅助兵种。
　　而伴随着他的一声声回应，眼前的四叶草也开始飞速变化起来。
　　一直到突变了两千多次的时候，脑海中才总算响起一声提示。
　　【突变成功，触发隐藏效果，兵种觉醒王族血统。】
　　成功了！
　　原本已经昏昏欲睡的林佑，顿时精神一震，瞬间清醒过来。
　　然后他就看到一个周身散发着浓烈生命气息的灯笼草静静漂浮在空中。
　　【名称：灯笼草（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（0/2500）】
　　【力量：500（＋200）】
　　【体质：900（＋504）】
　　【敏捷：950（＋380）】
　　【精神：950（＋760）】
　　【技能：精神之护（精神属性提升40％）
　　光耀（爆发生命光耀，对140米范围内敌人造成等同精神属性的伤害，并将造成的伤害转化为治疗量治疗范围内所有友方。）
　　净化（净化周身140米范围内所有异常状态，并使异常状态无效化，持续10秒。）
　　虚无空间（封锁140米范围内的空间，使敌人无法使用位移类能力，持续10秒，效果结束后空间塌陷，对范围内敌人造成等同精神属性的伤害。）
　　【介绍：灯笼草的王族，拥有比普通灯笼草更加强大的辅助进攻手段。】


第506章 混沌秘宝异变
　　竟然是灯笼草王族？
　　看着眼前的兵种，林佑惊讶不已。
　　他是没有料到第十个王族会是这个兵种的，但看完技能介绍之后，又忍不住欣喜起来。
　　群体满血、群体净化、空间封锁，三个大范围技能，两个还附带有攻击效果。
　　要知道。
　　这只是七阶技能而已。
　　等升到十阶之后，范围肯定会大大提升，比普通灯笼草强太多了。
　　最重要的是最后一个虚无空间技能。
　　封印位移10秒，也就是空间穿梭能力都没办法使用，就相当于让他多了一个对战十阶领主的手段。
　　这才是王族的真正强大之处。
　　因为王族能拥有普通兵种没有，并且超出其他领主认知的技能。
　　那些领主绝对不会想到，植物系兵种竟然能拥有这样的手段，更别说提前防范了。
　　“好！既然你的技能跟空间有关，那以后就叫你‘空冥’吧。”
　　林佑赞叹一声，顺势给新王族起了个名字。
　　然后就着带它到英雄转化池上面转化成英雄兵种，解锁了一个新的专属天赋。
　　【万千灯火：发动技能时，技能范围内的其他灯笼草也会发动相同技能，效果降低50％】
　　就跟它的名字一样，万千灯火。
　　林佑已经可以想象得到，灯笼草军团出动，孔明灯满天光耀绽放的画面，岂是一个壮观能形容得了的？
　　哪怕降低50％效果，这个专属天赋还是非常恐怖的。
　　尤其现在兵种位置多了，他可以招募更多的灯笼草出来，遍布整个队伍完全不成问题。
　　唯一可惜的，就是他没有这么多规则碎片升级兵种，只能等一切都走上正轨之后再说了。
　　想罢。
　　林佑就径直来到兵种之塔面前，打开操作界面，用早就准备好的资源把兵种之塔升到十阶。
　　【建筑名称：兵种之塔】
　　【建筑等级：十阶】
　　【建筑介绍：可研究已有兵种的进阶形态，使其变为可招募，需消耗魔能，兵种等级不能超过建筑等级。】
　　【研究速度：40天】
　　【研究数量：0/5】
　　【升级所需：20万木材、20万石材、10万铁矿、10万铜矿、1亿魔能、规则碎片x1】
　　十阶的兵种之塔，功能得到了极大的提升。
　　但研究所需要的时间也是长得令人发指。
　　一个多月的时间，还不如去找十阶的兵种令牌直接解锁，这样还比较快一点。
　　不过想归想，林佑还是很老实的点开研究界面选择增殖草打算研究。
　　【研究十阶兵种需要消耗2500万魔能、规则碎片x1，资源不足，无法研究。】
　　？？？
　　连研究兵种都需要规则碎片？
　　林佑瞬间尬住了，有种想骂娘的冲动。
　　都知道他现在缺规则碎片，想着各种法子来骗他资源是吧？
　　现在他终于明白，当初纪星河为什么会说规则碎片是十阶以后的主要资源了，真就是哪哪都要。
　　看来不快点招揽新领主进公国里面是不行的了，不然以现在的信仰涨幅，不知道什么时候才能填补上规则碎片的缺口。
　　至于击杀领主魔物，他现在暂时是不敢奢望的。
　　至少得等自己或者王族属性过10万了再说。
　　而他现在属性最接近10万的就是青罡的体质，已经达到9万3的程度，也是他目前防御最高的兵种。
　　但比起F级领主魔物来说，还是差了一截。
　　连他四块神格碎片加上十个王族都没办法，其他同等十阶领主的状况可想而知，恐怕也好不到哪去。
　　所以公国的发展就显得尤为重要。
　　这也是为什么各公国一直都在强调国力的原因。
　　无奈之下，林佑只得暂时放弃增殖兵种，改用跟随领地提升等级的欺诈诡柳进行突变。
　　很快，他就来到世界树下，花费250万魔能招募一株十阶诡柳出来。
　　【名称：欺诈魔柳（稀有）】
　　【种族：植物】
　　【等级：十阶（随领地提升）】
　　【力量：？？？】
　　【体质：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　【精神：？？？】
　　【技能：诡变（复制属性）、灵魂化身（领地光环）、欺诈（隐匿气息）、精神汲取（处在诡柳攻击范围内的敌人，精神会受到扰乱，间歇性的进入恍惚状态，失去反抗能力，效果随双方精神属性差距而定。）】
　　【介绍：善于掌控精神力量的植物，与世界之树有着紧密联系。】
　　和王族比起来，稀有兵种的十阶技能就相对弱多了。
　　林佑没有多想，试着让魔柳复制灵汐的属性，果然跟共生苔藓一样，被提示力量等级不符，没办法复制。
　　看来神格的凝聚，让王族已经超脱了普通兵种的范畴，就像领主魔物与普通魔物的差别一样。
　　没办法。
　　林佑只能对魔柳进行突变，属性和技能全都不保留。
　　然后伴随着一阵光芒闪过，终于成功突变出了一个十阶普通兵种。
　　【名称：聚阳葵（普通）】
　　【种族：植物】
　　【等级：十阶（随领地提升）】
　　【力量：38500（＋19250）】
　　【体质：41000（＋27060）】
　　【敏捷：38300（＋19150）】
　　【精神：42500（＋21250）】
　　【技能：诡变、光合作用（恢复能量）、烈阳焦距（远程攻击）、烈日当空（小太阳，持续期间技能效果翻倍。）、太阳之火（小太阳存在时间延长至1分钟，并且阳光会灼烧敌人，使其能量不断流逝。）】
　　【介绍：一种与阳光非常亲和的植物，在太阳的照射下，能爆发出极强的战斗与辅助能力。】
　　十阶普通兵种的平均属性是4万，比王族和稀有要低一些，不过胜在量大。
　　数量一旦多起来，还是非常恐怖的，甚至可以用人海战术堆死属性更高的魔物。
　　所以林佑没有再浪费时间，就按照这个法子开始招募欺诈魔柳进行突变。
　　而伴随着一道道光芒亮起，他面前的十阶兵种也渐渐变多起来。
　　然后他就发现，这些兵种的十阶技能，基本都是王族兵种的弱化版，全都从群体效果变成了单体或者小范围技能。
　　就比如青罡的战争壁垒。
　　在普通兵种身上，就变成了对自己施放护盾，而不像青罡那么变态，直接给所有近战施放。
　　这么一比较之下，王族的技能真是强得离谱。
　　难怪那些大帝都打不过七十二天魔，怕也有一部分原因是因为这个。
　　就这样一直到深夜。
　　林佑才总算把所有兵种的新技能看了一遍，并且突变3千个十阶兵种出来。
　　再看看魔能，花了他足足200亿，只剩下30亿而已。
　　这十阶兵种果然烧钱。
　　幸好之前在黄沙城里存的资金够多，不然他恐怕要成为大陆上最穷的公国国王了。
　　“希望税收和公国频道能回点血吧。”
　　林佑无奈想道，随手点开个人空间，检查还有没有什么遗漏。
　　很快，他就在角落发现那块之前在精灵之森获得的完整神格，立马拿了出来。
　　【名称：神格（植物系）】
　　【等级：十一阶】
　　【介绍：等级不足，无法使用。】
　　“……”
　　果然还是没办法使用。
　　早在很久之前，林佑就已经听说过，十一阶半神想要升到十二阶神级，需要集齐十系完整神格。
　　所以这块神格就算他能使用，也不会直接用掉。
　　因为等他将来升到十一阶后，就会凝聚一块完整的植物系神格，和这块就相撞了。
　　所以最好还是留着以后跟其他十一阶领主换成别系的神格，才是最正确的选择。
　　“陛下，有事求见。”
　　突然，一道声音在领地外响起，打断了他的思绪。
　　听声音，似乎是专门负责人员调动的徐忠。
　　“什么事。”
　　林佑随手将神格收进本源空间，然后看向外面。
　　此时的领地四周，已经被青藤的藤蔓和鲜血毒雾覆盖，但声音却还是能清晰的传到外面。
　　“陛下，外面有三位领主说是您的朋友，想见您一面。”
　　“我的朋友？”
　　林佑下意识看了一眼私聊界面，发现上面果然多了几条消息，赫然是炎武他们三个发过来的。
　　没想到他们竟然一起过来了。
　　“嗯，我知道了，你们先退下吧。”
　　“是！”
　　徐忠恭敬回应一声，马上带着身边的几个手下离开了。
　　而林佑则是身形一闪，朝黄沙城里面赶去。
　　却没注意到，刚才他放进本源空间里面的完整神格，竟是被本源之树上方的混沌秘宝牵引，与之缓缓融合到一起。
　　紧接着。
　　一股浓郁到极点的生命气息涌现，以本源之树为中心，朝四周不断扩散出去。
　　整个本源空间内的规则，也开始悄无声息的发生着变化。
　　另一边。
　　跨越空间的林佑，很快就来到黄沙城的会客大厅里面，一眼就看见正等在那的炎武尹天歌还有白海棠。
　　“你们怎么来了？”他诧异出声。
　　三人惊了一下，立马回过身来，一脸惊喜的看着他。
　　“林佑，果然是你！”
　　“我们可算见到你了。”
　　“不对，现在应该要叫国王陛下才对。”
　　见到林佑出现，炎武三人既惊喜又激动，同时还显得有些拘谨。
　　毕竟现在他们与林佑的身份可是有着天壤之别。
　　“行了行了，你们跟我不用来这套。”林佑微微一笑，朝他们摆了摆手，“先说说你们吧，怎么突然跑到我这来了？”
　　他记得很清楚，炎武他们的领地离这里至少都隔了一个公国，赶过来可是要花不少时间。
　　“还能有什么？当然是过来投奔你啊。”炎武立马说道。
　　“怎么样？有没有兴趣收下我们这三个？”尹天歌紧接着说道。
　　白海棠没说话，但她的表情却清楚的表示，自己的想法也和两人一样。
　　“投奔我？当然欢迎！”林佑目光亮了起来。
　　他正愁着公国里面没有八阶以上的领主呢，没想到这么快就有人送上门了。
　　而且还是他最信得过的几个朋友，这自然再好不过。


第507章 饕餮之花
　　一翻闲谈了解情况之后，林佑就派人带炎武他们休息去了。
　　因为是晚上，所以只能等明天再给他们分配领地。
　　至于林佑，则是再次回到领地里面，准备到树屋里面休息。
　　“嗯？”
　　却在这时，他心有所感，意念一下出现在本源空间里面。
　　接着，他就被眼前的画面惊住了。
　　只见整个本源空间空旷旷一片，只有世界之树和虚空中漂浮的光点。
　　他之前他收起来的那块完整神格，和原本漂浮在世界之树上方的混沌秘宝，竟然全都离奇消失。
　　而本源古树上面，则是散发着一股混沌与生命交杂的气息，不断朝四周扩散出来。
　　卧槽！
　　该不会是世界之树把它们都吃了吧！？
　　林佑脸色一黑，一口气差点没顺过来。
　　那可是一块完整神格啊！
　　还有他好不容易登上气运塔十二层才获得的宝物。
　　两样东西就这样没了？
　　饶是林佑心理素质够强，都有种想破口大骂的冲动，又在本源空间里面努力寻找起来。
　　可找了许久，都没找到那两样东西的踪迹。
　　反倒发现了不对劲的地方。
　　本源空间里面的规则气息，好像变得比之前更加完善了！
　　甚至连那些看起来像是星系的光点，都变得清晰无比。
　　仿佛遵循某种规律，围绕着世界之树缓慢旋转。
　　这都不是林佑最在意的。
　　最让他惊奇的，是那些星系当中，竟然有一股不一样的生命气息出现，虽然很微弱，但数量却非常庞大。
　　林佑下意识想要靠近看清楚，眼前的画面却突然一花，直接出现在一个海水覆盖的原始星球上空。
　　“这是……”
　　看着眼前的画面，林佑彻底惊呆了。
　　他没想到，那个看起来像是星系的光点里面，竟然真的有星球！
　　他还以为只是单纯的像而已。
　　更让他震惊的是。
　　眼前这个看起来像是远古时代的星球上面，居然已经开始诞生生命。
　　虽然只是最原始的微生物，但却是真真正正的在繁衍变化！
　　这真是他本源空间内的世界？
　　他记得之前应该没有这些东西才对，难道是因为那块神格和混沌秘宝的关系？
　　如果真是这样的话，那可就不得了了。
　　他的本源空间，居然诞生自己的规则，开始朝着一个宇宙演化！
　　林佑突然觉得自己的脑袋有点不够用了。
　　因为这个发展已经远远超出了他的认知范围，不知是好是坏。
　　怀着忐忑的心情，他退出了对星系的观察，却突然注意到，世界之树上面，竟然结出了一个绿色的果实。
　　没错！
　　就是果实。
　　世界之树不是领主的灵魂所化吗？
　　怎么还能结果的？
　　林佑感觉自己的认知再一次被打破，就好像一个乡下来的土包子一样。
　　不过他现在已经麻木了，也懒得多想，马上来到那果实旁边。
　　接着，一个信息界面就出现在他面前。
　　【名称：信仰果实】
　　【效果：使用后，可直接获得1万点信仰。】
　　【介绍：由宇宙万物的信仰所化，并在世界之树上结成果实，已成熟。】
　　！！！
　　信仰果实！
　　1万点信仰！
　　林佑双眼猛然瞪大起来。
　　那些星系里面的生命，居然可以产生信仰，化作世界之树上面的果实！
　　那岂不是说。
　　等这些星系里面诞生越来越多生命，灵智变高之后，世界之树上就会结出更多的果实？
　　整个宇宙万物的信仰！
　　光想想林佑就激动无比。
　　原本失去两样宝贝的阴郁心情也瞬间转晴。
　　毕竟那两样东西他现在都用不了，说白了也就是吃灰的东西罢了。
　　能换来本源空间的这次异变，完全不亏。
　　甚至对于现阶段的他来说才是最实用的。
　　因为只要有这个本源空间在，他就能源源不断的获得信仰果实，收获大量信仰之力，还可以用来培养底下的领主提升国力。
　　到时候实力超过同级还不是轻而易举？
　　这绝对是他除了王族蜕变以外收到最好的消息了。
　　而且他感觉本源空间的变化远没有他想象中的这么简单，肯定还隐藏着他不知道的秘密。
　　看来以后得好好研究一下才行。
　　想罢。
　　林佑就缓缓伸出手，将眼前的信仰果实小心摘下，然后退出本源空间，把果实直接用掉。
　　看了一眼资源界面，信仰果然变成了两万多点。
　　现在信仰来源变多了，他自然没有再省着，直接将两万信仰凝聚成两块规则碎片。
　　接着将其中一块拿在手上，选择使用。
　　【请问使用使用“规则碎片”？】
　　“使用。”
　　声音落下，散发着七彩光晕的规则碎片直接化作流光融入他的身体里面。
　　【恭喜你，获得4点基础属性，请自行前往个人界面进行分配。】
　　一块规则碎片加4点属性？
　　林佑微微讶异。
　　这么看来，系统是想给领主做选择，是全属性＋1走中庸路线，还是专门强化其中一项属性走极端路线。
　　都可在吸收规则碎片之后进行选择。
　　别说。
　　还挺人性化的。
　　比如那些走防御路数的，可以把所有属性都强化到体质上面。
　　走远程攻击的，可以专门强化精神属性，提高技能威力和精神抗性。
　　总之就是各有各的选择。
　　林佑点开个人界面，想了一下，就按照1：1：2的比例把属性加到力量体质精神上面。
　　因为他现在的战斗方式，主要还是靠各种王族的技能，所以影响技能威力的精神是最重要的。
　　敏捷的话，有空间穿梭能力，暂时还不用提升。
　　而就在他确认强化属性的瞬间，一股神奇的力量就迅速流遍他全身，感觉实力又增强了一丝。
　　虽然不多，但也是一种进步。
　　积沙成塔的道理他还是懂的。
　　正好这时。
　　一条私聊消息弹出。
　　刚才他在回来路上发给纪星河询问关于装植兵种的问题，终于得到了回复。
　　“十阶以后的装备类兵种，只有稀有级的能用，普通级的可以装备，但是加成效果无效。”
　　纪星河的回答只有简短的几句话，但却一下解开了林佑心中的疑惑。
　　只有稀有级的能用。
　　那他除了紫罗兰花杖和剑竹以外，其他装植兵种就都没用咯？
　　看来诡变共生苔藓这个外挂只能在十阶以下使用了。
　　虽然有点失望，但他早有心理准备，所以倒也没受到多大影响。
　　回了一句多谢，就直接一个闪身回到树屋里面。
　　……
　　第二天一早。
　　天刚刚亮起没多久，林佑就带着炎武三人穿梭空间来到公国境内几座最繁华的城市上空。
　　“这些城市基本都是那些顶尖的八阶领主搬走留下的，你们看合不合适？”
　　林佑踏空而立，对着身边三人问道。
　　“当然合适，这可比我们原来的领地大多了。”
　　“确实，我的领地最多也只有这里的一半多而已。”
　　“八阶领地对我们来说刚刚好，那些九阶的以我们的实力还没办法驾驭。”
　　炎武他们也不贪心，马上就选定了林佑给他们安排的领地。
　　“那好，以后这三座城市就交给你们，到时候我会叫人给你们开通一下航线，这样发展起来也更快一些。”
　　林佑用感知扫了一下选定的三座城市，没有发现九阶的气息，这才放心的把城市交给他们。
　　又是一番道别过后，三人就急忙到各自的城市里面安家落户去了。
　　而林佑的公国界面里面，也紧跟着多出了3个八阶领主。
　　“混得还真惨啊。”
　　林佑无奈看着眼前的界面，这么多八九阶的领主，竟然没一个愿意留下来为他效力的。
　　果然新晋级的国王并不吃香。
　　领主们更愿意给其他强大的国王效力。
　　“既然没人愿意留下，那我就自己培养好了。”
　　林佑默默想道。
　　他现在有信仰空间这一强大助力，一个信仰果实下去，就能造出一个八阶领主，还怕手底下没有高阶领主？
　　而且现在万界战场取消，也不用再担心因为升级太快死在战场里面。
　　想罢，他顺势看了一眼本源空间。
　　经过一晚上的时间之后，世界之树上面又结出了一颗小小的果实，看起来应该要不了多久就能成熟。
　　正好他身上还有昨天剩下的一块规则碎片。
　　没有停留，一个闪身消失在原地，没一会就赶回到领地里面，叫来正在领地外面游荡的吞天。
　　【请问是否对“噬灵之花·吞天”进行升级？】
　　“升级。”
　　唰！
　　光芒亮起，吞天的身体开始飞速变化起来。
　　先是花苞变大根茎变粗，接着口中尖牙也变得更加锋利。
　　然后和前面几个王族一样，渐渐凝聚出一块属于自己的神格碎片，融入到身体里面。
　　【名称：饕餮之花·吞天（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：十阶】
　　【力量：47500（＋23750）】
　　【体质：50000（＋43000）】
　　【敏捷：45000（＋22500）】
　　【精神：48500（＋24250）】
　　【技能：守护壁垒、死亡吞噬、剥夺、尸爆、饕餮盛宴（化身千丈巨口，将前方敌人全部吞噬，并临时获得被吞噬者所有能力，持续10秒。）】
　　【规则转化：可通过吸收规则碎片提升属性。】
　　【花中王者：食人花类兵种获得10％吸血。】
　　【介绍：觉醒吞噬之力的恐怖植物，能吞噬万物，并剥夺所有能量。】


第508章 十阶首战
　　十阶的吞天，领悟的是一个超大范围的群攻技能。
　　而且还不是一个普通的群攻技能，还能获得被吞噬者的所有能力。
　　没错。
　　就是所有！
　　虽然只有十秒，但这其中的操作性可就太大了，完全可以敌人之道还治彼身，打对面一个措手不及。
　　正好弥补了吞天攻击手段不足的缺陷。
　　“多谢主人。”
　　适应完新身体的吞天，马上俯下硕大的花苞，瓮声瓮气的对林佑行礼。
　　“嗯，去吧。”
　　林佑微笑点头，就让他到外面跟其他王族熟悉去了。
　　接着。
　　他就点开领地界面，打算看看这一天公国的发展状况。
　　“有危险正在靠近这里。”
　　却不想，这时边上突然传来一道苍老的声音，打断了他的动作。
　　林佑微微一愣，不由看向声音来源。
　　发现坐在世界树下的森林贤者突然睁开眼睛，看向戈壁深处的方向。
　　直到这时，他才反应过来，森林贤者竟然也跟其他王族一样，开了灵智。
　　因为森林贤者自身是没有等级和属性的，所以他就下意识的认为其他东西都不会出现变化。
　　结果没想到。
　　自己升到十阶之后，森林贤者也跟着拥有了十阶的特性。
　　惊奇之下，他立马问道：“贤者，你刚才说，有危险靠近是什么意思？”
　　“那边有强烈的规则波动出现。”
　　森林贤者声音平静，目不转睛的看着戈壁方向。
　　仿佛是为了回应他的话语，戈壁深处突然“咔嚓”一声，裂开一道硕大的空间裂缝。
　　五只体型庞大的魔物穿过裂缝，出现在戈壁上面，浑身散发着极其恐怖的威势。
　　十阶首领！
　　林佑内心一惊，立马感受到了这突如其来的强大气息。
　　同时又惊讶不已。
　　没想到森林贤者居然能提前预知到空间裂缝的出现，果然不愧是对规则之力有着极深感悟。
　　没有犹豫，马上一个闪身消失在原地。
　　眨眼间，他就已经来到戈壁深处，一眼便看到那五只十阶魔物，有龙有蛇有狮鹫，还有两只大得夸张的蜈蚣和沙虫。
　　刚一出现，就直奔黄沙城的方向而去，显然是感受到了那边的生命气息。
　　不过让林佑松一口气的是，这些十阶首领最高只有E级而已，普遍属性都在六七万左右。
　　而他的王族属性基本都已经达到七万，刚好可以拿来练练手试试新技能。
　　“灵汐，交给你们了。”
　　声音落下，除森林贤者之外的六个十阶王族全都被召唤到身边。
　　王族兵种的神格和领主不同，穿梭空间的距离有限，所以还是用召唤的方法最快。
　　而且升到十阶之后，他本源空间里的世界之树已经和领地核心完全相融。
　　不管去到哪里，都能进行召唤。
　　不用再担心会出现意外断开与领地的联系。
　　而在林佑与六个王族出现瞬间，那五只十阶首领魔物也一下发现他们，怒吼着朝他们冲了过来
　　“那条龙交给我。”
　　青罡依旧和之前一样，一马当先就冲了上去，直直迎上最中间那只黑色地龙。
　　“既然这样，那我要那只狮鹫。”青藤的声音紧接着响起。
　　“注意点别出意外了。”
　　“既然这样，那就比比谁比较快。”
　　“嘻嘻，那我就不跟哥哥姐姐们客气了。”
　　转眼间，王族们就分配好了各自的对手，除了灵汐留在后方负责随时远程支援外，其余五个纷纷迎上了各自的对手。
　　“砰！”
　　一声闷响，冲在最前面的青罡直接与那条黑色地龙狠狠撞到了一起。
　　强大的力量，直接就将黑龙庞大的身体撞飞出去，陡然撞到数十米外的岩壁上面。
　　不等它反应，青罡就直接开启战争壁垒，在身前凝聚一个半透明护壁，直直朝它撞了过去。
　　原来这个技能还能用来进攻？
　　林佑目光亮了一下。
　　就在这时。
　　青藤的藤蔓冲天而起，将天空中的烈焰狮鹫一下捆住，拖入鲜血毒雾遍布的藤蔓森林之中。
　　然后一根根藤蔓疯狂涌现，犹如八爪鱼般把它缠住。
　　哪怕它火炎属性对植物有克制效果，却还是被不断涌现的藤蔓拖住，在森林里面疯狂挣扎起来。
　　恐怕不出20秒就会一命呜呼。
　　另一边。
　　贪玩的菇妖王则是蹦蹦跳跳的围着那只蜈蚣狂扔蘑菇，爆炸声不绝于耳。
　　而她进入战斗之后，身上也开始涌现出肉眼可观的毒气，朝四周扩散出去。
　　然后一株株蘑菇开始飞速生长，爆炸、混乱、昏迷、麻痹……
　　各种毒蘑菇应有尽有，一眼望去五颜六色，密密麻麻连成一片，让人看得头皮发麻。
　　那蜈蚣刚想冲向菇妖王，就碰到地上的蘑菇，引发一连串剧烈爆炸，被直接炸飞出去。
　　然后落到另一堆蘑菇里面，又是一连串爆炸，再次炸飞。
　　“……”
　　看着那犹如放烟花一般的景象，林佑默默无言，甚至忍不住为蜈蚣默哀。
　　今天它怕是没办法活着走出菇妖王的蘑菇群了。
　　“砰！”
　　就在这时，大炮终于出手了。
　　一片火花炸裂中，一道火焰流光疾射而出，消失在他面前。
　　下一秒。
　　数百米之外刚刚冲出地面的沙虫直接被命中，身上爆开一大团血雾，惨叫着又重新缩回了地底。
　　正是大炮的新技能，空间压缩。
　　速度之快，根本就不给敌人反应的机会。
　　不过马上，林佑就发觉不对劲了。
　　因为刚刚的豌豆子弹上面，并没有龙炎附加，也没有触发毁灭龙炎的秘宝效果。
　　果然兵种秘宝跟领地圣物一样，也失效了吗？
　　虽然早就有所预料，但真当被印证的时候，他还是非常意外的。
　　如此说来的话。
　　十阶想要让兵种获得额外加持，就必须得从那个叫做“镇国之宝”的东西上面着手才行。
　　之前他击杀雷狼王的时候，就获得了一个雷属性的镇国之宝，能提升额外效果和公国的资源再生速度
　　看来那应该是十阶之后唯一能用的宝物了。
　　正想着。
　　不远处突然传来一阵剧烈的规则波动。
　　正在与那条黄金角蟒战斗的吞天，直接发动十阶技能，身体飞速拔高，化身千丈巨口。
　　黄金角蟒躲避不及，就被一口吞下。
　　它在口中拼命挣扎，气息却越来越弱，最终在一阵不甘怒吼中，彻底没了声息。
　　【击杀十阶首领魔物，获得1千万魔能。】
　　这么快就没了？
　　林佑惊了，完全没料到吞天的十阶技能会这么猛，连十阶首领都能秒杀。
　　虽然只是最低F级的，但也太猛了一点。
　　而就在黄金角蟒死掉没多久，另外四只首领魔物也纷纷毙命，倒在各个王族的攻击之下。
　　然后林佑惊喜的发现，其中一只竟然爆出了一块规则碎片，立马赶过去将之拾起。
　　据他所知，F级首领魔物因为力量较弱，出现规则碎片的概率是非常低的。
　　没想到自己运气这么好，又平白得了一块，也就相当于1万点信仰，还真是意外之喜。
　　唰！
　　就在这时。
　　远处的空间一阵扭曲，几道身影出现在高空之中。
　　赫然是附近其他几个公国的国王，连纪星河也都身在其列。
　　显然都是为了十阶魔物而来的。
　　只不过。
　　当他们看到眼前画面的时候，却都一下惊住了。
　　“这是……”
　　纪星河看着底下的五具尸体，和尸体旁边的林佑，眼中满含惊讶之色。
　　从十阶魔物出现，到他赶来这里，仅仅过去不到几分钟而已，战斗就已经结束了？
　　别说他了，其他国王也都是无比震惊。
　　竟然能在这么短时间内干掉五只十阶首领，这真是一个刚刚进阶的十阶领主能做到的？
　　要知道。
　　一般刚刚进阶的十阶领主只有一块神格碎片，属性也就5万多而已。
　　想短时间内击杀平均属性达到6万的首领魔物并不容易，更何况还是五只。
　　看来这位新晋的国王很不简单啊。
　　马上，几人就朝底下缓缓降落下去。
　　“林老弟果然好手段，一个人就解决了这么多十阶魔物。”
　　“没想到这么快就被你解决了，我们还是来晚了一步。”
　　几人的话语中含着赞叹，又有着些许无奈。
　　本来十阶魔物就不多，好不容易碰上一次，却被人抢先了，心中自然非常遗憾。
　　“原来是几位老哥，我们这么快又见面了。”
　　林佑将兵种全部召回，起身看向来人，并没有觉得意外。
　　因为他很清楚，十阶首领魔物的稀缺性，肯定会短时间内把附近的十阶强者吸引过来。
　　所以他才会这么急着赶过来解决战斗。
　　幸好他的王族兵种战力都不俗，不然恐怕要把几只魔物分出去，到时候能不能弄到规则碎片还两说。
　　虽然他们还不至于为了这点东西打起来，但一些摩擦总会有的。
　　公国建立之初，还是不要把周边近邻的关系闹僵比较好，这样只会对以后的发展不利而已。
　　幸好，他担心的事并没有发生。
　　几位国王只是过来打了个招呼，就都匆匆离开了，并没有任何久留的意思。
　　而林佑也很快将魔物尸体处理干净，再次赶回领地当中。
　　五具十阶魔物的尸体，除去吞天吞掉大半的一具，应该足够打造一件合适的装备了。
　　等以后有机会了再去找麦格恩问问看有没有空帮他打造。


第509章 公国任务
　　界域战场。
　　原始界驻地内。
　　经过两天时间的发酵之后，圣佑公国建立的消息，已经在整个界域中传开。
　　基本每个角落上面，都有人在议论着这件事情。
　　“听说那个新公国是在圣耀帝国里面建立的，不知道情况怎么样。”
　　“新建立的公国还能怎么样？国力和资源肯定是比不上那些老公国的。”
　　“确实，据说那个公国里面原来的高阶领主都跑光了，只剩下一小部分低阶领主而已。”
　　“啊？这么惨？我还刚想看看要不要搬迁过去呢，看来得重新考虑了。”
　　几个领主聚在角落里低声议论着，就好像生怕被别人听到一样。
　　毕竟再怎么落魄的国王，那也是十阶强者，他们仰望的存在，自然不敢太过张扬。
　　却没注意到。
　　此时一道低调的身影，正收敛气息从他们身边缓缓走过，刚好就听到了方才他们的对话。
　　果然很多人都对他的公国不看好啊。
　　林佑无奈叹息，他现在除了国土面积比较大以外，似乎真没有什么吸引其他领主的点。
　　让他更是迫切的想要把公国发展起来。
　　也没有再浪费时间，径直来到兑换水晶那里，把之前击杀那十个界域联盟获得的功勋兑换成1万点信仰，然后再次传送回领地。
　　如此一来。
　　加上今早击杀那五只十阶首领魔物的收获，他就一共有两块规则水晶，可以先把增殖草和幸运四叶草研究出来。
　　毕竟这是一个比较耗时间的活，当然越早研究越好。
　　把研究任务安排好之后，他这才点开领地界面查看。
　　此时已是中午过半。
　　距离昨天公国建立差不多有一天时间。
　　而他的信仰，则是涨了四千多点。
　　这比之前确实暴涨了很多，但比起其他公国还是少太多了。
　　因为他已经跟纪星河打听过了，大荒公国一天的信仰大概在1万左右，一天就能产出一块规则碎片。
　　这也是大多数公国的平均水平。
　　他有霸者之证双倍信仰的加成，都只达到大荒公国的一半而已，还真是惨不忍睹。
　　不过好消息是。
　　本源空间内的时间流速似乎他想象中要快很多。
　　才一天过去，那些微生物就已经开始逐步出现分裂，进化出新的个体。
　　而经过半天时间的蕴养之后，昨天那颗信仰果实竟然已经成熟，并且开始长出第二个果实的雏形。
　　看来那些生命的进化，也是会让信仰的累积速度加快的。
　　就不知道以后会不会诞生出跟他们一样的智慧文明。
　　这样的话，那他岂不就相当于创世神？
　　“创世神啊。”林佑呢喃自语。
　　“不知道以前的世界，是不是也是某个创世神创造出来的？”
　　林佑忍不住胡思乱想起来，总感觉这个世界充满了很多谜团和未知。
　　可惜不待他多想，脑海中就突然响起一声提示。
　　【请注意，三个月一次的联合招揽将在明日开启。】
　　【此次招揽持续五天，可将新降临的领主招揽至麾下。】
　　【详情请自行前往公国管理界面查看。】
　　……
　　明天就要联合招揽了？
　　林佑精神一震，他一直在等着这一天的到来。
　　马上心念一动，唤出公国管理界面，果然在底下发现一个招揽人员安排的选项。
　　没有犹豫，直接点开私聊界面，联系炎武他们三个，问他们谁有空去做几天主审。
　　“主审？这么重大的事情要交给我们吗？”炎武无比惊讶的问道。
　　“如果是这种事的话，我觉得尹天歌去最合适，他嘴皮子最会说话。”白海棠难得给出了建议。
　　以她冷淡的性子，确实不太适合这种抛头露面的事情。
　　“既然这样，那就交给我吧，正好我这几天要呆在领地里面熟悉一下。”
　　尹天歌没有推脱，直接缆下了这个任务。
　　“行，那就交给你了，等完成了我再给你奖励一份发展资源。”
　　“真的？那就多谢国王陛下了。”
　　一听还有奖励可拿，尹天歌顿时欣喜起来。
　　毕竟林佑现在可是一国之主，出手自然不会小气到哪去。
　　接着。
　　又跟三人聊了一会领地发展情况后，林佑就关闭私聊，继续看向人员招揽界面，很快就在上面找到一个公国任务发布选项，开始着手操作起来。
　　而此时。
　　公国频道上面领主们正在不断发着消息，聊着各自的近况，或者互换情报。
　　【各位领主请注意，林佑（国王）发布公国任务。】
　　【任务内容：到次级位面为公国招揽新领主加入，持续五天。】
　　【任务需求：七阶领主10位、通过筛选】
　　【任务奖励：5000信仰】
　　突然间。
　　一则任务提示在所有圣佑公国领主的脑海中响起。
　　公国频道静了一下，然后瞬间炸锅。
　　“卧槽！我没听错吧？5000信仰！？”
　　“5000信仰？这奖励也太夸张了吧！”
　　“这都够我直接升到八阶了！”
　　“竟然是国王亲自发布的任务！”
　　“啊啊啊！我还差一点就升到七阶了，为什么是这个时候出现！！”
　　整个公国频道惊呼不断，消息如潮水般疯狂涌现，甚至达到一个肉眼难观的地步。
　　就如同他们所说。
　　5千信仰，可以让一个七阶领主直接升到八阶。
　　这简直就是一飞冲天的绝佳机会。
　　一些心思缜密的领主，更是看出了国王要开始培养手下班子的意向。
　　也就是说。
　　这次任务如果表现得好的话，以后他们就会有很大机会能在国王手底下效力。
　　这个机会可不是什么时候都能有的。
　　哪怕只是粘上一点边，都对他们将来的发展极为有利。
　　就连那些身处在战场上的七阶领主，在收到消息后也是无比焦急，纷纷扔下正在做的事情朝驻地赶了回来。
　　“怎么了老张？不是说好等下要一起去做任务吗？怎么突然又往回跑？”
　　原始界驻地内，几个七阶领主疑惑的看着自己匆匆离开的队友，目光中充满不解。
　　“任务先不做了，我们国王刚刚发布了一个任务，要十个七阶领主，每个人奖励5000信仰！”
　　被称作老张的领主头也不回的喊道，速度更是加快了几分。
　　而他的话语，也一下传到边上其他领主耳中，让他们全都惊在原地。
　　5千信仰。
　　哪怕是八阶领主，都心动不已，更别说七阶领主了。
　　十个七阶领主，就是5万信仰。
　　到底哪位国王这么豪横，居然一下就出手这么多信仰？
　　震惊之下，马上就有不少领主四处打听起来，很快就打听到了老张所在的国家。
　　赫然就是最近刚刚建立的圣佑公国！
　　“圣佑公国，那不是刚刚建立的吗？竟然有这么多资源？”
　　“5千信仰啊，我努力一个月也才勉强够1千而已！”
　　“其他国王就算奖励，也从没听说过有谁会一次奖励这么多信仰，基本都是给其他宝物。”
　　“这圣佑国王怕是没这么简单啊。”
　　“唉，早知道昨天就把领地搬过去了，圣佑公国那帮七阶领主估计要爽死。”
　　驻地内，各国领主议论纷纷，消息也在他们的口口相传中不断散播出去。
　　其他领主还好，顶多只是羡慕嫉妒而已。
　　可那些刚从圣佑公国搬走的七阶领主听到消息后，却一个个悔得肠子都青了。
　　那可是直升八阶的机会啊！
　　居然就这么被他们亲手葬送了！
　　让他们都恨不得给自己一巴掌，骂自己当初为什么要这么冲动，不先留下来观望几天。
　　现在就算想回去，估计也不可能再收他们，只能追悔莫及。
　　……
　　另一边。
　　圣佑公国内。
　　林佑看着眼前活跃的频道，嘴角总算勾起一丝满意的笑容。
　　5万信仰对于现在的他来说，并不算什么。
　　以现在每半天一颗本源果实的速度，只要给他几天时间，5万信仰随便就能攒出来。
　　虽说信仰之力本身不能交易。
　　但他却可以拿着凝聚出来的规则碎片去跟其他国王换，换成增加信仰的道具。
　　只要稍微便宜点，相信那些国王还是非常欢迎的。
　　“接下来，就等公国里的领主变多了。”
　　林佑默默想道。
　　随手划开任务界面，看了一眼报名人数。
　　好家伙。
　　一百多个七阶领主有八十多个报名，而且还在不断增加。
　　他翻了一下名单，很快就里面找到墨渊城的领主魏均，和双叶城的领主孟清安。
　　这两人一个算是他的下属，一个是一年多的老邻居，相比其他领主自然要更信得过一些，也该是时候培养起来了。
　　所以思索片刻，就直接把其中两个名额分配给他们，留了八个名额给尹天歌来决定。
　　然后就到世界树下继续忙活起来。
　　与此同时。
　　距离黄沙城不远的双叶城内。
　　正坐在会议厅内紧张等待的孟清安也收到任务提示，先是一愣，接着便猛然从椅子上跳了起来。
　　“选了！竟然选上了！太好了！”
　　孟清安兴奋大喊，浑身颤抖，激动之情溢于言表。
　　那宛若疯魔的状态，顿时让两边的手下吓了一跳。
　　“领主大人，什么事让您这么高兴？”
　　一位老者忍不住问道。
　　“好事，大好事！传令下去，从今天开始，双叶城免税一个月！”


第510章 进军
　　时间过得很快。
　　转眼，就是三天过去。
　　短短三天时间，动用全城之力，处在森林中央的宫殿主体就已经修建完毕，耸立在林佑领地的旁边。
　　“陛下，该动身了。”
　　一大早，鼓号齐鸣，薛长贵带着一支宏大的仪仗队来到林佑领地外面，一直从街头排到街尾。
　　热闹的场景，引得无数领民聚集过来，在街边远远围观。
　　一群小孩子在街上追逐嬉戏打闹，身上穿着只有年关才会穿的衣服。
　　而在领地里面。
　　林佑此时正被几个管事个一大帮侍者团团围住，每个人手上都拿着各种东西，在领地中往来奔行。
　　“快点吧。”
　　林佑张开双手，在一众侍者的服侍下穿上一套紫金龙袍，头戴一顶金色王冠，整个人看起来威严了许多。
　　“快快快，把没用的东西都撤了，别耽误了时辰。”
　　徐忠在一旁不断呼喊，指挥着手下的动作。
　　那些侍者闻言，速度更是加快起来，连忙给林佑裁剪边幅，整理尾摆。
　　很快，一切准备妥当。
　　林佑在一大群人的簇拥下走出领地，与外面的仪仗队汇合到一起。
　　“起驾！”
　　伴随着一声呼喊，林佑坐着的龙撵缓缓升起。
　　一时间，鼓瑟齐鸣，礼炮连响，朝刚建好的宫殿徐徐行去。
　　天空中，一条条植物龙和花精来回飞舞，朝下面洒落片片光辉。
　　而跟随在龙撵边上的一众管事和护卫队则是满面红光，尽职的维持着秩序。
　　本来林佑是不想搞得这么铺张的，也不喜欢这种繁文缛节。
　　不过考虑到圣佑公国刚刚建立，确实应该出来露个面，搞得隆重一些，所以就由着薛长贵他们了。
　　想罢。
　　他就收回目光，随手点开领地界面查看。
　　经过这三天的积累，他一共获得了八块规则碎片。
　　公国两块，本源空间六块。
　　也成功将剩下的三个王族都升到了十阶，属性也都发生了翻天覆地的变化。
　　【名称：仙人球屠戮者·无影（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：十阶】
　　【力量：49000（＋24500）】
　　【体质：41000（＋35260）】
　　【敏捷：50000（＋25000）】
　　【精神：48500（＋24250）】
　　【技能：瞬影、海市蜃楼、影杀、虚无、幻影行者（50％几率闪避攻击，成功闪避时，触发海市蜃楼，在原地出现一个拥有自身所有能力的幻影分身，持续10秒。）】
　　【规则转化（天赋）：可通过吸收规则碎片提升属性。】
　　【杀戮机器（天赋）：击杀敌人时，5秒内速度提升30％】
　　【介绍：仙人球中的王者，在严酷的沙漠中领悟强悍的瞬杀技巧，行走于幻影之中。】
　　……
　　【名称：梦境蒲公英·追魂（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：十阶】
　　【力量：47700（＋23850）】
　　【体质：48000（＋31680）】
　　【敏捷：45400（＋22700）】
　　【精神：50000（＋25000）】
　　【技能：杀戮幻境、寄生、煞血、繁花似锦、梦境之树（爆发自然之力，在指定位置生长梦境之树，以十倍速度向四周扩散蒲公英种子，梦境之树存在期间，所有蒲公英种子受到护盾保护，可抵挡1次攻击。）】
　　【规则转化（天赋）：可通过吸收规则碎片提升属性。】
　　【寄生破坏（天赋）：降低被寄生者20％的移动速度。】
　　【介绍：一种扩散速度极为恐怖的植物，一旦规模成型，将会是整个战场的噩梦。】
　　……
　　【名称：光耀灯笼草·空冥（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：十阶】
　　【力量：40000（＋20000）】
　　【体质：48000（＋31680）】
　　【敏捷：48000（＋24000）】
　　【精神：50000（＋45000）】
　　【技能：精神之护、光耀、净化、虚无空间、绝对领域（在周身1公里范围构建绝对领域，使敌人所有增益效果无效，持续10秒。）】
　　【规则转化（天赋）：可通过吸收规则碎片提升属性。】
　　【万千灯火（天赋）：发动技能时，技能范围内的其他灯笼草也会发动相同技能，效果降低50％】
　　【介绍：灯笼草的王族，拥有比普通灯笼草更加强大的辅助进攻手段。】
　　……
　　无影的十阶技能，是闪避保命加进攻幻影，大大提升了战场的生存进攻能力。
　　追魂的话，则是蒲公英种子的扩散手段得到极大强化，甚至还会为所有种子提供保护。
　　尽管只抵挡一次攻击，但扩散到那成千上万的种子里面，还是非常恐怖的。
　　至于新王族空冥，新技能更是强大。
　　敌人所有增益无效，配合万千灯火这个专属天赋，几乎就是把敌人的爆发手段全部封印。
　　甚至在对面爆发的时候来这么一下，绝对酸爽。
　　而空冥的技能就是讲究一个范围大，无孔不入的那种大，看来以后得留点位置多招募一些灯笼草出来才行。
　　接着。
　　林佑还看了一下最近这几天的公国发展情况。
　　尹天歌不愧是炎武和白海棠都极力推荐的人选。
　　在他的把持下，才三天时间而已，公国里面的六阶领主就涨到了三千多个，与之前预计的五千个已经相差不远。
　　而这一批六阶领主，将会是圣佑公国的班底。
　　也是林佑以后的培养重点。
　　反正六阶领主升到八阶消耗的资源并不多，也不用再像以前一样担心升级过快死在万界战场里面。
　　至于九阶领主，炎武他们三个应该也快了。
　　“陛下，准备到宫殿了。”
　　这时，边上突然传来薛长贵的声音，打断了林佑的思绪。
　　他抬起头，发现仪仗队已经穿过崭新的宫门，来到大理石铺满的宫殿里面。
　　目光所到之处，全都是琳琅珠翠，白玉石柱。
　　一座座奢华的宫殿坐落其中，散发着一股新上珠漆的清香，与空气中的烟火气混杂在一起。
　　而在宽阔的殿前广场上面，一排排身影已经早早等在那里，准备举行登基大典。
　　“开始吧。”
　　林佑淡淡说了一句，就下了龙撵，跟随队伍朝大殿走去。
　　接下来。
　　就是一大堆的仪式祭祀，上香祈福，百官朝拜之类乱七八糟的事情。
　　中途临近几个公国的国王也过来了一趟，给他进行道贺。
　　一直从早上到下午，太阳快要落山的时候。
　　整个流程才总算走完，林佑也终于体会了一次古代帝王的辛苦。
　　幸好这对于十阶的他来说并不算什么，顶多只是有点疲乏罢了。
　　等所有的一切都弄完之后，他就把世界之树迁到宫殿后方，然后到一旁的寝宫里面休息去了。
　　……
　　一晃眼。
　　又是两天过去。
　　正当林佑在大殿中与底下官员探讨公国事宜的时候，圣耀大帝的声音终于在他耳边响起。
　　“所有人，马上到战场集合，要开战了！”
　　要开战了？
　　林佑内心一惊，马上伸手止住底下官员的汇报。
　　“陛下，出什么事了吗？”
　　站在首位的薛长贵疑惑问道。
　　“界域战场那边开战了，我要过去一趟。”
　　“我不在的这段时间一切照旧，打理公国事务就交给你们了，有什么做不了决定的大事等我回来再说。”
　　说完，林佑直接一个闪身消失在王位上面。
　　“恭送陛下！”
　　底下群臣面色一变，连忙高声恭送。
　　而此时。
　　界域战场上面。
　　各界领主聚集于此，各个驻地内的跨界传送阵也是接连亮起，不断有领主从界域中赶来。
　　原始界的队伍前方，林佑身形一闪，出现在一众国王的队伍里面。
　　“林佑，这里。”
　　队伍中的纪星河一眼就看见他，朝他招了招手。
　　而在纪星河身旁，纪云霜也站在那里，正一脸惊奇的打量着他。
　　“林佑，没想到你竟然这么快就升到了十阶，恭喜。”
　　“只是运气好而已，有你老爹在，你应该也快了吧？”林佑反问道。
　　“有我在有什么用？这丫头整天就知道到处乱跑，一点都不让人省心。”纪星河插话进来。
　　“我这不是想快点升到十阶能帮上爹你的忙吗。”纪云霜白了纪星河一眼。
　　“行行行，只要你活得好好的就行。”纪星河应和道，然后看向林佑，“怎么样？升级以后都熟悉了吧？接下来我们要开始向界域联盟推进，可能会有一场大战。”
　　“放心吧，已经基本熟悉了。”林佑微微一笑。
　　昨天他与纪星河就见过一次，用7块规则碎片换了一些增加信仰的东西，作为尹天歌他们的奖励。
　　剩下的3块则是换成了魔能，把十阶兵种扩充到5000个。
　　“熟悉了就好，十阶的战斗，有时候可能会遇上对面拥有七八块甚至满神格的对手，到时候你千万不要逞强，能避开就避开。”纪星河再次叮嘱道。
　　因为在他看来，林佑刚刚进阶，就算圣耀大帝再怎么扶持，顶多也就两块神格碎片而已。
　　面对五块神格碎片以上的对手还是非常吃力的。
　　“嗯，我会的。”林佑认真点头。
　　他现在刚刚起步，确实不宜去触碰那些厉害的角色。
　　还是韬光养晦，等本源宇宙繁衍起来，把实力提升上来之后再说。
　　所以他现在最缺的，还是时间。
　　正想着。
　　各界大帝缓缓升空，来到队伍面前。
　　“所有人听令，出发！”
　　一声令下，整个庞大的队伍就跟着动了起来，朝界域联盟方向不断推进。


第511章 初战十阶领主
　　跟着纪星河，林佑很快就升上高空，来到十阶领主的队伍当中。
　　此时的队伍当中，聚集了大量来自各个界域的十阶，三三两两聚在一起，一边随军前行一边闲聊，看起来非常热闹。
　　“呦，这不是星河老弟吗？好久不见。”
　　突然，一名老者迎上来，笑着跟纪星河打了个招呼。
　　“原来是青竹老哥，你不好好呆在界域里养老，跑来这做什么？”纪星河半开玩笑的说道。
　　“瞧你这话说的，界域之战，我这把老骨头当然也要尽一份力。”
　　“我看你是想趁机弄几块神格碎片吧？”
　　“这里谁又不是这个想法呢？”青竹老者意有所指的反问，然后终于注意到边上的林佑，不由看了他一眼。
　　纪星河见状，立马给他介绍起来。
　　“他是我公国里刚进阶上来的，叫林佑，青竹老哥以后可多担待点。”
　　“竟然是你公国里面的人？老弟好福气啊。”青竹一脸诧异的看着林佑。
　　公国里面的资源比不得王国和帝国，想升到十阶可不是一件容易的事情，甚至可以说极其稀少。
　　不过老者显然也是见过大风大浪的，只是朝林佑点点头，就凑过来低声说道：
　　“星河老弟，你听说了吗？前些日子，对面的大帝曾经对七十二天魔发起进攻，想要破坏魔物位面里的封印。”
　　“还有这事？”纪星河与林佑皆是一惊。
　　七十二天魔可是封印的关键所在，要是被破开的话，后果不堪设想。
　　“那后来呢？怎么样了？”林佑忍不住问道。
　　“还能怎么样，当然是被咱们这边的大帝挡下来了。”青竹耸了耸肩，“不过我听说，七十二天魔好像因为魔物位面被毁，力量受到影响，衰退了不少。”
　　“力量衰弱？那岂不是危险了？”纪星河惊道。
　　他们反联盟阵营和七十二天魔，因为利益关系，如今也勉强算是同一阵营。
　　如果七十二天魔出事的话，那魔物位面底下的封印肯定会松动，到时候怕是会引发大乱。
　　“所以大帝们才会这么急着进军。”青竹低声说道，“只有把界域联盟这个祸根除掉，才能永绝后患。”
　　“不过话又说回来，那是十二阶的事了，跟我们这些小人物也扯不上什么关系，还是老老实实顾好自己吧。”
　　“这倒也是。”纪星河默默点头。
　　他们这些十阶领主在地阶领主眼里高高在上，但在十二阶面前，也只不过是大一点的蝼蚁罢了。
　　连大帝们都没办法解决，他们就算再担心也没用。
　　唯一能做的，就是趁这个机会赶紧提升实力，多一分实力也就多一分活下去的机会。
　　就这样。
　　三人一边闲谈一边飞行，跟着队伍朝界域联盟境内不断推进。
　　终于在行进上千公里之后，推进到界域联盟大本营附近。
　　一眼便看到对面正在严阵以待的界域联盟大军，和漫天站立的高阶领主。
　　“所有人听令，进攻！”
　　“冲！”
　　“杀啊！！”
　　伴随着大帝们的一声令下，反联盟阵营直接吹响进攻号角。
　　数之不尽的领主兵种化作潮水，朝界域联盟大本营狂涌而去，让整片大地都在剧烈震动起来。
　　“所有人，跟我一起冲！”
　　“冲！”
　　“杀光他们！”
　　界域联盟大军也不甘示弱，冲出营地与他们狠狠冲撞到一起。
　　有几位十阶领主想趁机出手，袭杀低阶领主，却马上被反联盟一方的十阶拦了下来。
　　“两边都已经安排了十阶和十一阶的领主专门盯梢，不让对面的人对低阶领主动手，我们也赶紧过去吧。”
　　纪星河对林佑说了一句，就马上一个闪身消失在原地，加入到十阶的战斗中。
　　高空中，空间更是不断崩塌，十一阶与十二阶的战场渐渐向外蔓延，上升到无尽的虚空之中。
　　林佑穿梭空间，跟上纪星河的脚步，很快就来到战场边缘的规则混乱地带当中。
　　双方十阶领主踏空对峙，气氛紧绷到了极点。
　　而在前方，赫然站立着几位气势恐怖的身影，一身规则气息之强大，几乎是林佑的两倍！
　　这几个人，显然都已经非常接近十一阶，至少拥有八块以上的神格碎片，绝对不是现在的林佑能惹得起的。
　　“动手！”
　　根本不给他多想的机会，伴随着一声大喝，遍布整个天上地下的兵种就被召唤出来，国王们也猛地爆发规则之力，双方狠狠碰撞到一起。
　　“轰隆——”
　　一声巨响，空间出现大片裂痕。
　　纪星河也与另一位十阶战到了一起，兵种疯狂对轰，整个场面瞬间乱成一团。
　　“小子，看哪呢！”
　　就在林佑观察四周情况之际，前方空间一阵扭曲，数道激光猛地射出，直逼他要害而来。
　　林佑手臂一抬，一块镜壁挡在面前。
　　“轰”的一声，激光在镜壁上炸裂。
　　一个身上装着机械义肢的健硕身影随之出现，一拳朝他轰了过来。
　　机械系领主？
　　林佑内心微惊，他从对方身上，感受到了四块神格碎片的气息。
　　不敢大意，立马发动减伤技能，双手交叉于身前。
　　“砰！”
　　一声闷响，他整个人被直接击飞出去。
　　强大的力量顺着手臂轰入体内，震得他五脏六腑一片发麻。
　　好强大的力量！
　　明明和他有着相同数量的神格碎片，力量却比他强了这么多。
　　不用说，对方肯定是把所有属性都加到力量上去了，走的极端流派。
　　既然这样的话，那他也没什么好怕的。
　　大手一挥，植物大军瞬间出现。
　　拥有飞行能力的灵汐和空冥漂浮在他身侧，四周更是飞舞着漫天的灯笼草。
　　“植物系？”
　　机械领主诧异挑眉，同样将自己的机械大军召唤出来。
　　一万多机械兵种，对上林佑五千多植物兵种，数量差距一目了然。
　　“光靠这点兵种，可赢不了我，动手！”
　　只听机械领主一声大喝，身下的机械大军直接万箭齐发，朝林佑这边射出漫天激光和导弹。
　　那庞大的数量，几乎快要将他们全部淹没。
　　“这可不一定，灵汐！”
　　林佑低喝一声，身边的灵汐就高举手中的法杖，头顶王冠闪耀，爆发无尽威严。
　　王之威严，发动！
　　刹那间，那些机械兵种直接被一股无形力量压趴在地，同时遭受技能反噬，身上炸开一大片短路电弧。
　　“这是！”
　　机械领主面色一变，震惊看向林佑身边的灵汐。
　　他怎么从来没听说过，植物系兵种有如此强悍的技能？
　　而就在他震惊之际，底下队伍当中的青罡也将十米长的竹剑横于身前，直接发动战争壁垒。
　　一道道半透明屏障出现在所有近战兵种身前，直直迎上那些飞来的激光导弹。
　　“轰轰轰——”
　　剧烈的爆炸回荡耳边，屏障应声而破，但却成功挡下了几乎三倍于他们的攻击。
　　然后在后方花精军团的治疗下，快速恢复过来。
　　“看来是我小看你了，给我全力进攻！”
　　等到王之威严效果一过，机械领主一声令下，发起全面进攻。
　　而他则是身形一闪，出现在林佑身后，义肢上电光炸裂，爆发漫天剑刃，化作残影笔直射向林佑，同时一拳轰出。
　　林佑发现，在这种战斗时候，周围的空间极为不稳，根本没办法瞬发空间穿梭躲避攻击。
　　眼看攻击落下，他立马双手张开，一股吞噬之力出现，将那些剑刃全部吞噬。
　　同时急速后撤，借力避开对方灌注威势的一拳。
　　“灵汐空冥，你们去下面帮忙。”
　　一声大喝，抽出大刀再次迎了上去，与机械狠狠碰撞到一起，两人在空中你来我往，激烈战斗。
　　而底下的双方兵种，则是隔着上百米疯狂对轰，激光导弹不断扫射，藤蔓木刺遍布地面。
　　可林佑的兵种数量终究还是吃亏，没一会就开始出现伤亡，被渐渐逼退回来。
　　“光耀！”
　　就在这时，空冥赶到。
　　伴随着一声听不出男女的混合声音，他身上猛地爆发出一大片耀眼光辉，将整个一公里范围内全部照亮。
　　紧接着。
　　万千灯火天赋触发，所有处在技能范围内的灯笼草也纷纷爆发光耀，转眼覆盖双方大军。
　　原本重伤垂死的植物兵种，瞬间恢复到全盛状态。
　　而对面的兵种则是在光芒照耀下，接连爆炸，一下就死了一大片兵种。
　　“小空冥，可以啊。”
　　青藤娇笑一声，趁着这个机会，一根根藤蔓陡然冲出，缠上对面的前排战车兵种，将它们全部拖进藤蔓森林里面。
　　“跟我冲！”
　　青罡沉声大喝，直接开启战争践踏，朝机械大军笔直冲了过去。
　　在他20％体质和植物系天赋的加持下，近战兵种的生存能力可谓强悍无比，直接就顶着对面的狂轰滥炸一路前行，推进到机械大军前方。
　　而坐在他脑袋上的菇妖王则是狡黠一笑，一股恐怖毒气以她为中心扩散出来，转眼就让整个一公里范围长满了各种蘑菇。
　　“轰轰轰！”
　　爆炸声不绝于耳。
　　在几个王族的带领下，植物们终于成功稳住局势，挡下了机械大军的攻势。
　　再加上灵汐独有的10％全属性加持，让他们的平均属性都压了机械兵种一头。
　　双方兵种你来我往，竟是打了个势均力敌。
　　“怎么可能！”
　　正在空中与林佑激战的机械领主震惊不已，自己将近三倍的兵种数量，竟然没办法拿下对方？


第512章 再遇七煞
　　王族兵种展现出的强大实力，让林佑免受了对方兵种的群殴。
　　在空中激战数百个回合之后，他与机械领主猛然碰撞，终于再次分开，双方飞退上百米才堪堪稳住身形。
　　“你很不错，同级里面能和我打到这种地步的没有几个。”
　　机械领主踏空而立，将自己报废的机械义肢扯开，目光深沉的注视着林佑。
　　确实，就如他所说。
　　四块神格碎片的领主当中，鲜少有人能将力量强化到这种地步。
　　毕竟没办法对付领主魔物，规则碎片的产出有限。
　　若不是林佑种族天赋提升体质的话，还真不一定能挡下对方的进攻。
　　而且能达到十阶的领主，基本谁都会有类似四叶草加护一样的技能，根本不能作为优势。
　　林佑甩了甩被震得皮肤裂开的手臂，道：“你还打算留手吗？”
　　机械系的最终底牌，机械过载对方还没使用。
　　为此，他还特地留了野蛮咆哮和各种大技能没用，就是为了预防对方的突然爆发。
　　结果没想到，这家伙竟然这么沉得住气，打了这么久都没舍得动用机械过载。
　　“既然你这么一心求死，那我就成全你好了。”
　　机械领主面色一寒，浑身气息疯狂涌动，四周隐隐有电光流转。
　　要来了吗？
　　林佑目光一凛，就准备爆发齐开应对。
　　然而却在这时，远处离他们最近的一道黑色光柱上面，突然爆发一片耀眼光芒，同时伴随着一股恐怖威势冲入云霄之中。
　　所有正在激战中的十阶领主，都因为这突如其来的变故停手，看向光柱方向。
　　“龙皇，没想到你们竟然和天魔联合！”
　　一声充满愤怒的声音在虚空中炸响，震得整个天地都在剧烈抖动。
　　一众十阶内心大惊，因为那是大帝的声音。
　　难道帝级那边的战斗出现变故了？
　　不待他们多想，龙皇狂傲的笑声便传遍整个天际。
　　“敌人的敌人就是朋友，这个道理你难道不明白吗？动手！”
　　“该死！快撤！”
　　“小心！！”
　　只听轰隆一声巨响，风云狂涌，雷声大作，整个魔物位面上方的空间都在剧烈抖动。
　　灰蒙蒙的天空之上，鲜血如柱，化作漫天血雨朝底下洒落下来，为天空都蒙上了一层血色。
　　林佑心神大震。
　　大帝！
　　有大帝陨落了！
　　而且还不止一个！
　　虽然他没办法看到，但却能感受到有几股恐怖到极点的气息突然消失。
　　再结合刚才的对话，显然是他们这边占了上风。
　　界域联盟的一众十阶面面相觑，惊疑不定。
　　好一会之后，领头那几人终于面色一沉。
　　“撤！”
　　一声大喝，正在战斗中的十阶领主们立马召回兵种，急速撤离。
　　“想跑？没那么容易！”
　　“快追！”
　　帝级战斗的胜利，让反联盟一方精神振奋起来。
　　哪肯那么容易就放他们离开，猛然暴起，带着兵种追了上去。
　　几个实力比较弱的顿时就被拦下，在一群十阶领主的群殴下饮恨当场，爆出几块散发着七彩光晕的神格碎片，被其中几位实力强横的老领主拿到。
　　而林佑面前的机械领主也见机不妙，想要穿梭空间逃走。
　　“你走不了了！”
　　林佑低喝一声，浑身规则之力爆发，一股无形波动瞬间将机械领主笼罩在内。
　　正是空冥的技能。
　　虚无空间！
　　本来还想发动能力的机械领主，面色骤然一变，没料到一个植物系竟然会有这种能力，充满杀意的目光顿时锁定林佑。
　　“我记住你了！”
　　扔下一句狠话，直接发动机械过载，一身气息猛然翻倍。
　　然后一拳轰出，竟是硬生生轰碎四周的空间，身形一闪，遁入其中消失不见。
　　果然。
　　对于属性远高于自己的对手，技能效果也是可以靠蛮力破开的。
　　不过机械过载技能只有25秒。
　　这个时间一过，对方就会瞬间丧失所有战斗能力，应该跑不了多远。
　　林佑没有迟疑，立马跟大部队汇合，与他们一起追杀界域联盟的队伍。
　　与此同时。
　　低阶战场那边也是首战告捷，成功攻破界域联盟的大本营，开始朝太阴界内部推进。
　　所到之处，尸体遍布，整片大地都被染成了红色。
　　一直推进到大陆深处的时候，才因为对方的支援赶到而不得不停下进攻。
　　“赢了！”
　　“我们赢了！！”
　　领主们欢呼声震天，庆祝着此次战斗的胜利。
　　虚空之上，更是气氛活跃。
　　一众大帝围在一起，注视着眼前四块七彩琉璃的十二阶神格，和一块散发着幽光的黑色神格，脸上满是喜色。
　　“界域联盟还真是大方，临走前还给我们留了这么多神格。”
　　“是啊，说明我们这次的计划很成功。”
　　“这些神格该怎么处理？”
　　大帝们全都紧紧盯着眼前的神格，饶是达到他们这个等级，也都不禁显露出一丝渴求的表情。
　　十二阶神格大圆满之后，是没办法再融合其他神格的，但却能依靠神格来提升他们的实力。
　　这也是为什么大帝间的实力会有差距的原因。
　　一旁的龙皇思索片刻，便低声说道：“老规矩，价高者得，出的价格在场均摊，至于这块黑色神格，我的建议是先拿回去研究看看。”
　　“我也觉得该研究看看，这股力量实在太诡异了。”另一位大帝紧跟着说道。
　　“行，那就这样办吧。”
　　其他大帝纷纷表示赞同。
　　然后各界大帝就围上来，开始对那四块神格进行竞拍，整个虚空热闹不已。
　　而此时。
　　底下战场当中。
　　战斗完的林佑，很快就和纪星河汇合到一起。
　　“怎么样，有没有成功弄到神格碎片？”纪星河问道。
　　“哪有这么容易。”林佑苦笑一声。
　　十阶领主，连那些一块神格的都难杀得很，一有机会就会穿梭空间逃走，更别说实力更强的那些了。
　　毕竟能到这个等级的人，哪个不是从尸山血海中爬出来的？
　　也只有像刚才那样出其不意，一大帮人对几个进行围攻，才好不容易得手。
　　“哈哈，习惯就好，要是神格碎片这么容易得到，十一阶领主就不会这么少了。”纪星河笑着拍了拍他的肩膀。
　　此时没在战斗，林佑的规则气息没有展露出来。
　　所以纪星河并没有感知到林佑的神格数量，只当他的初出茅庐，需要多历练历练。
　　不过他说的话倒也不无道理。
　　十一阶之所以少，主要就是因为十阶难杀。
　　看来得抓紧时间把自己和王族的属性提升上来才行。
　　林佑默默想道。
　　像刚才与机械领主的战斗，如果他平均属性能达到10万，再配上王族的技能，还是有很大机会可以成功斩杀的。
　　“走吧，我们也该回去跟队伍汇合了。”
　　说着，纪星河身形一闪，朝反联盟大军方向赶了回去。
　　而林佑则是深深看了一眼不远处那道冲天光柱，然后跟上他的脚步。
　　很快。
　　两人就回到大军聚集的平原上面。
　　让林佑没想到的是，他刚一穿梭空间出现，就碰到了一个“老熟人”，太玄界的七煞国王。
　　“是你，纪星河！”
　　看到纪星河出现，七煞原本笑容满面的表情顿时一沉。
　　“原来是你，真是晦气。”
　　纪星河目光同样冷了下来，紧紧盯着七煞。
　　七煞本还想说什么，可当他看到纪星河旁边的林佑的时候，却是一下愣住。
　　接着像是想到什么，双眼渐渐眯起。
　　“小子，没想到你竟然也升到了十阶。”
　　显然，他认出了林佑的身份。
　　当初那个被自己随手击成重伤的蝼蚁，如今居然站到了与自己同一高度上面，让他不禁有些诧异起来。
　　同时心思活络，看林佑的目光都变得不一样起来，甚至隐隐含着一丝杀意。
　　“七煞，我劝你不要打他的注意，不然我们原始界是不会放过你的！”
　　纪星河哪里不知道七煞在打什么注意，就是想趁林佑刚升上来，羽翼未丰的时候夺取他身上的神格碎片。
　　通常这种刚升级的十阶领主，是最好杀的了。
　　“瞧你说的什么话？我们现在可是盟友，我哪里会动什么歪心思？”七煞皮笑肉不笑的说道。
　　然后深深看了一眼林佑，就直接转身离开，竟然破天荒的没有跟他们纠缠。
　　不过也正因为如此，让纪星河不得不警惕，马上对身边的林佑说道：“以后外出的时候小心一点，这家伙可能会盯上你。”
　　“盯上我？”林佑不禁看向七煞离开的方向，眼中寒芒一闪。
　　当日之仇，他可是记得清楚。
　　若不是自己身怀神格，恐怕早就被对方杀掉，哪还能好好站在这里。
　　想夺取他身上的神格碎片？
　　到时候谁抢谁的还说不定！
　　当然。
　　他也不是鲁莽之人。
　　动手之前，必须得做好周全的计划才行。
　　所以也没有多想，顺着纪星河的话说道：“放心吧，我会小心的。”
　　“那就好。”纪星河点了点头，“七煞那个家伙曾经有个独子，是被我们界域的人在战场上杀掉的，所以一直对我们怀恨在心，经常借机找麻烦，还暗地里杀了我们不少人，以后能避开最好避开。”
　　“原来如此。”林佑恍然大悟起来。
　　他现在总算明白对方为什么会处处针对他们原始界了。
　　而就在他们谈话的间隙。
　　空间一阵扭曲，圣耀大帝突然出现在他们面前。
　　“圣耀帝国的所有国王，都过来集合，有好东西要给你们。”


第513章 麦格恩的实力
　　有好东西？
　　林佑目光一亮，立马跟其他十位国王一起聚集过去。
　　圣耀大帝也没啰嗦，一边拿出几样东西一边说道：“这次战斗我们成功斩杀了对面五位大帝，得了不少好东西，分一点给你们拿回去提升一下实力。”
　　“五位大帝！？”
　　包括林佑在内的所有国王内心大惊，满是震撼之色。
　　那可是大帝啊！
　　界域最巅峰的存在！
　　一下就死了五个，这也太夸张了一点。
　　“你们也不用想太多，有战争的地方就会有死人，大帝再强，也同样是人。”圣耀大帝微微一笑，似乎心情不错。
　　他虽然没有得到神格，但却分到了大量资源，总体来说也是收获巨大。
　　说话间，一大堆规则碎片已经出现在他面前，给每位国王分了足足50块！
　　林佑惊喜不已，没想到一场大战下来，还有这种意外之财。
　　50块规则碎片，就相当于200点属性，哪怕平均分配下去都是全属性50点的提升。
　　这可比其他虚头巴脑的东西实在多了。
　　圣耀大帝对自己手底下的人还真是没话说。
　　一时间。
　　一众国王都面露喜色，纷纷感谢起来，把边上原始界领主们的目光都吸引了过来。
　　很多人的目光则是落到了站在国王当中的林佑身上，表情疑惑。
　　“那就是最近刚建立，圣佑公国的国王吗？”
　　“看起来好年轻，应该还不到30岁吧？”
　　“不可能吧？据说十阶能活到一千岁，兴许只是看起来年轻呢？”
　　“我也觉得，没准人家都好几百岁了。”
　　各国的领主低声议论，话题基本都是围绕着林佑这个新国王展开。
　　而圣佑公国的那些新降临的领主则是激动不已。
　　因为他们还是第一次见到自己公国的国王长什么样子，也是第一次见到这么多大人物。
　　只可惜。
　　圣耀大帝并没有待太久。
　　把资源全部分完后，就一个闪身消失到原地，跟其他大帝汇合去了。
　　然后在各界大帝的合力之下，再次发动通天手段，将太玄界内的战争营地迁移过来，以免界域联盟夺回失地。
　　“好了，下次大战可能要先修整准备几天才会开始，我先回公国去了。”纪星河跟林佑说了一声，就带着刚得的资源一个闪身消失在了原地。
　　林佑刚准备离开，就突然被远处的一声呼喊叫住。
　　“林佑，等一下！”
　　原始界的队伍中，两道人影匆匆跑了出来。
　　赫然是严烈和司徒剑两人。
　　“是你们？”林佑目光一亮。
　　回想起来，他们也有好些天没见过了，显然这两个家伙是特地等到他们散场了才出来的。
　　“呼……还好赶上了。”严烈很快来到他面前，长出了一口气。
　　“现在想见你一面还真不容易。”司徒剑无奈道。
　　“呃……我最近都在忙着处理公国里的事情，倒是忘记通知你们了。”林佑尴尬一笑。
　　“你还好意思说，一声不吭就升到十阶，也不跟我们说一下，太不把我们当朋友了。”严烈有些幽怨的说道。
　　“哈哈抱歉，最近事情实在太多了，根本抽不开身，等你们以后升十阶了，我再去补上吧。”
　　“这可是你说的啊，我和司徒最近在战场上得了很多资源，如果到时候我们升到十阶，你得过来一趟。”
　　“行，一言为定。”
　　“一言为定。”
　　严烈两人与林佑，并没有因为等级的差距而产生隔阂。
　　如果朋友会因为这个而变得生疏的话，那就不能叫做朋友了。
　　而且林佑知道他们两个都是有大毅力之人，也相信他们能成功升到十阶，顶多只是时间问题罢了。
　　所以又在原地闲聊了好一会之后，他们才互相告别，各自忙活各自的事情去了。
　　回到领地。
　　林佑就直接把灵汐叫了过来。
　　“灵汐，你试试看能不能吸收这块规则碎片。”
　　他从个人空间里拿出一块规则流转的水晶。
　　“好。”
　　灵汐没有多说什么，回应一声，就伸出手将规则水晶召到身前。
　　接着。
　　那块碎片中的规则力量就化作流光，迅速融入到她的身体里面。
　　林佑见状，马上点开她的属性界面看了一眼，发现她的每个属性都提升了1点，加起来同样是4点。
　　“没办法专门强化单一属性吗？”林佑问。
　　“不能。”灵汐摇摇头，“只能对整体进行强化。”
　　“这样。”林佑低声呢喃，一脸沉思。
　　看来王族的神格和领主还是有一些细微差别的，并不能随心所欲的选择强化的属性。
　　不过就算这样，王族能提升属性这一点依旧非常强大。
　　得出结论之后，林佑便让灵汐自由活动去了，而他则是坐在世界树下，留下3块规则碎片用来研究兵种，剩下的46块全部吸收掉。
　　在经历了与机械领主的战斗之后，他已经了解了战斗时敏捷闪避攻击的重要性。
　　因为在战斗的时候，对方的规则之力是会干扰周围的空间的，施放空间穿梭可以，但消耗却会大大增加，对持久战不利。
　　这种时候，依靠速度闪开反而成了更优的选择。
　　不然迟早会把规则之力耗光，任人鱼肉。
　　当然。
　　逃跑的时候依旧还是空间穿梭最快最实用，也不用考虑消耗的问题。
　　这就是林佑一场战斗下来的心得。
　　所以他改了一下强化方向，改成8点属性1：3：1：3的比例进行分配，主要强化体质和精神。
　　按照这个方向把属性强化完毕，他的个人界面也发生了不小的变化。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十阶（4/10）】
　　【力量：50024（＋20010）】
　　【体质：50070（＋28039）】
　　【敏捷：50024（＋20010）】
　　【精神：50070（＋20028）】
　　【基础技能：双重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化】
　　【神格之力：所有属性＋40％】
　　【种族天赋：体质＋16％，恢复速度＋16％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　一下子，林佑的平均属性就提升了四十多点。
　　这才过去几天时间而已，比他预想中要快了不少。
　　随后。
　　他又唤出本源空间，查看那片星系的繁衍情况。
　　“咦？”
　　突然，林佑疑惑一声。
　　他发现其中一个靠近世界树的星系之中，竟然有一颗星球上面已经开始出现陆地生物。
　　难不成准备要进化出智慧型生物了？
　　林佑目光瞬间亮了起来。
　　原始生物和智慧生物比起来，所能提供的信仰绝对是没办法比较的。
　　也就是说。
　　等这些生物开始诞生智慧，他的信仰就会得到一个质的飞跃，日产十几颗甚至几十颗信仰果实不再是梦。
　　“很好，就按照这个速度发展下去吧。”
　　林佑默默想道，竟然真有种在看世界繁衍的感觉。
　　也不知道这个意外出现的本源宇宙，到最后会变成什么样子。
　　如果是一个修炼世界的话。
　　里面的智慧生物穷尽一生，修炼到极致，终于冲破次元壁垒升纬到他们所向往的仙界。
　　结果发现竟然是现在这个界域大战的鬼样子，不知道会做何感想。
　　还有他们是不是得叫自己这个“创世神”一声爹？
　　各种千奇百怪的想法在林佑的脑海中浮现，越想脸上的表情就越是古怪起来。
　　“林佑，我来看你了。”
　　就在这时，一道熟悉的呼喊从外面传来，打断了他的思绪。
　　“麦格恩？”林佑诧异抬头。
　　立马收回心神，一个闪身出现在宫门之外。
　　果然看到麦格恩正带着一支庞大的矮人队伍招摇过市，引无数路人纷纷驻足。
　　“那是……矮人王国王室的标志！”
　　马上，就有人认出了那些旗帜上的标志，惊呼出声。
　　边上的人闻言，更是一片哗然。
　　“矮人王国？难道最前面那个，就是前段时间刚上位的矮人王？”
　　“嘶！矮人王？竟然连这种大人物都亲自过来了？”
　　“这圣佑国王到底什么来头？”
　　“先别管这些，快回去通知家主！”
　　“快！快把这个消息告诉掌门！”
　　矮人王国的出现，可谓是一石激起千层浪。
　　尤其还是矮人王亲自到场，以这种隆重的阵仗驾临，就更是释放出一层意思。
　　矮人王国，跟圣佑公国是有交情的！
　　本以为，黄沙城只是拥有一个规模不大的矮人部族，却没想到，居然还牵扯到了矮人王国。
　　震惊之下，那些路人哪还坐得住，立马派人回去通知各自背后的势力。
　　连那些乘坐飞艇来王城做买卖的低阶领主，都惊得议论纷纷，在频道里面询问情况。
　　“麦格恩，你怎么亲自过来了？”
　　确定是麦格恩之后，林佑直接迎了上去。
　　“哈哈，这不是听说你建立公国，过来给你祝贺一下吗，难道不欢迎？”麦格恩咧着大胡子说道。
　　此时的他，身穿战神套装，隔着几米都能感受到一股令人心悸的气息，比之前见到的时候更强了数倍！
　　“你突破到十阶了？”林佑惊道。
　　要知道。
　　战神套装可是有实力等级提升一级的效果。
　　也就是说，此时的麦格恩，已经能发挥出十一阶的实力！
　　“嘿嘿，是不是很羡慕？”麦格恩挤眉弄眼的说道，一脸的嘚瑟。
　　“我能说不羡慕吗？”林佑恨不得锤他一拳。
　　若不是战神套装只有矮人王能装备，他都想把装备扒下来穿到自己身上了。
　　不过既然是麦格恩亲自过来，他自然也非常欢迎。
　　用力拍了一下麦格恩的肩膀：“走，到里面坐坐，顺便看看我新盖的宫殿，还有特地给你准备的精灵花酿。”
　　“精灵花酿？”麦格恩眼睛一瞪，“那还等什么？赶紧进去！”
　　说完，就跟林佑一起朝宫门内走了进去。
　　那勾肩搭背的亲密模样，更是让边上的路人目瞪口呆起来。
　　圣佑公国的国王，跟矮人王的关系居然这么要好？


第514章 烈风尊者
　　麦格恩的仪仗队，一直到傍晚才离开。
　　期间林佑和他主要谈了关于矮人王国入驻圣佑公国的事情，打算在这边新开一个矮人驻点。
　　对此，林佑自然非常欢迎。
　　有了锻造之国这层联系在，肯定会吸引越来越多的商人和修炼者过来，到时候何愁经济发展不起来？
　　而在临走前，麦格恩还拿走了之前那五只十阶魔物的材料，答应帮他打造一把趁手的武器。
　　“好了，就送到这里吧。”
　　麦格恩站在传送阵内，对着阵外的林佑说道。
　　“嗯，以后有机会再过来看看。”
　　林佑带着一支护卫队目送着他们。
　　然后光芒亮起，整个矮人队伍就瞬间消失在阵法当中，传送回了矮人王国。
　　处理完这件事情，林佑跟身后的队伍说了一声，就一个闪身瞬移到宫殿内的世界树下。
　　经过这几天的努力，公国的发展已经基本走上正轨。
　　每天每座城市都会自动上缴当天交易额的7％作为税收，这个比例是林佑管理黄沙城这么久得出的最佳比例。
　　不会太低，也不会太高，刚好是公国和民众所能接受的合理范围。
　　照这个比例，每天的税收差不多有9千多万，加上公国频道的使用费用，刚好达到1亿。
　　这还是公国里面没有高阶领主管理城市的情况。
　　至于信仰，现在也基本稳定在了每天8千点左右，距离大荒公国的水平已经不远了。
　　这还多亏了那些新领主的加入，让信仰获取暴涨了不少，国土范围大也是另一个主要原因。
　　所以他现在要做的，就是积攒魔能，把兵种招满。
　　然后用每天得到的规则碎片不断强化自身属性。
　　现在每个兵种光招募就需要250万，突变三四次出一个战斗兵种，就是几百上千万。
　　别看他一天有1亿营收，加起来也就够突变出十来个兵种而已，都还顶不上之前跟机械领主的战斗损失。
　　“看来明天得去魔物位面更深的地方逛逛才行。”
　　呢喃中，林佑看了一眼已经变黑的天色，就没有再做别的事情，直接一个闪身回到寝宫里面。
　　“陛下，今晚要安排侍寝吗？”
　　守在外面的侍从听到动静，马上朝寝宫内喊了一声。
　　侍寝？
　　林佑动作一顿，看向门外。
　　都说古代皇帝后宫三千，没想到这个世界竟然也有。
　　不过他一个领主，每天都在刀尖上游走，随时都有可能会丢掉性命，朝不保夕。
　　情爱对他来说太奢侈了，犯不着去糟蹋连面都没见过的女子，毕竟那对一个姑娘来说可是一辈子的事情。
　　“让她们退下吧。”
　　朝外面说了一句，就直接躺到床榻上休息去了。
　　“是！”
　　侍从回了一句，就再没有任何动静。
　　……
　　翌日一早。
　　天一亮林佑就动身前往界域战场。
　　确定没有人跟踪自己之后，直接穿梭空间消失在驻地之中，没一会就穿过混乱地带，进入魔物位面之中。
　　这还是万界融合以来，他第一次真正进入魔物位面。
　　让他非常惊讶的是，此时的魔物位面里面，弥漫着一股淡淡的煞气，不知道是不是从封印中泄露出来的。
　　在这股气息的影响下。
　　哪怕是最外围的魔物都有八阶，六阶领主想进来可不容易。
　　不过七阶领主拥有八阶兵种之后，倒是可以组队一起进来探索。
　　林佑没有多想，选定其中一个象征着七十二天魔之一的光柱加速赶去，不断在空间之中来回穿梭。
　　而此时。
　　他前行的方向上面。
　　两个界域联盟的九阶领主，正悄声无息的朝一个正在与魔物战斗的反联盟领主靠近过去。
　　“嘿嘿，没想到竟然还能碰到个落单的，等下我从侧面进攻，你负责绕后，绝不能让他跑了。”
　　“还用你说？反联盟的人一个都不能留！”
　　说着，两人联盟收敛声息，分两个方向朝那个领主靠近过去，脸上都挂着残忍的笑容。
　　然而下一秒，异变陡生。
　　两人才刚前进没多远，一股恐怖无边的力量突然出现，像是一把无形大手，硬生生扼住他们的喉咙，将他们压趴在地。
　　“噗！”
　　血花飞溅，两根硕大的木刺从地下冲出，瞬间贯穿了两人的胸口。
　　没有任何反抗的能力！
　　【击杀异位面九阶领主，获得1亿魔能，战场功勋1点，九阶领地精华x1】
　　【击杀异位面九阶领主，获得8千万魔能，战场功勋1点，九阶领地精华x1】
　　只有1点功勋？
　　高空之中，林佑诧异听着脑海中响起的提示。
　　升到十阶之后，击杀九阶领主获得的功勋竟然也跟着降低了。
　　让他大肆屠杀九阶领主赚取功勋的希望瞬间落空。
　　不过想想也是。
　　如果他们这边高阶领主大肆屠杀对面的低阶领主，肯定也会引来对面报复性的屠杀。
　　对双方来说都是自毁根基的举动，大帝们自然都不推崇。
　　至于暗地里有没有人在干这种勾当，就不得而知了。
　　既然九阶领主没多少价值，他也不再久留，一个闪身消失在原地，继续朝深处赶去。
　　那个正在和魔物战斗的领主心有所感，疑惑的回过头，却什么都发现，顿时奇怪起来。
　　却不知道，自己刚刚在鬼门关上走了一回。
　　而经历数十次极限的空间穿梭之后，林佑终于来到距离光柱不足三千公里的地方，停了下来。
　　并不是他不想继续前进。
　　而是他才刚进入三千公里范围，就碰到了一只领主级魔物。
　　没错！
　　就是领主魔物，一只F级的风元素尊者。
　　这还是林佑头一回见到十阶以上的领主魔物。
　　只见那一片烈阳高照的荒原上面，一尊足有上百米高的烈风元素傲然而立。
　　一身气势之恐怖，竟是直接影响了数十公里范围的环境，刮起了一阵阵剧烈罡风，连空间都被撕开无数裂痕。
　　大地之上，更还游荡着大量十阶普通风元素，把这里称之为暴风峡谷都不为过。
　　林佑刚一靠近，就发现好几个十阶领主和他一样，早早就赶来。
　　有反联盟阵营的，也有界域联盟的，全都隔着荒原外围踏空而立，互相警惕。
　　林佑也借着这个机会，探查到了领主魔物的属性。
　　【名称：烈风尊者（领主）】
　　【种族：元素】
　　【等级：十阶（F级）】
　　【力量：93200（＋18640）】
　　【体质：93200（＋18640）】
　　【敏捷：97000（＋19400）】
　　【精神：97000（＋19400）】
　　【技能：风刃、风盾、飓风乱舞、烈风暴】
　　【混沌：全属性提升20％】
　　【介绍：风元素的统治者，毁天灭地的风暴之力，会摧毁一切敢于靠近的敌人。】
　　全属性都在10万以上！
　　敏捷和精神更是达到恐怖的11万！
　　林佑惊了。
　　虽然他早有心理准备，但真当亲眼看到的时候，还是忍不住有些震惊。
　　连外围都有这么恐怖的魔物驻守，靠近光柱的地方岂不是更加恐怖？
　　还有边上那些十阶领主。
　　虽说暂时感知不到他们的神格碎片数量，但却能隐隐察觉到其中两个老者的不凡。
　　一身气息之浑厚，比他昨天碰到的机械领主更强悍三分。
　　至少都拥有5块以上的神格，而且属性也受到了不小的强化。
　　“不太好办啊……”
　　林佑呢喃自语，眉头渐渐皱了起来。
　　这么多十阶领主，还是有很大机会能击杀这只烈风尊者的。
　　但问题就是，他的实力在这里面顶多算中等而已，想抢到规则碎片可不容易。
　　而且据说混沌等级越高的领主魔物，死后力量凝聚的规则碎片就会越多。
　　F级的话，只会出现两块，每提升一级增加1块，SSS级就刚好是10块。
　　不过那个等级可不是什么人都能对付得了的。
　　“配合青罡的爆发，我应该可以勉强压制他们两秒。”
　　这时，灵汐出现在他身旁，低声说道。
　　“你确定？”林佑闻言目光亮了一下。
　　两秒的时间，对于十阶来讲，已经非常久了。
　　不过就算这样，想从这么多实力不弱的十阶手上抢到东西，也不是一件容易事情。
　　“算了，先看看情况再说。”
　　两块规则碎片虽然珍贵，但还达不到让他拼命的地步。
　　显然，其他人也是这么想的。
　　等了一会见没有其他人来之后，其中一位老者便朗声说道：“诸位，联手击杀如何？宝物全凭各自本事。”
　　“正有此意！”另一位老者沉声应道。
　　他们两个，正是目前最强的两人。
　　有他们领头，其他人自然再高兴不过，连连回应起来。
　　包括林佑在内的9个十阶领主很快达成共识，开始从各个方向朝裂缝尊者靠近过去。
　　“动手！”
　　只听那位白发老者一声大喝，身形便是一闪，出现在烈风尊者身侧，同时上万野兽兵种出现，将烈风尊者一下围住。
　　林佑见状，也跟其他领主一起，瞬移到烈风尊者旁边，同样召唤兵种发起进攻。
　　“列阵！”
　　另一位黑发老者声若洪钟，一摆手，底下人形系弓箭兵种就拍成一排，射出漫天箭雨，朝烈风尊者呼啸而去。
　　然而。
　　十阶领主魔物显然不是这么好对付的。
　　他们刚一出手，烈风尊者就气势爆发，朝四周疾射出大量气刃。
　　同时，遍布在四周的普通风元素也受到召唤，朝他们飞速包围过来！


第515章 镇国之宝
　　“青罡！”
　　林佑大喊一声，青罡就立马开启战争壁垒，所有古树兵种顶着护盾挡在前方。
　　青藤和菇妖王则是在后方抵挡普通风元素的进攻。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　凌厉的风刃不断撞击在护盾上面，炸开一道道裂痕。
　　没一会，青罡的战争壁垒就应声而裂。
　　风刃漫天飞舞，刮在前排古树兵种身上，轻易撕开一道道口子，哪怕的体质已经达到8万以上，都还是没办法挡下烈风尊者的强大攻击。
　　“群体治疗！”
　　边上的灵汐低喝一声，身边的花精军团立马高举法杖，对前排进行治疗。
　　吞天一张口，便是一个守护壁垒出现。
　　十阶之后的守护壁垒，覆盖面积达到了1公里，一下就将整个植物大军笼罩在内。
　　在这两两加持下，总算勉强挡下烈风元素的风刃。
　　仅仅一个照面，就完全体现出了植物系防御方面的优势。
　　而边上的其他领主，或多或少都出现了伤亡，兵种倒下一片。
　　等到风刃逐渐消散，几人终于再度暴起。
　　“全力进攻！”
　　一声声大喝，他们队伍中几个英雄兵种便怒吼着带队冲向烈风元素，对它猛烈进攻起来。
　　一时之间，密密麻麻的攻击疯狂涌现，不断落到裂缝元素的身上，炸开各种属性的光芒。
　　后方的十阶领主也没有闲着，规则之力运转，化作一道道恐怖威势轰然落下。
　　然后林佑就清晰感受到那两名老者体内的神格气息，赫然有5块之多。
　　果然跟他刚才猜测的一样。
　　烈风尊者怒吼连连，竟是渐渐被两位老者的攻势压制，困在原地动弹不得。
　　好强！
　　林佑暗暗心惊。
　　竟然能与十阶领主魔物打到这种地步，他自认为是没办法做到的。
　　这两人的平均属性怕是已经达到10万以上！
　　“小心一点，不用冲得太猛。”
　　林佑用精神联系对几个王族说道。
　　既然有强者在前面挡着，那他自然没必要再这么拼命，在一边慢慢摸鱼起来，顺便清剿四周围拢而来的风元素魔物。
　　【击杀十阶魔物，获得10万魔能。】
　　【击杀十阶魔物，获得10万魔能。】
　　【击杀十阶魔物，获得10万魔能。】
　　……
　　一只普通魔物竟然有这么多魔能？
　　听着脑海中不断响起的提示，林佑目光亮了一下。
　　他现在正缺魔能呢，这么多的魔能不要，马上调兵遣将，更加卖力击杀起那些普通风元素来。
　　而他则是催动规则之力，冲出一道道藤蔓对烈风尊者进行控制，在后方辅助进攻。
　　几轮围攻过后，烈风尊者终于怒了。
　　咆哮一声，身体四周猛然刮起一道道连接天地的恐怖龙卷，朝四周席卷而来。
　　所到之处，飞沙走石，云层汇聚，仿佛整个天地都被撕裂一般。
　　“不好！快撤！”
　　正在进攻的一众十阶领主面色一变，纷纷带着兵种后撤出去。
　　一些跑得慢的兵种，直接就被飓风卷上高空，在那一道道空间裂缝中被撕成碎片，洒下大片血雨。
　　幸好林佑早有准备，最先撤离，只损失了几株古树而已。
　　但那龙卷疯，却像是锁定了他们一样，不断朝他们飞速逼近，连四周一块块巨型岩石都被卷上高空，场面恐怖至极。
　　这就是11万属性发动技能的威力吗？
　　“嗡——”
　　就在这时，队伍中的森林贤者直接发动和平领域，一股无形波纹展开，原本来势汹汹的龙卷飓风瞬间消散。
　　连同周边的那几道，也都在顷刻间化作虚无，就好像从来没出现过一般。
　　“这！”
　　其他领主齐齐看向处在波纹中心的林佑，满是惊讶之色，连那两位老者都不由多看了他一眼。
　　竟然能一下清空领主魔物的大技能攻势，这到底是什么手段？
　　然而。
　　还不等他们多想。
　　烈风尊者的咆哮声再次将他们拉了回来，面色又是一变。
　　“继续进攻！”
　　一声令下，兵种再次发起攻势，朝烈风尊者围了上去。
　　有了刚才的对敌经验后，他们应对起来也变得游刃有余了很多，就让近战兵种在前面盯着，自己和远程兵种在后面输出。
　　见机不妙，立马后撤躲避攻击。
　　烈风尊者虽然不甘，但也只能愤怒咆哮，在他们的合力围攻之下气息渐弱，展露颓势。
　　终于在好几轮攻击过后，肢体破碎，将里面一个飓风汇聚的风元素核心显露出来。
　　“成功了！”
　　众人精神一震，看着烈风尊者破败的身体。
　　只要能把那个核心破坏掉，便能成功将之击杀，让他们全都蠢蠢欲动起来。
　　当然。
　　他们不是那种初出茅庐的小子，不会这么鲁莽就直接冲上去，而是暗暗警惕起来。
　　果不其然。
　　烈风尊者似乎感受到死期将至，突然仰天咆哮一声。
　　刹那间，一股恐怖到极点的气息在它身上爆发，整个天地更是风云汇聚，雷电轰鸣，宛若浩劫降世一般。
　　赫然是它的最后一个技能，烈风暴！
　　如果被它发动出来的话，恐怕会出现大量的伤亡，顿时惊得一众十阶领主面色大变，急忙向后撤去。
　　“就是现在！”
　　林佑目光一凛，终于抓住这个机会，直接用规则之力发动野蛮咆哮。
　　红光漫起瞬间，等候多时的大炮终于出手。
　　“嘭！”
　　火花炸裂，一道火红子弹流星贯日般暴射而出，眨眼消失在大炮面前。
　　正是它的十阶技能，空间压缩！
　　在野蛮咆哮42％属性的加持下，众人甚至都没来得及反应过来是怎么一回事，那道火红流光就已经贯穿空间，“轰”的一声，在烈风尊者的核心上面炸开。
　　原本还在积蓄力量准备殊死一搏的烈风尊者，动作一止，汇聚在身边的狂风也跟着瞬间消散。
　　【恭喜你，成功击杀十阶领主魔物，获得1亿魔能。】
　　伴随着一声提示响起，一股灰色能量从烈风尊者的核心飘出，飞快融入到林佑的身体里面。
　　不过不等他查看，烈风尊者的身体就“砰”的一声炸开，两块闪耀着七彩光晕的规则碎片，和一件金光包裹的宝物四散开来。
　　运气很差，那两块规则碎片竟然是飞向与他相反的方向，只有那件宝物是朝他这边疾射而来。
　　没有犹豫，一个闪身消失在原地，将那件宝物收入囊中，然后再次出现在一块规则碎片旁边，准备将之拿下。
　　“你太贪心了。”
　　却在这时，一道苍老的声音响起。
　　那名界域联盟的老者忽然出现，强大的空间之力汇聚，朝林佑倾泻而来。
　　好快！
　　林佑心中大惊，没想到对方反应居然如此快速，只得放弃规则碎片，暴退出去。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，他原来站立的地方被瞬间轰开一个巨大的深坑，地面出现大片恐怖裂痕。
　　五块神格碎片的实力，果然恐怖。
　　就在他暴退之际，另几个十阶领主也盯上他手上的宝物，朝他包围过来。
　　“灵汐！”
　　大喝声中，灵汐出现在他身边，手中法杖高举，王之威严发动。
　　“什么！？”
　　几个十阶领主面色一变，只感觉一股浩瀚无边的威压笼罩全身，竟是让他们动弹不得。
　　借此机会。
　　林佑直接大手一挥，将所有兵种收回，凭借空间穿梭逃之夭夭。
　　直到这时，几人才终于挣脱王之威严的压制，想要再追上去的时候，早已感受不到林佑的气息。
　　显然已经逃出了他们的本源空间覆盖范围。
　　而那两块规则碎片，也被两个实力最强的老者抢到。
　　一场战斗到这里总算落下了帷幕。
　　……
　　另一边。
　　经过好几次空间穿梭之后，林佑已经来到上千公里之外。
　　眼看没有追兵追来，他这才停下脚步，拿出刚得到的东西开始查看。
　　让非常意外的是。
　　这次拿到的宝物竟然跟之前击杀首领级雷狼王获得的镇国之宝极其相像，也是一个传国玉玺一样的东西。
　　唯一不同的，就是上面的雕塑，变成了龙卷风的样子。
　　然后一个信息界面也随之出现在他面前。
　　【镇国之宝：风暴之眼】
　　【道具等级：F级】
　　【领地效果：风系技能消耗降低2％，风系技能施放速度提升2％】
　　【国家效果：资源再生速度提升18％，信仰获取提升17％】
　　【介绍：国之重宝，可对掌管的国家使用，获得额外加成，同时只能生效一个。】
　　提升信仰获取！？
　　看到眼前的属性，林佑诧异不已。
　　镇国之宝竟然还有这种额外效果？
　　F级就已经提升17％这么多，更高级的国宝还得了？
　　如果能弄到的话，那他信仰的每天获取速度肯定会大大提升。
　　而且这是国家效果，应该会对公国里面的所有领地生效才对，就跟之前圣物能对领民生效一样。
　　看来这也是那些高阶领主搬走的主要原因啊。
　　毕竟一个刚进阶的国王，基本不可能弄到太高级的镇国之宝，这样只会影响他们获取信仰的速度而已。
　　虽说百分之十几短时间内看不出效果，但长此以往，还是会渐渐拉开差距的。
　　这也是为什么领主都希望搬迁到强国的原因。
　　“以后得找机会弄个更高级的国宝才行。”
　　林佑呢喃自语，面色逐渐凝重起来。
　　更高级的国宝，意味着要击杀更高级的领主魔物，才有可能获得。
　　以他现在的实力，对付F级都够呛，得再积蓄一段时间的力量才行。
　　“对了。”
　　突然，他想到刚才击杀烈风尊者的时候，好像有一股能量融入到他身体里面。
　　立马沉下心神，仔细查看起来。


第516章 新仇旧恨
　　检查了一圈，林佑终于知道那股灰色能量到底跑哪里去了。
　　竟然是被本源空间直接吸收掉的！
　　或者说。
　　是因为本源空间的存在，才会在击杀领主魔物的时候吸取对方的能量。
　　这种情况哪怕之前击杀首领魔物的时候都没出现过，很显然是领主魔物独有。
　　要么就是他本源空间演化宇宙之后产生的异变。
　　这都不是重点。
　　最让林佑惊喜的，是本源空间吸收那股能量之后，里面的生物繁衍居然加快了。
　　原本只有每天两个的信仰果实，直接变成了三个。
　　这增涨速度简直离谱！
　　难道说。
　　击杀领主魔物所获得的能量，是可以加快宇宙繁衍的速度？
　　如果真是这样的话，那对他来说可是一个天大的好消息。
　　虽说他现在没办法独立击杀领主魔物，但他可以去投机啊。
　　反正只要获得击杀人头就行，又不用去跟那些十阶领主抢夺宝物，有大炮和灵汐这两个远程杀伤在，偷了就跑，安全性绝对有保证。
　　“好，就这么决定了！”
　　终于，林佑下定决心，马上离开原地，在附近那道光柱周边四处寻找起来，专门寻找领主魔物的踪迹。
　　而随着时间的推移，他也渐渐发现了魔物位面与之前的不同。
　　似乎因为封印松动的关系，魔物的再生和进阶速度变得更快了。
　　可即便如此。
　　十阶首领和领主魔物的数量还是供不应求。
　　每出现一只，都会受到好几位甚至十几位十阶领主围攻。
　　而且能直面领主魔物的，至少都有3块神格碎片，一个个实力不弱。
　　幸好林佑的王族足够强大。
　　凭借4块神格的加持，在所有国王中也算不弱。
　　基本两三次战斗就能抢到一个领主魔物的击杀，然后从容逃离。
　　依靠这个办法，他不断奔走在魔物位面里面，参加各种领主魔物的围剿，对十阶的战斗也越来越游刃有余。
　　终于。
　　一直到第四天击杀一只领主魔物的时候。
　　他本源空间内的宇宙忽然轻微颤动了一下。
　　那个最接近世界之树的星系当中，竟然开始诞生原始人一类的智慧生命。
　　世界树上面的信仰果实，也瞬间暴涨到30个，只需要一天时间，就能完全成熟。
　　“居然多了这么多？”
　　林佑震惊看着世界树上挂着的一颗颗果实胚子，他发现自己还是太小看整个宇宙万物的信仰了。
　　这才几天而已，就已经成长到这种地步。
　　只可惜。
　　还不待他多想，边上的战斗声响就将他拉了回来。
　　眼看领主魔物的击杀到手，其他十阶领主正在争抢规则碎片和宝物，他立马一个瞬移消失，远离这个是非之地。
　　然而这次却出现了意外。
　　就在他几个来回出现在千里之外的时候。
　　前方的空间突然“轰隆”一声，塌陷下去，一片遍布空间乱流的虚空挡住他的去路，让他没办法再瞬移离开。
　　“谁！”
　　林佑静立空中，目光凌厉的注视着四周。
　　“小子，我们又见面了。”
　　仿佛是为了回应他的话语，三道人影缓缓出现，将他团团围在中间。
　　赫然是前不久刚见过的七煞！
　　“是你。”
　　林佑面色一沉。
　　自己出来时这么小心隐藏踪迹，没想到还是被对方跟踪了，甚至还带了两个帮手过来。
　　仔细一感受，发现那两人身上的神格气息竟然不比七煞弱多少。
　　三个四神格领主！
　　林佑心情更是瞬间沉到了谷底。
　　如果只是一个七煞的话，他丝毫不惧，甚至能大战三百个回合。
　　但三个实力与自己相当的十阶领主就不一样了。
　　几乎没有任何战胜的可能！
　　唰！
　　没有犹豫，待到空间稳定，直接一个瞬移出现在数百公里之外，朝战争营地方向急速赶去。
　　然而下一秒。
　　他所处的空间再次塌陷，七煞与另两个十阶领主紧跟着出现在他面前。
　　“你逃不掉了，乖乖把神格碎片交出来吧。”
　　七煞嚣张大笑，强悍的规则之力爆发，化身百丈亡灵，朝他喷出大片幽灵之火，让整个空间都在剧烈抖动起来。
　　亡灵系！
　　林佑目光一凝。
　　只感觉在这股强悍的力量压迫下，四周的空间都变得极为不稳。
　　这种时候强行跨越空间，只会极大消耗规则之力，甚至有被卷入空间乱流，遭受重创的危险。
　　不敢犹豫，马上发动强化技能，虚空一踏，整个人纵身暴退出去。
　　却不料。
　　这时那两名十阶领主紧随而至。
　　漫天毒虫和藤蔓同时出现，朝他汹涌而来，将他退路彻底封锁。
　　赫然是昆虫系和植物系的领主！
　　在三人的强势围攻之下，林佑只得发动镜壁技能，在四周构建一个方形防护。
　　“轰！！”
　　镜壁狠狠震了一下，瞬间被三股攻击击碎，连同林佑一起被击飞出去，嘴角出现一丝血迹。
　　果然一个人想挡下三个人的攻击还是太吃力了。
　　哪怕他已经提前发动减伤技能，都还受了不轻的伤，只感觉气血一震翻涌。
　　显然这几人的属性强化比他高了很多。
　　幸好，借着这次爆炸的反震之力，他成功摆脱三人的包围，心念一动，周身的空间开始扭曲起来。
　　“想逃？拦住他！”
　　见林佑竟然挡住他们的联手攻击，七煞面色微变，眼中杀意更盛，立马大喝一声追了上去。
　　虚无空间！
　　林佑手臂一伸，一股无形波动猛然扩散，封锁住七煞等人的传送能力，然后身形一晃，瞬间消失在原地。
　　不过他这次逃跑的方向并不是战争营地方向，而是魔物位面的深处。
　　因为对方明显是有备而来，绝不可能会这么轻易让他逃回营地。
　　既然这样，那就拼一把好了。
　　林佑眼中杀意燃烧。
　　当初因为实力差距过大，他没办法反抗。
　　但现在他已经升到十阶，也该是清算旧账的时候了。
　　“不好，他往那边逃了！”
　　看到林佑的逃离方向，那名昆虫系领主面色微变。
　　“该死，植物系怎么会有封锁空间的能力？”
　　“给我破！！”
　　只听七煞爆喝一声，规则之力在身前猛然炸开，直接用蛮力将空间封锁破开。
　　然后三人再次消失，朝林佑追了上去。
　　一追一逃之下，双方渐渐深入到魔物位面内部，距离其中一道黑色光柱越来越近。
　　这让植物领主忍不住担忧起来。
　　“七煞，再继续前进的话，可能会遇到高阶领主魔物，以我们的实力恐怕对付不了。”
　　“怎么？这点程度就怕了？别忘了你们可是收了我的好处，要帮我弄到那小子身上的神格碎片。”七煞冷声说道。
　　两人闻言，皆是苦笑一声。
　　但想到七煞允诺给他们的天大好处，也没有再多说什么，更是加快速度朝林佑追了上去。
　　没多久，几人就来到了距离光柱不足两千里的地方。
　　“小子，你逃不掉了！”
　　七煞一个闪身出现在林佑面前，一拳轰出，将逃跑中的林中击飞出去。
　　没有任何废话，十条英雄级的亡灵骨龙凭空出现，猛然喷出十道亡灵吐息。
　　恐怖的龙息夹带着滔天烈焰，将整片天空都染成了紫色，卷起一片空间乱流，朝林佑轰然落下。
　　与此同时。
　　另两人紧随而至，纷纷出手。
　　一时间，黑云漫天，昆虫狂舞，无数藤蔓冲天而起，将他们所在虚空皆尽笼罩。
　　林佑不敢大意，浑身一震，一个巨大的食人花虚影出现在身后，满是尖牙的嘴巴张开，将席卷而来的三道攻势一口吞掉。
　　“轰隆——”
　　暴虐的能量在空中炸开，食人花虚影破碎，化作恐怖气浪激荡而出，将四周的空间尽数震碎，底下更是裂开一道深不见底的巨大深渊。
　　“没想到，才这么短的时间，你就已经成长到了这种地步。”
　　看着毫发无伤站立在原地的林佑，七煞眼中杀意更盛。
　　就连另两人也都是面色凝重，心中无比震惊。
　　因为在来时的路上，七煞就已经跟他们说过，对方是一个刚刚进阶没几天的十阶领主，实力不会太强。
　　结果却出乎他们的预料。
　　林佑的实力不仅不比他们弱多少，连手段都层出不穷，居然一个人就挡下了他们三人的攻势。
　　如果让他再这样成长下去，那还得了？
　　绝对会成为他们太玄界的心腹大患。
　　此子，断然留不得！
　　一瞬间。
　　三人看林佑的目光都变了，变得更加冰冷起来。
　　“你没想到的事还多着呢。”
　　林佑冷哼一声，并不知道他们心中所想，也不像表面上看起来这么轻松。
　　接连硬抗对方的几轮攻击，对他来说还是非常吃力的。
　　再加上逃跑的消耗，他现在的规则之力就只剩下一半不到而已，再这样拖下去恐怕对他不利。
　　然而。
　　七煞三人却不给他多想的机会。
　　“上！”
　　一声大喝，他们就再度出手，一道道强悍攻击轰然落下，让他不得不再次穿梭空间逃跑。
　　“给我追！”
　　三人紧追不舍，同样瞬移到他身后，想甩都甩不掉。
　　终于在经历数次截停交手过后，林佑一个瞬移出现在一片荒芜的漆黑大地之上。
　　而身后的空间也是一阵扭曲，七煞三人跨越空间，再度追来。
　　只是。
　　当他们看到眼前的景象之后，双眼却猛然瞪大，一脸骇然之色。


第517章 可怕的敌人
　　只见在整个漆黑大地之上，到处倒是密密麻麻的白色蛛丝，连接着地面与天空。
　　不！
　　确切的说是连接着远处那一道冲天光柱。
　　整个光柱四周一千多公里的范围，几乎全都被蛛网覆盖。
　　数之不尽的蜘蛛型魔物游荡在其中。
　　隐约间，甚至能看到许多气势强悍到让他们心悸的庞大身影，和远处那道光柱中，时不时显现出的恐怖蜘蛛倒影。
　　“蛛母，是蛛母的巢穴！”
　　昆虫系领主颤声说道，忍不住放慢速度。
　　七十二天魔排位最末，蛛母阿洛瑟，号称拥有众多十阶十一阶的子嗣，最擅长蛊惑人心的恐怖存在。
　　哪怕是十一阶领主闯入其中，都未必能全身而退。
　　没想到他们竟然无意中闯入了蛛母的巢穴。
　　也就是说。
　　那一道道庞大的黑影，全都是十阶以上的魔物，甚至有可能是十一阶的！
　　“小子，竟然敢跑到这种地方，难道你就不怕死吗？”
　　七煞在后方惊喝出声。
　　“有本事先追上我再说。”
　　林佑冷笑一声，速度不降反增，继续朝蜘蛛巢穴深入进去。
　　“追！我倒要看看你怎么死！”
　　七煞面色一沉，同样加快速度朝林佑追了上去。
　　另两人咬咬牙，也紧紧跟上他的步伐。
　　此时还算是蛛母巢穴的外围，只要小心一点，应该不会遇到什么危险。
　　不过他们却不敢进行长距离瞬移，因为一个不好，很可能就会落入那些强大魔物的栖息地当中，到时候怕是会有危险。
　　就这样一追一逃，一路飞行中，他们很快就将巢穴入口远远甩在身后，进到巢穴里面。
　　“切。”
　　林佑切了一下，没想到这几个家伙这么穷追不舍，竟然真敢追进来。
　　既然这样，那就都别走了。
　　想罢，他一下停住身形，空冥出现在身侧，一股耀眼夺目的绿色光耀爆发，瞬间照亮了整个巢穴内外。
　　而底下正在不断爬动的普通蜘蛛，也被光耀秒杀，造成的伤害化作治疗量，反哺到他身上，为他治疗伤势。
　　“该死！你难道想死在这里吗！？”
　　看到那一大片被摧毁的巢穴，七煞怒目瞪圆，哪还不知道他的打算。
　　“死不死我不知道，但是想杀我，就必须得付出点代价才行。”林佑冷声说道。
　　“既然这样，那就更留不得你了。”
　　“上！先把他解决掉！”
　　只听七煞一声厉喝，便召唤亡灵骨龙再次朝林佑袭来。
　　强悍的规则之力环绕身侧，然后化作滔天威势，与另两人一起，从三个方向朝林佑镇压而去。
　　林佑面色微沉，毫不犹豫发动野蛮咆哮。
　　一招手，漫天树叶在天空汇聚，构建成一片坚硬墙壁，耳边传来砰砰炸响，震得空气都在剧烈抖动。
　　同时灵汐出现，法杖上光芒爆发，荆棘缠绕发动！
　　十阶之后荆棘缠绕，已经从单体变成了群体。
　　眨眼间，七煞三人和身边的飞行兵种就被大量荆棘缠在原地，从空中坠落下去。
　　“你以为凭这点手段就能奈何得了我们？”
　　七煞冷哼一声，身上燃起一片幽冥鬼火，直接将荆棘烧成飞灰。
　　另两人也是各出手段，一下挣开荆棘束缚。
　　紧接着。
　　青藤庞大的身体出现，一根根藤蔓冲天而起，缠住那些落下的飞行兵种，同时藤蔓森林中“嘭”的一声，火花炸裂，一道火红色流光笔直掠向七煞。
　　七煞面色一变，立马在身前凝聚一堵亡灵骨墙。
　　在一声剧烈炸响中，骨墙崩溃，那道火焰流光从他肩膀上贯穿而过。
　　剧烈的疼痛，让七煞面色一白，眼中满是震惊之色。
　　刚才那一击的威力之强，如果被正面命中的话，哪怕不死也伤，让他看林佑的目光更是充满了杀意。
　　因为越是和林佑交手，他就越是深刻体会到林佑的恐怖潜力。
　　如果今天将他放跑，那无异于是放虎归山。
　　“速战速决！”
　　不再犹豫，数万兵种直接被他们召唤出来，再次对林佑发起猛烈进攻。
　　三个人的兵种数量加起来，几乎是林佑的四倍。
　　如果正面抗衡，他必败无疑。
　　这也是他为什么迟迟不停下来跟三人战斗的原因。
　　眼看前有危地，后有追兵。
　　他一咬牙，就准备把兵种召唤出来做最后一搏。
　　“鲜血，我闻到了鲜血的味道。”
　　突然，一道妩媚的声音在巢穴中响起。
　　林佑和七煞三人皆是面色一变，纷纷停下手中动作，小心警惕着四周。
　　然而等了一会，却没有发现有什么怪物靠近。
　　四周静悄悄一片，陷入一片诡异的安静之中。
　　直到这时。
　　那名植物领主才想到什么，忽然抬头看向天空中纵横交错的蛛丝，刚好就看到一个人脸蛛身的庞然大物正倒挂在他们头顶，目露凶光的注视着他们。
　　而就在他发现那人面蜘蛛的瞬间，人面蜘蛛也猛地发出一声尖啸，张开血盆大口喷出无数蛛丝，朝他们四人疾射而来。
　　“小心！”
　　林佑身旁灵汐高举法杖，密密麻麻的木刺冲出，笔直掠向蛛丝。
　　然而让林佑没想到的是，那威势强悍的木刺在碰到蛛丝之后，竟是被一下击溃，根本不是一回之敌。
　　来不及多想，一个闪身瞬移到数米开外，躲过了这恐怖一击。
　　然后抬起头，看向那只人面蜘蛛。
　　【名称：人面黑寡妇（领主）】
　　【种族：动物】
　　【等级：十阶（A级）】
　　【力量：98020（＋68614）】
　　【体质：94331（＋66032）】
　　【敏捷：95535（＋66875）】
　　【精神：98576（＋69003）】
　　【技能：蛛网束缚、产卵、魅惑、天罗地网】
　　【混沌：全属性提升70％】
　　【介绍：拥有毒妇之称的强大魔物，极其擅长操控敌人，让人在不知不觉间丢掉性命，是一种极度危险的生物。】
　　平均16万的属性！
　　比他的两倍还多！
　　看完眼前的信息，林佑心中掀起一片惊涛骇浪。
　　没想到自己竟然真的引出了一个这么恐怖的魔物。
　　更别说七煞三人了，内心更是一片骇然。
　　“撤！”
　　几乎想也不想，就准备穿梭空间撤离这里。
　　“想走？可没这么容易。”
　　林佑等的就是这一刻，又怎么会让他们轻易离开？
　　规则之力爆发，虚无空间技能再次发动，打断他们的传送能力。
　　“该死！”
　　七煞面色一变，满是杀意的目光直指林佑。
　　他们刚刚消耗不低，短时间内根本没办法用蛮力冲开空间束缚，只得将兵种召唤身边，摆出防守阵势。
　　而就在这时，黑寡妇的尖锐笑声再次响起。
　　竟是不给他们反应的机会，直接发动十阶技能，天罗地网！
　　漫天蛛丝以它为中心射出，瞬间就笼罩了整片区域，把这片区域用蛛网编织成一个密不透风的巨茧。
　　幸好林佑早有准备。
　　在发动虚无空间的时候，就已经收起兵种退出技能范围，一个瞬移消失在原地，往巢穴外匆匆逃去。
　　下一秒，轰隆一声巨响，整个地面狠狠震了一下。
　　七煞三人竟是合力冲开黑寡妇的天罗地网，喷着鲜血倒飞出来，然后几个瞬移逃向巢穴外面。
　　“没死？”
　　等在巢穴外的林佑内心一惊，他发现自己果然小看了七煞的实力。
　　能在A级领主魔物的正面交锋中不死。
　　光凭这份实力，在同等级领主当中都足以自傲。
　　“小子，我要把你碎尸万段！”
　　满脸是血的七煞追上来，一下拦住林佑的去路。
　　此时的他，双目赤红，手臂青筋暴突，显然愤怒到了极点。
　　另两人的状态更为惨烈，一个人断了一条手臂，另一人断了半截大腿，血流不止。
　　“以你们现在的状态，想杀我可不容易。”林佑淡漠说道，并没有贸然出手。
　　因为黑寡妇就在附近，一旦他们打起来，时间拖久了，肯定会把黑寡妇再次引来，到时候想再逃走就没这么简单了。
　　“七煞，他说得没错，我们还是赶紧离开这里，先回去疗伤吧。”那名昆虫系领主低声说道。
　　“是啊，没必要为了一块神格碎片把命都搭进去。”植物领主紧跟着说道。
　　七煞闻言，也是知道利害，立马收敛心神，看向两人。
　　“那好，我先带你们回去疗伤。”
　　说着，就直接来到两人身侧，将他们扶住。
　　昆虫领主和植物领主松一口气，他们还真担心七煞死脑筋，要跟林佑硬拼到底。
　　见七煞放弃，他们也总算放心下来。
　　“噗！”
　　却在这时，血肉被洞穿的声音突然响起。
　　昆虫领主和植物领主瞪大眼睛，看着从自己胸口上贯穿而过的骨刃，不敢置信。
　　艰难的回过头，就看到七煞正握着那两把骨刃的握柄，一脸阴寒。
　　“放心吧，你们的仇我会替你们报的。”
　　不含丝毫感情的声音在七煞口中传出。
　　两人瞳孔一缩，张嘴想要说什么，却最终什么声音都没发出，就两眼一黑，瘫倒下去。
　　这突如其来的变故，让林佑顿时心神俱震起来。
　　他万万没想到，这七煞居然如此阴毒，连自己的同伴都不放过，甚至面不改色。
　　好可怕的心性！
　　而就在他震惊之际，两块散发着七彩光芒的水晶缓缓飘起，落到七煞的手中。
　　“不好！”
　　林佑面色大变，终于知道对方要干什么了。
　　直接发动疾影技能爆冲而去，同时规则之力爆发，一股强大的精神波动化作滔天巨浪，朝七煞轰然落下。
　　“没用的，你阻止不了我！”
　　七煞张狂大笑，手中两块神格碎片瞬间化作流光融入到自己的身体里面。
　　接着一股恐怖无边的暴虐气息以他为中心爆发，将四周的精神波动一下震散。
　　威势去势不减，更是直逼林佑而来！


第518章 血光冲天
　　六块神格碎片！
　　感受到扑面而来的气息，林佑心情瞬间沉到谷底。
　　他有想过最糟糕的情况，却没想到最后竟然会发展到这种地步。
　　六块神格碎片代表着的可不仅仅是属性提升而已，而是方方面面的提升。
　　尤其是本源空间的范围，会提升到600公里，哪怕他想凭借空间穿梭逃离，都未必能逃得掉。
　　这下麻烦了。
　　林佑内心急转，思索着应对之策。
　　而吸收了两块神格碎片的七煞，笑容也越发张狂起来。
　　“小子，这回我还真得多谢你，让我实力提升了这么多。”
　　“连同伴都能残杀，你的感谢我可不想要。”林佑冷哼一声，没有丝毫退却的意思。
　　“哈哈哈，残杀同伴？”七煞大笑几声，然后表情瞬间一冷，“是又如何！这个世界本就是弱肉强食，他们错就错在太容易相信别人！”
　　“呵呵，既然你也知道弱肉强食，那就应该清楚，你儿子的死只是在顺从这个法则罢了。”
　　“你找死！”
　　伤疤被揭开，七煞顿时面色一沉，气息变得狂躁起来，连刚吸收的神格气息都开始有些不稳。
　　有戏！
　　林佑目光一亮。
　　没想到七煞儿子被杀的事情对他有这么大影响，立马趁热打铁说道：“难道不是吗？还是说，你的弱肉强食只是假的？你儿子的死只是咎由自取？”
　　“住口！”七煞爆喝一声，一身气息疯狂涌动，显然被彻底勾起了怒火，赤红的双目直指林佑。
　　“既然你这么想死，那我就成全你好了！”
　　根本不给林佑说话的机会，脚底便猛然炸响，整个人化作利箭暴射而出。
　　好快！
　　林佑内心一惊，六块神格碎片的速度果然比刚才快太多了。
　　不敢大意，一个闪身避开到一边，然后心念一动，上万个兵种召唤出来，遍布整个天上地下。
　　这些都是他这几天击杀魔物和公国税收招募突变出来的兵种，好不容易才达到上万之数。
　　“主人，我们来帮你！”
　　几个王族刚一出现，就立马爆发自然之力，对七煞发起攻击。
　　一时之间，藤蔓飞舞，密密麻麻的木刺射向天空。
　　“滚开！”
　　七煞怒吼一声，幽冥之火在身上爆发，将所有攻击震退出去。
　　然后眼中凶光大闪，再次瞬移出现在林佑身后，手中骨刃猛然刺出。
　　“当！”
　　战争壁垒在林佑身后亮起，挡下了这致命一击。
　　巨大的冲击力，将他一下击飞出去数百米之远。
　　七煞紧追不舍，数之不尽的骨龙怨灵和骷髅大军被他召唤出来，对植物大军发起猛烈进攻，逼得王族不得不回防支援，只留下灵汐在林佑身边辅助进攻。
　　林佑稳住身形，立马大手一挥，漫天树叶汹涌而起，化作一片绿色洪流朝七煞席卷而去。
　　灵汐则是高举法杖，王之威严直接发动，将七煞镇压在原地。
　　“给我破！”
　　只听七煞怒喝一声，六块神格碎片的力量爆发，竟是硬生生冲开灵汐的王之威严。
　　接着身上幽冥之火熊熊燃烧，瞬间就将那寒气覆盖的树叶烧成灰烬。
　　林佑没有停手，心念一动，几根硕大藤蔓冲出地面，将七煞身体一下缠住，然后几个蕴含着强烈火焰气息的红色蘑菇化作抛物线落到他身侧。
　　“轰隆！”
　　一声剧烈爆炸，整个天空狠狠震了一下。
　　七煞双臂交叉的被炸飞出去，身上除了衣服有些狼狈以外，居然毫发无伤。
　　“我说过，你今天必须得死！”
　　“谁死还不一定！”
　　眼看七煞暴掠而来，林佑直接发动野蛮咆哮，一身气势终于和七煞持平，与之狠狠碰撞到一起。
　　两人在空中你来我往，转眼就交手了数十个回合，耳边不断传来剧烈炸响，各种技能接连爆发。
　　林佑一个不慎，被对方身上炸开的骨刃刺穿大腿。
　　不过他也借着这个机会，一道剑气切开对方腹部。
　　然后双方又战到了一起。
　　嗖！
　　一直到野蛮咆哮状态即将消失的时候，破空声紧随而至。
　　一根根凌厉木刺在灵汐的操控下直接围成一圈，朝七煞射出，逼得他不得不震退林佑，身形暴退出去。
　　再看看两人的状态，身上都挂满了伤口，看起来伤得不轻，连气息也变弱了不少。
　　“竟然能和我打到这种地步，是我太小看你了。”
　　七煞踏空而立，目光凝重。
　　本以为只是一个刚刚进阶的十阶领主，随手可杀。
　　却没想到，居然能与六块神格的自己战到这种程度，潜力之恐怖，让他忍不住暗暗心惊，眼中的杀意更是浓烈起来。
　　而此时。
　　林佑的状态则是糟糕到了极点。
　　规则之力几近枯竭不说，连伤势都是靠着灵汐的治疗技能吊着，勉强维持罢了。
　　看了一眼底下的战况，此时已经陷入胶着状态，想要让更多的王族抽身来帮忙显然不太可能。
　　“你现在已经快要支撑不住了吧？”
　　七煞看出了林佑的气息变化，得意的笑了起来。
　　他虽然在黑寡妇那里遭受重创，但刚刚吸收的两块神格碎片，却让他规则之力恢复了大半。
　　相较之下，一直保持这么高强度战斗的林佑，自然不可能坚持这么久，只是强弩之末罢了。
　　只要杀了他，自己就能再多增加一块神格碎片，一举跃居高阶国王的行列！
　　想到这里，便不再给林佑喘息的机会，脚下空间炸响，整个人化作利箭暴射而出。
　　林佑面色一沉。
　　他知道，要是再留手的话，自己今天恐怕真要交代在这里。
　　“嗡——”
　　最后一丝规则之力爆发，化作一股精神波动扩散四周。
　　七煞刚冲到一半，就发现自己已经来到一片满是蓝色荆棘的扭曲森林里面，耳边不断传来尖锐的笑声，干扰他的精神。
　　正是深蓝迷梦的幻境技能！
　　林佑很清楚，这种程度的幻境没办法困住对方多久。
　　所以没有犹豫，终焉倒计时直接发动，一下将状态倒退到一分钟之前。
　　不仅伤势消失，规则之力也跟着恢复到三分之一。
　　接着。
　　这段时间收集的上千具十阶尸体抛出，炸成一团血雾，然后化作一道道血色洪流汇入他的身体里面。
　　“轰隆！”
　　就在这时，远处一声巨响。
　　才不到几个呼吸之间，深蓝迷梦幻境就被七煞轰开，也一眼就看到林佑周身汇聚的血气。
　　“没用的，不管你用什么手段，都不可能是我的对手！”
　　七煞爆喝一声，一脚踏碎虚空，再次朝林佑冲了过来。
　　而此时。
　　林佑也完全吸收了所有血气，眼中红芒一闪。
　　吼！
　　一声洪亮的吼声在他身后响起。
　　野蛮咆哮再次发动！
　　“什么？！”
　　冲上来的七煞面色一变，完全没料到林佑还有余力发动技能，而且还是刚刚发动过的爆发技能。
　　不过箭在弦上不得不发，立马运起十二分力量，灌注手中的骨刃。
　　“死！！”
　　他一脚横跨虚空，手中骨刃陡然膨胀，化作无尽刀芒，朝林佑轰然落下。
　　所到之处，空间尽碎，塌陷成无数碎片。
　　望着那迎面而来的滔天巨刃，林佑面色凝重，手掌一抓，一把藤木构成的剑刃瞬间凝聚。
　　刹那间，血光冲天，汇聚剑上，与七煞的刀芒狠狠碰撞到一起。
　　“轰——”
　　恐怖的风暴，自整个天空席卷开来。
　　底下正在交战的双方兵种，几乎是毫无反抗的被震飞千丈，地面上更是裂开一道道深不见底的巨大裂缝，犹如蛛网般朝四周蔓延出去。
　　同时被震飞出去的，还有手持骨刃的七煞。
　　只见他瞪大的双眼中，满是难以置信与骇然之色。
　　然后一口鲜血喷出，血染长空！
　　“你……你怎么可能还有规则之力！”
　　他一手捂着腹部，好不容易才止住身形，惊叫出声。
　　而在他的腹部上面，赫然有着一个深可见骨的巨大伤口，从他腰间贯穿而过。
　　“你不知道的事情还多着呢。”
　　林佑冷哼一声，他一直没有爆发，等的就是这个机会。
　　哪会给对方反应的时间，脚踏虚空，瞬移出现在七煞身前，一剑猛然刺出。
　　“砰！”
　　一声闷响，一片骨盾挡住了他这一击。
　　七煞面色苍白，几乎毫不犹豫的转身就逃。
　　但接连遭受黑寡妇和林佑重创的他，速度却变慢了很多，才刚逃出去一段距离，就马上被赶到的灵汐挡住，不得穿梭空间逃走。
　　可下一秒。
　　“嘭”的一声巨响，一道火红色流光跨越空间，出现在他身后。
　　而林佑用规则之力发动的王之威严也随之落下，将他镇压在原地。
　　血腥狂乱和野蛮咆哮的双重加持下，林佑的实力已经达到一个极为恐怖的地步，直接压得七煞无法动弹。
　　“不！！”
　　七煞目光瞪大到极致，想要逃开，却只能眼睁睁看着那道流光从他胸口贯穿而过。
　　一股钻心的疼痛冲入脑海，让他目光涣散，眼前一黑，从空中坠落下来。
　　生怕他没死透，赶来的灵汐高举法杖，射出无数木刺，一下将他破败的身体射成马蜂窝，然后“砰”的一声，重重摔落在地，溅起大片烟尘。


第519章 生命之光
　　“呼——”
　　看着坠落地面的七煞，林佑长出了一口气。
　　尽管脑海中还没响起提示，但他却能清晰感受到七煞正在飞速消散的生机。
　　没有多想，带着灵汐一个闪身出现在七煞旁边，发现他正两眼空洞，呆呆望着天空。
　　身上基本没有一块完好的地方。
　　“我输了。”
　　七煞张开嘴，吃力的吐出几个字来。
　　大概是人之将死的关系，声音中没有了刚才的张狂，也没有了往日的生气。
　　“你输了。”
　　林佑淡淡回应，仿佛是在回答他的话语。
　　七煞闻言，自嘲一笑，目光变得恍惚起来。
　　他伸出手，似乎想要握住什么，但努力了一会，最终还是没能握住，重重的摔落下来。
　　一阵微风拂过，林佑的脑海中也紧跟着响起一声提示。
　　【击杀异位面十阶领主，获得540亿魔能。】
　　提示落下瞬间，远处的亡灵兵种全部哀嚎一声，化作一片枯骨。
　　而七煞的身上，也缓缓飘起一块散发着七彩光芒的神格碎片，耀眼夺目。
　　林佑深吸一口气，将神格碎片缓缓收起。
　　感受到黑寡妇的气息正朝这边靠近，也不敢再久留，处理一下尸体，就召回兵种直接一个闪身消失在原地，朝战争营地方向赶了回去。
　　这一次的战斗，可以说险象环生，变故不断。
　　先是三个十阶领主的追杀，然后领主级魔物的出现，再到七煞杀死同伴，最后双方大战。
　　每一步都走得惊险无比。
　　幸好林佑有先见之明，一直都在收集魔物尸体。
　　虽说十阶魔物的数量大大减少，但这几天攒下来的尸体，却让他在最后时刻爆发最强战力，一举将六块神格碎片状态下的七煞斩杀。
　　这也多亏了黑寡妇的突然出现，先把七煞重创。
　　不然换做对方全盛状态的话，最后输的恐怕会是他。
　　只能说造化弄人，又或者是他足够拼命赢来的结果。
　　看了一眼体内仅剩的一丝规则之力，和伤得不轻的五脏六腑，林佑没有再犹豫，一边赶路一边拿出神格碎片。
　　【请问是否吸收神格碎片？】
　　“吸收。”
　　略微有些颤抖的声音落下，手中的神格碎片就化作一道流光融入他的身体里面。与他体内的神格融合到一起。
　　原本几近枯竭的规则之力，开始迅速恢复。
　　一股狂暴的能量在他体内疯狂涌动，冲撞着他的四肢百骸，一身气势也跟着不断拔高起来。
　　林佑感觉，自己的实力又提高了一大截。
　　激动之下，连忙点开个人界面进行查看。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十阶（5/10）】
　　【力量：50030（＋25015）】
　　【体质：50088（＋33058）】
　　【敏捷：50030（＋25015）】
　　【精神：50088（＋25044）】
　　【基础技能：双重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化】
　　【神格之力：所有属性＋50％】
　　【种族天赋：体质＋16％，恢复速度＋16％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　多了一块神格碎片，平均属性直接涨了5千，达到7万5以上。
　　唯一可惜的就是。
　　灵汐的全属性光环和青罡的体质光环只对兵种有效，不然他的属性会更高一些。
　　不过他作为领主，基础属性比王族还高，全都达到十阶的满值。
　　这一加一减之下，刚好就能持平。
　　等他以后吸收到足够多的规则碎片，基础属性提升上来了，自然也就会变得更强。
　　想罢，林佑关掉界面，用刚刚恢复的规则之力给自己施放几个治疗术，加快速度朝魔物位面外围赶去。
　　神格碎片增加到5块之后，他的本源空间涨到了500公里，瞬移的距离也随之提升，赶路速度变快了不少。
　　不过最让林佑惊喜的，还是本源空间变大之后的变化。
　　里面的星系数量，似乎比之前变得更多了。
　　虽然暂时还没有孕育生命，但在不久的将来，肯定会大大提升信仰果实的数量。
　　“可惜了。”
　　林佑呢喃自语，不禁有些懊悔没能从七煞手上抢到那两块神格碎片。
　　如果能获得那两块的话，他的实力肯定会瞬间暴涨，得到一个质的飞跃。
　　可神格一旦融合，就会变为一体。
　　就算击杀也只会掉落一块而已。
　　当时情况这么紧急，想阻止七煞吸收那两块神格碎片基本不可能，只能白白被他浪费掉。
　　“算了，有一块也不错。”
　　林佑倒也知足，没有为这种事纠结太久。
　　毕竟不是他的东西，就算再强求也没用，倒不如顺其自然。
　　想到这里，就再次跨越空间，消失在原地。
　　又经历了十几次瞬移之后，他总算回到战争营地里面，通过跨界阵法传送回了领地。
　　而他不知道的是。
　　就在他离开后没多久，七煞三人陨落的消息就犹如一阵飓风，瞬间传遍了整个战争营地。
　　各界领主一片哗然，全都在议论着这件事情。
　　“太玄界死了三个十阶国王！？真的假的？”
　　“消息准确吗？那可是三个十阶！”
　　“听说他们是今天早上一起出去的，结果到中午的时候公国里的领地就没了。”
　　“卧槽！三个一起没了？难道是界域联盟干的？”
　　“很有可能，今天我看到他们就是往魔物位面去的，估计是碰到对面的强者了，要么就是碰到了高阶魔物。”
　　“一次杀掉三个十阶，这得什么实力才能做到？”
　　各界领主惊呼连连，各种小道消息满天乱飞。
　　不过很多都是指向界域联盟和高阶魔物，并没有人怀疑到林佑身上，连太玄界内的消息也是如此。
　　很显然。
　　七煞他们在出发的时候，并没有让其他人知道他们的具体行动，反倒在无形中帮了林佑一把。
　　而且就算他们有所怀疑，也不可能怀疑到一个刚刚升级十阶的领主身上。
　　他一个刚刚进阶的领主，难道还能一个人灭杀三个老领主不成？
　　说出去恐怕没几个人会相信。
　　尤其现在还是界域大战，连大帝都会陨落，死几个十阶国王好像也没什么稀奇的，就更是没人会联想到他的身上。
　　当然。
　　除了一个人以外。
　　那就是大荒公国的国王纪星河。
　　当纪星河听到死掉的三个十阶里面，七煞也在其中的时候，他的表情立马变得惊疑不定起来。
　　“该不会……是他干的吧？”
　　纪星河脑海中不禁闪过当初在战争营地当中的画面。
　　林佑那一句“我自己解决”，哪怕到现在他都还记得非常清楚。
　　原本以为只是一句冲动话语，可现在乍一听七煞的死讯，就突然觉得有点不对劲了。
　　七煞的死，莫不是跟林佑有关？
　　这个想法刚一出现，连他自己都被吓了一跳。
　　不过纪星河也知道此事事关重大，不能妄下定论。
　　而且就算真是这样，他也不能把这件事传出去，因为这样只会给他们原始界，他们圣耀帝国招来祸端罢了。
　　“看来得找机会去问问看才行。”
　　纪星河默默想道，然后看向前来汇报的手下，继续询问关于太玄界的消息。
　　……
　　另一边。
　　林佑并不知道，纪星河已经根据当初的一些蛛丝马迹，猜到了事情的真相。
　　此时的他，早已来到世界树下，开始用刚得到的魔能招募兵种。
　　这次战斗，他一共损失了上千个兵种，只剩下九千不到而已。
　　幸好击杀七煞获得了540亿魔能的巨款，让他总算可以把兵种招满，不用再像之前那样每次兵种数量都比别人少，不得不派遣王族过去支援。
　　就这样。
　　用刚得来的魔能，林佑很快就将一万五千个兵种招满，花了差不多500亿，还剩下40亿的余钱。
　　“总算招满了。”
　　看着眼前浩浩荡荡遍布整个宫殿的植物兵种，林佑忍不住感叹一声。
　　然后叫来十个王族，开始给他们安排队伍。
　　值得一提的是。
　　他升到十阶以后，没有等级和属性的森林贤者，竟然也跟着领悟了一个新的技能。
　　【名称：森林贤者（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：？？？】
　　【力量：？？？】
　　【体质：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　【精神：？？？】
　　【技能：贤者之光（额外获得经验。）、规则环绕（技能消耗降低30％）、和平领域（所有攻击无效10秒。）、自然和谐（自身不会受到攻击，也无法进行攻击。）、生命之光（展开领域，使1公里范围内友方受到规则加持，当友方受到致命一击时，强制保留1点体质，持续10秒。）】
　　【介绍：树精一族知识最为渊博的存在，对规则之力有着极深的感悟，受到自然之神的恩赐，喜好和平。】
　　林佑本以为，没有等级和属性信息森林贤者，技能是固定不变的，所以就没怎么在意。
　　结果却真的领悟出新技能，让他不由有些惊喜。
　　强制保留1点属性，这个效果绝对非常恐怖，跟和平领域一起使用，就相当于20秒的无敌时间。
　　在关键时候用来保命是非常强大的。
　　不过森林贤者这个王族却极其特殊。
　　它的所有技能林佑都没办法使用，就好像全都超脱规则之外一样。


第520章 魔天
　　接下来一段时间，都没有再发生什么大事。
　　除了期间阵营队伍进军了两次之外，林佑基本都是往来在领地与魔物位面之间，抢夺领主魔物的击杀，积蓄力量。
　　因为在大战期间，想要击杀对面的十阶领主是非常困难的。
　　刚一重创对面，就马上会有其他十阶领主过来救援，根本不给你下手的机会。
　　这就造成了，双方大军渐渐陷入胶着状态，他们这一边的推进速度非常缓慢。
　　半个月时间，也才推进了几万公里而已。
　　相比于一个大陆的面积来说，还是太少了。
　　不过好消息是。
　　经过这半个月的积累，林佑的本源宇宙中的各个星系都开始繁衍智慧生命。
　　世界树上的信仰果实数量也跟着暴涨到了每天50个，相当于50块规则碎片。
　　就连公国的信仰产出，也终于突破1万，每天可以多兑换一块规则碎片。
　　两边加起来，光是这半个月来的收获，就足足有560个！
　　除了10个用来奖励底下领主和兑换物资以外，剩余的全都变成了他的属性。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十阶（5/10）】
　　【力量：50305（＋25153）】
　　【体质：50913（＋33603）】
　　【敏捷：50305（＋25153）】
　　【精神：50913（＋25457）】
　　【基础技能：双重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化】
　　【神格之力：所有属性＋50％】
　　【种族天赋：体质＋16％，恢复速度＋16％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　“果然还是有点慢。”
　　看着眼前的个人属性，林佑眉头微微皱起。
　　以他现在的属性，对付一般的十阶领主还好，对付那些老国王却没有任何优势。
　　毕竟他们发展的时间比自己长很多，底蕴肯定要更深厚一些。
　　这都不是重点。
　　最重要的是，他的王族也需要规则碎片，不然根本发挥不出兵种神格的优势，顶多只比普通兵种强一些而已。
　　想在短时间内达到独立击杀领主魔物的程度，几乎不太可能。
　　“看来得再想办法加快进度才行。”林佑默默想道。
　　不管是本源宇宙，还是公国发展，都需要大量资源。
　　尤其本源宇宙，绝对是他目前崛起的最大底牌，也是其他十阶领主没办法复制的独有优势。
　　尽管还不知道这个宇宙为什么会诞生在他体内。
　　但既然是优势，那自然就要好好把握，不能白白浪费了。
　　“轰隆！”
　　正想着，一声巨响打断了他的思绪。
　　原本平静的万界大陆，突然开始剧烈震动起来。
　　处在万界大陆中央的魔物位面里，一道黑色光柱亮起，笔直冲入云霄之中。
　　“怎么回事？”
　　“又出什么事了吗？”
　　“你们快看那边！”
　　整个黄沙城内惊呼不断，领民们纷纷跑到街上，看向大陆尽头隐约可见的漆黑光柱，转眼乱成了一团。
　　各国的频道上面，也都被这突如其来的变故吓了一跳，一条条消息疯狂涌现。
　　“什么情况？该不会界域联盟又在搞什么阴谋吧？”
　　“好像在魔物位面那边。”
　　“难道是有什么宝物出现？”
　　“走，先过去看看再说！”
　　议论中，各界领主们纷纷传送到界域战场上面，四处打探消息。
　　一些本身就离魔物位面非常近的，更是直接从自己的领地赶往魔物位面，想去一探究竟。
　　而此时。
　　魔物位面深处。
　　蛛母阿洛瑟所镇守的光柱四周，一道道深不可测的裂痕出现在大地之上，朝四周不断蔓延。
　　浓烈的煞气从中涌现出来，几乎将整片区域笼罩在内。
　　而在高空之上，一个硕大的骷髅头漂浮在那里，正对光柱进行猛烈攻击。
　　“魔天，别再做无畏的挣扎了，光凭一部分躯体的力量，你是不可能破开封印的！”
　　光柱当中，体型庞大，有着曼妙躯体的蛛母阿洛瑟气势磅礴，八只复眼绽放冲天血光，将那骷髅的攻击尽数挡下。
　　而在她四周，数之不尽的子嗣疯狂涌动，阻挡着四周混沌凶兽的进攻，十阶十一阶的蜘蛛魔物比比皆是。
　　甚至她身边，还耸立着五只通体漆黑的巨大魔蛛。
　　一身气势之恐怖，居然丝毫不比万界大帝弱上多少！
　　要知道。
　　这才只是排位最末的天魔而已！
　　在她的子嗣阻挡下，天空的骷髅头煞气涌动，却难以靠近半分，毁天灭地的攻击不断落下，让整个魔物位面都在剧烈抖动。
　　“小小爬虫，也敢跟本尊这么说话，当初你主人在本尊面前也只不过是手下败将罢了！”
　　“手下败将又如何？最后还不是被主人镇压万年，有我们在，你别想从封印里面逃出来！”
　　蛛母声音尖锐，一身气势更是猛然暴涨，震得整个天地都在剧烈翻涌，渐渐将那裂缝中涌现出的煞气镇压回去。
　　然而。
　　却还是有部分煞气在裂缝修复前逸散出来，化作一块块黑色水晶，融入到那些混沌凶兽身体里面。
　　紧接着。
　　这些混沌凶兽齐齐发出一声怒吼，竟是挣脱了蛛母的围堵，嘶吼着朝外围四散而去，转眼就跑没了踪影。
　　“哈哈哈……一万年之期将至，我看你们还能坚持多久！”
　　魔天的笑声响彻天地，骷髅头直接化作煞气冲破空间，消失在原地，只留下一地的狼藉，和面色凛冽的蛛母。
　　“去，截杀那些凶兽，绝不能让魔天的力量被更多人吸收！”
　　声音落下，一众子嗣也同样四散开来，去追击那些逃离的混沌凶兽。
　　与此同时。
　　各界领主也已经赶到界域战场当中。
　　在经历了最开始的消息打探之后，就马上有人组成队伍进入魔物位面，开始四处探查起来。
　　“快看！那是什么？”
　　突然，距离其中一支队伍不远的地方，一群黑色凶兽出现，朝他们飞速逼近。
　　“好像是魔物！”
　　“不对，跟魔物的气息有点不一样！”
　　“不管了，先把它们解决掉再说。”
　　呼喊中，几个领主立马召唤兵种，朝那群黑色凶兽包围过去。
　　一番激战过后，没一会就将凶兽尽数击杀。
　　然后他们就惊奇的发现，这些诡异的八阶凶兽，竟然爆出了大量黑色晶块。
　　捡起一看，眼睛就猛地瞪大起来。
　　“信仰水晶！竟然是加信仰的水晶！”
　　“卧槽！还真是，一块水晶加100信仰！”
　　“发了发了，这些凶兽居然会爆这种东西！”
　　“那还等什么？趁其他人还没过来，赶紧再找找！”
　　激动之下，几人便没有再停留，继续在魔物位面里面探索起来，寻找其他混沌凶兽的下落。
　　而这个消息，也犹如一阵飓风，很快就传遍双方阵营，引起一片轩然大波。
　　一时之间，无数领主纷纷涌入，一下让整个魔物位面都变得热闹起来，双方阵营的争斗更是直线飙升。
　　林佑和他们一样。
　　在得知魔物位面里面竟然出现混沌凶兽之后，也跟着其他十阶一起进入魔物位面。
　　而他的目标，自然就是那道发生异变的光柱。
　　不过他并没有跟其他十阶一起行动，而是凭借五块神格碎片的瞬移距离优势，先一步进入魔物位面深处。
　　果然如消息上所说。
　　此时的魔物位面中，除了原有的魔物以外，还多了许多混沌凶兽，与那黑眸青年所使用的兵种非常相似，全都由煞气构成。
　　不用想都知道，肯定与魔物位面底下镇压的恐怖存在有关。
　　“主人，我从那只魔物身上感受到了神格的气息。”
　　这时，空冥中性的声音在边上响起，打断了他的思绪。
　　林佑内心一惊，顺着空冥的精神联系看向远处，果然在一片荒山中看到一只正在奔行的十阶凶兽，身上隐隐散发着神格碎片的气息。
　　这些混沌凶兽身上，竟然有神格碎片？
　　这怎么可能！
　　“我也感受到了，不过那股气息好像和我们的不太一样。”
　　灵汐的声音紧接着响起，同样出现在林佑身旁。
　　她的目光非常凝重，好像察觉到了什么异常。
　　“不管了，先下去看看再说。”
　　神格碎片近在眼前，林佑又怎么会轻易放过。
　　看了一眼四周还没人发现这边，立马一个闪身出现在底下的荒山之中，一下拦住那只混沌凶兽的去路。
　　“吼！”
　　混沌凶兽本来还在逃离蛛母的追杀，见林佑出现，顿时满是杀意的朝他怒吼起来，奔行的步伐也随之一止。
　　林佑借着这个机会，总算看清了它的属性。
　　【名称：混沌凶煞（领主）】
　　【种族：混沌】
　　【等级：十阶】
　　【力量：95000】
　　【体质：95000】
　　【敏捷：95000】
　　【精神：95000】
　　【技能：凶蛮撕咬、影化、空间斩、黑暗化身】
　　【介绍：由混沌之气异变而成的凶兽，攻击性极强，而且极其凶残。】
　　没有混沌等级的领主魔物！
　　看到眼前的界面，林佑惊了，接着就忍不住激动起来。
　　9万5的属性对于现在的他来说虽然很高，但却不像F级领主那样不可战胜。
　　只要集合十个王族和上万兵种之力，还是有很大机会能斩杀的。
　　眼看其他国王随时可能会赶来，不敢再犹豫，直接大手一挥，把所有兵种召唤出来。
　　“动手！”
　　一声大喝，一万五千个兵种就在王族的率领下，朝领主级凶兽包围过去。


第521章 混沌神格碎片
　　“吼！”
　　洪亮的兽吼，回荡在整片荒山之中。
　　冲在最前面的青罡，直接发动野蛮咆哮，一手持剑，踏着沉重的脚步冲向混沌凶兽。
　　砰！
　　一声闷响，混沌凶兽的凶猛攻势被硬生生挡了下来。
　　青罡的基础体质是5万，在神格、天赋和野蛮咆哮的加持下，已经达到11万的恐怖程度。
　　哪怕力量属性，都刚好与混沌凶兽持平，完全不虚多少。
　　而就在两者交手瞬间，其他兵种也纷纷出手。
　　密密麻麻的攻击犹如潮水般落到混沌凶兽的身上，几乎将它淹没殆尽。
　　然后在一阵破空声中，大量藤蔓涌现，一下缠上它的身体。
　　“嘭！”
　　火花四溅，大炮的致命狙击猛然发动。
　　耀眼的红光划破空间，极速掠出，直指凶兽脑袋。
　　混沌凶兽感受到威胁，身体化作一片残影消失在原地，避开了大炮这致命一击。
　　当它再次出现的时候，已经来到远在数百米外的大炮身后，一双利爪撕裂空间，轰然落下。
　　“镇压！”
　　空中的灵汐法杖一指，无上威严爆发，直接将凶兽压趴在地，并受到自身攻击的反噬，身体被撕开一道巨大口子。
　　菇妖王的攻击紧随而至，大量蘑菇出现，化作抛物线落到凶兽身上。
　　伴随着一阵剧烈爆炸，混沌凶兽庞大的身体就被一下炸飞出去，身上破败不堪，看起来伤得不轻。
　　其他兵种见状，立马抓住机会，再次对它发起进攻。
　　藤蔓木刺漫天飞舞，豌豆子弹一顿连射，几乎封锁住它所有退路，只得在原地愤怒咆哮，将一个个近战兵种击飞出去。
　　正好这时，野蛮咆哮状态过去。
　　林佑没有犹豫，催动规则之力再次续上。
　　而这次的野蛮咆哮效果在神格碎片的加持下更为强大，终于一举让几个王族的属性超过凶兽。
　　“梦境之树！”
　　追魂冰冷的女声在边上响起，直接发动她新领悟的十阶技能。
　　刹那间，一颗宛若梦幻的水晶巨树拔地而起，在一阵轰隆巨响中，绽放出漫天蒲公英，朝凶兽围拢而去。
　　似乎知道这一击的恐怖威力，混沌凶兽怒吼一声，身上突然涌现出大量黑气，本就庞大的身体化身百丈黑影，一下就将所有蒲公英全部吞噬。
　　然后化作一缕残影掠向外面，速度之快，肉眼难观。
　　“快拦住它！”
　　青罡一眼就看出了它想逃跑，立马大喝出声。
　　下一秒。
　　空冥的虚无空间爆发，封锁了一公里范围内的空间，一下将混沌凶兽拦截下来。
　　就在这时。
　　无影影杀技能发动。
　　一个瞬移出现在它身后，手中匕首撕裂空间，寒芒一闪。
　　“噗！”
　　“吼！！”
　　双倍伤害的绝杀一击，瞬间破开了它本体。
　　混沌凶兽吃痛惨嚎，身上的煞气黯淡了几分。
　　林佑抓住机会，与其他王族一起群起而攻之，一道道强大的攻击不断落下，终于在混沌凶兽的不甘咆哮中，将它彻底淹没。
　　【恭喜你，成功击杀十阶领主魔物，获得1亿魔能。】
　　提示落下瞬间，混沌凶兽的身体便化作能量在空中飞速汇聚，转眼就变成了一块外形不断变化的黑色水晶。
　　神格碎片！
　　林佑精神一震，立马瞬移出现在黑色水晶旁边。
　　果然如他料想的一般，这块黑色水晶虽然颜色不同，但却跟他见过的神格碎片一模一样。
　　而且散发着一股诡异的黑芒，就好想要把人的视线都吞噬掉一样，甚至隐隐有一股令人心悸的气息。
　　不敢大意，马上用力量将之包裹收进个人空间里面，然后大手一挥，把兵种全部召回。
　　“走，先离开这里再说。”
　　对身边几个王族说了一句，就立马瞬移离开，远离战斗位置。
　　然后没过多久，便有好几道身影跨越空间，出现在这片荒山上空。
　　当看到底下一片狼藉，和空中逸散的煞气之后，几人顿时眉头一皱。
　　“我们来晚了。”
　　“这就结束了？好快的速度！”
　　“能在这么短时间内杀掉一只领主魔物，这人估计不简单。”
　　“走，再去其他地方看看。”
　　说完，几人就再次一个闪身，瞬移消失在了原地，仿佛从来没出现过一般。
　　而此时。
　　另一边的林佑，也早已经来到数百公里外的一片丛林之中，隐藏起来。
　　确认没人发现他之后，马上将刚刚得到的神格碎片从个人空间内拿出，开始仔细研究。
　　【名称：神格碎片（混沌）】
　　【品级：神级】
　　【等级：十阶】
　　【介绍：由混沌之气凝聚而成的神格碎片，拥有普通神格碎片的所有功能，并受到不知名力量侵蚀，产生某种异变，请谨慎融合。】
　　真的是神格碎片！
　　看着眼前的信息，林佑惊了。
　　随便击杀一只领主级的混沌凶兽，就爆出了一块神格碎片？
　　若不是亲眼所见，他甚至都以为自己是不是没睡醒。
　　但马上，他就察觉不对劲了。
　　“混沌神格？”
　　林佑呢喃自语，心中不由警惕起来。
　　对于他们领主来说，混沌之气绝对算得上最不能触碰的东西之一。
　　而且这次事发这么突然，怎么看都像是魔物位面底下那个恐怖存在搞的鬼。
　　他可不会相信这世上有这么好的事情，平白送他一块神格碎片。
　　甚至连介绍上都说了这块神格有问题，要小心使用，但凡理智一点都不会轻易融合。
　　可问题是。
　　万界之中，不乏有一些不惜一切代价追求力量的人，为了提升实力，恐怕真的会吸收掉这种神格。
　　这完全就是一个专门针对万界领主的阳谋。
　　而且还是很多领主没办法抗拒的阳谋！
　　“这下麻烦大了。”
　　林佑面色愈发凝重起来。
　　虽然他不知道那恐怖存在到底想做什么，但肯定不是什么好事，甚至有可能会波及整个万界也说不定。
　　为今之计，只能看大帝们怎么解决了。
　　想罢，林佑就再次将混沌神格收起，准备将它封存起来。
　　可却在这时。
　　本源空间里的世界树突然出现反应，竟是隐隐对他手中的混沌神格产生牵引，而且越来越强烈。
　　难道说。
　　它想像之前一样，把这块神格碎片吸收掉？
　　林佑惊疑不定，上次世界树就是因为吸收了混沌秘宝和那块完整神格，才最终诞生本源宇宙，让他多了一个信仰的获取途径。
　　现在竟然又想吸收他手中这块混沌神格，实在有点匪夷所思。
　　但既然连混沌秘宝这种等级高于这个世界规则的东西都没事，那一个小小的神格碎片应该没多大问题才对。
　　反正又不是跟他体内的神格融合。
　　想到这里，林佑顿时一咬牙，用力量包裹住神格碎片，将之缓缓送入本源空间里面。
　　同时聚精会神，做好随时把神格碎片抽离出来的准备。
　　然而。
　　让他万万没想到的是。
　　混沌神格刚一进入本源空间，就直接脱离他的掌控，化作一道流光飞向空间中央的世界之树。
　　然后在他震惊的目光中。
　　一股浩瀚的生命气息将混沌神格包裹，竟是渐渐将上面的黑色褪去，变成一块散发着七彩光芒的普通神格，嗖的一下，便融入到世界树的树干上面。
　　“诶！别，快停手！”
　　林佑急忙出声想要阻止，可世界树却像是饿了三四天的饿鬼一样，直接一口就把神格碎片吞掉，让他心脏骤停。
　　败家！
　　这也太败家了！
　　那可是一块正经的神格碎片啊！
　　就这么没了。
　　饶是林佑心志坚定，都被这突如其来的变故弄得呼吸停滞，感觉整个心都在滴血。
　　自己本源空间内的世界树竟然可以净化混沌神格，这是他完全没想到的。
　　如果他没猜错的话，这恐怕跟那个和世界树融合的混沌秘宝有关，不然他实在想不出有什么力量可以对神格碎片产生这种影响。
　　而就在他愣神之际。
　　吸收了神格碎片的世界树也开始悄然发生变化。
　　一股精纯无比的规则气息以它为中心扩散出来，扩散到本源宇宙的每一个星系上面。
　　然后林佑就发现，整个本源宇宙的生命繁衍渐渐加快。
　　其中几个星系更是直接从原始时代繁衍到旧石器时代，星球上开始出现大量人类，并慢慢占据主导，举行各种祭祀仪式。
　　然后一缕缕肉眼可观的信仰力量从四面八方汇聚，不断融入到中心位置的世界树上面。
　　转眼之间。
　　信仰果实不断长出，竟是从原先的50个变成了100个，翻了整整一倍！
　　“这……”
　　林佑瞪大双眼，震惊看着本源宇宙的变化。
　　仅仅只是一块混沌神格碎片，就对生命的繁衍产生这么大的影响？
　　这让他忍不住呼吸急促起来。
　　如果说，他能弄到更多的混沌神格，那岂不是可以加快本源宇宙的繁衍，增加信仰的获取速度？
　　本以为只是一场针对万界的阴谋，却阴差阳错的有了这个惊天发现。
　　别人不敢融合的混沌神格，他却可以用来给世界树吸收。
　　这简直就是意外之喜！
　　“走，再去其他地方看看。”
　　对身边几个负责盯梢的王族说了一句，林佑就立马起身，直接瞬移消失在林中，继续到魔物位面里面寻找混沌凶兽的踪迹。
　　同时在心里面盘算着，该怎么从那些领主手上弄到他们的混沌神格。
　　毕竟不是每个人都会吸收这种神格，只要多付出一点资源，应该有人愿意出手才对。
　　当然。
　　这种事情必须得做得隐秘一点。
　　省得招来不必要的麻烦。


第522章 神格交易
　　“砰！”
　　一声闷响，在魔物位面某个峡谷中响起。
　　林佑喘着粗气，看着眼前倒下的两具尸体。
　　这两只混沌凶兽，是他好不容易才发现，拥有神格碎片的领主魔物。
　　同时对付两只领主魔物对他来说明显还有些吃力。
　　但在王族还有植物大军的围攻下，最终还是顺利解决，将它们全部击杀。
　　伴随着两声提示响起。
　　两块散发着诡异黑光的神格碎片缓缓升起，漂浮在他面前。
　　林佑深吸一口气，就直接把它们全部收进本源空间里面。
　　然后和之前一样，两块混沌神格被生命气息包裹，净化成普通的神格碎片，融入到世界树里面。
　　紧接着。
　　本源宇宙中的文明开始加速繁衍，世界树上的信仰果实也从原先的100个暴涨到200个。
　　“好！”
　　林佑忍不住握紧拳头，脸上满是喜色。
　　每天200个信仰果实的产出，对一个十阶领主来说绝对是非常恐怖的，就相当于要击杀20只SSS级的领主魔物。
　　放眼整个万族界域，恐怕都没有几个十阶领主能做到。
　　简单处理一下现场，他就马上离开峡谷，继续到魔物位面里面寻找起来。
　　看看还有没有其他混沌凶兽的踪迹。
　　然而非常遗憾的是。
　　一直寻找到天色渐黑，都没有再找到拥有神格碎片的凶兽，反倒碰到不少普通凶兽，没有任何击杀的价值。
　　很显然。
　　这些凶兽都被闻讯赶来的领主们杀完了。
　　“可惜了。”
　　林佑叹息一声，显得有些惋惜。
　　如果能弄到更多混沌神格的话，他就能短时间内提升自己的实力，达到足够独立击杀高阶领主魔物的地步。
　　可现实却是。
　　哪怕混沌神格的数量，在整个魔物位面中都是非常有限，根本就不够这犹如蝗虫过境一般的领主们瓜分。
　　他能得到三块，已经是运气爆棚了。
　　“算了，先回去看看再说。”
　　眼看天色渐黑，四周的煞气越发浓郁，林佑没有再呆在魔物位面里面，直接一个瞬移消失在原地。
　　不到二十分钟，他就已经赶回到战争营地里面。
　　紧接着脑海中就突然响起一声提示。
　　【各位领主请注意，界域战场发布战争任务。】
　　【可通过上交混沌神格换取大量规则碎片，该任务长期有效。】
　　果然。
　　大帝们开始出手了。
　　竟然用任务的方式收集散落在领主手上的混沌神格，这倒是林佑没想到的。
　　看来这些神格真的有问题，不然大帝们也不会这么急着颁布任务，而且还是最高级别的战争任务。
　　估计那些担心出问题不敢吸收的领主，会选择把混沌神格换成规则碎片吧，这样好歹要稳妥一些。
　　这也让林佑大肆收购混沌神格的希望瞬间落空。
　　“唉，早知道我也赶紧过来了，一块十阶的混沌神格碎片竟然可以换五百个规则碎片。”
　　“是啊，这么多规则碎片都够我攒几个月了。”
　　“估计那帮家伙要笑疯了吧？”
　　几位十阶国王踏空而立，有些惋惜的议论着此次事件。
　　林佑经过旁边，刚好就听到他们的对话，不禁讶异起来。
　　一块混沌神格，竟然可以换五百个规则碎片？
　　这个数量对十阶领主的提升虽然比不过一块神格碎片，但也是不小的数目，而且还不用冒任何风险，足够让很多十阶领主心动了。
　　如果他想从那些人手上换到混沌神格的话，得尽早做准备才行。
　　当务之急，就是先联系上那些手上拥有混沌神格的人。
　　想罢，林佑一个瞬移出现在战争营地上空，感知扩散出去，暗暗观察着那些从魔物位面赶回来的十阶领主。
　　“嗯？”
　　突然，他注意到一位匆匆赶往驻地的老者身上，散发着一股非常熟悉的气息，赫然跟他之前吸收的混沌神格极其相似。
　　虽然很隐晦，但凭借他五块神格的精神感知，还是能捕捉到一丝。
　　没有犹豫，一个闪身出现在那老国王面前，拦住他的去路。
　　原本正打算回自己界域驻地的老国王，动作顿了一下，一脸警惕的看着林佑。
　　“有何贵干？”他目光凛冽。
　　“我想用更高的价格买你身上的混沌神格，有没有兴趣？”林佑开门见山的说道。
　　“更高的价格？”
　　老国王闻言面色一变，接着眼睛渐渐眯了起来。
　　上下打量了林佑一眼，感受到他身上不俗的气息，这才问道：“你要出什么价格来换？”
　　“六百规则碎片，如何？”
　　“六百？”
　　老国王内心一惊，这可比战争任务还多一百，哪怕是他都非常动心。
　　环顾一圈左右，终于压低声音说道：“可否借一步说话？”
　　“好。”
　　林佑没有废话，跟他一起消失在原地，来到一个隐秘的角落。
　　此时天色已黑，整个战争营地都变暗了下来。
　　确认没人注意到他们这边之后，老国王立马说道：“却确定要用六百规则碎片换混沌神格？”
　　他的话语显得有些迟疑。
　　毕竟混沌神格的信息上面标注得非常清楚，这是一个有问题的神格，他实在想不明白林佑为什么会花大价钱来收购。
　　难道就不担心吸收之后会出大问题吗？
　　“确定。”林佑认真点头，“不过这六百块规则碎片我需要三天时间才能凑齐。”
　　“三天吗？这倒是没什么问题。”
　　三天时间，就能多赚一百块规则碎片，这笔买卖怎么想都非常超值，老国王自然没有拒绝的理由。
　　但他还是忍不住说道：“你应该清楚这种神格的缺陷吧？如果是拿来融合的话，我劝你还是不要这样做比较好。”
　　“放心吧，我不傻。”林佑淡淡一笑，“这些神格我另有用处，如果你认识的人手上也有这种神格的话，可以随时找我交易，价格不变。”
　　“你确定？”老国王目光讶异。
　　六百块规则碎片，可不是什么人都能掏出来的。
　　基本刚产出就会被用来提升实力，顶多留一些备用罢了。
　　听林佑竟然要收集更多的混沌神格，让他都不由有些震惊起来。
　　不过他也知道什么事该问什么事不该问。
　　深深看了一眼林佑之后，就立马说道：“好，我会问问看的，还有，我们的交易不会有第三个人知道，三天后在这里碰面。”
　　说完，就直接转身离开，没有多说一句废话。
　　林佑看着他离开的背影，不禁有些意外，没想到对方行事居然如此果决，而且这么上道。
　　让他免去了被别人盯上的风险。
　　接着。
　　他又在战争营地里面逛了一圈。
　　确定没其他人有混沌神格后，也没再停留，直接传送回了领地。
　　……
　　与此同时。
　　魔物位面上空。
　　反联盟阵营的大帝齐聚一处，默默注视着底下的一切。
　　“看这样子，那个人已经开始行动了。”龙皇低声呢喃，面色无比凝重。
　　“是啊，万年之期将至，他肯定是想借这个机会踏上那条通天之路。”一位发须皆白的大帝紧跟着说道。
　　“为了重新踏上那条路，我们又何尝不是等待了万年？”另一位垂暮老者插话进来，话语中满是岁月的沧桑。
　　“这次又不知道会有多少人陨落在那条路上，唉……”龙皇叹息一声，便背过身去，不再多言。
　　而边上的其他年轻大帝则是不明所以，完全不明白他们话中的意思。
　　不过还不等他们询问，边上一个双目紧闭，周身圣光环绕，背后生着六对翅膀的天使族大帝突然出声。
　　“混沌神格的事情处理得怎么样了？”
　　此人，正是十大界域之一，圣光界的最强者，与龙皇齐名的圣帝。
　　他话刚落下，边上立马有一位大帝回道：“任务都已经安排下去了，不过数量太大，不排除会有遗漏。”
　　“安排了就好。”圣帝默默点头，“混沌神格蕴含了那个人的力量，连我们都没办法清除，能处理就尽量处理掉，漏掉一小部分无关紧要。”
　　“既然这样，那我就先回去交代一下界域里的人了，有情况再联系我。”
　　龙皇没有多说什么，一个闪身直接消失在原地。
　　其他大帝见状，也纷纷互相道别，接连遁入虚空，朝各自界域赶了回去。
　　而在赶路的途中，圣耀大帝终于忍不住对身边的长风大帝问道：“长风老哥，他们刚才说的通天之路，到底是什么意思？”
　　“你问我，我也不知道。”长风大帝淡淡说道，“自我成帝以来，不过五千余载，对万年前的秘辛也只是一知半解。”
　　“唯一知晓的，也就龙皇和圣帝在内的几位十大界域的老人罢了，他们都是从那个时代存活下来的。”
　　“那他们为何不把这段秘辛公布出来？”圣耀大帝又问。
　　“谁知道呢？大概是牵扯到什么利益吧，别看我们平时同仇敌忾，一起对付界域联盟，但终究不是同族，自然都会有自己的私心。”长风大帝不屑一笑，有些不置可否。
　　圣耀大帝闻言，则是陷入了沉思当中，不知在想什么。
　　到这里。
　　一场席卷整个魔物位面的凶兽变故，也暂时落下了帷幕，在万界之中悄无声息的产生着各种影响。


第523章 意外的收获
　　三天时间很快过去。
　　按照约定，林佑拿着积攒下来的600块规则碎片和那位老国王在战争营地上面碰头，终于成功换到了对方手上的混沌神格。
　　“合作愉快。”
　　看着手上的规则碎片，老国王脸上挂满笑意。
　　“合作愉快。”林佑同样面带笑意。
　　花了这么多时间，他终于又弄到一块混沌神格，也不亏他把这三天的信仰果实全都积攒下来。
　　跟老国王闲聊几句，他就直接离开了，到角落里将混沌神格吸收掉。
　　这次运气不错。
　　吸收完神格之后，本源宇宙的各星系之中，繁衍低等文明的数量一下变多，让他的信仰果实数量暴涨到每天250个。
　　照这个速度下去，他实力提升到能够单独击杀领主魔物指日可待。
　　想罢，他就关闭界面，到战争前线去与其他国王汇合。
　　今天是大举进攻界域联盟的日子。
　　一大早，各界领主就从界域之中聚集过来，在战场上集结成一个浩浩荡荡的领主大军，一眼望不到边。
　　林佑刚一出现，原始界队伍中的纪星河就朝他看了过来。
　　“来了。”
　　“嗯，现在情况怎么样了？”林佑顺势问道。
　　“前面就是太阴界的圣域了，也就是大陆的中心地带，可能会有一场大战，要小心一点。”
　　“圣域？界域联盟该不会又要像上次那样献祭整个大陆吧？”
　　上次十大战场引爆，林佑可是还记忆犹新，直接就把魔物位面弄得分崩离析，还引发了万界大陆的融合。
　　他还真怕界域联盟又弄出什么疯狂举动来。
　　“放心吧，大帝们早有防备，不会再让这种事再发生第二次的。”纪星河笑道。
　　“那就好。”林佑闻言暗松一口气。
　　而就在两人闲聊的间隙，大帝们突然出现在阵营大军上空，大手一挥。
　　“出发！”
　　一声令下，整个庞大的队伍就开始动了起来。
　　领主们纷纷骑上坐骑，跟随各界的领头人跨越山川，横渡平原，朝大陆深处急速推进。
　　终于。
　　在两个小时过去之后，大军推进到太阴界圣域附近，一眼就看到已经在圣域外面严阵以待的界域联盟大军，几乎遍布整个天上地下。
　　双方阵营已经大大小小交战过无数回，根本就不需要过多言语，刚一碰面，就听两边大帝一声大喝。
　　“所有人听令，进攻！”
　　“杀！”
　　“冲啊！！”
　　一瞬间，喊杀声震天。
　　双方大军就化作一片黑色洪流，在平原上狠狠冲撞到一起。
　　队伍中的林佑也早已轻车熟路，一个闪身跟随其他国王来到一边的混乱地带，与对方的十阶队伍猛烈碰撞。
　　“小子，我来会会你！”
　　就在这时，一道熟悉的声音响起。
　　之前曾与他交过手的机械领主竟然再次出现，直接盯上林佑，一下冲了过来。
　　在他旁边，还跟着一个气势稍弱的野兽系领主，召唤数万兵种，一左一右挡住林佑去路。
　　“是你？”
　　林佑眉头一皱，心中有些奇怪。
　　按理说界域联盟的十阶领主数量要比他们少才对，怎么会出现两个围攻一个情况？
　　疑惑的看了四周一眼，却发现界域联盟的十阶数量居然比之前多了很多，几乎达到与他们持平的地步。
　　难道说。
　　混沌神格！？
　　林佑面色一变，终于明白其中的原因。
　　眼看两人的兵种朝自己包围过来，也没有再留手，心念一动，植物大军瞬间出现。
　　“挡住它们！”
　　一声大喝，青罡为首的古树军团就扩散出去，在前方构建厚重防线，双方兵种狠狠碰撞到一起。
　　“嗯？”
　　机械领主轻咦一声，眼中闪过一丝疑惑。
　　竟然能一下挡住他们两个人的围攻，他记得之前林佑的兵种应该没这么强才对。
　　难道说……
　　可惜。
　　还不等他多想，林佑植物大军中的几个王族就纷纷暴起，开始对他们的兵种猛烈攻击起来。
　　“梦境之树！”
　　既然是群战，林佑自然丝毫不慌。
　　只见追魂身上自然之力爆发，一棵水晶巨树陡然升起，在双方交战处绽放。
　　数之不尽的蒲公英种子扩散出来，转眼就笼罩了整片天空，朝对方的兵种队伍飘落下去。
　　而就在那些兵种被蒲公英种子触碰到的瞬间，就一个个如遭雷击，双眼赤红起来。
　　然后在机械领主和野兽领主震惊的目光中，他们的兵种竟是纷纷掉头，开始互相攻击。
　　转眼整个场面就乱成了一团，攻势立马瓦解。
　　正是追魂的杀戮幻境技能，让被寄生的敌人陷入无止尽的幻境之中，不分敌我的攻击眼前的一切事物。
　　“怎么回事！？”
　　机械领主惊得瞪大眼睛，连忙通过精神联系刺激兵种，想要将它们唤醒过来。
　　然而他又哪里知道，此时拥有五块神格碎片的林佑，兵种属性早已碾压他们，一下将追魂的杀戮幻境效果发挥到极致。
　　只要精神属性比它低的，基本都会受到短暂的精神干扰。
　　借着这个机会。
　　无影身若游龙，在两人兵种队伍中来回穿梭，寒芒不断闪过，收割掉一个又一个兵种的生命。
　　在十阶技能的50％闪避加成下，几乎没有哪一个兵种能攻击到他。
　　而且每一次闪避攻击，他身边都会出现一个与他一模一样的幻影，幻影同时也继承了他的所有能力。
　　一分二，二分四，四分八。
　　才不过呼吸之间，场上就出现大量无影的幻影，不断游走在兵种之间。
　　接着。
　　所有幻影同时发动海市蜃楼，身边再次出现两个幻影。
　　“影杀。”
　　只听一声寒冰彻骨的声音在无影口中传出，所有幻影直接发动影杀技能，化作一道残影瞬移到敌方兵种身后。
　　手中尖刺匕首撕裂空间，寒芒一闪。
　　“噗！”
　　双倍攻击加成之下，所有被锁定的兵种瞬间毙命，无一存活。
　　怎么可能！
　　队伍上空的机械领主和野兽领主双目骇然，他们还是头一回碰到如此诡异的兵种。
　　竟然一个兵种就直接杀穿了他们的后方！
　　“不对！五块神格，你怎么会有五块神格碎片！？”
　　这时，机械领主终于感受到林佑身上的气息变化，面色瞬间大变起来。
　　之前第一次与林佑交手的时候，林佑还跟他一样，只有四块神格碎片而已，那时候他们还能勉强打成平手。
　　如今突然惊觉林佑的实力变化，顿时一脸骇然，忍不住向后退去。
　　多一块神格的差距，对十阶领主来说绝对是致命的。
　　再加上林佑王族兵种表现出来的恐怖战力，终于让他心生退意，准备逃离这里。
　　“现在才反应过来？晚了！”
　　林佑冷笑一声，哪会给他们逃跑的机会。
　　野蛮咆哮直接发动，一大片红芒瞬间覆盖整个植物大军，让它们气势猛地一提。
　　“嗡——”
　　一股无形波动爆发。
　　空冥的虚无空间紧跟着发动，彻底封锁两人的逃离手段。
　　“该死！”
　　机械领主面色铁青，哪还不知道中了林佑的计。
　　连忙爆发齐开，想要通过蛮力冲开空间封锁，却发现没有任何作用。
　　“没用的，你们逃不出去。”
　　林佑淡漠的声音再度响起。
　　空冥本身就有40％的额外精神加成，再加上野蛮咆哮的提升，技能威力早已达到一个极为夸张的地步。
　　别说四块神格碎片，哪怕五块六块，都未必能冲开封锁。
　　而就在他说话间。
　　吞天直接化身千丈虚影，仿佛吞噬一切的食人花巨口猛然张开，朝两人一口咬去。
　　同时“嘭”的一声，一道火红流光射出，瞬间锁定两人。
　　“想困住我，没门！”
　　面对接踵而至的连翻打击，机械领主比上次更加果决，几乎毫不犹豫的发动机械过载。
　　一股强大电弧在他身上爆发，整个人化作残影暴退出去。
　　速度之快，竟是转眼冲出虚无空间范围，召回兵种瞬移逃走。
　　那野兽领主则是根本来不及反应，就被大炮的子弹贯穿胸口，然后被吞天一口吞下。
　　那夸张的画面，顿时引得周边其他领主纷纷看了过来，全都一脸惊异。
　　【击杀异位面十阶领主，获得8亿魔能。】
　　嗯？
　　只有8亿？
　　听到脑海中的提示，林佑一下愣住。
　　他还是第一次见过这么穷的十阶领主，不禁疑惑看向吞天口中，发现一块黑色神格正缓缓飘飞而起。
　　混沌神格！
　　原来如此。
　　林佑顿时恍然大悟起来。
　　难怪这野兽领主看起来这么呆愣，一点十阶的战斗水平都没有，原来是刚刚通过混沌神格晋升上来的伪劣品。
　　界域联盟的十阶领主突然多这么多，恐怕就是用混沌神格制造出来的。
　　还真是一点都不担心副作用，果然不愧是界域联盟的风格。
　　没有多想，在其他国王目光灼灼的注视下，一把将混沌神格收起。
　　要知道。
　　那一个东西可就相当于500块规则碎片。
　　若不是林佑刚刚表现出来的强大实力，他们都想直接动手抢夺了。
　　不过这也让他们注意到了界域联盟那边的问题，顿时一个个眼冒精光，纷纷盯上那些只有一块神格碎片的陌生领主。
　　连林佑也是一样，看向那些领主的时候都目光火热起来。
　　他似乎，找到了一个大肆搜刮混沌神格的办法！


第524章 月度结算
　　“冲！”
　　“杀啊！！”
　　震天的喊杀声，不断在各等级的战场上响起。
　　反联盟阵营与界域联盟的大军疯狂激战，尸横遍野，空气中弥漫着浓烈的血腥气息。
　　这场战斗，远比之前的任何一场都要持久。
　　双方激战了一整天，从早上到晚上，都没丝毫败退的迹象。
　　界域联盟依托圣域，兵种损耗完，就立马传送回领地补兵，然后继续赶来战斗加入战斗，让反联盟阵营难以寸进半分。
　　就连十阶以上的战斗，也都因为混沌神格的出现，陷入胶着状态当中。
　　林佑已经不知道自己退回来恢复多少次了。
　　总之就是规则之力快要耗空的时候，就立马退回后方，换其他人补上。
　　唯一直的庆幸的是。
　　凭借森林贤者的两大保命技能，和植物系种族天赋的生存能力加成，他的兵种损失并不多。
　　再加上灯笼草部队的大范围群疗，更是抬血神技，基本都能把兵种从濒死状态中治疗回来。
　　“撤退！”
　　终于，在天色即将变黑之前，高空中传来大帝们的一声大喝。
　　消耗巨大的反联盟大军直接放弃进攻，朝来时方向退了回去，也总算结束了这场持续了一天的战斗。
　　“我们走！”
　　混乱地带内。
　　一众国王也没有再跟对面纠缠，纷纷带兵种撤退，转眼就都四散而去，消失不见。
　　林佑自然是跟上大部队的脚步，朝战争营地匆匆赶了回去。
　　和其他领主不同。
　　他这次可谓收获巨大，光是混沌神格就抢到了4块，全都是那些强行提升上来的菜鸡提供的。
　　所以回到领地的第一件事，就是把那些神格拿出来，小心收进本源宇宙里面。
　　嗖！
　　几声破空响起。
　　混沌神格刚刚进入本源宇宙，就化作一道流光掠向世界之树。
　　然后被生命气息包裹，渐渐退去上面的混沌气息，融入到世界树里面。
　　然而。
　　让林佑没想到的是。
　　这次吸收神格碎片之后，世界树上面的信仰果实并没有变多，依旧还是原来的250个。
　　但神格碎片的力量，却化作一股庞大的生命气息，在世界树四周形成一个巨大光环，环绕着世界树不断旋转。
　　紧接着。
　　整个本源宇宙轰隆一声巨响，突然开始剧烈震动起来。
　　处在星系当中的那些原始人类，全都看到虚空中这宛若神迹般的景象，纷纷跪伏在地虔诚朝拜。
　　一道道流光从那些星系中飞出，汇入到生命光环当中。
　　耸立在宇宙中心的世界之树，更是猛然爆发出一股林佑从来没感受过的规则气息，就好像是不属于这个世界的力量一样。
　　与此同时。
　　十个王族兵种受到某种感召，齐刷刷出现在本源空间里面，身上同样出现一道流光，朝生命光环掠去。
　　“你们怎么都来了？”林佑疑惑道。
　　本源空间是他灵魂所化的空间，而兵种又是他灵魂力量具现出来的个体，所以两者之间有着非常紧密的联系。
　　但现在这个突发状况，却让他有些措手不及，完全不明白发生了什么事情。
　　“我们也不知道为什么，就好像突然摆脱了外面的规则束缚，跟这个空间的规则产生了某种联系。”灵汐无比惊讶的说道。
　　他们兵种的存在，都是由万界规则演化而生。
　　也就是有了万界规则，才会有他们的诞生。
　　可如今。
　　他们却彻底摆脱原有世界的束缚，与这个本源宇宙新诞生的规则缔结联系。
　　难道说，这个本源宇宙的规则，竟然跟万界大陆是同一个等级，甚至更高？
　　饶是灵汐性子沉稳，眼中都忍不住流露出一丝丝震惊。
　　而林佑作为他们的主人，自然能感受到他们的想法，内心惊讶不已。
　　同时又有些不解。
　　为什么只有王族兵种摆脱束缚，普通兵种却不行？
　　还有这种变化会不会对王族兵种有什么影响？
　　一个个疑惑不断在他脑袋当中涌现，让他一个头两个大，最终只得暂时退出本源空间，意识重新回到身体里面。
　　“算了，先提升一下实力吧。”
　　眼看本源宇宙的变化还在进行，林佑也没有再浪费时间。
　　拿出刚刚成熟的信仰果实，兑换成规则碎片，然后直接拿起一块吸收。
　　【请问是否使用“规则碎片”进行强化属性？】
　　“是。”
　　声音落下，他手中的规则碎片就嗖的一下融入到身体里面。
　　下一秒。
　　诡异的事情就发生了。
　　本源空间里面的世界树上，竟是紧跟着亮起一道光芒，化作十道流光融入到十个王族的身体里面。
　　然后他们的四项属性，居然全都提升了1点！
　　“怎么回事？你们的属性怎么也跟着提升了？”
　　林佑精神一震，似乎终于知道这次本源空间变化的意义，眼睛猛地瞪大起来。
　　“好像是主人本源世界的规则发生了作用。”
　　被召唤出来的青罡沉声说道，话语中含着一丝喜悦。
　　“嘻嘻，我也感觉到了，主人力量变强的时候，我们也会跟着一起变强。”菇妖王调皮说道。
　　接着，其他王族也开始纷纷出声，说自己的实力得到了提升。
　　林佑激动不已，没想到本源空间吸收混沌神格之后，竟然产生了这种变化。
　　让他原本因为信仰果实没有增加的阴霾心情一扫而空。
　　要知道。
　　十个王族提升实力所需要的规则碎片是非常恐怖的。
　　哪怕他有本源宇宙产出的信仰果实，都不知道要何年何月才能把他们的属性提升上来。
　　他等得起。
　　可这大战频发的万界大陆却等不起。
　　虽说现在想要提升起来依旧需要很长一段时间，但却让他看到了希望，也终于真正见识到本源宇宙的强大之处。
　　让他更加好奇起来。
　　这个宇宙发展到最后，到底会变成什么样子？
　　“正好，省了这么多信仰果实，可以用来发展一下公国。”
　　又吸收了几块规则碎片确认不是错觉后，林佑顿时心情大好，打算先用一部分资源来培养一下底下的领主。
　　反正他现在每天产出250个信仰果实，也就相当于250块规则碎片。
　　这对于其他公国来说，绝对是不敢想象的。
　　有这么多信仰资源支撑，培养领主对他来说完全不在话下。
　　正好借着这次休战的机会，先把公国里面领主的等级提升上来，充实一下八九阶领主的空缺，这样圣佑公国的国力也会跟着提升。
　　想罢，林佑就一个瞬移出现在最高处的宫殿当中，居高临下俯视着整个国都。
　　“嗖！”
　　正好这时，一艘魔能飞艇就远处飞来，掠过城区上空，降落到山脉区域的飞行船坞里面。
　　经过这段时间的建设，此时的山脉已经被改造成了国都的锻造贸易区域，专门用来给矮人王国在这边开拓市场。
　　为此。
　　林佑还特地在那边建立了新的飞行船坞，用来加速贸易的流通。
　　事实证明，他的这个决定是非常明智的。
　　因为矮人王国入驻的关系，许多周边公国的商人和修炼者纷纷慕名而来，乘坐飞艇汇聚到黄沙城里面。
　　让黄沙城的人口一下暴涨到将近两百万的地步！
　　现在薛长贵他们已经在开始规划新城区的事情，打算再扩张一下城区范围，不然根本容纳不了这么多流动人口。
　　可以说。
　　此时的黄沙城，俨然成为了一座名副其实的大型城市。
　　站在宫殿的最高处，就能清晰看到不断延绵出去的广袤城区，和街道上川流不息的汹涌人潮。
　　天空中，更还有一支支骑着飞行坐骑巡逻的护卫队伍，和飞往各个公国方向的魔能飞艇。
　　看起来就像是一座中世纪的工业城市一样。
　　“时间过得还真快啊。”
　　林佑感叹一声，便收回目光，点开公国管理界面，开始进行各种操作。
　　此时的公国频道，因为战事结束的关系，也开始变得越来越热闹起来。
　　刚从战场上赶回来的领主，都在激动议论着刚刚的界域大战，或是炫耀自己的收获，一条条消息不断涌现。
　　一直到太阳刚刚落山的时候，一声提示突然在他们的脑海中响起。
　　【各位领主请注意，公国榜单开始进行月度结算。】
　　【系统将会根据每位领主的实力排名发放奖励，请自行前往个人空间查收。】
　　……
　　“咦？这么快就月度结算了？”
　　“好像确实快到一个月了。”
　　“哈哈，我这次在六阶榜单里刚好排100名，终于可以拿到前百奖励了。”
　　“啊啊啊！我差一点就能进前百了，早知道就杀几只魔物给兵种攒点经验了。”
　　“月度奖励诶，不知道会是什么东西？”
　　“听说咱们邻居九华公国都是给高一级的领地精华和魔能。”
　　“高一级的领地精华？这么好？”
　　整个公国频道乱糟糟一片，全都被这突如其来的提示激起热情，发消息议论纷纷。
　　然后在一声声提示当中，六阶榜单的奖励开始发放，登上榜单的领主也各自收到了提示。
　　只是。
　　当他们看到个人空间里面多出来的东西后，却瞬间炸锅。
　　“卧槽！我一百名的奖励竟然是500点信仰和5万魔能！”
　　“我没看错吧？前十名的奖励居然是1000点信仰和10万魔能？”
　　“我也一样，第九名的了1000信仰！”
　　“嘶！1000信仰？真的假的！？”
　　“那不是就可以直接升七阶了吗？”
　　“日！早知道这样我就再多提升点实力了。”
　　“前一百名直升七阶！这也太夸张了！”


第525章 拦路
　　排行榜奖励的发放，让整个圣佑公国的频道都彻底沸腾了。
　　所有领主都在震惊于这次月度排行奖励的丰厚程度，简直超乎他们的想象。
　　这也让那些还没发奖励的七八阶领主开始期待起来，不知道自己这次会得到什么样的奖励。
　　而此时。
　　处在领地当中的林佑已经点开七阶榜单进行查看。
　　【圣佑公国榜单（七阶）】
　　第1名：魏均【亡灵系】墨渊城
　　第2名：庞娇娇【恶魔系】玲珑城
　　第3名：黄辰毅【野兽系】西域城
　　第4名：孟清安【机械系】双叶城
　　……
　　出乎他的预料，排在第一名的，竟然是他亲自招过来的那个少年魏均，真不愧是初始评定S级的苗子，直接后来者居上，登上了榜首。
　　至于孟清安能排到第四，他倒是不怎么惊讶。
　　毕竟那家伙是和自己同一时期降临的，又与黄沙城多有往来，得到了不少资源，实力自然不会太弱。
　　而且他们两个上次完成招揽新领主的任务后，已经获得了他发放的信仰奖励，完全可以现在就升到八阶。
　　看来是有其他考虑，所以才暂时停留在了七阶。
　　没有多想，手指连点，同样给七阶前十名安排了足够升级八阶的信仰奖励，然后接着点开八阶榜单。
　　此时的八阶榜单上面，除了炎武他们三个占据前三以外，还有七个是最近刚刚升上来的，刚好十个八阶领主。
　　思索片刻，林佑就给炎武他们三个分别发了5万信仰和1亿魔能，剩下的则是1万信仰外加1千万魔能。
　　如此一来。
　　等炎武他们升到九阶，也算勉强能撑起公国里面的大梁，填补高阶领主的空缺。
　　做完这些，林佑算了一下，他一共花了35万信仰，也就是35个信仰果实。
　　连他一天产出的五分之一都不到。
　　“还不错。”
　　对于这个结果，林佑非常满意，嘴角也渐渐挂起一丝笑意，然后就关闭界面到一边做别的事去了。
　　殊不知。
　　他不断下发的那些奖励，却让整个圣佑公国惊呼一片。
　　消息甚至通过帝国频道传开，引起了各公国的一阵轩然大波。
　　“我没听错吧？圣佑公国这次竟然奖励了这么多信仰？”
　　“我的天，八阶前三名直接奖励5万信仰！”
　　“5万信仰，那不是可以升九阶了？”
　　“一次升级三个九阶，圣佑公国好大的手笔！”
　　“我刚才算了一下，光这一次奖励就花了三十多万信仰！”
　　“嘶！三十多万？这也太壕无人性了吧！？”
　　别说领主们了，哪怕各公国的国王，也都被这消息给惊到。
　　三十多万信仰对他们来说也算是一笔不小的数目了，至少需要十几二十天才能积攒够。
　　让他们一次拿出来全部奖励给底下的领主，那是绝对做不到的，毕竟他们也需要用信仰来兑换规则碎片提升实力。
　　所以对林佑展现出来的财力，他们自然非常震惊，也非常意外。
　　完全想象不到他一个刚进阶一个月的国王，为什么会有这么多富余资源来发展公国。
　　但可以预见的是。
　　经历这次事件之后，圣佑公国恐怕要迎来一波搬迁潮。
　　那些收到消息的领主，肯定会有不少受到吸引，从其他地方把领地迁移到圣佑公国里面，发展起来只是时间问题罢了。
　　让他们不得不对圣佑公国的国力重新审视起来。
　　当然。
　　他们还并不知道。
　　林佑此时的真正实力，其实早就已经远超那些刚进阶的国王，甚至在圣耀帝国下属公国当中都能排到上游。
　　只不过平时不显山不显水罢了。
　　“接下来，就只差积累了。”
　　忙完公国事务的林佑，再次回到世界树下，看着本源宇宙内再次长出的信仰果实胚子，满是期待。
　　这段时间他做了这么多的努力，大量收集资源来加快本源宇宙和公国的发展。
　　如今基础已经打好。
　　就只差时间来慢慢积累。
　　相信要不了多久，他还有王族的实力都能得到巨大飞跃，凌驾于其他同等级领主之上。
　　对此。
　　他还是非常有自信的。
　　也没有再理会公国里面的反应，直接到一边的寝宫里面休息去了。
　　……
　　……
　　界域战场的战事，比林佑想象中的焦灼了很多。
　　接下来的一个月时间，他们这边进攻了三次，都没能成功拿下太阴界的圣域。
　　而界域联盟则是据守传送阵，一直在跟他们打消耗战。
　　加上那批用混沌神格造出来的高阶领主，竟是硬生生拖住了他们进军的脚步，大陆中心久攻不下。
　　反倒另一边归元界的战场连连告捷，已经推进到对面界域的尾端。
　　准备全面攻占那片大陆，进一步压缩界域联盟的生存空间，也让进攻的重心偏移到了那边的战场上面。
　　很多高阶领主都被调集过去，他们这边的战事则是渐渐平息，等待下一步命令。
　　对此。
　　林佑倒也乐得清闲，获得了难得的发展时间，一直致力于公国发展和手下的培养。
　　而经过这一个月的积累之后，他一共得到7500个信仰果实。
　　全都兑换成规则碎片吸收掉，让他还有王族的属性暴涨到一个非常夸张的地步。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十阶（5/10）】
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十阶（5/10）】
　　【力量：54053（＋27027）】
　　【体质：62159（＋41025）】
　　【敏捷：54053（＋27027）】
　　【精神：62159（＋31080）】
　　【基础技能：双重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化】
　　【神格之力：所有属性＋50％】
　　【种族天赋：体质＋16％，恢复速度＋16％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　这个属性，是他吸收了所有规则碎片之后的属性。
　　在神格和种族天赋的加成下，他的体质终于成功突破10万，硬抗没有混沌感染的领主魔物攻击完全不成问题。
　　就连精神属性，也都达到9万以上。
　　这还是没把四叶草加护算进去的情况。
　　四叶草加护在五块神格碎片的加持下，能提升60％的全属性。
　　虽然只是基础属性的60％，但却能让的体质和精神飙升到15万左右，也就相当于B级领主魔物的水平。
　　如果再算上野蛮咆哮的30秒爆发，配合王族的进攻，还是有非常大的机会能打赢的。
　　当然。
　　想斩杀的话，30秒钟估计还不太够。
　　但输肯定是输不了的，因为他的王族兵种属性，也跟着他一起得到了巨大提升。
　　尤其是综合属性最高，作为门面的青罡，此时属性也已经非常强势。
　　【名称：古树尊者·青罡（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：十阶】
　　【力量：57500（＋34500）】
　　【体质：57500（＋55200）】
　　【敏捷：54500（＋32700）】
　　【精神：54500（＋32700）】
　　【技能：硬化、战争践踏、野蛮咆哮、重力场、战争壁垒】
　　【规则转化：可通过吸收规则碎片提升属性。】
　　【统御战场：所有友方近战单位体质提升20％】
　　【介绍：古树中的尊者，冲锋陷阵，撕毁敌人防线，是战场上最坚实的盾牌。】
　　高达11万的体质，绝对是他目前防御最强的兵种。
　　正面硬抗F级领主魔物都没有任何问题。
　　其他王族也是如此，平均属性基本都达到9万以上，实力算得上是质的飞跃。
　　这便是林佑一个月以来的提升，可以说相当可观。
　　“也是时候去找更高级的领主魔物了。”
　　看完自己和王族的属性，林佑信心满满，已经不再局限于去跟其他领主抢F级的领主魔物。
　　毕竟越高级的领主魔物，掉落的规则碎片越多。
　　还有几率会出现同等级的镇国之宝，和领地圣物一样能提供额外领地效果，还能提升公国资源的恢复速度和信仰获取速度。
　　这些都是公国发展和自身实力至关重要的东西。
　　如果能顺手斩杀对面的十阶领主，弄到更多的神格碎片，那自然再好不过。
　　所以没有浪费时间，直接起身走进跨界传送门，传送到战争营地里面。
　　然而。
　　让林佑没想到的是。
　　他才刚走出原始界驻地，正准备赶往魔物位面，两道人影就突然出现在他面前，拦住他的去路。
　　“有事？”
　　林佑皱眉看着来人，一位老者和一个中年男人，全都是十阶领主，而且他还都不认识。
　　这么突然拦住他的去路，估计来者不善。
　　果不其然。
　　话刚落下，就听那老者阴恻恻说道：“小友，这段时间我发现你一直在收购混沌神格，手上应该已经收集了很多吧？”
　　“你在监视我？”林佑面色一沉，规则之力暗暗运转。
　　他收购混沌神格的事情，并没有多少人知道，而且都是在暗地里进行。
　　要么就是有人把他的信息泄露出去，要么就是对方一直在战争营地里面盯梢，不然不可能知道这件事情。
　　“别误会，我们只是想拿东西换你手上的混沌神格而已。”
　　感受到林佑身上的气息涌动，老者眯眼笑了起来。
　　他的牙齿有些泛黄，甚至脱落了两颗，下巴处隐约能看到几块黑褐色的斑纹，和干枯褶皱的皮肤，散发着一丝丝暮气。
　　这是寿元将尽的迹象！
　　林佑内心一凛，似乎知道对方为什么想要混沌神格了。
　　不过更让他惊讶的，还是对方身上的气息，居然有八块神格碎片之多。
　　就连边上的中年男人，身上的气息都不比老者弱多少。
　　这两个人。
　　很强！


第526章 单杀领主魔物
　　眼前这个老者，显然那就是林佑之前猜测那种，不惜一切代价融合混沌神格的人。
　　想要通过融合混沌神格强行升到十一阶，来提升自身的寿命。
　　如此说来。
　　对方有八块神格碎片，很可能有一部分就是融合了混沌神格，现在只差两块而已。
　　正好现在又是双方大军按兵不动的时期，没办法通过击杀对面的领主获得神格碎片，所以最终找上了自己。
　　一瞬间。
　　林佑就把背后的原由猜了个八九不离十，内心不由警惕起来。
　　像这种将死之人，是最可怕的了。
　　如果可以的话，他并不想跟这种人扯上关系。
　　而且现在混沌神格的副作用还未知，依靠它升到十一阶后会产生什么变化也为之，让他更是投鼠忌器起来，不想轻易接触。
　　所以沉吟片刻，他便说道：“你来晚了，那些混沌神格我已经全部拿去上交换成了资源。”
　　“哦？上交了？”老者眼睛眯成了一条缝，深深打量着林佑，“可我听说，你是用六百块规则碎片的价格跟他们收购的，拿去上交，岂不是亏本买卖？”
　　“当我们傻子呢？我看你就是想存心骗我们！”边上中年男人双眼怒瞪，一身气势疯狂涌动。
　　林佑看了他一眼，没有做声，而是再次看向老者。
　　“信不信由你们，我身上现在已经一块混沌神格都没有了，如果没其他事的话，那我就失陪了。”
　　说完，也不理会两人什么反应，一个瞬移消失在原地，朝魔物位面方向继续赶去。
　　看着他逐渐远去的气息，老者脸色瞬间沉了下来，眼中闪过一丝杀意。
　　“要做掉他吗？”中年男人低声说道。
　　“不。”老者摇摇头，“吸收混沌神格是上面明令禁止的，还是不要节外生枝比较好。”
　　“那我们就这样放他离开？”
　　“当然不是。”老者冷笑一声，“既然他不愿意把东西交出来，那我们就就用其他办法逼他交出来好了。”
　　“什么办法？”男人一愣。
　　接着，老者就附到他耳边低声说了几句，让他眼睛瞬间亮了起来，嘴角渐渐勾起一抹狠辣的笑意。
　　……
　　另一边。
　　离开了战争营地的林佑，很快就穿过混乱地带，进入魔物位面当中。
　　简单辨认一下方向，就直接穿梭空间消失在原地。
　　不到十分钟的时间，便已经来到高阶魔物遍布的位面深处，开始四处寻找起来。
　　“主人，那边有一股很强大的气息。”
　　突然，在经过一片沼泽地的时候，边上传来空冥的声音。
　　林佑身形一顿，看向空冥所指的方向，果然在沼泽中央隐约感受到一股森冷的气息。
　　那股气息隐藏得极深，如果不仔细探查还真不一定能找到。
　　也就空冥基础精神属性比较高，才能发现这股气息所在。
　　“走，先过去看看。”
　　林佑当机立断，马上带着灵汐和空冥小心靠近过去。
　　本源空间内的其他王族则是气息紧绷，做好了随时出来战斗的准备。
　　而就在他们靠近沼泽范围瞬间，整个沼泽地突然开始剧烈翻涌起来。
　　一只只体型庞大的黑水鳄鱼从沼泽地中钻出，几乎遍布了整片沼泽。
　　紧接着。
　　沼泽中央那座看起来像是小山一样的岩石堆竟然也跟着缓缓升起，露出潜伏在底下的一只岩甲巨鳄。
　　强大无比的气息猛然爆发，朝四周席卷而来，更是在沼泽地中掀起一片泥沼浪潮。
　　【名称：黑沼之主（领主）】
　　【种族：野兽】
　　【等级：十阶（D级）】
　　【力量：97000（＋38800）】
　　【体质：100000（＋40000）】
　　【敏捷：92300（＋36920）】
　　【精神：93200（＋37280）】
　　【技能：钢甲、横扫千军、黑水狂潮、深渊怒吼】
　　【混沌：全属性提升40％】
　　【介绍：黑沼之地的霸主，对周边魔物有着绝对的统治权，防御极强，鲜少有人能够破开。】
　　D级领主！
　　看到眼前跳出的界面，林佑面色微微一变。
　　尤其那高达14万的防御，更是让他眉头皱起，没想到竟然会在这里碰到D级的领主魔物。
　　“吼——”
　　根本不给他多想的机会，处在沼泽中心的黑鳄王就怒吼一声，对四周的普通黑水鳄鱼下达命令。
　　刹那间。
　　数之不尽的D级黒鳄便冲出沼泽，朝他这边围拢过来。
　　一部分鳄鱼更是张开嘴巴，射出一道道黑色水箭，笔直掠向高空。
　　“算了，先解决掉他们再说！”
　　面对那漫天飞舞的攻击，林佑直接大手一挥，将所有兵种召唤出来，同时降落地面。
　　早就等候多时的青罡，立马率领古树军团在前方排成一排，开启战争壁垒挡下水箭。
　　“进攻！”
　　林佑一声大喝，整个队伍便开始隔着古树防线，对鳄鱼群发起进攻。
　　而他的植物兵种相比于其他系的兵种，显然更适合在沼泽地里面战斗，简直如履平地。
　　一时之间，一根根藤蔓冲出，卷向那些鳄鱼。
　　后方的蘑菇军团和豌豆军团则是在菇妖王和大炮的率领下，卖力扔着蘑菇进行轰炸，射出如九星连珠般的子弹。
　　“轰轰轰——”
　　“哈哈好，再把那边的小鳄鱼也炸了。”
　　剧烈的爆炸，伴随着菇妖王一声声欢脱的呼喊。
　　她每指一个地方，身边的蘑菇军团就直接扔出一大片蘑菇，把那些冲上来的鳄鱼炸得七零八落。
　　在它们的狂轰滥炸下，整个队伍很快就推进到沼泽深处，来到黑鳄王不远的地方。
　　直到这时，黑鳄王终于动了。
　　一下撞开身边的几只鳄鱼，轰隆隆的穿过沼泽地，朝他们爆冲而来。
　　那庞大的体型，和直逼而来的强大威势，顿时让处在前头的青罡停下动作。
　　不敢大意，立马发动野蛮咆哮，直直朝迎了上去。
　　“砰！”
　　一声巨响，两者狠狠碰撞到一起。
　　巨大的冲击力，直接将野蛮咆哮状态下的青罡撞退数十米之远。
　　但超过10万的力量和体质属性，却让他成功将黑鳄王前冲的势头给挡了下来。
　　“很好，青藤菇妖王还有追魂负责清理鳄鱼，其他的跟我一起攻击鳄鱼王！”
　　林佑当机立断，下达一个个指令。
　　青藤菇妖王和追魂作为大范围杀伤攻击，对付数量庞大的鳄鱼群最为合适。
　　至于其他王族，则是纷纷调转矛头，发动技能对黑鳄王进行猛烈攻击。
　　“嘭！”
　　这时，大炮的致命狙击爆发。
　　火焰环绕的子弹猛然射出，穿梭空间掠向前方。
　　感受到威胁，黑鳄王咆哮一声，身上的鳞甲竟是冒起一片厚重黑光。
　　在一阵火花炸裂中，竟是硬生生挡下了大炮的子弹，将之震飞到一边。
　　连无影的匕首落下时都只是溅起一片火星，根本破不开鳞甲。
　　“防御这么强？”林佑眉头微微皱起。
　　大炮的致命狙击可是双倍伤害，在野蛮咆哮的加持下，能打出超过20万的爆发伤害。
　　也就是说，这黑鳄王的防御技能，竟然直接把自己的防御提升到了20万以上。
　　“让我来！”
　　吞天见状，立马张开大口，一股庞大的吸力出现，将黑鳄王身上的防御能量一口吞掉。
　　原本耀眼的黑光，也跟着瞬间暗淡下去。
　　“干得漂亮，继续攻击！”
　　林佑高呼一声，一身规则之力爆发，一个个远程技能脱手，与其他王族一起对黑鳄王发起进攻。
　　黑鳄王怒吼连连，一个横扫千军将青罡和无影抽飞出去，口中喷出大量水箭，射向林佑。
　　然而在四叶草加护与野蛮咆哮的双重加持下，林佑的属性早已暴涨到15万以上。
　　龟盾镜壁出现在面前，很轻松就挡下了它的攻击。
　　然后让花精军团对受伤的青罡和无影进行治疗，继续冲上去拖住它的脚步。
　　而其他王族的属性，此时也已经达到10万以上，加上技能和天赋的加持，每一下攻击都凌厉无比。
　　才不过半分钟时间，黑鳄王的鳞甲就被破开，出现大量伤口。
　　“吼！！”
　　终于，黑鳄王彻底怒了，张开嘴巴仰天发出一声咆哮。
　　下一秒。
　　所有鳄鱼的气势猛地一提，防御属性竟是暴涨50％，将植物大军压了回来。
　　在它们的猛烈攻势下，挡在前面的古树兵种和仙人球兵种也开始出现伤亡，接连被冲上来的鳄鱼撕成碎片。
　　短短几秒钟的时间。
　　林佑就损失了上百兵种。
　　就连挡在前面的青罡和无影，都被黑鳄王的尾巴甩中，倒飞出去数百米远，半天爬不起来。
　　幸好森林贤者及时发动生命之光，才让他们没被秒掉。
　　“空冥！”
　　哪还敢犹豫，立马朝空中的空冥大喊一声。
　　空冥收到讯号，身上猛然亮起大片扭曲光芒，瞬间照亮了整个1公里范围的沼泽。
　　而其他处在这个范围内的灯笼草，也因为空冥的“万千灯火”天赋，纷纷亮起同样的光芒。
　　在这股光芒的笼罩下，黑鳄王刚刚发动的深渊咆哮效果立马消失，那些鳄鱼原本凶猛的气势也随之回落。
　　正是空冥的十阶技能，绝对领域！
　　使敌人的所有增益状态无效，持续10秒。
　　没了增益状态的加持，黑鳄王就是没了牙的老虎，林佑也不再留手，规则之力爆发，强化版野蛮咆哮再次发动。
　　刹那间。
　　他自己还有所有兵种的属性暴涨，再次牵制住黑鳄王的行动，在沼泽地中激战起来。
　　又经历了无数轮攻击之后。
　　黑鳄王的气势终于开始变弱，在他们的攻击下节节败退。
　　“臣服！”
　　就在这时，空中的灵汐满是威严的伸出法杖。
　　王之威严发动，在20％技能威力的加持下，一下将黑鳄王压趴在地。
　　借着这个机会，林佑规则之力爆发。
　　一大片木刺从地面陡然冲出，“噗”的一声，成功贯穿黑鳄王的下颚，从它脑袋上贯穿而过。
　　其他王族的攻击也紧跟着落下，直接将它庞大的身体射成了马蜂窝，原本狂暴的姿态也随之一止。


第527章 走漏风声
　　【成功击杀十阶领主魔物，获得1亿魔能。】
　　清脆的提示声，在林佑脑海中响起。
　　一股能量从黑鳄王的尸体上飘出，融入到他的本源宇宙里面，让他紧绷的精神顿时一松，长出了一口气。
　　没想到D级的领主魔物这么难对付，费了他这么多兵种和手段才干掉。
　　幸好王族兵种属性提升后技能威力都够强，不然凭他一个人还真不知道要打到多久才能结束战斗。
　　“你们先去帮忙解决剩下的鳄鱼，我去看看青罡和无影。”
　　对身边的几个王族交代一句，林佑立马朝青罡和无影倒下的地方赶去。
　　万幸。
　　他俩都没事。
　　虽然受了很重的伤，但都没有生命危险，在花精军团的治疗下慢慢恢复过来。
　　确认无虞后。
　　林佑这才起身来到黑鳄王的尸体旁，将能量汇聚而成的宝物全部拾起。
　　让他非常欣喜的是，这次竟然爆出了4块规则碎片和一个镇国之宝。
　　果然D级领主魔物的掉落要丰厚多了，足足是F级的四倍，而且镇国之宝这种宝物可不是时时都有。
　　一下让他把兵种损失的费用都给赚了回来。
　　没有犹豫，马上拿起查看属性。
　　【镇国之宝：深渊之吼】
　　【道具等级：D级】
　　【领地效果：每次受到攻击时，都会获得相当于体质属性4％的治疗。】
　　【国家效果：资源再生速度＋37％，信仰获取＋37％】
　　【介绍：国之重宝，可对掌管的国家使用，获得额外加成，同时只能生效一个。】
　　治疗类的国宝？
　　看完面前的属性，林佑目光一亮。
　　他之前得到的国宝，领地效果不是雷属性就是风属性，跟他的兵种完全不搭，顶多只是国家特性发挥效果罢了。
　　但这个国宝却不同。
　　不仅资源再生和信仰加得高，连领地效果都非常契合他的植物兵种。
　　虽说只有4％，但对于十阶的属性来说，还是非常强大的。
　　而且这还只是D级国宝而已。
　　至少目前来讲，这个国宝暂时够用了。
　　毕竟他可是听说，有一部分公国国王还在用着最低级的F级国宝。
　　“等以后实力变强了再弄个更高级的吧。”
　　林佑默默想道，心满意足的把国宝收进个人空间里面。
　　然后起身回到队伍里面，和兵种一起把剩下的鳄鱼解决掉，就匆匆离开沼泽地，继续在魔物位面四处探索。
　　运气不错。
　　一整天下来，他一共遇到了六只D级以下的领主魔物。
　　除了两只因为抢的人太多没弄到东西以外，另外四只全都被他单独击杀，收获了13块规则碎片，和一些用不上的低阶宝物。
　　刚好可以用来给公国里面的领主做奖励。
　　眼看天色渐黑，魔物位面的煞气愈发浓郁。
　　他也没有再继续久留，直接朝战争营地赶了回去。
　　然而。
　　让林佑万万没想到的是。
　　就在他进入界域驻地，准备传送回公国的时候，一股无形的力量突然将他包裹。
　　“过来一下。”
　　伴随着一道冷漠的声音，几乎没有任何反抗能力，就被拉入裂缝，出现在一座富丽堂皇的巨大营帐里面。
　　定睛一看。
　　两边的长桌旁边，正坐着两排气势恐怖的身影，而他则是站在长桌中央，受到一道道凌厉目光的注视。
　　大帝！
　　坐在这个营帐里面的，居然全都是大帝！
　　林佑大惊失色，只感觉一股浩瀚威压铺天盖地，压得他几乎都快喘不过气来。
　　而他们原始界的代表圣耀大帝，则是坐在长桌中间往后一些的位置，正对他用眼神示意，视乎想说什么。
　　但马上。
　　就听坐在首位的一位威严身影淡淡说道：“不必惊慌，特地把你叫过来，只是有点事要问你而已。”
　　林佑闻言看向那人。
　　却不料，当他目光与之对上的时候，脑袋突然一阵翁鸣，仿佛被一柄大锤狠狠撞击了一下。
　　好强！
　　林佑心中骇然到了极点。
　　仅仅一眼，就有如此威势，这人的实力恐怕在万界大帝当中都是最顶尖的存在，比圣耀大帝不知强了多少！
　　仿佛是为了回应他的想法，这时边上终于传来圣耀大帝的声音。
　　“这位是我们反联盟阵营的最高指挥官，龙皇，还不快点行礼。”
　　龙皇！？
　　林佑内心暗惊，终于反应过来对方为什么会看起来这么熟悉了，原来竟然就是兽神界的最强者。
　　之前在战场上都只是远远一瞥，根本看不清样貌。
　　如今这么近距离接触，他才终于知道，这个十大界域之一的最强者到底有多么恐怖。
　　这种层次的强者要找自己问话，怕不是什么好事。
　　哪还敢愣着，连忙拱手行礼。
　　“见过龙皇，见过各位大帝。”
　　“免礼吧。”龙皇手臂隔空一抬，一股无形力量就将他扶了起来，然后直接说道：“之所以叫你过来，是有人上报你们原始界私藏混沌神格，所以想要确认一下。”
　　私藏混沌神格？
　　林佑面色微变，这件事怎么传到大帝的耳朵里面来了？
　　难道是今天碰到的那两个家伙？
　　而且竟然还上升到整个界域的层面，这怕不是有人在针对他们原始界。
　　“私藏混沌神格啊，原始界难道也想用来造几个高阶领主？”边上一位大帝阴阳怪气的说道。
　　“浮光，话可不能乱说。”圣耀大帝脸色一沉，冷声说道。
　　林佑闻言诧异起来。
　　浮光大帝他听说过，乃是太玄界里的大帝之一。
　　而太玄界本就与他们原始界不和，加上战场刚好在太玄界旁边，眼线极多，想要传达消息并不困难。
　　这么说来。
　　今天碰到的那两个家伙也是太玄界的人？
　　或者是跟太玄界有着关系？
　　如果真是这样的，那他就知道大概是怎么一回事了。
　　分明就是想借题发挥，用混沌神格一事打压他们原始界，给他们原始界抹黑。
　　“我可没有乱说，现在的情况你又不是不知道，有很多人为了提升实力，私自融合混沌神格，难道你敢保证你们原始界里面就没有？”浮光大帝面色平静的反问道。
　　“好一个私自融合，大话说得一套一套的，还不是看我们原始界不爽找借口，要是这小子身上没有，你最好给我一个合理的解释！”
　　圣耀大帝本就是暴脾气，见对方处处针对原始界，立马火气上来，连声音都不由拔高了几分。
　　而其他界域的大帝，则是饶有兴致的在一边看戏，谁都没有出言相劝，甚至恨不得他们大打出手才好。
　　最后还是龙皇见他们有愈演愈烈的趋势，才出声制止。
　　“好了，都别吵了，又不是什么大事，只不过为了防止意外发生，才不得不确认一下而已。”
　　在各界大帝中，龙皇的威望还是非常高的。
　　见他出声，圣耀大帝和浮光大帝也没有再多说什么，冷哼一声，就重新坐回到位置上面。
　　直到这时。
　　龙皇才目光灼灼的看向林佑。
　　“我听底下的人说，你这段时间收集了不下五块混沌神格碎片，却不上交。”
　　“这个数目不小，虽然我从你身上没有感受到混沌神格的气息，但为了安全起见，我们还是想检查一下你的神格，没问题吧？”
　　“这个……倒是没什么问题。”
　　林佑迟疑了一下，答道。
　　五块神格碎片，确实不是一个小数目。
　　使用得当，甚至可以造出五个十一阶的领主来。
　　虽说他现在身上一块都没有，但本源空间里面的世界树却吸收了不少，所以还是非常担心大帝们看出什么端倪来。
　　毕竟他的本源宇宙事关重大，不到万不得已，自然不太希望被别人知道。
　　万一招来强者的觊觎，那对他来说绝对是灭顶之灾。
　　可现在这么多大帝看着，他根本没有任何拒绝的能力，只得求助的看向圣耀大帝。
　　接着，就看到圣耀大帝无比认真的朝他点了点头，让他这才稍稍放心下来。
　　深吸一口气，便缓缓催动规则之力，将体内的神格碎片缓缓包裹。
　　下一秒。
　　一块散发着七彩光晕的不规则水晶从他身上浮现，静静漂浮在他头顶上方。
　　将神格逼到体外，对领主来说是非常危险的。
　　就好比修炼者的内丹，一旦被破坏，就几乎和死掉无异。
　　不过在场的都是大帝，如果真想杀他，完全不需要这么麻烦，所以他倒也不怎么担心。
　　而在看到他飘飞而起的七彩神格后，各界大帝神情各异。
　　圣耀大帝松了一口气。
　　浮光大帝则是皱起了眉头。
　　显然这个结果有些出乎他的预料。
　　“哈哈，看吧，我说没有就是没有，别整天用你们那龌龊眼光看人。”圣耀大帝得意大笑起来。
　　尤其看到浮光大帝那吃了苍蝇一样的表情后，就更是心情舒畅，就差贴着他的连嘲笑了。
　　“好了，把神格收回去吧。”
　　见林佑的神格没什么问题，龙皇的语气也变温和了不少。
　　林佑闻言，顿时将神格收起，同时暗暗松了一口气。
　　很明显。
　　大帝们并没有从他身上感受到本源宇宙的存在。
　　这让他既欣喜又震惊。
　　竟然连大帝都察觉不到，这本源宇宙到底是什么等级的存在？
　　只可惜。
　　根本不给他多想的机会，龙皇就紧接着说道：“行了，今天的事就到此为止，以后没有足够的证据，不要随便上报。”
　　话语中含着一丝不满，应该是说给浮光大帝听的。
　　说完，就直接大手一挥，将林佑送回到战争营地里面。


第528章 发狂
　　回到战争营地的林佑，身体总算放松了下来。
　　他环顾了一圈四周，目光变得无比深沉。
　　本以为。
　　自己收购混沌神格的事情做得已经够隐秘了。
　　却还是被其他人发觉，还上报到大帝那里，并以此来做文章想打压他们原始界。
　　果然界域之间永远都是不可能团结一心的。
　　哪怕他们现在已经结盟，一起讨伐界域联盟，但还是会处处受到其他敌对界域的针对。
　　看来以后必须得多加小心才行。
　　想罢。
　　他也没有再停留，直接通过跨界传送传回圣佑公国里面。
　　然后拿着刚得到的镇国之宝来到世界树下。
　　【请问是否镇国之宝替换为“深渊之吼”？】
　　“替换。”
　　一声回应，他手中的方形玉块便缓缓升起，漂浮到世界树上空，将原来的国宝替换掉，接着洒落下来大片荧光。
　　而原来那个风属性的国宝，则是遁入虚空消失不见，被系统直接回收。
　　替换结束，拉开公国界面一看。
　　资源再生和信仰获取率果然提升了。
　　再加上霸者之证的效果，他现在的信仰获取一共是137％，差不多每天能获得1万5左右的信仰，估计没几个公国能达到这种高度。
　　除非是SSS级的国宝和其他额外道具。
　　但SSS级领主魔物的属性可是达到20万的恐怖程度，放眼整个万界，怕是只有那些九块神格碎片的老国王才可能拥有。
　　这种程度的领主，屈指可数，基本都是各个界域中的顶尖人物。
　　大多的十阶领主，还是以七块神格碎片以下为主。
　　接着。
　　他又看了一下公国内的领主情况。
　　经过这几天的奖励措施之后，公国里面的高阶领主终于开始变多起来。
　　不仅涌现出许多八阶领主，就连炎武他们三个，也成功升到九阶，填补了公国里面的九阶空缺。
　　还有一部分，是从周边其他公国搬迁过来的。
　　林佑让人调查了一下他们的履历没问题之后，也都批准了他们的入驻，并分配了一些相应等级的领地。
　　至于那些资源最优渥的领地，则是暂时留着，等以后再安排给手下信得过的人。
　　总的来说。
　　现在的圣佑公国，已经渐渐走上正轨，开始有一个公国该有的样子了。
　　他也终于可以放心外出，专注于自身实力的提升。
　　想到这里，直接关闭界面，一个瞬移离开宫殿，到外面去巡视新城区的发展情况。
　　四周的天色，也慢慢变暗了下来。
　　……
　　翌日一早。
　　天刚刚亮起，林佑就已经起身。
　　在侍从的服侍下简单洗漱一番，又吃了早膳之后，他就通过传送门传送到战争营地里面，打算继续到魔物位面猎杀领主魔物。
　　“快，听说太玄界驻地那边出事了，赶紧过去看看！”
　　突然，一阵急促的呼喊在边上响起，几个九阶领主急匆匆从他面前跑过，飞快赶往驻地外面。
　　太玄界驻地出事了？
　　林佑眉头一挑，立马止住脚步，然后直接撕开空间，瞬移出现在太玄界驻地上空。
　　出乎他预料的是。
　　此时的驻地上空，已经有许多和他一样赶过来的十阶领主。
　　就连底下的驻地四周，也都围满了人，全都对着里面指指点点，议论纷纷，一个个脸上满是震惊之色。
　　顺着他们的目光，林佑也终于看清了里面的情况。
　　竟是整个驻地都被夷为了平地，地上更还躺着大量的领主尸体。
　　尤其在看到处在中央那一具尸体的时候，他的瞳孔更是骤然一缩。
　　十阶！
　　那居然是一具十阶领主的尸体！
　　到底发生了什么事情！？
　　要知道。
　　这里可是他们反联盟阵营的大本营，时时有高阶领主甚至大帝盯着。
　　到底谁这么猖狂居然敢在这里大肆破坏，还杀了这么多领主？
　　“听说好像是太玄界的一个十阶国王，在晋升十一阶的时候突然发狂，疯狂攻击边上的领主造成的。”
　　仿佛是为了回应林佑的疑问，边上一位国王忽然出声。
　　“升到十一阶突然发狂？还有这种事？？”
　　其他国王都惊了，纷纷朝他看了过来。
　　其中也包括林佑在内。
　　那位国王显然是了解过情况的，见这么多人看向自己，也没有隐瞒，接着说道：“没错，就是发狂，要不是有大帝及时出现把他杀掉的话，估计死的人还会更多。”
　　“听太玄界里的人说，那个人好像是寿元将尽，想要通过融合混沌神格强行提升等级，结果没想到突然失控，最后就变成这样了。”
　　“是因为混沌神格！？”
　　众人闻言面色皆是一变，没想到竟然是和这个东西有关。
　　其中几个国王更是脸色惨白，眼中满是骇然之色。
　　混沌神格，居然会对人的心智产生影响！
　　这是林佑完全没料到的，内心一下被震惊到了无以复加的地步。
　　幸好。
　　他没有像这些领主一样利益熏心，去融合那些混沌神格。
　　而他们口中所说的那个寿元将近的国王，恐怕就是他昨天碰到的那个老者，因为都跟太玄界有关。
　　没想到自己没有去找那家伙算账，对方就已经因为发狂被大帝解决，还真是因果报应，只能说活该。
　　……
　　而此时。
　　各界大帝议事用的营帐里面。
　　一声畅快的大笑传遍整个营帐内外。
　　“哈哈哈，浮光，昨天你不是还说我们原始界私藏混沌神格吗？那今天这件事又该怎么解释？你不会连这个都不知道吧？”
　　此时的圣耀大帝，心情别提有多畅快了。
　　昨天才刚被太玄界诬陷他们藏私，结果今天太玄界的人就出事了，这打脸打的真是啪啪响，连他都有点始料未及。
　　“哼！整个太玄界这么多人，怎么可能每一个都能顾及到！”浮光大帝面色铁青，却最终只得憋出这句话来反驳。
　　可听了他的话之后，圣耀大帝笑声更大了。
　　连边上其他界域的大帝，也都是神情古怪，一时竟不知该说什么好。
　　最终还是龙皇站出来，说道：“好了，现在不是闹矛盾的时候，先讨论一下有关混沌神格的事吧。”
　　此话一出，众位大帝顿时面色一凛，连圣耀大帝的笑声都瞬间收敛，目光变得凝重起来。
　　“对今天这件事情，你们怎么看？”龙皇接着问道。
　　“这还用说？肯定是那个人动的手脚。”一位大帝连忙说道。
　　“通过神格操控人心，确实只有那个人能做得到。”另一位大帝默默点头。
　　“为今之计，只能尽快找出那些已经吸收了混沌神格的人，以免再生出像今天这样的事端。”
　　“说得容易，做起来可不容易，整个万界这么多人，就算是我们也不可能每一个都能顾到，就跟浮光刚才说的一样。”
　　“总之还是先排查一下比较好，至少要把风险降到最低，不然怕是会影响军心。”
　　“行，就这么办吧。”龙皇默默点头。
　　接着一众大帝又商讨了一些其他事之后，就都匆匆离开了。
　　一场临时会议到这里也暂时告了一段落。
　　而国王发疯的消息，也在短时间内传遍各个界域，开始在领主之间不断发酵。
　　渐渐的。
　　所有人都了解到了混沌神格的恐怖，更是对这种东西避而远之，不敢轻易触碰，要么就直接拿去上交换成资源。
　　在这么高的关注度之下，林佑也没有再轻易收购混沌神格，以免又被别人盯上。
　　所以接下来的几天。
　　他就一直安心在领地与魔物位面之间往返，猎杀领主魔物收集资源。
　　而击杀领主魔物后获得的能量，也在不断加快着本源宇宙的繁衍。
　　终于在第三天的中午，本源宇宙出现了新的变化。
　　那个距离世界之树最近的星系里面，竟然开始出现第一个修炼者，并无意识的吸收他送入本源宇宙内的能量，用来强化己身。
　　这可把林佑高兴坏了。
　　因为相比于科技文明，他更希望自己的本源宇宙演化出修炼文明。
　　因为修炼者的个体能力更强，所能提供的信仰更多，对他实力的提升大有裨益。
　　激动之下，他更是卖力猎杀领主魔物，每天起早贪黑游走在领地与魔物位面之间。
　　就这样一直到十多天过去。
　　才终于被圣耀大帝的声音打断。
　　“所有人，界域战场集合，准备发起总攻！”
　　粗犷洪亮的声音，在帝国频道中响起。
　　正准备出发去猎杀魔物的林佑内心一惊，立马停下动作。
　　等待了这么久，终于要发起总攻了吗？
　　正好。
　　他这段时间属性得到了大幅度的提升。
　　也是时候该去弄更多的神格碎片了！
　　想罢，便没有犹豫，直接和其他领主一起传送到界域战场上面，同时点开个人界面看了一眼。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十阶（5/10）】
　　【力量：56714（＋28357）】
　　【体质：70142（＋46294）】
　　【敏捷：56714（＋28357）】
　　【精神：70142（＋35071）】
　　【基础技能：双重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化】
　　【神格之力：所有属性＋50％】
　　【种族天赋：体质＋16％，恢复速度＋16％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】


第529章 初露峥嵘
　　整整7万的基础体质和精神，林佑现在的实力可以说已经完全碾压刚进阶没多久的十阶领主。
　　哪怕那些老国王，都未必能把属性强化到这种程度。
　　最重要的是。
　　因为本源宇宙的关系，王族兵种的属性也跟着他一起提升，就相当于一下拥有了十个和他差不多的战力。
　　十打一，就算面对六块乃至七块神格碎片的对手都完全不虚。
　　这也是林佑目前的底气来源。
　　只要不是碰到八块神格碎片以上的敌人，他都不用担心。
　　“全体听令，出发！”
　　伴随着龙皇的一声大喝，集结完毕的反联盟大军终于动了起来，纷纷骑上坐骑朝界域联盟驻地赶去。
　　而林佑则是处在原始界的十阶国王队伍里面，凭借空间之力踏空飞行。
　　“听说这次是两边战场同时进攻，不给界域联盟回援的机会。”一旁的流火国国王低声说道。
　　“两边同时进攻？不是说归元界那边的战场已经推进到对面大陆的末端了吗？”纪星河讶异说道。
　　经过这段时间的战斗，归元界那边的战场连连告捷，已经快要全部占领对面的大陆。
　　只要再进一步，就可以推进到下一个界域，攻入界域联盟的腹地，这种时候应该集中兵力进攻才对。
　　“所以我猜界域联盟会把主要兵力放在归元界那边，这是我们的机会。”边上的月华国国王插话进来。
　　他们这边迟迟没办法攻破对面的太阴界的中心圣域，已经僵持太久了。
　　所以现在正需要一个突破口，一个能够彻底冲垮对面防守的突破口。
　　而这个突破口，就在今天！
　　哪怕林佑对军事这一块不太了解，但也知道今天将会是迎来转机的关键时刻，也是他斩杀对面十阶领主的绝佳机会。
　　因为一旦对面的圣域被攻破，肯定会影响军心，陷入混乱当中。
　　乱中杀敌，成功率绝对会大大提升，也难怪国王们会这么期待。
　　就这样一边闲聊一边前行中。
　　整个一望无际的队伍很快就跨过平原，越过山林，来到太阴界的圣域附近。
　　而此时。
　　归元界那一边的战场上面。
　　浩浩荡荡的反联盟大军，也同样推进到大陆末端的界域联盟大本营外面，准备一举拿下这片大陆的控制权。
　　然而。
　　让所有人都没料到的是。
　　正当他们准备集结队伍，发起全面进攻的时候，却发现此时的界域联盟大本营竟然空荡荡一片，连一个人影都没有。
　　“奇怪，怎么一个人都没有？”
　　一众国王面面相觑。
　　底下的低阶领主也是一阵骚动，纷纷停下脚步。
　　本以为，迎接他们的会是界域联盟的主力大军，却没想到，竟然会是这种状况。
　　难道界域联盟弃城逃跑了？
　　“不对，他们是把兵力全都抽调到太玄界那边了。”
　　忽然，负责领军的圣帝睁开眼睛，爆发出一股浩瀚精芒。
　　此话一出，大帝们皆是面色一变。
　　“他们竟然放弃这边的战场，去保太玄界那边？”
　　“难道他们就不怕我们直接攻入他们的腹地吗？”
　　“不，他们是想集合所有力量，把我们在太玄界那边的队伍灭掉！”
　　“舍弃一界重创我们，果然是界域联盟的作风！”
　　一瞬间，大帝们就猜到了界域联盟的打算，脸色变得难看起来。
　　“留一部分人继续率兵推进，其他人随我过去支援。”
　　圣帝淡淡说道，似乎对这种情况并不意外。
　　说完，就开始召集其他大帝一起合力构建空间通道，准备到太玄界那边支援。
　　与此同时。
　　魔物位面另一端。
　　林佑所在的反联盟大军刚来到太阴界的圣域之外，就遭到了界域联盟大军的伏击。
　　“冲！”
　　“杀啊！！”
　　震天的喊杀声，瞬间覆盖了整个圣域内外上万公里的土地。
　　数之不尽的界域联盟领主疯狂涌现，化作黑压压一片潮水将他们的队伍一下包围。
　　高空之中，更是空间扭曲。
　　一个个大帝率领十阶十一阶的领主出现，数量之庞大，竟是比他们这边还多！
　　“怎么回事？界域联盟怎么突然冒出这么多人来！？”
　　“这数量，恐怕是把整个阵营的领主都聚集过来了！”
　　“整个阵营？难道他们直接放弃了归元界那边的战场？？”
　　“快，快挡住他们！”
　　反联盟阵营的领主惊呼不断，急忙召唤兵种抵挡界域联盟的进攻，双方队伍转眼就战成了一团。
　　而在虚空之上。
　　龙皇为首的一众大帝也是面色凛然的看着对面突然出现的一道道身影。
　　“千机，魔罗，没想到你们两个竟然会一起出现，还真是舍得下血本啊。”
　　此情此景，他们哪还不知道界域联盟的计谋。
　　竟是舍大保小，放弃归元界那边的战场来对付他们！
　　这都没什么，毕竟对界域联盟的手段他们早有了解。
　　最让他们内心凝重的，反而是千机和魔罗后方那一群浑身煞气笼罩的身影。
　　因为那些大帝，竟然全都是依靠混沌神格进阶上来的！
　　虽然实力不如他们这些正牌大帝，但数量却非常夸张，足有上千之数，一下就超过了他们这边的大帝数量。
　　“龙皇，我们的旧账也该彻底清算一下了。”
　　千机大帝面色森然，也没有多说废话，一身浩瀚无边的气势就猛然爆发，震得整个虚空都在剧烈抖动。
　　“确实是该好好清算一下了。”龙皇手臂一翻，渐渐被一层龙鳞覆盖，身上的紫金龙袍无风自动，仿佛与天地融为一体。
　　“动手！”
　　伴随着一声大喝，两人便猛然爆射而出，化作万丈虚影狠狠撞到了一起。
　　恐怖的能量在两人之间炸开，让底下的万界大陆都跟着颤了一下。
　　虚空之上更是天璇倒挂，日月黯灭，一个个毁天灭地空间乱流席卷万里！
　　“拖住他们！”
　　其他反联盟大帝对视一眼，便踏破虚空，直接迎上对面的大帝。
　　一时间，整个虚空风云狂涌，惊雷大作，仿佛天地都要塌陷一般。
　　而此时。
　　底下的林佑，也已经跟着其他国王一起，与对面几乎两倍于他们的十阶队伍碰撞，在魔物位面边缘疯狂激战。
　　“坚持住！等归元界那边的支援赶过来我们就赢了！”一位国王大声呼喊，拼命抵挡着面前两位十阶领主的进攻。
　　因为数量的差距，几乎每一个人都要抵挡对面的两个以上的敌人，战斗可谓激烈无比。
　　“哈哈，受死吧，反联盟的垃圾！”
　　这时，其中两个领主也盯上了队伍中的林佑，狂笑着朝他包围过来。
　　林佑目光一凝，感知全开，一下就看出了两人的实力，一个五块神格碎片，一个两块神格碎片，分别是恶魔系和元素系。
　　显然是盯上了他植物系怕火的特性。
　　刚一照面，上万个熔岩恶魔和烈焰元素就被召唤出来，在他前方形成合围之势。
　　两个领主更是规则之力爆发，漫天火雨和熔岩大地汹涌而至，转眼就将整片区域化成一片火海。
　　甚至那片火焰地带中，还有一条条火龙游走，隐隐传来一声声咆哮。
　　国宝效果？
　　林佑诧异无比，他记得恶魔系和元素系的火系技能是没有这种额外效果的。
　　也就是说，对方国宝的领地效果就是对火焰技能有特殊加持。
　　不过。
　　光凭这个就想对付他，可没那么容易。
　　“都出来吧！”
　　低喝一声，十大王族和上万植物兵种被一下召唤出来，在他四周形成一个密不透风的包围圈。
　　青罡率领的古树军团处在外围，在一阵砰砰闷响中，直接扛着火焰将对方的兵种队伍挡了下来。
　　“怎么回事？他的植物兵种怎么不怕火？”元素领主面露惊容。
　　只见在那片滔天火海的灼烧下，体型庞大的古树军团一往无前，身上不断冒起一片片荧光，治疗着它们身上的伤势。
　　正是林佑新国宝的效果。
　　每次受到攻击都会获得相当于体质属性4％的治疗！
　　植物系兵种的体质本来就高，再加上近战兵种有青罡天赋加持的20％和灵汐技能加持的10％体质，就算火焰对它们有额外伤害，却没办法致命。
　　更何况后方还有花精军团和灯笼草军团在卖力治疗，这种程度的攻击基本不痛不痒。
　　才不过一会功夫，前排就稳住阵型，后排兵种也开始对敌人疯狂攻击起来。
　　“这家伙有点棘手，开爆发！”
　　见自己兵种的攻势被挡下，恶魔系领主面色一沉，所有熔岩恶魔身上突然冒起冲天火光，气势陡然一提。
　　而那些烈焰元素身上，更是出现一圈圈炽烈火环，将四周的空气焚烧得一片通红。
　　然后在两人一声令下，再次朝植物大军发起猛烈进攻。
　　“嗡——”
　　却在这时，一股无形波动出现，以空冥为中心，一下席卷了周边一公里的范围。
　　连同范围内其他普通灯笼草，也跟着绽放出一股股耀眼光辉，将那些火焰兵种笼罩在内。
　　原本还来势汹汹的火焰兵种，身上爆发的火焰竟是瞬间消散，恢复到最初的状态，一身气势也跟着弱了下来。
　　“这是！”
　　对面两人精神一震，眼睛瞪大起来。
　　他们刚刚开启的爆发技能，居然全都失效了？
　　这到底怎么回事！？
　　可惜。
　　不给他们多想的机会，无数木刺就已经在空中凝聚，朝他们疾射而来。
　　与此同时，一声轰然炸响，火红色的流光穿梭空间，瞬间锁定两人。
　　“小心！”
　　元素领主惊声大喊，一个瞬移闪向一边，但还是晚了一步，直接被大炮的致命狙击轰开肩膀，炸出一个血洞。
　　恶魔系领主则是爆发规则之力，在身前凝聚一片火焰护盾。
　　可还不等他松一口气，灵汐的木刺就已经砰的一声撞击到护盾上面。
　　然后“咔嚓”一声，竟是瞬间碎裂，化作无数火花消散空中。
　　怎么可能！
　　恶魔系领主心神俱震。
　　自己引以为傲的火焰防护，居然这么轻易就被攻破了！？


第530章 一击之威
　　此时此刻。
　　两个界域联盟的十阶领主终于深刻感受到了林佑的恐怖实力。
　　不。
　　不止是他的实力恐怖。
　　就连他身边那几个兵种的实力都强得令人发指！
　　兵种的基础属性不是最高只有5万吗？
　　怎么会强到这种地步？
　　恶魔系领主内心一片惶然，看着远处的林佑还边上身边那一个个气势强悍的兵种，心惊不已。
　　而那元素领主在遭受重创之后，则是飞快退到他旁边，让水元素用水疗术紧急治疗着伤口。
　　“小心点，这家伙很强！”
　　恶魔领主沉声说道，再不复刚才的嚣张姿态。
　　就在这时。
　　一股无形的精神波动突然以林佑为中心爆发，朝他们席卷而来。
　　两人面色一变，感受到那股精神力量的强大，立马一个瞬移逃开，退到兵种大军后方。
　　反应这么机警？
　　林佑目光讶异，他的深蓝幻境几乎是瞬发，这都还是被躲开，果然每个十阶都不能小觑。
　　确实。
　　他的各种技能固然厉害。
　　比如精神幻境强控强杀，致命狙击一击秒人，血腥国度百分比伤害。
　　但对方毕竟不是木桩，也有自己的各种手段。
　　不可能就这么呆呆站着给你一套连招带走。
　　如果十阶的战斗真这么简单的话，他就不用费这么多手脚战斗了。
　　不过。
　　领主不行，但兵种却可以。
　　就在他深蓝幻境爆发的瞬间，整个四周的熔岩恶魔和烈焰元素全都如遭雷击，陷入一阵迷茫之中。
　　“进攻！”
　　一声令下，青罡的野蛮咆哮和战争壁垒同时开启，与灵汐召唤出来的十尊十阶树魔一起，踏着沉重的脚步朝对面陷入混乱的兵种队伍撞了过去。
　　同时大片藤蔓涌现，犹如一条条巨蟒游走在队伍之间，伴随着一股浓烈的血腥毒雾，转眼就将它们全部笼罩在内。
　　正是青藤的血腥国度！
　　所有被毒雾笼罩的恶魔和元素，甚至都还没来得及挣脱深蓝迷梦的幻境，就被血腥毒雾不断侵蚀，成片成片的倒下。
　　就犹如瘟疫蔓延一般。
　　森林中，更还有菇妖王和吞天率领的植物军团一起，对剩下的恶魔元素进行狂轰滥炸，一口一个的直接吞掉。
　　“该死，快撤！”
　　看到青藤那飞速蔓延过来的藤蔓森林，恶魔领主面色大变，立马召集兵种向后退去。
　　然而却在这时，三道寒光闪过，瞬间锁定了他还有元素领主的咽喉。
　　刺客？
　　两人内心大惊，植物系怎么会有刺客类兵种！？
　　根本来不及穿梭空间，浑身爆发一团炽烈火焰，狠狠轰向发动攻击的无影。
　　却不料。
　　除了其中一个幻影被烧成焦炭以外。
　　无影和另一个幻影的身体突然一阵恍惚，闪过了这范围一击，同时幻影行者触发，在旁边生成两个新的幻影。
　　影杀！
　　无影和三道幻影直接原地消失，瞬移到两人身后，手中匕首爆发冷冽杀意。
　　好快！
　　恶魔领主大惊失色，这个速度，甚至比他一个领主还要快，难道它的敏捷属性比自己还高不成！？
　　“噗！”
　　不待他多想，血肉被切开的声音响起。
　　元素领主躲避不及，背后被划开了一道巨大口子，痛呼着闪向一边。
　　“撤！”
　　此情此景，恶魔领主哪还敢久留，立马萌生退意，就想要带着元素领主逃离。
　　可下一秒。
　　空中等候多时的空冥就猛地爆发一股扭曲波动，与那漫天飞舞的灯笼草一起，将整个范围内的空间全部封锁。
　　“给我镇压！”
　　只见林佑冲天而起，浑身规则之力爆发，一股无上威严宛若实质般的朝两人镇压而去。
　　刚想要逃跑的两人，顿时被压趴在地，动弹不得。
　　与此同时。
　　旁边的灵汐追魂纷纷暴起。
　　数之不尽的木刺蒲公英狂涌而至，瞬间遍布整片天地，将两人所在范围笼罩在内。
　　“滚开！”
　　恶魔领主惊喝一声，身上猛地燃起汹涌澎湃的恶魔之火，身下轰然炸响，竟是直接冲开林佑的王之威严，化作一道流光逃向空间封锁外围。
　　紧接着。
　　只有两块神格碎片的元素领主就在一阵惨叫当中，被灵汐和追魂的攻击彻底淹没。
　　“想逃？”
　　林佑目光一凝，规则之力再次爆发，在恶魔领主前方构建大片镜壁。
　　“砰！”
　　飞遁而去的恶魔领主狠狠撞到镜壁上面，激起一圈圈波纹。
　　不等他稳住身形，恐怖的精神波动再次出现，狠狠冲入他的脑海当中，让他大脑瞬间空白。
　　林佑抓住机会，一抬手，密密麻麻的木刺在空中凝聚。
　　同时底下火花四溅，大炮的致命狙击发动，蕴含无尽威势的火红色流光与木刺一起，朝陷入短暂失神的恶魔领主暴射而去！
　　“够了。”
　　却在这时，一道冰冷的声音响起。
　　一位身穿白袍的老者竟是直接无视虚无空间的封锁，瞬移到恶魔领主跟前，手臂一抬，一面圣光护盾出现在他面前。
　　伴随着一声剧烈爆炸，大炮的子弹和林佑的漫天木刺被护盾挡下。
　　而那面护盾应声而裂，化作碎片消散空中。
　　居然挡住了？
　　林佑内心暗惊，目光警惕的看着来人。
　　接着，他就通过感知探查到了对方身上的气息，面色更是猛然一变。
　　九块神格碎片！
　　这名白袍老者身上，居然有九块神格碎片的气息！
　　他还是第一次碰到这种程度的强者，哪敢大意，立马将兵种全部召回。
　　逃过一劫的恶魔领主则是朝老者深深一拜，然后转身逃离。
　　就在这时。
　　边上正在战斗中的其他十阶领主也注意到了这边的状况，当看到那突然出现的老者后，一部分人皆是面色大变。
　　“是他！永恒界的无量国国王！”
　　“无量？竟然是他？那个号称最接近十一阶的国王之一？”
　　“没想到竟然连他都来了，快去通知那几位！”
　　国王们低呼不断，一下就认出了老者的身份。
　　一些人急忙瞬身离开，去通知其他实力能与无量匹敌的老国王。
　　一部分人则是急忙赶来，想要暂时拖住对方的脚步。
　　然而却在这时。
　　刚刚被林佑击杀的元素领主身上，突然绽放出一片耀眼夺目的七彩光晕，一块外形不断变换的水晶缓缓升起，一下落入所有人眼中。
　　众人先是一愣，接着双眼便猛然瞪大。
　　神格碎片！
　　一瞬间，所有目光都变的炽热起来，甚至呼吸都开始变得急促，一个个流露出贪婪的表情。
　　更别说距离最近的林佑和无量了，视线也全都落到那块神格碎片上面。
　　对于无量这种层次的人来说，一块神格碎片可能并不会让他产生太大的心理波动。
　　毕竟只要他想，还是有很多机会能升到十一阶的，只不过不想升上去变成其他十一阶领主的升级口粮罢了。
　　“这块神格碎片，我要了。”
　　毋庸置疑的声音，在无量的口中响起，就仿佛是主宰一切的帝王一样。
　　此话一出，众国王皆是面色一变，迟疑着不敢上前。
　　无量傲然的扫视了他们一圈，便直接一招手，一股空间之力将那块神格碎片包裹，朝他缓缓飘飞而去。
　　“想拿走这块神格碎片，你经过我同意了吗？”
　　突然，一道冰冷的声音响起，打断了无量的动作。
　　不远处的林佑缓缓升空，一股无形力量同样将那块神格碎片笼罩，冷冷注视着对方。
　　这突如其来的变故，顿时把边上所有国王惊住。
　　“他想干什么？难道不知道无量的实力有多恐怖吗？”
　　“竟然敢跟那种人物叫板，他疯了不成！？”
　　“神格碎片虽好，但为了这个把命丢掉，就不太值当了。”
　　“那家伙难道是傻子吗？”
　　国王们议论纷纷，犹豫着要不要上去制止，但又慑于无量的恐怖实力，不敢靠近分毫。
　　而此时。
　　纪星河等几位圣耀帝国下属公国国王也闻讯赶来，一下就看到了正在和无量对峙的林佑。
　　“是林佑！他怎么会和无量王碰上了！？”
　　“不好！林佑有危险！快去救他！”
　　纪星河等人表情一变，就想要冲上去拉住林佑。
　　可就在这时，无量发话了。
　　只见他目光淡漠的注视着林佑：“你想阻我？”
　　声音没有丝毫感情，仿佛不将林佑放在眼里。
　　但熟悉他的人却知道，他此时已经动了杀心，全都惊得急忙向后退去。
　　“是又如何？”
　　林佑淡淡说道，同时本源空间当中存着的尸体炸开，化作一片血色洪流融入他体内，让他气息不断攀升起来。
　　“既然这样，那就留不得你，死吧！”
　　无量也没有再多说废话，爆喝一声，一股浩瀚无边的圣光之力就在身前凝聚，朝林佑轰然落下。
　　所到之处，空间尽碎，大地崩裂。
　　那恐怖到极点的威势，甚至逼得其他国王仓惶后退，难以靠近半分。
　　“该死的人是你才对！”
　　面对这毁天灭地的一击，林佑不进反退，怒吼声中，四叶草加护和野蛮咆哮直接发动。
　　陡然间。
　　他的气势冲破桎梏，达到一个前所未有的高度。
　　庞大的规则力量爆发，在他身后凝聚巨大虚影，宛若实质的精神力量灌注拳头，与对方的圣光之力狠狠撞击到一起。
　　“轰隆！！”
　　虚空黯灭，乱流狂涌。
　　恐怖的气浪在两人之间炸开，化作无边气浪席卷虚空，更是将那些国王掀飞出去。
　　而林佑与无量则是双双吐血，被反噬之力震得体内一片翻涌，好不容易才在空中稳住身形。
　　平手！
　　两人居然打成了平手！
　　所有国王眼睛瞬间瞪大起来。


第531章 至上四天魔
　　“竟然能挡下我这一击，你很不错。”
　　无量目光凛冽，紧紧注视着林佑，再不复刚才的轻蔑表情。
　　“你也一样。”
　　林佑伸手擦掉嘴角上面的血迹，内心却不像表面那么轻松。
　　刚才的碰撞，对方甚至都没有动用爆发技能，就挡下了他全力状态下的攻势。
　　实力之强，绝对是他见过的十阶之最。
　　基础属性恐怕已经强化到了8万以上，甚至有可能接近十阶的满值，10万！
　　是的。
　　十阶领主的属性强化上限，就是10万。
　　这还是林佑最近才从其他国王那里听说的。
　　只不过由于万界中很少有人能达到这种程度，所以没什么人提及罢了。
　　对方显然就是这种程度的人物，如果全力爆发的话，自己可能不是对手。
　　不过。
　　这次却是他赢了。
　　林佑得意一笑，手掌摊开，一块散发着七彩光芒的璀璨水晶出现在他面前，静静漂浮。
　　“神格碎片！他抢到了神格碎片！”
　　边上传来其他国王的惊呼。
　　无量闻言，也是面色一变，终于反应过来。
　　不过林佑可不会给他再次抢夺的机会，伴随着一声提示响起，他手中的神格碎片就化作一道流光融入到他体内。
　　【恭喜你，融合成功。】
　　【神格碎片数量发生改变，各项能力加成提升。】
　　悦耳的提示声，伴随着一股庞大的力量，瞬间涌向他的全身。
　　原本遭受重创的身体，也跟着渐渐恢复，连刚刚战斗消耗的规则之力，都得到了补充。
　　【名称：神格碎片】
　　【等级：十阶（6/10）】
　　【特性1：所有兵种属性提升60％】
　　【特性2：兵种数量上限提升60％】
　　【特性3：解锁规则之力，可使用已有兵种的技能，威力提升60％】
　　【特性4：领地核心凝聚时间减少60％】
　　【特性5：解锁空间之力，可自由穿梭空间，以及飞行能力。】
　　【特性6：解锁个人属性面板。】
　　【介绍：蕴含神性的碎片，与领主融为一体后，激活各项能力，融合碎片越多，能力越强，十阶以上领地升级必须之物。】
　　“你找死！”
　　见林佑竟然当着他的面把神格碎片吸收掉，无量脸色顿时一沉，一身恐怖气息疯狂涌动，就准备再次出手。
　　然而却在这时。
　　旁边的空间一阵扭曲，一道气势磅礴的身影突然出现，拦在了他的面前。
　　“无量，别来无恙啊。”
　　苍老的声音响起，一位气势与无量不相上下的老者现身，嘴角挂着淡淡的笑意。
　　“是你！”
　　看到来人，无量立马收起气息，表情变得凝重起来。
　　就连远处那些正在观望的国王们，都引起一片骚动。
　　“是不周界的大庆王！”
　　“大庆王？那不是号称不周的十阶最强者吗？”
　　“听说他的实力和无量王几乎不相上下，竟然连他也来了！”
　　国王们纷纷退到一旁，一边指挥兵种抵挡对面进攻，一边暗暗关注着这边的状况。
　　刚刚吸收完神格碎片的林佑也是惊讶不已，没想到竟然又来了一位能与对面匹敌的强者。
　　而且看样子，好像还是他们反联盟阵营一方的人，甚至和对面的无量王熟识。
　　“小伙子，你先退下吧，这家伙就给我来对付。”
　　大庆王挺微微侧头，对林佑低声说道。
　　林佑一愣，接着目光亮了起来。
　　有人能拖住这种强大的对手，他自然求之不得。
　　毕竟他就算能打赢，也不可能杀得死对方，更何况他还不一定能赢得了，犯不着在这种对手身上浪费时间。
　　所以没有犹豫，连忙说道：“多谢！”
　　说完，就直接带着兵种转身离开，远离两人对峙的这片区域。
　　而边上正在战斗的那些国王看到他，也是避之不及，全都一脸凝重的表情。
　　没办法。
　　他刚才表现出来的实力实在是太恐怖了，居然能硬撼无量王这样的顶尖强者，他们可不希望和这样的人对上。
　　再加上林佑刚刚又融合了一块神格碎片，实力得到巨大提升，只要不傻，都不会再轻易找他麻烦。
　　这也造成一副诡异的画面。
　　界域联盟的人全都对林佑避而远之，眼睁睁看着他退到反联盟队伍后方。
　　直到这时，震撼中的纪星河几人才总算回神过来，脸上满是难以置信的表情。
　　这是他们头一回，亲眼见到林佑动用全部实力，心中可谓震惊到了极点。
　　才不过几个月的时间，他的实力竟然就已经达到能够与九块神格碎片的强者对抗的地步！
　　这真的是一个刚刚进阶没多久的十阶领主？
　　这世上还有什么比这个更疯狂的事情吗？
　　也是直到这时。
　　他们才终于深刻意识到林佑的恐怖实力，也不敢再用十阶新人的目光来看待他。
　　“小心！”
　　正想着，边上突然传来月华国王惊声提醒，将他们一下拉了回来。
　　根本不给他们多思考的机会，界域联盟就再次发起攻势，朝他们步步紧逼，让他们只得将心思重新放到战斗上面，拼命抵挡着界域联盟的进攻。
　　转眼间。
　　整个场面就又战成一团，战火不断向四周蔓延。
　　甚至退回来的林佑才刚休息恢复没多久，就又有几个其他方向的界域联盟领主朝他包围过来。
　　不过这次他就没这么幸运了。
　　碰到的全都是五块神格左右的对手，而且狡猾得很，形势不妙立马开溜，要么就是有其他人过来搅局，根本没有斩杀的机会。
　　而在人数的差距下，反联盟阵营的队伍也开始节节败退，出现大量伤亡。
　　不仅仅是高阶战场，连低阶战场也是如此。
　　“顶住！大家顶住！”
　　“支援马上要到了！”
　　“绝不能让对面攻破防守！”
　　“杀！！”
　　震天的喊杀声，传遍整个战场。
　　原本来势汹汹的反联盟大军在对面的进攻下，艰难抵挡。
　　可渐渐的，他们就发现不对劲了。
　　“有点不对，都过去这么长时间了，归元界那边的支援怎么还没过来？”
　　一位十阶领主凝重说道，不由望向魔物位面另一端的方向。
　　两大战场相隔虽远，但有这么多大帝在，应该很快就能跨越空间赶过来才对。
　　可现在都已经这么久了，还不见踪影，难道出什么事情了？
　　“轰隆——”
　　突然这时，一声巨响在整个万界中响起。
　　仿佛是为了回应他们的疑惑，整个万界大陆开始剧烈震动起来。
　　各界域之间的规则隔阂，竟是在这股震动中飞速消融。
　　大陆与大陆之间完全打通，并向着魔物位面疯狂挤压，似乎想要完全相融到一起。
　　而在整个万界大陆的挤压之下，魔物位面上面开始出现一道道深不见底的巨大裂缝，由外向内，飞速蔓延进去。
　　“不好，界域开始融合了！”
　　正在激战当中的大帝们面色皆是一变，纷纷退了回来。
　　整个战场当中，也因为这突如其来的变故引发大片骚乱，完全不知道发生了什么事情。
　　直到。
　　一声响彻整个万界的狂笑出现。
　　“哈哈哈……我说过，你们是不可能镇压得了我的！”
　　整个万界，都被这声大笑震得剧烈抖动，仿佛整片天空都要塌下来一般。
　　与此同时。
　　魔物位面当中的大地上面，开始涌现出大量黑色煞气，朝虚空之中一个突然出现的巨大骷髅疯狂汇聚。
　　由七十二天魔所构成的一道道光柱，也在这股震动中黯淡了许多，有种即将熄灭的感觉。
　　很显然。
　　魔物位面的再次缩小，让它们的力量也跟着消退了！
　　一旦消退到一定程度，恐怕就没办法再维持封印，继续镇压那尊恐怖存在。
　　“哼！有我们在，你永远都别想从这里逃出去！”
　　突然，一声冷哼响彻天地。
　　处在魔物位面最深处那座门户旁边的四道金色光柱，猛然爆发出一股耀眼夺目的光芒。
　　一股恐怖无边的荒古气息涌现出来，同时还伴随着龙吟虎啸凤鸣还有啼叫，竟是硬生生将那些逸散的煞气给压了回去。
　　至上四天魔！
　　处在魔物位面边缘的林佑心神大震。
　　那四道最深处的光柱，分别代表着七十二天魔中排位前四的最强天魔，没想到今天居然能亲眼见到它们动手！
　　要知道。
　　那可是号称连万界大帝都没办法战胜的恐怖存在，一直镇压着魔物位面最深处的那扇古朴门户。
　　甚至有人猜测。
　　至上四天魔的实力早已经冲破这个世界的桎梏，达到那传说中的十三阶！
　　“没用的，万年之期将至，你们镇压不了我！”
　　虚空中那巨大骷髅怒吼一声，就再次穿梭空间消失在原地，仿佛从来没出现过一般。
　　而万界大陆的震动，也在这一刻逐渐平息，恢复到原来的样貌。
　　但各界领主却能明显感觉得到，他们与其他界域领主之间的规则隔阂，已经不复存在，就好像完全相融了一般。
　　“我们来晚了。”
　　就在这时，一道满是威严的声音响起。
　　处在另一个战场上面的圣帝，终于带着援军跨越空间，赶到这边。
　　界域联盟的一众大帝似乎早就料到了会是这种情况，深深看了他们一眼，就直接大手一挥。
　　“撤退！”
　　几乎没有任何犹豫，整个界域联盟大军就开始迅速撤离，没有丝毫恋战的意思。


第532章 翡翠绿龙
　　一场大战，最终还是以界域联盟的撤退结束了。
　　而反联盟阵营这边也借着援军抵达的机会，终于成功攻破界域联盟大本营，朝更深处进军，直逼界域联盟腹地而去。
　　一直到临近天黑。
　　他们才停下进军步伐，将战争营地一起跟着搬迁过去。
　　“总算结束了。”
　　纪星河与其他国王一起站立在高空之上，看着界域联盟大军消失的方向，长出了一口气。
　　他们每个人的身上，或多或少都受了不轻的伤。
　　有的甚至遭受重创，差点连命都丢掉，可谓凄惨无比。
　　其中最主要的原因，还是这次界域联盟的行动太过突然了。
　　谁又能想到。
　　他们竟然会放弃归元界那边的重要关口，反而集中力量进攻太玄界这边？
　　毕竟。
　　大帝们虽然手腕通天，但却不是万能的。
　　更何况他们要面对的同样是对面的帝级，同级之间的博弈，又怎么可能做到全知全能？
　　就算你想探查，对面也不可能这么轻易就让你查到他们的计划。
　　再加上对面还隐藏着一个时刻威胁着万界安危的恐怖存在，就更是难以捉摸，只能随机应变。
　　所幸。
　　他们这次虽然损失巨大，但还没到没办法弥补的地步。
　　至少高阶领主的伤亡比想象中要少很多。
　　唯一令人担心的，就是万界大陆和魔物位面的异变。
　　这么大的变故，明眼人都能看得出来，接下来恐怕要发生什么大事了。
　　果不其然。
　　正当林佑在随军修整的时候，远处突然传来圣耀大帝的声音。
　　“十阶以上，都过来一下。”
　　大帝的声音少有的严肃，哪怕隔着老远，国王们都能感受到一丝不同寻常。
　　因为他们发现。
　　除了平时作为界域代表的圣耀大帝以外，居然连其他原始界的大帝都过来了。
　　整整十一位大帝，正聚在远处的空地上商议着什么，表情无比凝重。
　　林佑不敢迟疑，连忙起身和其他国王一起匆匆赶了过去。
　　转眼间。
　　原始界所有十阶以上的领主全部聚集一处，让整个空地都变得热闹起来。
　　林佑和纪星河等人互相点了点头，便一同来到圣耀大帝身后站定。
　　接着。
　　身披金甲的龙渊大帝扫视一圈四周，开门见山说道：“叫你们过来，是为了传达一件重要的事情。”
　　“刚才魔物位面的变故你们应该也都看到了，万界融合，魔物位面里面的封印开始松动。”
　　“这段时间界域联盟那边估计会组织力量想要破坏那七十二个阵眼，到时候魔物位面肯定会陷入混乱。”
　　“你们接下来要做的，就是尽一切可能阻止他们！”
　　龙渊大帝的声音无比厚重，同时又蕴含着一股不可抗拒的威严，让所有国王不禁面色一凛。
　　“当然，一切还是以自身安全为主，切不可鲁莽行事，白白便宜了对面的人。”
　　“我要说的就是这些了。”
　　说完，龙渊大帝就直接退到一边，不再言语。
　　底下的一众国王则是议论纷纷，表情惊疑不定。
　　界域联盟要进攻魔物位面，那岂不是说，以后再去那里会变得更加危险？
　　这对于实力较弱的国王来说，绝对算不上是好消息，甚至可以说是噩耗。
　　但对于一些实力较强的人来说，却是千载难逢的机会，一个能让他们快速获得神格碎片，提升实力等级的机会！
　　因为在战场上，领主之间互相配合，几乎很难做到击杀对面的高阶领主。
　　而魔物位面却不同。
　　只要耐心蹲守，还是有很大机会能蹲到落单的高阶领主的。
　　队伍中的林佑，现在就是抱着这个想法，打算等这次回去以后好好做准备，去伏杀界域联盟的十阶领主。
　　“大帝，魔物位面里面的封印是不是支撑不了多久了？”
　　突然，一旁的纪星河对着圣耀大帝低声问道，打断了林佑的思绪。
　　包括他在内，圣耀帝国下属的所有国王都是一惊，不由看了过来。
　　这个问题，他们其实早就想问了。
　　再加上大帝们的凝重表情，更是让他们感受到一丝不同寻常的气息。
　　现在听纪星河问起，顿时所有目光都落到了圣耀大帝身上，想从他那里得到答案。
　　圣耀大帝似乎早就料到他们会这么问，眉头微微皱起。
　　但最终还是叹了一声，说道：“本来这件事是不应该告诉你们的，不过既然你们都问了，那我就说一下好了。”
　　“是的，你们猜的没错，估计要不了一年时间，整个魔物位面就会彻底崩溃，到时候……”
　　说到这里，圣耀大帝一下顿住了，没有再继续说下去。
　　但这话落到林佑等人耳中，却犹如晴天霹雳，让他们面色大变起来。
　　“还有一年时间，魔物位面就会崩溃！？”
　　林佑整个人都呆愣在了原地，心中满是震撼与骇然。
　　他有想过封印迟早有一天会被破开，但却没想到会这么快。
　　一年时间。
　　那个恐怖的怪物就会挣脱封印，重现人间。
　　也就是说。
　　他现在只有一年时间来提升实力！？
　　“其实你们也不用太过担心。”
　　仿佛知道他们心中所想，圣耀大帝紧接着说道。
　　“一年时间，足够我们做很多准备了。”
　　“尽可能的提升实力，还有削减界域联盟的势力，都是我们现在最该做的。”
　　“不过为了不引起恐慌，你们最好暂时不要随意传播这个消息，明白了吗？”
　　圣耀大帝最后叮嘱了一句，声音变得严肃许多。
　　林佑等人闻言，顿时面色一凛。
　　“明白！”
　　一声声回应在他们口中响起。
　　“嗯，都先回去吧。”
　　圣耀大帝满意点头，然后朝他们摆了摆手，示意他们离开。
　　就这样。
　　一场简短的会议到这里就结束了。
　　国王们心事重重，都没有心思再过多闲聊，全都朝各自公国赶了回去。
　　而林佑心中，也不由的多了几分紧迫感，乘坐跨界传送匆匆赶回领地里面。
　　这一次大战，他成功获得了第六块神格碎片。
　　只差四块，就可以升到十一阶，从公国晋升到王国。
　　四块神格碎片说多不多说少不少。
　　只要准备充分，以他现在的实力还是有很大机会能凑齐的。
　　所以他的下一步目标，就是把自己还有王族的属性强化到接近满值。
　　到时候算上他在内十个满属性战力，斩杀那些一两块神格碎片的十阶领主完全不在话下。
　　想罢。
　　他就沉下心神，看了一下本源宇宙的发展状况。
　　经过这段时间的繁衍，世界树上的信仰果实数量已经增加到了280个左右。
　　加上公国产出和外出击杀领主魔物的收获，应该能超过300个。
　　也就是说，他还有王族兵种每天至少能提升300点平均属性，这么一算下来也不算太慢。
　　“既然这样，明天就继续猎杀领主魔物吧。”
　　看着眼前的浩瀚宇宙，林佑默默想道。
　　之前五块神格碎片的时候，他就已经能轻松击杀D级以下的领主魔物。
　　如今六块神格碎片，他的平均属性又提升了五六千，不开爆发的状态下都能达到12万的程度，也是时候该尝试猎杀更高级的领主魔物了。
　　毕竟越高级的领主魔物，死后掉落的规则碎片就越多。
　　如果能击杀SSS级的话，那就是每只10块规则碎片，速度可比低级领主魔物快多了。
　　打定主意，林佑就直接退出本源宇宙，迅速来到世界树下。
　　经过这段时间的研究，他已经把几个重要的十阶突变胚子全部研究出来。
　　正好今天击杀那个元素领主获得了几百亿魔能，加上最近公国税收和击杀魔物攒下来的上百亿，完全足够把原来的诡变兵种换成增殖兵种和四叶草兵种。
　　所以他也没有再去做别的事情，开始专心在领地里面突变兵种。
　　而这一次，他的突变策略有所改变。
　　前排古树和仙人球还有坚果兵种，他全部换成了四叶草的突变兵种，继承体质加护技能，提升40％体质。
　　而后排远程输出兵种，则是继承精神加护，提升40％精神。
　　剩下的花精、灯笼草、烈阳葵这些治疗兵种则是走量，全部换成增殖兵种，一个顶四个，治疗量拉满。
　　最后就是他的空军部队。
　　妖祖龙和妖慈龙的进阶形态分别招募了1000只，填补他空战匮乏的缺陷。
　　值得一提的是。
　　植物龙分支在升到十阶之后，也分别领悟了非常不错的技能。
　　【名称：翡翠龙王（稀有）】
　　【种族：植物】
　　【等级：十阶】
　　【力量：47250（＋33075）】
　　【体质：44500（＋38270）】
　　【敏捷：46000（＋32200）】
　　【精神：42000（＋29400）】
　　【技能：疾影、超再生、龙威、死亡吐息（爆发自然之力，朝前方直线范围吐出充满毁灭能量的死亡吐息，对敌人造成精神属性120％的伤害。）】
　　【组合技：双龙合璧】
　　【介绍：掌控生命力量的绿龙一族，与翡翠龙母一起并称为世界之树的守护者。】
　　……
　　【名称：翡翠龙母（稀有）】
　　【种族：植物】
　　【等级：十阶】
　　【力量：43500（＋30450）】
　　【体质：44500（＋38270）】
　　【敏捷：46000（＋32200）】
　　【精神：46000（＋32200）】
　　【技能：疾影、超再生、蔷薇乱舞、生命吐息（朝前方直线范围吐出蕴含生命能量的龙息，对友方造成精神属性50％的治疗，并在接下来的10秒内每秒恢复5％体质。）】
　　【组合技：双龙合璧】
　　【介绍：掌控生命力量的绿龙一族，与翡翠龙王一起并称为世界之树的守护者。】


第533章 苛刻的打造条件
　　“麦格恩，你在里面吗？”
　　矮人王国的王城地下，林佑一边前行一边高声呼喊。
　　走在地下隧道里面，耳边不断传来叮叮当当的捶打响声，和熔岩翻涌的声音。
　　甚至时不时还有一阵热浪扑面而来，逼得他不得不眯起眼睛。
　　穿过拐角，一眼就看到正在大熔炉旁边捶打装备的麦格恩，手中的战神锤被他挥舞得虎虎生风，砰砰的砸落到锻造台上面。
　　“你来了。”
　　见林佑进来，麦格恩也不意外，停下动作朝他看了过来。
　　“找我有什么事？”
　　“想找你问问，打造一套攻防转换的十阶装备需要什么样的材料？”林佑直接道出此行的目的。
　　经过上次与无量王短暂的交手后，他深刻感受到了植物系攻击弱势的弱点，也意识到自己还缺乏一个爆发的攻击手段。
　　对方甚至连强化技能都没发动，就能将爆发全开下的他一击重创，而他却只能对对方造成不痛不痒的轻伤而已。
　　植物系的攻击特点，就是延绵不绝，持久力强，但爆发不足。
　　遇到实力弱于自己的对手还好，可以凭借高属性碾压。
　　可一旦碰上实力比自己强的，这个缺陷就会被无限放大。
　　你持久力强又如何？
　　没有爆发手段，就相当于没有制胜手段，也就只能被动挨打，更别说通过消耗战耗死对面了。
　　而其他也发现。
　　十阶领主掌控空间之力以后，霜灵套装的冰冻减速效果对他们非常有限，大大降低了这套装备的实用性。
　　所以他就想在装备上面找突破口，看看能不能有什么好的解决办法。
　　比如之前他见过的那种攻防转换的装备，就很适合他。
　　“攻防转换啊……可以倒是可以，不过对材料的要求很高。”麦格恩闻言沉吟了一下，说道。
　　“可以打造？”林佑目光一亮，“材料不是问题，只要你说，我就能去收集！”
　　“既然这样，那你就去收集岩石类魔物的核心，和力量型的野兽魔物胸骨，还有精神类魔物的能量核心过来吧，而且每样要三个，最好是领主级的，这样应该应该够打造一个三件套了。”
　　麦格恩摸着下巴的大胡子说道。
　　“要这么多？”林佑讶异道。
　　这材料要求果然高得离谱，一共要9样材料就算了，还要指定魔物类型。
　　以现在十阶魔物的稀缺程度，恐怕要花上不少功夫才能集齐。
　　不过考虑到之后可能会遇到各种各样的强敌，他还是点头答应道：“好，我这就去收集材料，到时候再过来找你。”
　　说完，就急匆匆朝锻造熔炉外面赶去。
　　“这么着急，不留下来陪我喝两杯再走吗？”
　　“改天吧，最近事有点多，等忙完了再补上。”
　　林佑头也不回的摆摆手，没一会就消失在溶洞的拐角当中。
　　麦格恩撇着嘴耸了耸肩，也没有理会他，继续到一边捶打装备去了，仿佛锻造就是他们矮人的生命一般。
　　……
　　界域战场。
　　原始界的驻地里面。
　　经过一番准备之后，林佑就带着新招募的兵种大军来到这里，匆匆赶往魔物位面方向。
　　距离昨天的阵营大战已经过去一天。
　　此时的战场上面，依旧孜孜不倦的往来着许多来自各界的领主，呼朋唤友奔行在各个方向上面。
　　“也不知道严烈他们怎么样了。”
　　林佑一边飞行一边看着底下的人潮，默默想道。
　　最近他一直在忙着发展公国和提升实力，只感觉时间过得飞快，距离上次与严烈司徒剑和纪云霜他们一别，似乎已经过去三个多月的时间。
　　三个月在以往可能不算什么。
　　但这段时间的界域大战却是成就了很多人，大大提升了他们的升级速度。
　　以往只能在万界战场获得的珍贵资源，现在通过击杀敌人就能兑换。
　　想来以严烈他们三个人的能力，应该也快要筹备圣者之路的事情了。
　　尤其是纪云霜。
　　有个国王老爹在背后支持，估计会是最先升到十阶一个，到时候他们圣耀帝国下属就会出现第十二个公国。
　　这放在大战之前是完全不敢想的。
　　不过凡事有利就有弊。
　　界域大战让他们获得了空前的发展机会，同时也带来了巨大的隐患。
　　那就是魔物位面的崩塌。
　　一旦魔物位面底下封印着的那个恐怖怪物被放出来，怕是整个万界都会遭殃，乃至生灵涂炭。
　　所以这一年的时间里，他必须得尽可能的提升自己的实力才行，至少要提升到足够自保的地步才行。
　　想罢，也没有再停留，直接瞬移消失在原地，朝魔物位面赶了过去。
　　按照麦格恩所说。
　　打造攻防转换装备需要岩石系、野兽系、精神系这三种魔物的核心材料。
　　想要找到这三种魔物，其中最快的办法，就是到同一类型的七十二天魔所在附近。
　　如果他记得没错的话。
　　排位第六十二的灾厄龟祖就是防御系的魔物，想来它周边应该会出现很多十阶乃至十一阶的防御类领主魔物才对。
　　“第六十二吗？”
　　林佑呢喃自语，看向那那一道道遍布魔物位面各个角落的冲天光柱，终于锁定其中一道散发着土黄色气息的厚重光柱。
　　“有了！”
　　一个闪身，直接朝那道光柱赶了过去。
　　排位第六十二，已经开始接近魔物位面的内部区域，碰到高阶领主和高阶魔物的概率肯定会大大提升，甚至有碰到十一阶的可能。
　　林佑不敢大意，赶路途中基本都是感知全开。
　　一旦察觉到危险，就可以马上逃离，保证自身的安全。
　　就这样一路警惕一路前行中。
　　很快。
　　他就来到灾厄龟祖地盘外不足五千公里的地方。
　　放眼望去，周边的地形全都变成了一片片巨型岩石构成的群山，大量形态各异的岩石魔物在这里聚集游荡，居然全都是防御类的！
　　林佑惊喜不已。
　　但马上，他就察觉不对劲了。
　　因为在不远处的高空之上，此时正聚集大量身影，分成两拨人在远远对峙着，几乎遍布整个外围。
　　赫然是双方阵营的十阶领主！
　　甚至在双方队伍的最前方，还站力着数道气势恐怖的身影，仿佛整片空间都与之相融一般。
　　十一阶领主！
　　林佑面色一变，前行的脚步立马停了下来，在外围远远观望，心中无比好奇。
　　到底是什么东西，竟然能吸引这么多高阶领主过来，连平时极为少见的十一阶都跟着出现？
　　“轰隆——”
　　突然，一声惊天巨响在群山深处响起。
　　同时还伴随着一阵响彻天地的沉闷吼声，震得整个空气都在剧烈抖动。
　　林佑不禁看向数千公里之外的那道光柱。
　　隐约间，似乎能看到许多正在疯狂对拼的浩瀚身影，甚至连光柱四周的空间都跟着塌陷一片。
　　难道是帝级在战斗？
　　或者界域联盟的高层正在攻击灾厄龟祖镇守的封印？
　　正想着。
　　那碰撞的恐怖威势便化作气浪朝四周席卷而来。
　　然后在一阵轰隆隆的脚步声中，数之不尽的岩石魔物从交战深处跑了出来，十阶的首领和领主魔物比比皆是。
　　甚至还有一只十一阶巨型鳄龟，一身气势恐怖到极点。
　　林佑心神俱震。
　　终于明白这些领主为什么会等在外面了。
　　还不等他反应，一声声大喝就已经响起。
　　“动手！”
　　“挡住他们！”
　　陡然间，所有领主就落到地面，召唤兵种朝那些领主魔物直逼而去，双方阵营队伍狠狠冲撞到一起。
　　那几位十一阶领主更是直接掠向巨型鳄龟，在空中大打出手，一瞬间空间塌陷，乱流狂涌，没一个十阶敢轻易靠近。
　　见到如此激烈场景，林佑立马回神。
　　在场上扫视一圈，就直接盯上角落一只D级的领主岩甲龙。
　　之所以盯上那只，是因为边上只有一个界域联盟的十阶野兽系领主，看起来实力不强，似乎不超过三块神格碎片。
　　“走，我们过去。”
　　对身边的灵汐说了一声，就一个闪身出现在那人身后，腰间大刀灌注空间之力，朝对方猛然刺出。
　　正在清理四周魔物的野兽领主面色大变，几乎条件反射的穿梭空间瞬移离开，出现在百米开外。
　　“竟然躲开了？”
　　林佑诧异不已。
　　从对方身上，他只感受到了两块神格碎片的存在。
　　但一身气息却比他之前碰到的那个元素领主强上不少，显然是一位升级十阶很久的国王，属性已经强化到很高的程度。
　　眼看对方的兵种朝自己包围过来，也没有再留手，大手一挥，上万植物大军出现，笔直迎上眼前的野兽大军。
　　“兽奔！”
　　野兽领主显然是战场老手了，没有丝毫慌乱，直接朝野兽大军大喊一声。
　　吼！！
　　兽吼声此起彼伏，所有野兽兵种身上覆盖上一层淡淡的红色，速度陡然加快，化作残影飞扑向林佑的古树军团。
　　尖锐的利爪划破空气，撕拉一声，在古树兵种身上撕开一道道深不可测的伤口。
　　竟是一下破开了古树的防御！
　　林佑目光微凝，野兽系的种族天赋，攻击附带撕裂效果和无视部分防御，果然不容小觑。
　　正好这时。
　　远处的领主级岩甲龙也盯上他们，怒吼着冲了过来！


第534章 生界之门开启
　　本来林佑还想对野兽领主发起进攻的，结果领主级岩龙的出现，却一下打乱了他的步伐。
　　“青藤，大炮，你们带队和青罡一起挡住它！”
　　没有多想，立马朝身边的两个王族下达命令。
　　青藤的庞大体型和大炮的贯穿能力，对付这种巨型防御类魔物最为有效。
　　一个能限制行动，一个能有效造成伤害。
　　而擅长群战的菇妖王和追魂，则是在一旁负责清理那些冲过来的普通魔物。
　　然后在青罡的一声野蛮咆哮下，所有植物气势一提，将魔物全部挡了回去。
　　“进攻！”
　　野兽领主见他被魔物拖住，立马抓住机会，对空中的巨龙兵种下达命令。
　　刹那间。
　　数千条体型庞大的巨龙掠过，张口就朝林佑所在猛然喷出一条火焰道路，所到之处皆尽化为火海。
　　空袭？
　　林佑眉头一挑，两千条刚招募出来的翡翠绿龙同样从他头顶呼啸而过，刮起大片狂风。
　　“吼！”
　　龙鸣回响，一道道死亡吐息喷出，化作毁灭能量直逼对面的空军队伍而去。
　　同时漂浮空中的空冥光耀技能爆发，与死亡吐息一起将对面的巨龙全部笼罩。
　　“嗷——”
　　被击中的巨龙惨叫一声，直接被这双重攻击轰落地面，尸体落如雨下。
　　根本不是一回之敌！
　　而光耀技能所造成的伤害，也全部转化为治疗量治疗底下被火焰焚烧的兵种，让它们的伤口又慢慢恢复起来。
　　怎么会！
　　对面的野兽领主心神俱震，终于感受到了林佑的强大。
　　竟是没有丝毫犹豫，立马召回兵种转身就逃。
　　“想逃？”
　　林佑面色一沉，一个瞬移出现在野兽领主上空，虚无空间发动，将四周的空间彻底封锁。
　　同时灵汐紧随而至，手中紫罗兰花杖爆发自然之力。
　　王之威严降临，将一公里范围内所有魔物和野兽兵种全部镇压。
　　然而让林佑没想到的是。
　　这时野兽领主突然一口鲜血喷出，身上冒起一个散发王者之气的雄狮虚影，暂时挡住了王之威严的镇压。
　　然后虚影变化，变成一只矫健的猎豹，加持到他身上，让他速度陡然攀升，一下冲出虚无空间范围，瞬移逃走。
　　行动之果决，没有丝毫拖泥带水，转眼就跑没了影。
　　“野兽加持？”
　　林佑皱眉看着对方消失的方向，已然感知不到对方的任何气息，估计是用了什么隐匿气息的手段。
　　看来。
　　哪怕只有两块神格碎片的十阶领主，也不是这么轻易就镇压的。
　　毕竟属性压制并不能代表就没有任何反抗能力。
　　能升到这个等级的人，基本都有一两个保命逃跑手段。
　　尤其像这个野兽领主，反应之迅捷，明显已经在这万界当中混迹多年，让他都不禁有些汗颜。
　　“算了，先把这些魔物解决掉再说吧。”
　　没有再追击对方，林佑重新瞬移回到队伍里面，开始带着植物大军清理魔物，朝那只正在与青藤纠缠的领主级岩龙包围过去。
　　令他非常意外的是。
　　在青藤的血腥国度侵蚀下，岩龙竟然丝毫不惧，自身的恢复速度直接赶上了血腥国度每秒造成的伤害，与青藤的一根根藤蔓打得有来有回。
　　“二姐你行不行啊？不行的话让我来把它一口吞了。”
　　一旁的吞天声音洪亮，嘴欠的说道。
　　“滚，就你这朵破花，不怕把牙给咬崩了！”
　　青藤没好气的怒骂一声，终于不再留手，头顶上的血色花蕊猛地碰触大片血腥毒雾，让她本体四周的毒雾更加浓厚许多，血腥国度的伤害也随之翻倍。
　　在旁边女妖军团和大炮率领的豌豆军团辅助下，总算成功破开岩龙的甲壳。
　　岩龙吃痛惨嚎，身上冒起一片土黄色光芒，想要抵挡植物大军的攻击。
　　但此时林佑的兵种，实力早已今非昔比。
　　再对付D级领主魔物基本没太大压力。
　　在几个王族的围殴下，才不到三分钟时间就被无数攻击轰入体内，不甘的倒在了地上。
　　【击杀十阶领主级魔物，获得1亿点魔能。】
　　声音提示响起，一股能量化作流光汇入到林佑的身体里面，加快本源宇宙的繁衍速度。
　　林佑发现。
　　信仰果实数量在跨过每天250个这道坎之后，提升的速度变慢了很多，似乎已经达到了某种瓶颈。
　　想要再有巨大突破，恐怕要里面那些文明水平达到一定程度才行。
　　不过他也不贪心。
　　只是简单看了一眼，就立马来到岩龙的尸体旁边，将掉落的4块规则碎片和一块本源水晶收起。
　　本源水晶对十阶以上的领主没有多少作用。
　　但对九阶以下却是极其珍贵。
　　想当初林佑也是好不容易才弄到一块，没想到十阶魔物这么轻易就爆出来。
　　他总算知道十阶领主手上为什么会有这么多极品资源奖励给底下的人了，果然等级的差距还是巨大啊。
　　没有多想。
　　将东西收好后，就立马切开岩龙尸体，取出一块闪耀着土黄色光芒的岩石晶块。
　　这应该就是麦格恩所说的岩石核心了。
　　欣喜将之收好，就准备离开这里。
　　却不料。
　　刚一起身，就发现有一群界域联盟的十阶领主朝他飞速包围过来，不由面色一凛。
　　“解决他！”
　　伴随着领头那个中年男人的一声大喝，十几位十阶领主就直接爆发规则之力，化作一道道强悍攻击轰向林佑。
　　威势之强，居然全都在五块神格碎片以上。
　　尤其那个领头男人，更是达到八块神格碎片的恐怖程度！
　　不用想都知道。
　　这是专门组成队伍猎杀同阶领主来的。
　　林佑虽然对自己的实力非常自信，但还没自大到能够一次抗衡这么多十阶领主的地步。
　　除非他还有王族的属性全部强化到满值。
　　“撤！”
　　没有丝毫犹豫，立马将兵种召回。
　　同时森林贤者的和平领域发动，挡下来自四面八方的攻击，然后规则之力全开，强行破开不太稳定的空间，瞬移出现在数十公里之外。
　　“竟然挡下了？”
　　中年男人诧异看着林佑消失的位置。
　　什么技能，竟然能一下挡住他们这么多人的联合攻击，而且还毫发无伤？
　　“要追吗？”另一人问道，就想要继续追击。
　　“不用，那家伙实力不弱，追也只是浪费时间，再去找其他落单的人。”男人伸手制止他们。
　　他抬起头，深深看了一眼林佑瞬移离开的方向，就没有再久留，到别的地方继续寻找猎物。
　　“没追来？”
　　感受到身后没有其他气息靠近，林佑立马停下了脚步，表情诧异，又无比凝重。
　　果然如大帝所说。
　　现在的魔物位面远比之前变得危险了很多，稍不留神就会被对面的领主围攻。
　　看来以后得更加小心一点才行。
　　想罢，他也没有再呆在原来这片区域，到其他方向上面继续寻找别的岩石系领主魔物。
　　运气不错。
　　位面深处的大帝战斗一直持续了两个多小时才结束。
　　借着这两个小时的时间，林佑先后击杀了两只D级、一只C级和一只F级的领主魔物，一共获得4个岩石核心，比麦格恩说的还多一个。
　　就连规则碎片，也都进账了15块，收获比预想中好很多。
　　“你们先到四周警戒，我去处理一下尸体。”
　　林佑对身边的几个王族交代一句，就闪身来到领主魔物尸体旁边，准备取出其体内的岩石核心。
　　“轰隆——”
　　却在这时，一声恐怖巨响传来。
　　相隔数千公里之外的另一道光柱，突然剧烈震动，爆发一股耀眼夺目的光辉。
　　然后在林佑震惊的目光中，那道直冲云霄的光柱飞速暗淡，渐渐消失在天地之间。
　　阵眼。
　　七十二天魔镇守的阵眼之一。
　　居然被攻破了！！
　　而且还是他最熟悉的第七十二位，蛛母所镇守的那个阵眼！
　　到底发生了什么事情！？
　　这一刻，林佑真的被彻底惊住了。
　　连忙将岩石核心取出，起身召回兵种朝那道光柱所在的位置赶去。
　　与此同时。
　　处在魔物位面各个方位的领主也看到这副画面，顿时引发一大片哗然，全都从四面八方汇聚过去。
　　“果然，七十二天魔的力量开始衰退了。”
　　无尽的虚空中，正在镇守界域联盟的大本营的一位大帝睁开眼睛，爆发一股浩瀚精芒。
　　七十二天魔的强大实力，是众所周知的事情。
　　但却鲜少有人知道，它们的力量，其实是跟魔物位面息息相关的。
　　如今魔物位面日渐凋零，七十二天魔的力量也受到了影响。
　　虽然依旧强悍，但却不再像当初那般令人望而生畏。
　　而就在所有人赶往光柱方向的时候。
　　一长串提示，毫无征兆的在整个万界大陆上空响起。
　　【各位领主请注意，由于不知名原因，万界大陆融合加快。】
　　【融合进度达成，三大隐藏界域之一，生界开启。】
　　【生界乃是所有无法成为领主之人收容之地，掌管万界生命平衡。】
　　【通过考验，即可进入生界之门，抵达生界。】
　　【获得界域之心，便可获得掌管部分万界规则的力量，超脱规则之外。】
　　……
　　……
　　静。
　　整个万界大陆静悄悄一片。
　　所有正在赶路或是战斗中的领主，全都停下动作，无比震惊的看向天空。
　　尤其是处在领地里面，正准备前往界域战场的严烈，更是双眼暴瞪，整个人都呆愣在了原地。
　　所有无法成为领主之人的收容之地。
　　短短十几个字，却仿佛有着某种魔力，让他魁梧的身体开始剧烈颤抖起来。
　　生、死、轮回三界之一。
　　居然在这个时候开启了！


第535章 太初界
　　突如其来的提示，让林佑一下就顿住了。
　　关于生死轮回的这三个神秘界域，他也只是从其他领主那里听过只言片语而已。
　　据说从上万年前，这个三个界域的入口就已经完全封闭，连大帝都没办法进入。
　　而整个万界中最强大的两个界域，太初界和本源界，就是一直在负责镇守生死两界的入口，所以才没办法参加界域之间的争斗。
　　本以为这三个界域会一直这样沉寂下去。
　　但却没想到，今天居然会因为万界大陆的融合再度开启。
　　虽然只是其中的生界，但提示上提到几个重要信息却让他无比震惊。
　　所有无法成为领主之人的收容之所。
　　意思是说，当初万界崩毁，所有人被强制传送过来的时候，那些老人小孩和精神体能不达标的人是被传送到了生界里面？
　　如果真是这样的话，那他就终于明白为什么很多人都找到不到自己的亲属了。
　　并不是死在了新手村里面，而是被集体收容起来。
　　收容整个万界的不达标者，那这个生界的界域范围该有多大？
　　林佑不敢想象，也没心思去想象。
　　倒不是他有什么亲属需要去寻找。
　　相反。
　　哪怕在来到这个世界之前，他都从来是孤独一人，自记事起就没有任何亲人的概念。
　　至于朋友就更不用说了。
　　他一个每天996的社畜，每天累得要死，哪来的时间出去交朋友，就算认识也没几个称得上是交心的。
　　说好听点孑然一身，说难听点孤家寡人。
　　他最担心的。
　　反倒是生界开启对万界局势的影响。
　　万一被界域联盟掌控生界入口，并以此来要挟他们这边的领主，恐怕会引发非常严重的后果。
　　毕竟，提示最后还提到了一句话。
　　【获得界域之心，便可获得掌管部分万界规则的力量，超脱规则之外。】
　　林佑不知道界域之心是什么东西。
　　但对“获得掌管部分万界规则的力量”却非常清楚，这绝对是所有领主，乃至大帝们都没办法拒绝的东西。
　　也是他们一直以来在追求的东西！
　　超脱规则之外。
　　那就代表着不再受到这个世界规则的束缚。
　　光凭这点，就足以让无数领主疯狂了。
　　“兄弟们，我，我没听错吧？那些没成领主的人都在生界里面？”
　　“不，你没听错，真的是这样！”
　　“这么说的话，有一些人可能没死，只是被传送到了那里？”
　　“太好了！我一定要去那边看看才行！”
　　“翠花，等我！”
　　领主们在各个频道议论纷纷，全都在讨论着关于生界开启的话题。
　　一些一直在寻找亲人的领主，更是重新燃起希望，疯一样的打听有关生界的消息。
　　别说他们了。
　　就连那些正在魔物位面中战斗的双方大帝，也都纷纷停手，暂时放弃了争斗。
　　而就在此时。
　　万界大陆的一角，一个与世隔绝的界域当中。
　　一道金色光柱冲天而起，瞬间冲散了顶上的乌云，笔直没入虚空之中。
　　紧接着。
　　伴随着一阵剧烈震动，一座由一层层平台构建而成的通天之梯缓缓升起，出现在界域边缘，一直从地面延伸到大陆边缘一片如梦似幻的半透明屏障上面。
　　隐约间，还能感受到浓郁的生命气息透过屏障扩散出来。
　　就好像穿过那片屏障就能抵达另一个世界一般。
　　“是太初界的方向！”
　　众位大帝面色一凛，对视一眼，就直接遁入虚空消失在原地。
　　什么界域争斗，什么万族兴衰，相比于超脱规则的力量连屁都不是。
　　除了少部分不争名利不争力量的大帝留下来镇守以外，几乎所有帝级全都朝太初界赶了过去。
　　与此同时。
　　各界域上面也跟着亮起一道道耀眼光芒，全都朝太初界的方向汇聚而去。
　　【各位领主请注意，通往生界之门的道路已开启。】
　　【十阶以上领主可通过国家管理界面构建传送，通往试炼之地。】
　　【通过试炼之地考验，方可正式进入生界。】
　　又是一连串的提示响起。
　　不过这次不是在大陆上空，而是在所有领主的脑海里面。
　　那些低阶领主先是一愣，然后立马炸锅。
　　“可以直接构建传送？这么说我们也可以过去？”
　　“快快快，国王老大快回来建传送阵。”
　　“哈哈，我以为要达到一定实力才能过去，这下好了。”
　　“别高兴的太早，刚不是说了要通过什么试炼才行吗？”
　　“总之先过去看看情况再说。”
　　林佑看了一眼公国频道，消息犹如潮水一般的涌现出来。
　　本来他就打算过去看看，也没有再犹豫，立马离开魔物位面朝领地赶了回去。
　　回到领地后，就快马加鞭来到世界树下，点开公国界面看了一下，果然多出了一个传送构建选项。
　　竟然是直接通往太初界的！
　　【构建该传送需要10亿魔能，并且每天消耗1000万魔能，请问是否继续？】
　　靠！
　　抢钱啊！
　　林佑脸瞬间黑了下来，没想到竟然会是这种烧钱玩意儿。
　　幸好他现在公国每日营收都有一亿多魔能，不然非得亏死不可。
　　眼看公国里面的领主都的呼声越来越剧烈，他也没有再迟疑，直接选择构建传送。
　　下一秒。
　　一道流光从他的领地内冲天而起，掠向原始大陆上空那道与太初界连接的光芒，汇入其中。
　　【各位领主请注意，通往试炼之地的传送构建成功。】
　　【可通过传送门功能选择传送坐标，并进行传送。】
　　……
　　“开了开了！传送开了！”
　　“这么快就开好了？”
　　“好耶！国王万岁！”
　　听到提示声响起，圣佑公国内欢腾一片，立马有胆子大的人走进传送门，尝试着传送过去。
　　林佑也没有犹豫，同样进入世界树下的传送门当中。
　　【请选择传送坐标，目前坐标有“界域战场”、“试炼之地”。】
　　“试炼之地！”
　　唰！
　　声音落下，光芒亮起，林佑整个人瞬间消失在了原地。
　　与此同时。
　　大陆的各个方位上面，也紧跟着亮起一道道光芒，不断有人开始传送试炼之地。
　　然而让林佑没想到的是。
　　这次传送跟以往有所不同，竟然可以看到传送通道之外的光景。
　　当他跨越空间掠向大陆边缘的时候，一下就被眼前的画面惊住了。
　　因为此时的万界大陆边缘，居然有一个被光幕包裹，独立出来的巨大界域。
　　而且只有一个小小的通道入口连接着这个界域。
　　就好像要从万界大陆里面挣脱出来一样。
　　这难道就是传说中的最强界域，太初界？
　　不待他多想，空间之力就已经带着他进太初界境内。
　　紧接着。
　　一股浓郁到极点的生命气息扑面而来，哪怕隔着空间通道都能清楚感知。
　　而眼前的画面也随之改变，变成一片葱葱郁郁，一座座岛屿漂浮空中，宛若人间仙境一般的广袤大地。
　　然后眼前的画面就又是一阵恍惚，同时还伴随着一股强烈的失重感袭来。
　　当林佑再次站定的时候，已经来到太初界最深处一片延绵万里的青翠草原上面。
　　定睛一看，整片草原居然被一个连接天地的巨大阵法笼罩。
　　一道接着一道传送光芒亮起。
　　各界领主纷纷送自己的界域传送过来，一脸茫然的打量四周。
　　“这里就是通往生界的试炼之地吗？”
　　“居然连法阵都建好了，好快的速度！”
　　“好浓郁的生命气息，我感觉都快赶上那些治疗技能了！”
　　“难道是因为靠近生界的关系？”
　　“你们快看！是大帝们！”
　　一声惊呼突然在人群中响起，刚传送过来的领主不由看向远处。
　　果然看到大帝们已经先他们一步赶来，正分成两派踏空而立，与对面上百道伟岸身影远远对望。
　　帝级？
　　林佑内心一惊，看向对面那上百道身影。
　　竟然全都是他没见过的大帝！
　　难道是太初界里面的大帝？
　　太初界居然有上百位大帝之多！？
　　这都不是重点。
　　毕竟他对太初界的实力早有耳闻。
　　最让他震惊的，是那上百位大帝的最前方，一位平平无奇的须白老者。
　　明明看起来只是一个普通老者，但整个人却仿佛与天地相融，他即天地，天地即他。
　　多看一眼，都感觉灵魂都要被吸走一般。
　　好强！
　　林佑心中掀起一片惊涛骇浪，忍不住后退半步。
　　他感觉那位老者的实力，甚至比龙皇还有恐怖数倍！
　　这万界之中，居然还有这等程度的强者！？
　　莫不是已经跨过了十二阶！
　　“万年了，这一天终究还是来了。”
　　就在这时，老者悠悠开口。
　　苍老的声音好似有某种魔力，直击在场所有人的内心，将他们震得回神过来。
　　“是啊……万年了，生门再次开启，你们镇守入口这么久，应该没理由再阻拦我们了吧？”反联盟一方的龙皇率先说道。
　　这还是林佑第一次听到大帝们谈起有关万年前的秘辛，顿时聚精会神，仔细倾听起来。
　　“你们真当要去追寻世界之种？”老者抬头看了龙皇一眼。
　　只一眼，就看得一众大帝面色微变，气息躁动。
　　唯有龙皇和几位实力强悍的大帝，才镇定自若，与他平静对视。
　　“你应该清楚，通往那里的道路就快要出现了，想要百分百通过，只有世界之种才能办到。”


第536章 天梯
　　通往那里的道路？
　　听到龙皇的话语，林佑不禁疑惑起来，这说的什么意思？
　　那个地方又是哪里？
　　只可惜，两人并没有在这个话题上停留。
　　沉默片刻，便听那老者说道：“这万年以来，我们太初界负责镇守生门，就是为了不让人扰乱那一界的秩序。”
　　“如今生门已开，自然不会再继续阻拦你们。”
　　“不过生界规则与外面不同，想进入其中可不是实力强就能做到的事情。”
　　“还有，这里是太初界的地盘，我不管你们之间如何争斗仇杀，都不要扰乱了这片界域的宁静，不然，就别怪老夫亲自动手了。”
　　说完，一股浩瀚无边的从他身上爆发出来，瞬间遍布整片天地。
　　各界大帝面色一变，忍不住向后退去，眼中满是骇然之色。
　　对于老者的话语，他们没有丝毫怀疑。
　　因为对方确实有这个实力，能在各界大帝中斩杀一人的实力！
　　幸好。
　　老者仅仅只是威慑而已。
　　见没人有意见，他就与身后的上百位大帝穿梭空间，唰的一下消失在了原地。
　　于此同时。
　　他身后的云雾消散，露出一个耸立在界域边缘的通天之梯，和天梯顶端连着的那片虚幻屏障。
　　“那是……生界入口！”
　　各界大帝面色一喜，立马就有人化作流光，掠向天梯。
　　然而下一秒。
　　当那位大帝进入天梯范围之后，表情突然一变，竟是直接从高空中坠落下来。
　　“轰！”
　　一声巨响，平原上被砸出一个巨大深坑。
　　那位大帝凭借强悍的肉身，并没有受到什么伤害，但却让所有领主都被惊住。
　　居然连大帝都没办法御空飞行？
　　这天梯到底是什么来头！？
　　林佑震惊看向天梯。
　　整座天梯高得离谱，一共有1000层。
　　也宽得离谱，每层都是一个巨大平台，被分隔成七个区域，分别对应各个等级。
　　就这样一直延伸到电闪雷鸣的虚空之上，与那片虚幻屏障紧紧相连。
　　以他现在的目力，甚至都有点看不清顶端的状况。
　　“小心一点，这上面的空间被封锁了。”
　　那位大帝起身拍了拍尘土，一脸凝重的朝外面提醒道。
　　空间被封锁了？
　　那岂不是没办法御空飞行和瞬移？
　　处在外围的领主一片哗然，连大帝们都是面色微变，立马降落地面踏入天梯范围侦查起来。
　　然后在众人的注视下，龙皇率先登上第一层阶梯，然后眉头皱起，又上了第二层阶梯，接着是第三层。
　　“这阶梯每上一层来自天地的威压就会跟着变强，你们等下上来的时候记得小心一点。”
　　这话是对其他大帝说的，也是对外面那些低阶领主们说的。
　　直到这时，领主们才终于明白试炼的意思。
　　原来是让他们登上这座天梯！
　　只有登上这座天梯，才能有资格进入生界！
　　没想到在进入生界之前，竟然还有这种试炼，顿时让那些想要进去寻找亲人的领主忍不住担忧起来。
　　“一千层阶梯，每层受到的压力都会提升，这真的有人能通过考验吗？”
　　“我只是想进去找家人而已，为什么还要弄这种试炼？”
　　“先别着急，万一考验的不是实力呢？”
　　“确实，也没见说是考验实力，总之先上去试试看再说。”
　　“走，先上去看看。”
　　天梯的试炼，并没有浇灭领主们进入生界的决心。
　　议论过后，马上就有不少人往自己所属等级的区域走了进去，开始攀登天梯。
　　剩下的人则是选择暂时在外面观望。
　　而随着时间的推移，传送过来的领主越来越多，遍布在草原的界域边界的各个角落上面，也渐渐分成界域联盟和反联盟两大阵营队伍，分别聚集在左右两边。
　　空气中火药味十足，却没有人在这种时候动手。
　　不过所有人都不敢掉以轻心。
　　因为在天梯上并没有提示说不能攻击别人，他们可不想在登上一半的时候受到对面的攻击，害自己前功尽弃。
　　尤其细心的人还发现。
　　当阶梯跨过一半之后，四周的环境也开始变得越来越恶劣，逐渐出现冰火雷电之类的攻击。
　　甚至到后半程的时候，还会出现出现空间裂缝，看起来极度不稳定。
　　“林佑，终于找到你了。”
　　就在林佑观察着天梯上情况的时候，一声熟悉的呼喊突然在身后的人群中响起。
　　他回过头，就看司徒剑穿过人群朝他走了过来。
　　“原来是你，严烈呢？怎么没跟你一起？”林佑诧异道。
　　“别提了，那家伙刚一过来，就直接跑到上面去了，说今天一定要进入生界。”司徒剑指了一下天梯方向，无奈说道。
　　“已经上去了吗？”
　　对于严烈一直在寻找自己妹妹的事情，林佑是知道的。
　　也很清楚，这才是严烈为什么一直这么拼命变强的原因。
　　只希望那家伙不要太冲动才好，毕竟现在形势还未明了，谁都说不准在上面会遇到什么。
　　“那家伙就是这样，怎么劝都没用，我也该上去了，省得他遇到什么麻烦想不开。”
　　“行，赶紧去吧，别让他做傻事。”
　　“那我先走了。”
　　说完，司徒剑就直接走进天梯的九阶区域里面，朝严烈追了上去。
　　目送他离开，林佑也没再闲着，开始在底下做起了准备。
　　“快看！有人登上一百层了！”
　　突然，一声惊呼在人群中响起。
　　林佑一愣，不由朝众人的视线望去。
　　让他无比惊讶的是，第一个登上一百层的，不是大帝，也不是十阶以上的领主，反倒是一个名不经传的九阶领主。
　　怎么回事？
　　难道真和刚才那些领主说的一样，天梯上面受到的威压并不取决于实力的强弱？
　　疑惑之下，他不由看向其他方位，发现有几个十阶领主在接近一百层的时候，就已经额头冒汗，一副非常吃力的样子。
　　这显然跟实力无关，而是因人而异。
　　更让林佑没想到的是。
　　那个九阶领主登上一百层没多久，大帝们还有各个等级的领主也开始陆续上到一百层，却没人再继续攀登，而是全都就地休息起来。
　　“怎么回事？他们怎么全都停下了？”
　　“难道一百层以后有什么变化？”
　　“不对，好像有什么东西出现了！”
　　底下人群中突然响起一声惊呼，打断了众人的议论。
　　只见在一百层平台之上，突然亮起一道道耀眼光芒，各种各样被光芒包裹的物品凭空出现。
　　六阶兵种令牌，七阶兵种秘宝，八阶领地圣物，九阶本源水晶，十阶规则碎片……
　　而且不止一个，而是十个！
　　这下子，人群彻底沸腾了。
　　完全没料到天梯之上居然还会有宝物出现。
　　这还只是一百层而已，更高层的地方还得了？
　　一时之间，所有观望的领主立马朝天梯蜂拥而去，开始加入攀登大军，让整个天梯一下变得异常拥挤。
　　而此时。
　　率先登上一百层的那些人，也开始争夺那些宝物，在平台上激战起来，不断传来一声声巨响。
　　跟随人群来到天梯下方的林佑眯起眼睛，看着上面那些正在争斗的领主。
　　如果他没猜错的话。
　　那些宝物除了给领主们做奖励以外，恐怕还有引导他们混战，消耗他们体力的作用。
　　也就是说。
　　一旦利欲熏心，去争夺那些宝物，就中了天梯试炼的套，到最后只会大量浪费体力，错失登上天梯的机会而已。
　　这生界之门的试炼，果然没有想象中的这么简单。
　　林佑不敢大意，马上跟着人群来到天梯之下，一脚塔上第一层阶梯。
　　轰！
　　一声轰鸣，双脚落到平台上面瞬间，铺天盖地的威压就朝他席卷而来，让他脚步一沉。
　　林佑试了一下，在这个区域里面，果然没办法动用空间之力，也没办法召唤兵种，仅仅只能动用最基础的规则之力发动技能而已。
　　还行。
　　至少不是什么手段都不能用。
　　也没有久留，只是简单感受一番，就继续朝着更高层前进。
　　而随着层级的不断攀升，威压慢慢增加，他也终于感受到了异常。
　　似乎有一股无形的力量，在不断侵蚀他的内心。
　　虽然一开始还非常弱，但却在慢慢变强，让他隐隐有一股弑杀的冲动，周身的压力也跟着变强了很多。
　　当他平复心境的时候，这股威压又会随之减弱。
　　“原来如此。”
　　林佑顿时露出恍然的表情。
　　这天梯试炼，并不是考验一个人的实力，而是考验一个人的杀心！
　　杀心越重，受到的威压就会越强。
　　难怪连那些十阶领主攀登起来都有点吃力，在场的所有领主里面，哪一个手上不是沾染了大量鲜血？
　　能保持本心不受影响的，只是少数罢了。
　　当然。
　　同等条件下，实力越强能抵抗的威压自然就越强。
　　所以自身实力还是有点作用的。
　　“算了，先上去再说。”
　　林佑也不知道自己能登上多少层。
　　只是尽量保持心平气和，与其他十阶领主拉开距离，以免出现冲突消耗体力。
　　很快。
　　他就与大部队汇合，来到一百层上面。
　　前一百层的威压并不算太强，只比最开始的时候增强了一倍左右。
　　只要不是杀人如麻，杀气极重的人，基本都能攀登上来。
　　而此时的平台上面，已经聚集了许多来自各界的领主，早就把那十块规则碎片抢光，正各自为营呆在原地休息恢复，并没有急着去继续攀登。
　　林佑没有停留，深吸一口气就继续朝101层走去。
　　然而。
　　让他万万没想到的是。
　　当他一只脚塔上第101层阶梯的时候，一股远超之前的威压轰然落下，压得他差点半跪在地上。
　　这是！
　　……


第537章 诱惑
　　好强的威压！
　　林佑一脚重重的踏在101层的平台上面，眼中满是震惊之色。
　　跨过一百层之后的威压，居然比一百层的时候直接翻了一倍！
　　一层之差，天壤之别。
　　那岂不是说，往后每过一百层，威压都会呈几何倍数的增涨？
　　难怪那些人没有急着攀登，显然都是感受到了这个变化，准备积蓄力量恢复一下再继续攀登。
　　然而。
　　事情真的会这么简单吗？
　　当然不会。
　　就在大部分人登上一百层，停留在平台上恢复的时候，第二百层的平台上面，突然亮起大片光芒，开始出现一样样耀眼夺目的事物。
　　尤其是十阶的方位，更是直接出现二十块规则碎片，就这样静静的漂浮在平台上面。
　　原本还在恢复当中的各界领主，皆是精神一震。
　　“规则碎片！”
　　“竟然连两百层都有东西？”
　　“而且数量还翻了一倍！”
　　“快！我们赶紧上去！”
　　二十块规则碎片对于十阶领主来说虽然不难获得，但也是一笔不小的数目。
　　而且最重要的是。
　　按照这个规律下去，那三百、四百乃至五百层的时候，规则碎片的数量恐怕也会跟着增加。
　　也就是说，越早登上高层，获得的利益就会越多！
　　哪还敢犹豫，各阶领主就急忙起身，开始朝两百层继续攀登。
　　一些领主更是直接爆发全部实力，顶着威压一路冲向高层，引得无数人惊呼一片，纷纷追赶上去。
　　转眼间。
　　所有领主在利益的驱使下乱成一团，全都加快速度在阶梯上攀爬起来。
　　才不到一会，九阶区域中就有一名身形矫健的领主跨过150层，直奔200层而去。
　　身上金光笼罩，显然是开了爆发手段，想要第一时间抢到上面的宝物。
　　可出乎所有人预料的是。
　　就在那人快要登上200层的时候，却突然惨叫一声。
　　仿佛遭到重击一般，整个人吐血倒飞回来，重重摔落回底下的平台，翻滚了好几十米才勉强止住身形。
　　平台上的一滩血迹触目惊心，引起底下其他领主一片哗然。
　　“好强的威压！竟然一下就把人轰下来了！”
　　“小心点，别冲太快，后面的威压越来越强了。”
　　“一百层以后的威压比前面还强了一倍！”
　　“这才一百多层而已！”
　　领主们心中一片骇然，对试炼的最后一丝轻视荡然无存，立马放慢速度调整气息，生怕步入那个九阶领主的后尘。
　　可即便如此。
　　还是有小部分人开始满头大汗，颤颤巍巍，一副难以支撑的模样，连步伐都变慢了许多。
　　与之相对的，又有一小部分人好似没有受到多大影响，非常轻松的登上一层又一层的台阶，直逼200层而去。
　　林佑身处在十阶的攀登队伍中部位置，不紧不慢。
　　他不是那种嗜杀之人，但也没办法做到清心寡欲，善良如圣母。
　　所以受到的威压只能说不算强也不算太弱。
　　最好的办法，就是尽量节省体力不参加战斗，这样才有机会冲击更高层。
　　反正他现在本源宇宙一天产出两百多块规则碎片，完全没必要去跟其他领主争，白白浪费力气。
　　而随着攀登层数的逐渐升高，也开始渐渐有人支撑不住，从天梯上退了回来。
　　至于那些最先登上200层的领主，也开始了又一轮宝物的争抢。
　　“滚开！”
　　只听一位领主怒喝一声，撞开两个敌人的围攻，将宝物一把夺过。
　　然而下一秒，更多的领主将他围住，转眼击成重伤，被强大的威压轰下平台。
　　整个平台上乱成一团，不断有领主被轰飞下来，又不断有人冲上平台，场面看起来极其壮观。
　　林佑和一部分领主没有参与战斗，从一边绕开继续向上。
　　而此时。
　　也已经有不少人跨过200层，没有丝毫停下来的意思。
　　有一群十阶领主甚至早就登上250层以上，正朝300层不断迈进。
　　“好快的速度，他们是怎么做到的？”
　　林佑边上一个十阶领主震惊说道，看着那远远拉开距离的身影。
　　“我感觉上到两百层都有点吃力了，他们难道都不需要休息的吗？”
　　“有几个人我认得，好像是十大界域和那些大型界域里面的顶尖国王，至少都有八块神格碎片。”
　　“八块神格碎片！？”
　　“看来他们是奔着登顶去的了。”
　　虽说天梯主要考验的并不是实力，但强大的实力在这上面还是有优势的。
　　至少抵抗威压的能力会变强很多，前期攀登速度绝对没话说。
　　林佑身处人群当中，诧异看着上方那些遥遥领先的身影，发现之前曾经交过手的无量王和大庆王赫然都在其中。
　　果然不愧为九块神格碎片的强者。
　　眼看那些人已经远远将他们甩开，他也没有再停留，一只脚踏上201层的阶梯。
　　“轰！”
　　脚掌刚刚落下，铺天盖地的威压就猛然袭来，直接比200层的时候翻了一倍。
　　一些踏上来的国王见状，顿时惊得把脚缩了回去。
　　不过林佑却只是顿了一下，就顺利踏上平台，朝下一层阶梯走去。
　　就这样一层一层向上攀登，直到领头部队抵达300层的时候，平台上面终于亮起大片光芒。
　　和林佑之前猜测的一样，果然出现了30块规则碎片。
　　一部分经受不住诱惑的领主立马脱离队伍，掠向那些规则碎片，开始激战争夺起来。
　　但大多数还是保持理智，并没有加入战斗。
　　而是停留在平台边缘进行短暂休息，慢慢恢复体内的规则之力。
　　没办法。
　　越到高层威压越强。
　　很多人已经不得不调动规则之力来加持己身，才能挡住住来自四面八方的威压。
　　当林佑上到平台上面的时候。
　　300层上已经聚集了不下百位十阶领主，而且数量还在不断增加。
　　不过他们都不急。
　　因为过了300层以后，就相当于度过天梯的三分之一了，所要面临的威压更是呈几何倍数增涨。
　　想要休息恢复体力，就只能趁现在，否则越到后面消耗就越大。
　　所以造成了平台上的领主越聚越多，竟是没一个人急着继续向上。
　　然而。
　　就在这时。
　　一声提示突然在所有领主脑海中响起。
　　【各位领主请注意，试炼之地人数达到要求，第一轮奖励开始刷新。】
　　声音落下，整个天梯“轰隆”一声巨响，忽然轻微震动起来。
　　然后一道道光芒亮起，前三个层级上面已经被抢光的宝物竟是再次刷新，出现在平台上面。
　　不仅如此。
　　甚至连天梯中部，第400层和第500层的平台上面，也跟着涌现能量，爆发耀眼光芒。
　　第400层出现40块规则碎片，散落各处。
　　紧接着。
　　在所有十阶领主震惊的目光中，第500层上面的能量飞速汇聚，化作一块不断变换形态的七彩水晶，就这样静静漂浮在平台中央。
　　“神格碎片！”
　　“居然有神格碎片！”
　　“快冲！”
　　所有十阶领主浑身一震，立马反应过来，几乎毫不犹豫的起身朝500层冲了上去。
　　哪怕人群中的林佑，也都震惊无比，完全没料到天梯上面竟然会出现神格碎片，而且还正好出现在一半的位置上面。
　　饶是他料算无疑，都无法经受住此等诱惑，直接起身化作一道残影掠向高层。
　　同时接连发动四叶草加护和疾影技能，将速度提升到极致。
　　其他领主也不甘示弱，纷纷技能加身，怒吼着在阶梯上疯狂攀登起来。
　　要知道。
　　在如此强大的威压之下，规则之力的消耗是非常恐怖的。
　　哪怕拥有九块神格碎片的领主，消耗速度也都是肉眼可观，不断飞逝。
　　渐渐的，就马上有人支撑不住，速度慢了下来。
　　尤其在跨过400层这道坎之后，就更是连那些八九块神格碎片的老国王都是身体一沉，一个个眉头皱起。
　　400层以上的威压，已经是最开始的8倍。
　　饶是他们实力强大，都不得不放慢脚步，速度比拼转眼变成了耐力比拼，一脚一步向上面攀爬。
　　林佑紧随其后，跟在他们后面登上四百多层，也终于感受到那股来自四面八方的恐怖威压，压得他几乎快要喘不过气来。
　　在强化技能方面，每一系的领主基本都差不多，毕竟兵种技能有限。
　　唯一的区别就是属性和种族天赋的加持。
　　在这个兵种没办法召唤的状态下。
　　人形系的装备额外加成、类人型系的全属性加成、植物系的体质恢复加成和天使系的魔法效果强化就一下展现出得天独厚的优势，可以直接强化领主的实力。
　　除此之外，林佑还额外多了王族兵种的技能。
　　这也是他的优势！
　　眼看500层平台越来越近，他终于不再保留，野蛮咆哮直接爆发，猛然化作一道残影掠过其他国王身旁，笔直冲向平台。
　　“不好！快拦住他！”
　　其他国王显然没料到林佑会突然杀出，还拥有这么强大的爆发手段，顿时怒吼着朝他包围过来，想要拦住他的去路。
　　一时间。
　　大片攻击冒起，化作汹涌浪潮直逼林佑而去。
　　一部分人则是加快速度，猛地冲向平台！


第538章 神格碎片之争
　　九块神格碎片的领主，技能威力比林佑强。
　　再加上基础属性更高，短时间内爆发出来的速度比他还要快上几分，转眼就冲上平台，直奔神格碎片而去。
　　林佑面色一凛，龟盾镜壁和战争壁垒齐开，在一阵轰隆巨响中，挡下来自四周的攻击。
　　借着爆炸的惯性，同样冲出人群，掠向平台。
　　“这块神格碎片是我的了！”
　　冲在最前面一个中年男人沉声大喝，脚下生风，速度陡然提升。
　　赫然是一个把敏捷属性强化到极致的元素系领主。
　　“快拦住他！”
　　其他领主见状，纷纷调转矛头，放弃攻击林佑，怒吼着朝那人追了过去。
　　一时间。
　　各种爆发手段出现，一道道残影在平台上掠过，在男人身后紧追不舍。
　　王之威严！
　　林佑没有犹豫，直接发动灵汐的十阶技能。
　　刹那间，一股强大威压以他为中心爆发，一下席卷整个一公里范围。
　　前方正在激烈追逐的各界国王，瞬间被王之威严和天梯试炼的双重威压压得止住身形。
　　“怎么回事？这威压这么突然变强了这么多！？”
　　“不对，是技能效果！”
　　国王们面色一变，终于感受到规则之力的笼罩。
　　而就在他们震惊之际，林佑脚底猛然炸响，加速掠过他们身旁，直冲平台中央的神格碎片而去。
　　“哼！”
　　却在这时，一名老者冷哼一声，恐怖的规则之力在身体四周形成一片防护，直接抵御王之威严的镇压。
　　一抬手，就是万千剑光出现，化作一片金色洪流朝林佑席卷而去。
　　果然被破开了吗？
　　林佑目光一凝，早就料到了会出现这种情况。
　　因为在场的国王里面，有太多属性比他高的了，他的技能自然就不可能发挥全部效果。
　　没有迟疑，规则之力爆发，硕大的食人花虚影在他身后浮现，一口将那些剑光全部吞掉，然后在空中轰然炸开。
　　虽然成功挡下了对方的攻击，但却错失了摆脱追击的最佳良机。
　　偏偏这时，他身上的野蛮咆哮效果消失，速度变慢。
　　那些领主也借机冲开绝对领域的束缚，加速追了上来。
　　林佑无奈，只得启动终焉倒计时，将所有状态重置到一分钟之前。
　　这一切只发生在电光火石之间而已。
　　才不过转眼功夫，所有国王就已经来到神格碎片不足两百米的地方，一个个身上气势狂涌。
　　“都给我滚开！”
　　只听其中一个魁梧大汉一声怒吼，彻骨冰冷的寒意在他身上爆发，席卷向四周。
　　国王们面色一变，想也不想的闪到一边。
　　下一秒。
　　尖锐的冰锥从他们原先站立的地方冲出，化作冰晶扩散整个场上，然后“嘭”的一下炸开成无数寒冰尖刺，朝四周疾射而来。
　　不过这种程度的攻击只能起到阻碍作用而已，并不能对在场的领主造成实质性的伤害，仅仅一挥手，就直接挡下尖刺攻击。
　　“雕虫小技。”
　　见那大汉冲出人群掠向神格碎片，另一人冷笑一声，一个巨大的鬼魅邪眼出现在他头顶上空，绽放出宛若实质般的灰色光芒。
　　美杜莎女妖的十阶技能，蛇神凝视！
　　那大汉注意全在神格碎片上面，触不及防之下，整个人就被凝视击中，体表出现岩石将他暂时封印在原地。
　　于此同时。
　　其他国王也纷纷出手。
　　在一声声怒喝声中，形态各异的大范围控制技能接连出现，让整个场上陷入一片混乱当中。
　　只要有人敢靠近神格碎片，就马上会被群起而攻之，为保命只能暴退回来。
　　那壮观的场面，直把边上其他低阶领主看得目瞪口呆。
　　“好恐怖，这就是十阶的战斗吗？”
　　“我感觉随便一道攻击就能把我轰成渣渣。”
　　“不知道那块神格碎片最后会是被谁抢到。”
　　“估计是那些大界域的老国王吧。”
　　领主们议论纷纷，惊呼不断，全都被十阶那边的战局吸引过去，猜测着神格碎片的最终归属。
　　却没注意到。
　　那个平台的角落里面，一道周身被藤蔓环绕的人影正紧紧盯着场上的战况，等待最佳时机。
　　“就是现在！”
　　眼看所有人大技能频出，消耗巨大。
　　林佑眼中精芒一闪，野蛮咆哮直接发动，化作一道残影冲出藤蔓防护朝场中央的神格碎片暴掠而去。
　　其他国王见状，顿时就想出手将他拦住。
　　绝对领域！
　　林佑心念一动，一股无形波动以他为中心爆发。
　　正准备攻击的各界国王动作一顿，只感觉自己身上的所有增益状态瞬间消散，回归到最原始的状态。
　　“不好，是状态清除技能！”
　　一众国王面色大变，连刚刚凝聚的速度都被打断。
　　“小小手段，给我破！”
　　只听几位老国王怒吼一声，就准备以蛮力冲开技能压制。
　　可下一秒。
　　林佑身上规则之力再度爆发。
　　趁着他们没有状态加持实力较弱的时候，直接发动青罡的重力场技能。
　　刹那间，四周的空间一沉，猛地压向范围内的所有国王。
　　没有增益状态加持，原本抵抗试炼威压就已经消耗巨大的他们，顿时被这连翻压制逼得动弹不得。
　　等到几个实力强大的国王爆发力量冲开技能封锁的时候，林佑早已经掠向场内，一把夺过那块闪耀着七彩光芒的神格碎片。
　　【请问是否融合“神格碎片”，一旦融合，将无法还原，请谨慎决定。】
　　“融合！”
　　没有丝毫犹豫，林佑直接选择融合。
　　接着他手中的神格碎片就绽放耀眼光芒，渐渐融入到他的身体里面。
　　同时脚下一声炸响，急速向着包围圈外掠去。
　　“找死！”
　　看到林佑转眼就将神格碎片融合，国王们彻底怒了。
　　纷纷暴起，朝他追了上去，一道道恐怖攻击轰然落下。
　　然而。
　　融合了第七块神格碎片，爆发全开之下的林佑，实力早已不同刚才。
　　幻影行者技能发动，整个人都开始变得虚幻起来。
　　左右腾挪间，就轻松闪避了一半以上的攻击，同时身旁出现一个个与他长得一模一样的幻影，帮他抵挡剩下的伤害。
　　而最终落到他身上的一小部分伤害，则是被他凭借强大的体质属性开减伤技能硬抗过去。
　　然后身形一闪，终于彻底消失在一片幻影之中。
　　正是无影的隐身技能，虚无。
　　“该死，让他跑了！”
　　一众国王面色阴沉，看着林佑消失的方向，却没有再继续追击。
　　因为神格碎片已经被完全吸收，以林佑刚才表现出来的实力，就算他们继续追击，也未必能杀得了他。
　　尽管心中非常不甘与恼怒，却完全没必要为了一时之气拼个你死我活，到最后反而可能会影响试炼。
　　所以只是目光深沉的看了一眼林佑消失的方向，就开始在原地坐下恢复起来。
　　而那些一直在关注这边的低阶领主，则是一片哗然，完全没料到竟然会是这样的结果。
　　另一边。
　　潜行逃跑的林佑，很快退回到底下四百多层的平台上面，渐渐显形出来。
　　回过头，见没有人追来，他总算松了一口气。
　　毕竟那么多位实力强大的国王，如果全来追杀他的话，那他估计只能逃离天梯，等风头过了再继续攀登。
　　幸好最坏的结果没有出现。
　　让他在松一口气的同时，又忍不住激动起来。
　　没想到这次试炼之行，他竟然获得了第七块神格碎片，总算没白来一趟。
　　看了一眼身上到处都是的伤口，也没有再停留，直接退到400层平台上面养伤恢复，然后点开个人界面。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十阶（7/10）】
　　【力量：57004（＋39903）】
　　【体质：71012（＋61070）】
　　【敏捷：57004（＋39903）】
　　【精神：71012（＋49708）】
　　【基础技能：双重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化】
　　【神格之力：所有属性＋70％】
　　【种族天赋：体质＋16％，恢复速度＋16％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　……
　　13万体质，12万精神。
　　这就是他获得第七块神格碎片之后的属性。
　　就算不用爆发技能，也已经堪比D级的领主魔物，单挑丝毫不成问题。
　　相比之下。
　　因为一直都是主要强化体质精神的关系，力量和敏捷要稍弱一些。
　　不然刚才也不会这么轻易就被那些国王追上，还害他消耗了这么多体力和规则之力。
　　就这样一直在平台角落休息了半个小时，才总算恢复到全盛状态，然后起身准备继续攀登。
　　却在这时，远处的人群中突然传来一片哗然。
　　十阶的平台上面，竟然有人成功登上了700层，进入那一片雷电交加的区域。
　　林佑不由抬起头，看向那道隐约可见的身影。
　　可下一刻，他的表情却猛地一变。
　　“是他！？”
　　林佑惊诧不已。
　　因为此时站在700层上面的人影不是别人，正是拥有那颗恐怖心脏的黑眸青年！
　　他没想到，相隔这么久之后，竟然会以这种方式碰到对方，还这么明目张胆的出现在各界大帝面前。
　　难道他就不怕被发现吗？
　　更让他没想到的是，在这杀意越重受到威压越强的天梯之上，那个家伙居然可以上到这么高层的地方，甚至遥遥领先其他领主。
　　而且还和他一样，升到了十阶！


第539章 我可能会死
　　林佑不明白，那家伙为什么可以上到这么高层的地方，更不明白对方为什么会冒着被发现的危险攀登天梯。
　　他看了一眼另一端的十二阶区域，与这边相隔了数百米之远。
　　因为有规则阻挡，声音没办法传达过去。
　　而且大帝们都已经登上天梯，一时半会估计不会下来，暂时没办法通知他们。
　　“我倒要看看你在打什么主意。”林佑渐渐眯起眼睛。
　　立马起身，继续朝高层开始攀登。
　　而此时，各个等级的领主基本都已经上到500层的高度。
　　但跨过500层之后，人数突然骤降，只剩下不到万分之一能上去，而且速度也慢了下来。
　　全都是一步一个脚印，艰难支撑着慢慢前进。
　　有的则是停留在某个层级上一动不动，显然已经达到极限，再强行向上恐怕会有肉身崩溃的危险。
　　这都没什么。
　　最大的拦路虎，还是时不时会出现的电闪雷鸣和空间裂缝。
　　本来抵抗威压就已经非常吃力了，再碰到这种外部环境影响的话，基本没几个能撑下来。
　　“啊——”
　　正想着，不远处突然传来一声惨叫。
　　六百多层上面一位年轻的十阶领主运气极差，刚好就成了那个倒霉蛋，被一道闪电劈中，吐血倒飞回来，重重落到六百层平台之上。
　　那里就开始有十阶被淘汰了吗？
　　看来接下来将会是一场持久战啊。
　　林佑面色凝重，速度不变，继续向上前行。
　　融合第七块神格碎片之后，他明显感觉比之前轻松了很多，威压也变弱了不少。
　　但却不敢掉以轻心，尽量控制着气息平稳。
　　没一会，他就重新跨过500层，正式进入天梯的后半程。
　　与之伴随而来的，是一阵铺天盖地的恐怖威严，从四面八方朝他压迫而来，让他不得不发动四叶加护提升属性抵挡。
　　幸好。
　　还在可承受的范围之内。
　　林佑深吸一口气，看了一眼上方正在缓慢前行的其他领主，又再次动了起来。
　　他的速度不慢，很快就越过一个个十阶领主的身旁，成功上到六百多层。
　　“轰隆！”
　　一声惊雷在不远处的地方炸响。
　　六百层的高度，已经触及到太初界边界，四周空间开始变得不稳定起来。
　　一个个细小裂缝不断出现，让他们不得不分出一部分精力提防，攀登压力骤然提升。
　　林佑看了一下四周，十阶领主只有不到一千，实力有强有弱，而且界域联盟和反联盟的都有。
　　不过在这种恶劣环境下，别说去攻击别人了，光是抵挡威压都已经极为困难，所以没一个人愿意生事。
　　就这样。
　　在花费了近半个小时之后。
　　林佑凭借他强化得非常高的属性，终于成功追上700层附近的先头部队。
　　那些正在一步一步缓慢前进的国王们扭头看了他一眼，皆是目光一凛，一下就认出了他是刚刚那个抢走神格碎片的人。
　　但此时就算他们想出手，也没有任何办法。
　　只得深深看了他一眼，就又收回目光。
　　林佑环顾了一圈四周，刚好就和一道熟悉的面孔对上。
　　“是你？”
　　“是你！”
　　两声惊讶的呼声，几乎同时响起。
　　叶凌音看着出现在不远处的林佑，脸上满是诧异。
　　林佑也是如此，完全没想到会在这里碰到之前曾一起合作击杀十阶魔物的叶凌音，而且还是在如此高层的地方。
　　“呦，真巧啊。”
　　林佑随便抬手打了个招呼。
　　对于叶凌音能升到十阶他并不意外，毕竟早在好几个月之前对方就已经成功凝聚神格碎片。
　　他最意外的还是对方竟然能保持着和其他老国王一样的攀登速度，而且看起来不算太艰难的样子。
　　仔细一感受，对方身上只有两块神格碎片的气息而已。
　　也就是说，并不是依靠实力上来的，而是因为心中的杀念不重，受到的威压比别人要弱。
　　“是很巧。”
　　叶凌音轻轻回应，并没有因为林佑的随意而露出丝毫不满，而是有些震惊的打量着他。
　　因为她从林佑身上，居然感受到了七块神格碎片的气息。
　　这才多久而已。
　　竟然就已经达到了这等地步！？
　　恐怕那些大帝早期时候也没这么夸张吧？
　　这让她看林佑的目光又变得有些不一样起来。
　　不过她现在有更重要的事要做，所以也没有和林佑多说什么，就再次转过身去，紧紧盯着天梯顶端那片虚幻之境，眼神前所未有的坚定。
　　林佑耸了耸肩，也没有理会。
　　毕竟他们并不算太熟，打个招呼就可以了。
　　所以很快，两人就又陷入沉默当中，各自抵挡着来自四面八方的威压，继续向上。
　　转眼。
　　中午到来。
　　随着攀登层数的不断增加，四周的环境开始变得越发恶劣。
　　越来越多的人因为支撑不住遭受重创，只得退回到天梯底部进行恢复。
　　甚至连林佑，都被好几道闪电劈中，身上出现一道道伤口，然后在种族天赋的恢复加成下慢慢修复。
　　他不敢消耗太多的规则之力。
　　因为现在光是抵挡威压，就已经有种入不敷出的感觉，再这么下去规则之力耗光只是迟早的事而已。
　　而随着退回去的人越来越多，整个边界草原上也变得越发热闹起来。
　　“你们说，最后会有多少人能成功登顶？”
　　“我估计不到十个。”
　　“少了吧？十个都不到的话，那这生界之门开了有什么意义？”
　　“我也感觉这个试炼并不是为了阻止我们进去，反而像是在进行筛选。”
　　“确实，看上面就知道了，现在都已经有不少人上到八百多层了。”
　　退回来的领主们议论纷纷，在底下观看着各等级上面的试炼情况。
　　经过这一轮的失败经验，他们很多人都已经把握到了试炼的诀窍，打算等恢复完了再继续攀登。
　　毕竟在生界里面，可是有着他们的亲人朋友在等着他们，又岂会这么轻易放弃？
　　“快看！有人追上那个牛人了！”
　　突然，一声惊呼打断了众人的议论。
　　只见在十阶平台那遥遥领先的黑眸青年身后，一道生命气息环绕的身影飞速逼近，没一会就追平了与黑眸青年之间的差距，成功登上900层平台。
　　这人不是别人。
　　正是凭借植物系体质和恢复速度的加持，依靠野蛮咆哮爆发后来者居上的林佑！
　　“你果然来了。”
　　对于林佑的出现，黑眸青年并不显得意外，而是自顾的盘坐在平台上休息，似乎在做最后的准备。
　　最后一百层的威压，已经达到一个非常恐怖的程度，仿佛整个天地都压在自己身上一样，连说话都无比吃力。
　　哪怕林佑，都是一直在依靠治疗技能支撑，额头上豆大的汗珠不断冒出，早已浸湿他的衣襟。
　　“你这次又在打什么算盘？”林佑开门见山，目光灼灼的盯着对方。
　　他之所以这么快赶上来，就是为了弄清这件事情。
　　“有些事情，不知道反而比较好。”黑眸青年淡淡说道，并没有回答。
　　他此时的状态也好不到哪去，身上伤口遍布，气息弱了很多。
　　林佑从他身上，感受不到任何神格碎片的气息，但却能隐约探查出他的实力，绝对不比自己弱多少！
　　只可惜。
　　不等他多想，对方就已经缓缓起身，朝着最后一百层走去。
　　然后停顿一下，突然轻飘飘的传来一句话语。
　　“这个世界要面对的敌人，远比你想象中的还要恐怖，我们……只不过是棋子罢了。”
　　说完，就直接离开了，根本不给林佑反应的机会。
　　这个世界的敌人？
　　棋子？
　　什么意思？
　　林佑莫名其妙，但却能感觉得到，对方似乎知道什么。
　　甚至从对方的声音中，还能隐隐听出一丝苦涩和无奈，让他非常陌生，就好像换了一个人一样。
　　“砰！”
　　却不料，这时突然传来一声闷响，打断了他的思绪。
　　林佑抬起头，看向声音方向，发现那黑眸青年居然直接半跪在901层的平台上面，浑身剧烈颤抖。
　　甚至身上的血管爆开，溅射出大片鲜血。
　　这是！
　　林佑瞳孔一缩，心中震惊到了极点。
　　以对方的实力，居然连901层都上不去！？
　　要知道这家伙刚才一直可都是遥遥领先，这后面一百层的威压到底得恐怖到何种地步？？
　　正好这时，那些求稳的老国王也纷纷赶到，登上900层平台，同样看到了这副画面，一个个全都被惊在原地。
　　然后一位拥有八块神格碎片的国王不信邪，走过去一脚踏上那层平台。
　　下一秒。
　　他的面色骤然一变，那半只脚迅速抽了回来，仓惶后退几步，脸上满是骇然之色。
　　“怎么了？上面的威压很强吗？”马上有人忍不住问道，顿时将所有人的目光吸引过来。
　　咕噜……
　　那位国王咽了咽口水，伸手擦了一把额头上的汗水，一脸惊惧的说道：“不！不止是强而已，我感觉如果踏上去的话，我可能会死！”
　　哗——
　　一众国王闻言，立马掀起一片轩然大波。
　　不管已经登上平台还是刚刚赶到的人，全都被他的话语惊到了。
　　而就在这时。
　　仿佛检测到有人踏入最后百层。
　　第一千层的平台上面，突然亮起一大片耀眼光芒，一个被金光包裹的事物，缓缓从空中落下，一下吸引住所有人的目光。


第540章 登顶失败
　　“那是……”
　　所有国王定在原地，目不转睛的看着天梯顶端的异变。
　　当光芒散尽，将里面的东西显露出来的时候，他们的双眼猛然瞪大。
　　神格！
　　出现在天梯顶端的，居然是一块完整的神格！
　　没想到天梯顶端的最终奖励，竟然会是这个等级的东西！
　　一瞬间。
　　所有国王的呼吸都变得急促起来。
　　他们里面有一部分老国王，其实是有能力升到十一阶的，但却一直停留在十阶，就是不想升上去成为那些顶尖十一阶的“口粮”。
　　毕竟只有一块神格的领主，对于那些实力强大的领主来说，绝对算得上是香饽饽，到哪都会被人盯上。
　　万一一个八九块完整神格的十一阶领主刚好就缺他这一系的神格，那他几乎可以宣判死刑了。
　　所以他们宁愿呆在十阶当土皇帝，也不愿意升上去当肉猪。
　　这就是这个世界规则下隐藏的恶意，也是针对所有领主的杀意。
　　可如果能得到这块完整神格，那他们升到十一阶以后就能一下拥有两块神格，自保能力大大提升，意义完全不一样。
　　一定要得到这块神格！
　　这是此时所有老国王唯一的想法。
　　能安全的升到十一阶，谁又愿意继续苟活在十阶？
　　别说他们了。
　　哪怕是其他稍微年轻一点的国王，也都露出贪婪的表情。
　　这块完整神格哪怕他们不用来融合，光凭它的价值，都可用来跟自己界域里面的十一阶领主换成神格碎片，甚至大量他们不敢想象的资源。
　　如果能得到，几乎算得上是一朝崛起，瞬间跃居成为整个万界中最顶尖的那一批十阶！
　　“走，先去试试看再说。”
　　马上，就有几个经不住诱惑的迈开脚步，朝下一层阶梯走去，开始尝试攀登。
　　却在这时，异变出现。
　　那原本被镇压在平台之上的黑眸青年，突然发出一声怒吼，竟是满身是血的缓缓站起。
　　紧接着。
　　一个硕大的心脏虚影出现在他身后，绽放出一片夺目黑芒。
　　“砰砰、砰砰……”
　　沉闷的心脏跳动声，不断回响在众人耳中。
　　每一下跳动，都仿佛一柄重锤狠狠撞击在他们心口上面，让他们面色一白，满是骇然的退了回来。
　　哪怕正在恢复中的林佑，也都无比诧异。
　　没想到还没等他把消息传达出去，对方就已经动用心脏的力量，而且还是在如此众目睽睽之下。
　　一瞬间。
　　天梯上所有大帝的目光都被吸引过来，面色皆是一变。
　　“是那颗心脏！”
　　“在十阶场地那边！”
　　“居然会在这种地方出现！？”
　　界域战争打响以来，双方阵营的大帝一直都在寻找着心脏的下落，一边想要将之扼杀在摇篮之中，一边想要获得它的力量。
　　但那颗心脏的气息隐匿和逃脱能力却是无比强悍，哪怕以他们的实力都没办法追寻。
　　可如今。
　　那颗心脏却这么明目张胆的出现在他们面前，让他们如何能不震惊。
　　马上就有几位大帝想冲破阻隔，到十阶场地去截杀心脏，然而却被天梯上的无形力量弹了回来。
　　“不行，这上面的规则等级太高，没办法破开！”
　　那名退回来的大帝沉声说道。
　　这座通往生界的试炼天梯，乃是万界最高规则所化，又蕴含超脱之力。
　　饶是他们实力强大，都没有任何办法干扰。
　　“看来他是算准了这一点，才敢这么暴露出来的。”
　　“不管怎么样，先叫人在下面守着，这次绝对不能让他再逃了。”
　　“其他人加快速度登顶，到生界里面去截杀他！”
　　反联盟一方的大帝立马做出决断，准备来个两边夹击。
　　而界域联盟的大帝则是对视一眼，互相点了点头，就渐渐加快攀登速度，朝着天梯顶端前进。
　　天梯之上风云际会，气氛开始变得与之前不一样起来。
　　而此时。
　　界域联盟大本营后方，一片煞气浓厚的深渊里面。
　　那漂浮在空中的硕大骷髅突然鬼火闪动，也同样感知到了心脏的气息。
　　“终于出现了，我的心脏器皿。”
　　无比阴寒的声音，在深渊中不断回荡。
　　接着，又是一声狂笑传来，让整个深渊内的煞气都跟着疯狂涌动。
　　但奇怪的是，骷髅头却没有离开深渊，去寻回那颗心脏。
　　反倒在狂笑过后，就再次沉寂下去，仿佛什么都没发生过一般。
　　视线拉远来到深渊之外，还能看到满地的尸骨，和一个个恐怖血池。
　　有魔物的，也有人的，延绵出去数里之远。
　　……
　　天梯上面。
　　不管众人如何反应，黑眸青年依旧在调动着心脏的力量。
　　然后仿佛获得了某种神力一般，又开始继续向上攀登起来。
　　虽然速度慢到了极点，犹如蜗牛在爬，但却还是一步一步走向902层平台，艰难的走了上去。
　　这让底下的领主们顿时急了。
　　生怕那块完整神格被他夺去，马上就有不少人紧随而至，来到901层平台边缘。
　　其中也包括林佑在内。
　　虽说完整神格他现在还用不上，但是如果能得到的话，对他还是大有裨益的。
　　如果拿不到，他也不强求，毕竟小命要紧。
　　想罢，他就缓缓抬脚，踏上901层的平台。
　　“轰！！”
　　猛然间，一股浩瀚无边的威压落下，仿佛整片天地都在对他进行挤压一般，整个人都化作天地间的一粒尘埃。
　　哪怕早有心理准备，林佑都一下被压得半跪在地，浑身青筋暴突。
　　边上更是传来其他国王的一声声闷哼，直接吐血倒飞回去，连一个呼吸都支撑不住。
　　好恐怖的威压！
　　林佑心惊不已，这最后一百层的威压，已经不是一般人能抵抗得了的了。
　　按照每层翻倍算下来，那就是最开始的五百多倍，光是前进一步都要消耗极大的体能。
　　若不是他有种族天赋加的体质，恐怕都没办法支撑。
　　才不过转眼功夫。
　　登上900层的数百国王就只剩下一半不到，艰难无比的登上下一层阶梯。
　　让林佑意外的是。
　　之前在半路见过一面的叶凌音，竟然也在其中。
　　只见她咬着牙，目光死死盯着阶梯顶端，一步一步向前挪动，丝毫不比那些老国王慢多少。
　　眼看他们越走越远，他也沉下心神，迈着沉重的脚步艰难前进。
　　901……905……910……
　　随着阶梯的不断升高，四周的威压也变得越来越强，逐渐又有人支撑不住，匆匆退了回去。
　　当林佑来到920层的时候，身边的人已经连一百个都不到，几乎过去很久才能向前挪动一步。
　　哪怕依靠心脏力量的黑眸青年，此时也停留在925层上面，寸步难行。
　　别看只有五层之差，就算林佑此时发动野蛮咆哮爆发一波，都未必能追得上去。
　　那颗心脏的力量实在是太恐怖了。
　　想要追上那家伙，还得另寻他法才行。
　　而且照这个速度下去，恐怕今天都不会有人能成功登顶，950层应该是极限了。
　　就算是他，此时也感觉无比吃力，身上到处都是被威压崩裂出的伤口，两脚颤颤巍巍，就好像灌了铅一样，每一步都传来阵阵刺痛，走得无比艰难。
　　“退！”
　　其他国王显然也注意到了这一点，没有丝毫犹豫，直接放弃攀登退了回去。
　　打算回去做足准备再过来冲击这最后几十层天堑。
　　林佑也没有逞强。
　　他知道自己的基础属性比那些老国王要低，连他们都没办法继续，那他就更不用说了。
　　迟疑片刻，就马上急流勇退，跟随他们退了回去。
　　在威压的反作用力下，很快就一路向下退到天梯底部，只感觉浑身一松，一股前所未有的畅快感涌上心头。
　　“看来还得多做些准备才行。”
　　林佑抬起头，看向各个等级的顶端，基本最高都只是达到920层左右，就再难寸进。
　　这么看来，他应该还有充足的时间去做准备。
　　等到积蓄足够力量之后再对天梯发起冲击也不迟。
　　而天梯试炼似乎也知道他们没办法这么快就有人登顶，每隔一段时间就会在每个层级上面刷新相应的宝物，引得无数领主一直停留在上面疯狂争抢。
　　唯一可惜的是。
　　第500层上面出现过一次神格碎片之后，再出现的宝物就变成了规则碎片，让林佑再多弄一两块神格碎片的想法瞬间落空。
　　眼看体内的规则之力所剩无几，他也没有再停留，准备传送回领地休养一段时间再说。
　　却不料。
　　刚转过身去，就看见司徒剑扶着血肉模糊的严烈退下阶梯，匆匆来到外面的草原上面。
　　“他怎么伤成了这样？”林佑一个闪身出现在两人跟前。
　　草原上面没有规则束缚，可以随意操控空间，所以瞬移自然没有被限制。
　　“林佑，你来得正好！”
　　见到林佑出现，司徒剑精神一震，连忙向他求救起来。
　　“快，快帮严烈治疗一下，这家伙刚才拼了命的冲到九百层上面，结果被上面的威压弄成了这样。”
　　“被威压弄的？”
　　林佑没有犹豫，抬手就是一个治愈之光将严烈笼罩。
　　十阶治疗技能的威力用来治疗一个九阶领主，效果还是非常强大的，几乎立竿见影，伤势以肉眼可观的速度恢复起来。
　　可严烈醒过来之后，却是挣扎起身。
　　“别拦我！今天我一定要通过试炼才行，小柔还在那边等我！”
　　怒吼中，就奋不顾身的想要再次冲向天梯。
　　严柔，也正是他妹妹的名字。


第541章 S级领主
　　“你冷静点！”
　　林佑一抬手，一股空间之力将严烈控制在原地，让他动弹不得。
　　他当然知道严烈寻妹心切，恨不得立马冲上天梯顶端。
　　但以严烈现在重伤刚愈的状态，别说登顶了，上到九百层估计都够呛，他自然不能放任不管。
　　“放开我！这是我的事情，跟你没关系！”
　　严烈一边怒吼一边拼命挣扎，奋力想要挣脱空间束缚，震得四周的空间都在剧烈抖动起来。
　　“醒醒吧，以你现在的状态，就算再上去有什么用！”
　　“如果你有什么三长两短，还有谁能救得了你妹妹？”
　　林佑面色凛然，沉声质问。
　　声音宛若一柄重锤，狠狠撞击在严烈的心头上面。
　　尤其在听到最后一句话的时候，他的动作终于渐渐慢下来，脸上的愤怒与急切也变成了一片灰败，整个人颓然的跌坐在地。
　　正所谓爱之深责之切。
　　严烈虽然为人粗鄙，但又岂会不知道这个道理？
　　只不过关心则乱罢了。
　　劝说对他固然重要，但倘若没有林佑这样强大的实力把他压制住，就算说再多也没有用，他只会拼了命的继续冲向天梯而已。
　　幸好，林佑的实力足够强大。
　　才能让他不得不强制冷静下来，呆呆坐在地上，望着远处火热朝天的天梯。
　　司徒剑看着他，叹了一声，一时间不知道如何劝说。
　　不管在何时何地，严烈表现出来的勇武都是最让他们放心，也是最信任的。
　　唯独在自己妹妹这件事上面，他却脆弱得像一层薄纸，仿佛完全换了个人。
　　这大概就是他唯一的软肋吧。
　　等到他不再动弹，渐渐冷静下来之后。
　　林佑这才缓缓上前，道：“别想太多，你都已经努力这么久了，也不差这几天时间，只有保证自己活着，才能有机会找到她，你也不希望你妹妹遇到危险的时候没人保护吧？”
　　“林佑说的没错，活着才是最要紧的。”一旁的司徒剑连忙附和。
　　直到这时，严烈呆愣的表情才总算慢慢恢复过来。
　　他紧了紧拳头，抓住一把草苗，然后再次松开，脑袋缓缓垂落下去。
　　“多谢。”
　　两个字从他口中轻轻传出，显得无比低沉。
　　林佑和司徒剑闻言顿时一喜，紧绷的内心也总算放松下来。
　　“这就对了嘛，不过是一个天梯而已，一次不行，那就两次，两次不行就三次，只要你不放弃慢慢积蓄力量，总有可以成功跨过去的时候。”林佑微笑说道。
　　这句话像是对严烈说的，又像是对自己说的。
　　人生就是如此，不可能事事顺心。
　　如果失败一次就放弃的话，那又如何能冲破阻挡在成功道路前的迷惘？
　　还不都是跌跌撞撞，一步一个脚印走过来的。
　　幸好严烈也看得开，总算没弄出什么不可挽回的后果来。
　　解决完这件事情。
　　林佑回到领地的时候，已经是傍晚。
　　此时的公国频道和帝国频道，比往常要冷清了许多。
　　很多领主一直呆在天梯上面，尝试冲击更高层，或是在平台上争抢宝物，乐此不疲。
　　毕竟每隔一段时间宝物就会刷新一次，而且数量不小，对他们来说可是不可多得的好机会。
　　不过相比于天梯上面的奖励。
　　林佑更关心的反而是生死轮回这三个界域。
　　按理说，这三界既然同属于万界范畴，应该跟他们的界域相差不大才对。
　　可为什么会单独区分出来，甚至连运行规则都完全不同，而且一直到万界开始融合之后才能进入？
　　难道这三界之中隐藏着什么不为人知的大秘密？
　　“生界、死界、轮回界……”
　　林佑默默呢喃，一脸沉思。
　　从名字上很容易就能听得出来，这三界应该跟生命、死亡、轮回有关。
　　生命很好理解，之前提示就已经有解释，是用来收容那些没办法成为领主的人的界域。
　　那么死亡呢？
　　总不会是死掉的人甚至魔物要去的地方吧？
　　更别说轮回了。
　　虽然这个世界已经足够离奇，但他还是不太相信有轮回之说，毕竟人死如灯灭，死了就是死了。
　　或许，这个轮回指的并不是传统意义上的那种轮回也说不定。
　　最重要的一点，就是之前提示提到过的世界之种。
　　这个能够让人获得掌控这个世界规则的东西，到底又是什么？
　　还有黑眸青年之前所说的那番话，又是什么意思？
　　一个个谜团不断涌上心头，让林佑眉头深深皱了起来。
　　他有一种预感，生界里面很可能会隐藏着这些问题的答案，等着他们去探索。
　　“看来得抓紧时间做准备才行。”
　　林佑一边摸着下巴一边自言自语。
　　想要登上天梯顶端，光凭他现在的实力是不够的。
　　所以他现在要做的，就是积攒更多规则碎片，集中资源优先把体质属性先强化到满值。
　　这样就能发挥出攻防转换装备的最大效用。
　　正好这段时间所有领主的注意都在天梯试炼上面，没多少人到魔物位面猎杀魔物。
　　他可以趁这个机会，去寻找领主魔物，把打造攻防转换装备需要的材料收集过来。
　　打定主意。
　　林佑也没再浪费时间，来到世界树下，开始用今天刚成熟的信仰果实兑换规则碎片进行强化属性。
　　然后在侍从的服侍下到浴池里面舒服的泡了个热水澡，清洗掉身上的血迹。
　　而外面的天色，也渐渐变暗了下来。
　　……
　　翌日一早。
　　林佑天一亮就起身，带着灵汐来到魔物横行的魔物位面里面，寻找领主魔物的踪迹。
　　他们此行的目标，是七十二天魔排位第六十六，有着百兽之主称号的地狱魔龙阿甘多所在的领地。
　　因为阿甘多本身就是野兽系的巨龙一脉，所以领地四周聚集的几乎都是野兽系的魔物，各种各样的都有。
　　每次经过旁边，都能听到大片嘹亮兽吼。
　　实力弱一点的甚至都不敢太过靠近。
　　林佑来到光柱数千公里之外，一眼就看到那一片广袤无垠的猛兽荒原，和一片飞禽鸟兽聚集的茂密丛林。
　　天空中更是翱翔着一道道巨龙身影，时不时传来几声高亢龙吟，当真是野兽魔物的圣地。
　　“有东西靠近过来了。”
　　突然，灵汐出声提醒了一句。
　　林佑收回目光，果然感受到一股强悍气息正在飞速逼近，同时还伴随着一阵轰隆隆的脚步声，和一大片漫起的烟尘。
　　“好像是兽群，我们赶紧下去。”
　　林佑目光一亮，立马瞬移来到荒原上面。
　　这么庞大的兽群，里面绝对会有领主级以上的魔物。
　　没想到运气这么好，刚过来就碰到目标猎物。
　　直接大手一挥，将植物大军召唤出来，在荒原上构建成防守之势。
　　“吼！！”
　　就在这时，一声惊天的怒吼响起。
　　远处弥漫的烟尘当中，一群银甲犀牛渐渐显露身形。
　　领头的，赫然是一只体型比普通犀牛大上两倍的领主级犀牛，目标直指他们所在的方向。
　　林佑目光一凝，那领主犀牛的属性界面也随之出现在他面前。
　　【名称：嗜血狂犀（领主）】
　　【种族：野兽】
　　【等级：十阶（S级）】
　　【力量：97000（＋77600）】
　　【体质：97000（＋77600）】
　　【敏捷：95000（＋76000）】
　　【精神：95000（＋76000）】
　　【技能：猛兽之力、冲锋、战争践踏、嗜血狂怒】
　　【混沌：全属性提升80％】
　　【介绍：拥有恐怖力量的魔物，喜好群居，地盘意识极强，会攻击一切敢于踏入它们地盘的敌人。】
　　居然是S级的！
　　看完领主犀牛的属性，林佑不由一惊。
　　S级的领主魔物，平均属性已经达到17万以上，比他现在的王族兵种还高了三四万。
　　哪怕是他。
　　在发动四叶加护的情况下，也差不多是这个水平而已，只有依靠野蛮咆哮才能稳压一头。
　　可问题是，这领主犀牛的技能，似乎也有强化类的。
　　“小心一点，这犀牛有点不好对付。”
　　林佑马上对最前方的青罡进行提醒。
　　“交给我吧主人，有我在，不会让它冲进来的。”
　　青罡沉稳厚重的声音响起，浑身一沉，做好了随时迎敌的准备。
　　就在这时。
　　嗜血狂犀所率领的犀牛大军汹涌而来。
　　在一声声怒吼中，发动冲锋技能狠狠撞向古树军团。
　　“挡住它们！”
　　青罡一步踏出，野蛮咆哮和战争壁垒齐开，大片红芒和护盾将植物兵种笼罩，直直迎了上去。
　　轰隆！
　　一阵剧烈的响声，双方前排狠狠撞到了一起，前冲的势头也随之一止。
　　而爆发技能加持下的青罡，竟是硬生生抗下嗜血狂犀的冲锋姿态，两脚贴着地面向后滑行数米之后，一下把嗜血狂犀掀翻在地。
　　“进攻！”
　　“射击！”
　　伴随着后方王族的一声声令下，他们所率领的远程军团纷纷出手，开始对犀牛大军狂轰滥炸起来。
　　一根根犹如蟒蛇般的藤蔓冲出地面，一下缠住倒在地上的嗜血狂犀。
　　天空中翡翠绿龙则是掠过头顶，朝下方喷出一道道死亡吐息，在荒原上呼啸而过。
　　“吼！！”
　　然而。
　　嗜血狂犀并不是吃素的。
　　见身体被大量藤蔓缠住，猛兽之力直接发动，一下拉断身上的藤蔓，然后起身在植物大军里面横冲直撞起来，转眼就有好几株古树被它的牛角贯穿身体，暴毙当场。
　　要知道。
　　林佑现在的古树兵种可是用四叶草突变而来的，体质比普通兵种高了40％。
　　再加上青罡专属天赋加的20％，都还是没办法抗下它的攻击，可想而知它的力量有多么恐怖。
　　不过，林佑却看到了它的弱点。
　　那就是精神很低！
　　没有犹豫，趁着野蛮咆哮还在，精神干扰发动，化作一股无形力量将嗜血狂犀笼罩，让它精神属性瞬间降低一半。
　　就是现在！
　　林佑目光一凝，深蓝迷梦的群体精神攻击技能，精神爆发猛然发动。
　　一股强大的精神力量以他为中心扩散，狠狠轰入到嗜血狂犀的脑袋里面！


第542章 狂犀号角
　　“嗷——”
　　精神遭受重创，嗜血狂犀吃痛惨嚎起来。
　　庞大的身体更是宛若疯魔一般在植物大军里面横冲直撞，将一个个植物兵种撞飞出去。
　　“没死？”
　　林佑无比诧异，没想到嗜血狂犀的生命力竟然这么顽强。
　　剧烈的疼痛，反倒彻底激发它的血性，突然仰头怒吼一声。
　　刹那间。
　　所有普通犀牛的双眼一片赤红，开始不要命的疯狂进攻，将挡在前面的古树军团击退回去。
　　赫然是领主魔物的十阶技能，嗜血狂怒！
　　才不过片刻功夫，林佑的古树军团就在它们的进攻下节节败退，遭受重创。
　　生命之光！
　　就在防线即将被攻破的时候，处在队伍中央的森林贤者立马发动他的十阶技能。
　　一圈浓郁的生命气息以他为中心荡开，包裹住那些前排兵种，让它们在10秒内强制保留1点体质，不至于被疯狂的犀牛大军秒掉。
　　而后方的花精则是在生命帷幕的笼罩下，拼命的刷着治愈之光，为它们治疗伤口。
　　也正是因为这10秒拖延，给空冥争取到时间。
　　飘向犀牛大军上空，绝对领域直接发动，一片无形的波动扩散出去，瞬间覆盖整个1公里范围，清除掉它们身上的增益效果，气息立马变弱下来。
　　借着这个机会，青罡连忙率领古树军团重整防线，将它们击退回去。
　　一时之间，双方队伍猛烈冲撞，犀牛成片成片倒下。
　　“吼！”
　　却不料，这时嗜血狂犀忽然从精神恍惚状态中清醒过来。
　　怒吼一声，直接发动战争践踏。
　　在一阵轰隆隆的巨响中，四周地面出现大范围崩塌，一部分兵种和犀牛站立不稳，就立马被砂石掩埋。
　　整个场面一片混乱，甚至连王族都没办法靠近半分。
　　“让我来！”
　　队伍中的吞天大喊一声，硕大的食人花嘴巴猛然张开，一个虹吸就将嗜血狂犀的战争践踏技能吸走，化作能量汇入口中，原本强悍无比的技能效果也随之消失。
　　“干得漂亮。”
　　林佑一个瞬移出现在嗜血狂犀上空，规则之力运转，再次发动野蛮咆哮，让所有兵种进入30秒的爆发状态。
　　根本不需要命令。
　　除了负责牵制普通犀牛的青罡菇妖王和追魂以外，剩下的几个王族立马跟他一起，对嗜血狂犀发起猛烈攻击。
　　爆炸声和怒吼声不绝于耳。
　　林佑一抬手，便是无数藤蔓冲天而起，从四面八方朝嗜血狂犀笔直掠去。
　　嗜血狂犀疯狂乱撞，避开这些攻击。
　　可下一秒，又是大片藤蔓冲出地面，飞速缠住它的四肢和身体，让它动作一顿。
　　灵汐见状，立马命令召唤出来的十个十阶树魔将它围住，疯狂攻击起来，同时树叶飞舞，化作一道道凌厉寒芒疾射而去。
　　可饶是如此。
　　嗜血狂犀依旧还是凭借它强悍的属性硬抗下所有攻击，哪怕林佑的攻击落到它身上，都只是勉强破开它的防御而已。
　　双方就这样在荒原上激烈战斗，你来我往。
　　一直到林佑第二轮野蛮咆哮过半的时候，满身伤口的嗜血狂犀忽然挣断身上的藤蔓。
　　庞大的身躯高高跃起，直接对游走在它身侧的无影一记泰山压顶。
　　“无影小心！”
　　远处的大炮大声提醒，“嘭”的一下，一道火红色流光从他口中猛然射出，穿梭空间，瞬间在嗜血狂犀胸腔的伤口上炸开。
　　巨大的冲击力，竟是将嗜血狂犀的身体轰飞出去，胸口上出现一个深不可测的血洞。
　　下方的无影见状，立马抓住机会，两个复制体出现在身侧，瞬影和影杀技能同时发动，瞬移到嗜血狂犀身旁给它来个三连绞杀。
　　“噗！”
　　“嗷——”
　　血光乍现，伴随着嗜血狂犀的一声凄厉惨嚎。
　　瞬影技能的加持下，无影的影杀技能直接无视防御，造成双倍伤害，终于成功重创嗜血狂犀，在它胸前划开数道深可见骨的口子。
　　庞大的身体在惯性作用下，轰然砸落地面，溅起大片烟尘。
　　而避之不及的无影也被它一蹄子踹飞出去，由仙人球构成的身体一下被巨大的力量轰出一个巨大缺口。
　　幸好。
　　这种程度的伤对植物兵种来说并不足以致命。
　　“好机会！一起上！”
　　眼看嗜血狂犀遭受重创，林佑不再留手，与其他王族一起爆发最强攻击。
　　嗜血狂犀不甘怒吼，却最终还是被各种技能淹没，重重的倒在了他们的联合攻击之下。
　　【恭喜你，成功击杀十阶领主魔物，获得1亿点魔能。】
　　悦耳的提示声响起，几样闪耀的光芒的事物也随之掉落到嗜血狂犀的尸体旁边，在阳光的照耀下熠熠生辉。
　　“吼——”
　　见族群的领主死亡，剩下的那些普通犀牛也战意全无，纷纷掉头就跑，慌乱逃向荒原深处。
　　转眼间，来势汹汹的犀牛大军就彻底瓦解，不攻自破。
　　“好了，都回来吧。”
　　林佑没有让兵种继续追击它们。
　　因为保留犀牛族群，要不了多久就会诞生出新的首领，乃至领主。
　　再加上越靠近荒原深处魔物的实力越强。
　　在没有恢复过来之前，还是不要贸然冲进去比较好，省得遇到什么预料之外的危险。
　　将兵种全部召回，让它们给伤员进行治疗后。
　　林佑就径直来到嗜血狂犀的尸体旁边，将掉落的东西全部拾起，开始清点起来。
　　S级的领主魔物，爆出的规则碎片是固定的8块，也就相当于32点属性，这绝对算得上是不菲的收获。
　　不过最让他欣喜的，还是爆出的宝物，足有三样之多。
　　一块兵种令牌，一个镇国之宝，和一个长得像犀牛角的道具。
　　兵种令牌不用多说，正是十阶的嗜血狂犀兵种。
　　可以给刚进阶十阶又还没研究出新兵种的国王填补战力。
　　一万多头犀牛组成的犀牛大军还是非常恐怖的，而且还有嗜血狂怒这个爆发技能，应该能卖个好价钱。
　　将令牌收好，林佑就迫不及待的看向那件镇国之宝。
　　作为S级领主魔物爆出来的宝物，等级肯定也是S级的。
　　如果能出一个对他有用的领地加成，绝对能大大提升他登顶天梯的概率，让他不禁有些期待起来。
　　拿起一看，一个属性界面也随之弹出。
　　【镇国之宝：猛兽之力】
　　【道具等级：S级】
　　【领地效果：规则之力恢复速度提升8％，伤势恢复速度提升8％】
　　【国家效果：资源再生速度＋77％，信仰获取＋78％】
　　【介绍：国之重宝，可对掌管的国家使用，获得额外加成，同时只能生效一个。】
　　！！！
　　居然是恢复规则之力的效果！
　　林佑又惊又喜，看着眼前镇国之宝的属性。
　　这不正是他现在最需要的领地加成吗？
　　只要有这个国宝在，他还有兵种的规则之力恢复就会加快，持续战斗能力得到大大提升。
　　除此之外，竟然还有恢复速度加成。
　　要知道。
　　在达到十阶以后，领主和兵种的自我恢复速度是非常快的。
　　8％的提升，绝对非常巨大。
　　至少能让他在天梯试炼里面多上升几层阶梯，对他之后的登顶之行大有裨益。
　　而这个国宝也不愧是S级的，资源再生和信仰获取也直接达到近80％的地步，这足以让许多公国国王望尘莫及了。
　　估计换上这个国宝之后，他公国每天产出的信仰应该能突破两万，也算是不小的提升。
　　“好东西！”
　　林佑赞叹一声，立马小心将东西收好，打算回去以后就把这个国宝换上。
　　接着。
　　他就看向最后一样东西。
　　那个看起来像是犀牛角一样的道具。
　　【消耗品：狂犀号角】
　　【品级：稀有】
　　【使用次数：1/1】
　　【介绍：消耗型道具，使用后获得兽神护体，无敌5秒，可抵挡任意等级的攻击和异常状态。】
　　稀有道具？
　　而且还是消耗型道具？
　　林佑惊讶看着眼前的界面，没想到竟然会爆出这种东西。
　　无敌5秒对他来说并不算什么。
　　毕竟他有森林贤者的和平领域。
　　但上面的介绍却让他有些意动，尤其是最后一句“可抵挡任意等级的攻击和异常状态”，不知道能不能抵挡天梯上面的威压？
　　如果可以的话，那这个道具的价值可就完全不一样了。
　　5秒时间，爆发全开之下，他绝对有把握能跨过至少10层阶梯，大大降低登顶的难度。
　　“先留着吧，到时候有机会再试试看。”
　　像这种保命的东西，当然越多越好。
　　就算没办法抵挡天梯上的威压，用来做和平领域冷却时的保命手段也是非常不错的。
　　而且这还能抵挡任意等级的攻击。
　　也就是说，十二阶的攻击也能抵挡！
　　尽管他不认为自己能在这5秒内从帝级手下逃脱，但好歹也是一个心里安慰不是？
　　所以没有多想，他就直接把东西收进个人空间里面。
　　然后起身来到嗜血狂犀尸体旁边，剖开胸口取出里面那块最坚固的胸骨，这才回到队伍里面，开始收集散落各处的犀牛尸体。
　　天梯上的威压是根据一个人的嗜杀程度而变化的，所以激发杀意的血腥狂乱没办法使用。
　　但并不妨碍他收集尸体，用来做以后碰到强敌时的爆发手段。
　　尤其过段时间他们可能会进入生界这个陌生界域，还不知道会碰到什么东西。
　　为了保险起见，多做些准备准没错。


第543章 强大的攻守套装
　　“听说了吗？十一阶那边已经登上970层了，准备这几天做最后的冲击。”
　　“你这消息早就落伍了，昨天天黑的时候，大帝们已经上到了980层。”
　　“其他等级也是，好像都快到这个高度了。”
　　“我超，这么快？”
　　“那岂不是说这两天就有人能登顶了？”
　　林佑刚一醒来，就看到公国频道里面一条条消息不断划过，全都在讨论着和天梯试炼有关的事情。
　　此时距离天梯出现，已经过去十天时间。
　　这十天里面，林佑一直往返在公国与魔物位面之间，收集打造装备的材料和规则碎片，同时也一直在留意着天梯那边的动向。
　　出乎他的预料。
　　才这么短的时间，竟然已经有人上到了980层。
　　如果不出意外的话，恐怕这两天就会有人能成功登顶，进入生界之门。
　　哪再迟疑，立马起身洗漱简单吃了点东西，就一个瞬移出现在通往矮人王国的传送阵上面，开始进行传送。
　　这几天因为到处击杀领主魔物收集材料的关系，让他获得了不少规则碎片。
　　加上本源宇宙和公国的产出，基本每天都可以得到350块左右的规则碎片。
　　也多亏了领主们大多都跑去天梯那边，让他可以独占那些领主魔物资源，也早早就收集到打造装备所需要的材料。
　　传送光芒亮起之际，他点开个人界面看了一眼，属性已经发生了巨大的变化。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十阶（7/10）】
　　【力量：57004（＋39903）】
　　【体质：85012（＋73110）】
　　【敏捷：57004（＋39903）】
　　【精神：71012（＋49708）】
　　【基础技能：双重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化】
　　【神格之力：所有属性＋70％】
　　【种族天赋：体质＋16％，恢复速度＋16％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　就跟界面上显示的一样，这段时间获得的所有规则碎片，全都被林佑用来集中强化体质属性。
　　终于在今天的时候突破8万5这个关卡。
　　在七块神格碎片和种族天赋的加持下，更是直逼16万，已经算是正式步入老国王的行列。
　　之所以集中强化体质属性，那是因为体质高可以让他能抗下更强的威压。
　　只有保证自己在那恐怖的威压下不死，才有登顶的可能。
　　至于影响攀登速度的力量属性，完全可以依靠攻防转换装备强行提升，在最后一刻爆发冲刺！
　　这也是他目前能想到最完美的计划。
　　待到光芒散尽，传送到矮人王国国都当中的时候，他也没有再浪费时间，直接一个闪身出现在国都底下的锻造大熔炉里面。
　　林佑来过矮人王国很多次，负责镇守王国的十阶十一阶强者都对他的气息非常熟悉，也知道他和麦格恩的关系，所以并没有人出来对他进行阻拦。
　　只是感知在他身上扫视一圈，就再次收了回去。
　　“麦格恩，我来了。”
　　隔着老远，林佑就朝里面大喊了一声。
　　今天是他们约定好的日子，也是他来拿装备的时间，心中不由有些期待。
　　“直接进来就行了，又不是没来过。”
　　里面传来麦格恩的声音，和一阵叮叮当当的响声。
　　林佑不再停留，立马加快速度走进矮人王的专属锻造室里面，一眼就看到正光着膀子汗流浃背捶打装备的麦格恩。
　　而在他旁边的台子上面，正静静躺着三件银灰色的装备，散发着一股极其厚重的气息。
　　“喏，你要的装备就在这了，先看看合不合身，不合身我再改。”
　　麦格恩停下动作，擦了一把额头上的汗水，看着那三件件装备说道。
　　躺在平台上面的，是一把林佑最常用的大刀，和一双鞋子，还有一条腰带，刚好跟他的霜灵战甲和霜灵护腕错开部位。
　　如此一来。
　　他霜灵战甲的25％群体负面效果抵抗，和霜灵手环的18％精神抵抗外加保命效果都不用替换掉了。
　　“攻防转换装备的打造条件比较困难，我还特地加了一些风灵石进去，所以效果加成会和其他装备不太一样，不过我敢保证，你一定喜欢这三件装备的。”
　　麦格恩面带笑意的说道，仿佛是在炫耀他的自信之作。
　　林佑没有迟疑，立马上前一一查看三件装备的信息。
　　【装备名称：攻守战刃（套装）】
　　【装备等级：十阶】
　　【特性1：激活战刃，使力量和体质属性互换，持续10秒，可随时解除。】
　　【特性2：攻击无视敌人10％防御。】
　　【特性（通用）：每拥有一块神格碎片，装备效果提升10％】
　　【介绍：攻守套装之一，由多种材料混合打造而成，拥有属性转换的强大效果。】
　　……
　　【装备名称：攻守腰带（套装）】
　　【装备等级：十阶】
　　【特性1：激活腰带，使精神和体质属性互换，持续10秒，可随时解除。】
　　【特性2：规则之力消耗降低10％】
　　【特性（通用）：每拥有一块神格碎片，装备效果提升10％】
　　【介绍：攻守套装之一，由多种材料混合打造而成，拥有属性转换的强大效果。】
　　……
　　【装备名称：攻守战靴（套装）】
　　【装备等级：十阶】
　　【特性1：激活战靴，使敏捷和体质属性互换，持续10秒，可随时解除。】
　　【特性2：移动速度提升10％】
　　【特性（通用）：每拥有一块神格碎片，装备效果提升10％】
　　【介绍：攻守套装之一，由多种材料混合打造而成，拥有属性转换的强大效果。】
　　……
　　三属性转换！？
　　林佑目光猛地一亮，甚至隐隐有些激动。
　　他本以为，最多只是力量和防御的转换而已，却没想到，麦格恩竟然给他打造除了三属性转换的装备。
　　难怪要收集这么多类型的材料，原来是这么一回事。
　　也就是说。
　　只要有这套装备在，他就可随时随地将其他属性和体质属性互换。
　　虽然只有10秒时间，但作为一个爆发手段却堪称恐怖。
　　毕竟他植物系可是有着体质的额外加成，绝对是他目前最高的属性，不管怎么转换都不亏，而且还可以随时解除。
　　除此之外。
　　每件装备还有对应属性的被动效果。
　　尤其是攻守腰带降低规则之力消耗的效果，让他最为惊喜，在七块神格碎片的加持下，可以降低17％的消耗。
　　如此一来，他登顶天梯的把握就更高了。
　　“怎么样？还不错吧？”
　　麦格恩咧嘴说道：“装备上以后，还会激活套装效果，你可以现在试试。”
　　“还有套装效果？”
　　林佑一喜，连忙拿起装备穿戴到身上。
　　别说。
　　麦格恩打造的装备，每次他穿都非常合身，没有一点膈应的感觉。
　　让他都忍不住有点怀疑，这家伙是不是半夜趁他睡觉的时候偷偷跑去量了他身体的大小尺寸。
　　而就在三件装备穿戴整齐的时候，一声提示也紧跟着响起。
　　【攻守套装集齐，激活套装属性：攻守兼备】
　　【攻守兼备（套装）：属性转换时，体质属性不会发生改变。】
　　这是！
　　听着脑海中提示对套装效果的介绍，林佑一下惊住了。
　　属性转换不会让体质发生改变？
　　那岂不是说，他不用再担心转换力量时，体质过低所造成的隐患？
　　这简直就是完美填补了这套装备的缺陷！
　　这种装备真的是人可以打造出来的？
　　“感觉怎么样？”麦格恩问道。
　　“很好，非常好！”林佑毫不吝惜夸赞之词，“这个装备的套装效果，比我想象中的好太多了，你真是帮了我一个大忙！”
　　“嘿嘿，小意思，也不看看是谁打造出来。”麦格恩臭屁的说道。
　　自己打造的装备受到别人重视，是对他们矮人一族最大的肯定。
　　林佑这次也没有再调侃麦格恩，因为这套装备确实给了他非常大的帮助。
　　激动过后，他便说道：“谢了，帮我打造出这么厉害的装备，以后你有什么要我帮忙的地方尽管提。”
　　“这可是你说的。”麦格恩眉头一挑，嘴角勾起一抹奸计得逞的笑容。
　　然后缓缓伸出一根手指。
　　“一万吨，我要一万吨强化粮食。”
　　“一万吨？你怎么不去抢！”林佑呼吸一滞，眼珠子差点没直接瞪出来。
　　“那我不管，你每个月运过来的粮食根本就不够我吃，前段时间还被精灵大祭司顺走了一些，得多加一点才行，还是说你刚刚说过的话要反悔？”麦格恩哼哼说道。
　　“这不是反不反悔的问题，我公国里面每个月产量也就两万吨而已，你一下就吃掉一半，我底下的人还怎么活？这绝对不行。”林佑死咬不放。
　　“真不行？那好吧，五千吨总可以了吧？剩下一半用烧酒和米酒来换。”
　　麦格恩似乎也知道自己这一口有点大，所以又马上降低了要求，还摆出一副勉为其难很心疼的样子。
　　这家伙……
　　当国王以后开始学坏了。
　　林佑在心里面暗骂一声，同时又觉得非常好笑。
　　堂堂矮人王国的国王，和圣佑公国的国主，竟然在这里为了粮食讨价还价，要是传出去非得笑掉别人的大牙不可。
　　不过他也知道，麦格恩的要求并不过分。
　　因为光是这三件攻守套装的打造费用，就足以购买几万甚至十几万吨强化粮食了。
　　他就算心疼，也只能认了。
　　大不了回去多花点魔能补贴下面的领民就是，反正他最近税收和击杀魔物攒了一百多亿的魔能。
　　想到这，他就只得答应道：“行行行，五千就五千，过几天我派人给你送过来。”


第544章 最后二十层
　　林佑回到领地里面的时候，已经是半响过去。
　　叫来薛长贵简单交代一下情况，就直接离开公国，走进传送门里面。
　　唰！
　　光芒亮起，他整个人也进入空间通道之中。
　　一阵失重过后，终于来到阔别多日的试炼之地上面，一眼就看到往来在草原上面的各界领主。
　　此时虽然还是早上，但却无比热闹，到处都是三三两两聚集在一起准备攀登天梯的身影。
　　甚至天梯上面，都已经有不少人影。
　　有的是刚刚上去的，有的似乎在上面呆了一夜没下来。
　　“你们说，今天会有人等登顶吗？”
　　“应该会吧？昨天不是说已经有不少人快到980层了吗？”
　　“我也觉得，从昨天那情况看来，那些大佬估计已经回去做准备了，说不定真有人能上去。”
　　“这可说不准，后面20层的威压强得离谱，一天时间都未必能上去。”
　　边上不断传来领主们的议论声音。
　　林佑行走在草原上面，表情渐渐变得凝重起来。
　　照这个进度下去，怕是这两天就会有第一个登顶天梯的人出现。
　　有的人甚至已经在准备压箱底手段，准备做最后一搏，他必须得抓紧时间才行。
　　想罢，也没有再浪费时间，加快速度朝天梯走了上去，转眼便踏上那一层层宽阔的平台。
　　前900层的威压对于现在的林佑来说，已经没有多少难度。
　　所以他的速度很快，越过一层又一层的平台，不到一个小时就重新来到900层上面。
　　而此时。
　　平台上面已经聚集了大量来自各界的十阶领主，比第一天的时候多出了不少，全都在为最后百层的冲刺做着准备。
　　让林佑非常惊讶的是，之前那个黑眸青年居然也身在其中，看起来安然无恙。
　　难道他躲过了大帝们的追杀，或者一直呆在这天梯上没有离开？
　　除此之外。
　　其他国王似乎也都收到消息，一个个全都警惕看着黑眸青年，甚至隐隐形成合围之势。
　　不过他们却没办法动手。
　　因为900层的威压已经相当恐怖。
　　他们一旦暴露杀意，强大的威压必定会瞬间将他们压垮，甚至重创，更别说动手击杀对方了。
　　那家伙显然也是看中了这点，一副有恃无恐的模样。
　　只是在林佑出现的时候看了他一眼，就再次收回目光，盘坐在地闭目养神起来。
　　整个平台上面异常安静，没有人愿意多浪费一丝力气说话。
　　林佑也没有废话，直接席地而坐，开始凭借新国宝的效果慢慢恢复着刚刚在半路损耗的规则之力，和那些闪电裂缝刮出来的伤口。
　　时间过得很快，转眼就来到中午。
　　当太阳升至最高空的时候，所有领主仿佛有某种默契一般，突然齐齐睁开双眼。
　　连林佑一起，也从平台上缓缓站起身来，目光坚定的盯着天梯顶端，还有那块依旧静静漂浮的完整神格。
　　“快看！上面的人开始动了！”
　　“咦？真的动了，快过来看！”
　　“终于要冲击最后一百层了吗？”
　　聚集在天梯底下的各界领主，很快就注意到了平台上面的变化，纷纷惊呼出声。
　　此时不止十阶区域，连其他等级的高层平台上面，领主们也都接连起身，整个天梯气氛一下变得紧绷起来。
　　“出发！”
　　不知是谁低声说了一句，所有上千名国王终于动了，收敛气息缓缓迈向更上一层阶梯，开始继续攀登。
　　林佑处在人群当中，深吸一口气，也同样踏上了901层平台。
　　“轰！”
　　铺天盖地的威压，瞬间将他笼罩。
　　不过这一次，他没有再像之前那么狼狈。
　　而是凭借强大的体质属性硬生生扛住，一步一步迈向下一层平台，速度比其他国王慢上一些。
　　没办法。
　　因为他的力量属性比较低。
　　尽管可以抗住威压的压迫，但抬脚的力量却比不上其他国王，只能慢慢跟在他们后面。
　　“砰！”
　　忽然，一声闷响传来。
　　还没前进多远，一位年轻国王就支撑不住，被压得半跪在地上。
　　只见他满脸涨红，浑身剧烈颤抖，想要再次起身。
　　却还是被那恐怖的威压压得喘不过气来，最终一口鲜血喷出，无奈的退回到900层上面。
　　众人看了他一眼，有些悻悻。
　　但却只是看一眼而已。
　　然后就立马收回目光，继续前进。
　　一直到第920层的时候，终于开始接二连三的有人倒下，退出这场竞争。
　　而这一次，林佑没有再难倒在这个高度上面。
　　体质属性的大幅度提升，让他成功突破了之前的记录，跟在队伍后方缓慢前行。
　　就这样一路缓慢登上930，940，一直到第950层的时候，强大的威压终于压得他皮肤裂开，一道道血丝渗透出来，将他衣服都染成红色。
　　再看看其他人，状况也好不到哪去。
　　全都皮肤破裂，鲜血渗出，额头上大汗淋漓，一副颤颤巍巍的模样。
　　然后砰砰两声，又是两位国王倒下，不得不退了下去。
　　接着就像是连锁反应一样，那些实力较弱，或者杀心较重的国王开始接连倒下，止步于此，攀登人数也在急剧减少。
　　林佑咬牙支撑，并没有屈服于这股威压之下。
　　他手掌一翻，一股生命气息笼罩全身，慢慢治疗着身上的伤势。
　　其他国王也是如此，终于被逼得纷纷动用恢复手段，对自己进行治疗，规则之力的消耗也随之加剧。
　　也就是说。
　　最后这50层将会是规则之力的比拼。
　　谁的规则之力先用完，就会被率先淘汰，只能等下次再来。
　　幸好林佑这段时间弄到了恢复规则之力的国宝，和攻守腰带降低技能消耗的效果，总算勉强支撑下来。
　　不过他的速度还是慢了一些，已经被前面的人甩开一层的差距。
　　尤其处在最前方的黑眸青年和其他几个老国王，更是甩开两层的差距。
　　看来不用些手段不行了。
　　林佑在心里面默默计算一下，现在使用攻防转换套装的话，应该在登顶之前还能恢复过来，不影响他最后爆发。
　　想到这里，他不再犹豫，直接激活三件攻守套装的所有效果。
　　刹那间。
　　一股反转之力在他身上涌动，力量敏捷精神三样属性同时跟体质属性互相转换，一下飙升到16万以上。
　　然后在四叶草技能的加成之下，终于成功突破20万。
　　而且是全属性突破！
　　在这个加成之下，他的整体实力甚至堪比那些九块神格碎片的老国王，只感觉浑身一松，四周的威压变弱了许多。
　　那澎湃的气息，顿时让前方的一众国王内心一惊，下意识回过头来。
　　然而迎接他们的，却是快速逼近的林佑，没一会就越过他们身旁，甚至登上与先头部队那几人相同的高度。
　　“好快！”
　　众人震惊不已，全都被林佑展现出来的速度惊到。
　　要知道这里可是最后五十层，威压几乎达到最开始的六百倍。
　　他们光是挪动一步就已经极为困难，可林佑却如履平地，一下就越过了两层平台。
　　难道他就不怕承受不住威压，肉身崩溃吗？
　　而就在他们愣神之际，林佑的攻防转换效果也随之消失，铺天盖地的威压再次袭来，让他脚步一顿。
　　那几位老国王则是扭头过来，诧异的打量了他一眼。
　　也正因为林佑的突然爆发，让其他国王感受到压力，立马收敛心神，努力继续前行。
　　而此时。
　　其他等级的天梯上面，先头部队也都接连跨过950层，速度渐渐慢了下来。
　　基本每隔五分钟，才能进入下一层。
　　到960层的时候，更是十分钟才挪动一层，看起来无比艰难。
　　“今天上去的人好像比昨天还多了一半。”
　　“好像确实多了很多，难道真的要成功登顶了？”
　　“很有可能，就是不知道会是谁第一个上去。”
　　“最先上去的应该是大帝，不过其他等级就不好说了，估计登顶的不止一个。”
　　“快看！他们开始冲击最后30层了！”
　　一声惊呼在人群中响起，打断了底下众人的议论。
　　只见在距离天梯顶端最近的平台上面，经过近两个小时的攀登之后，各个等级的领主终于成功跨过970层的高度，开始对最后30层发起冲击。
　　一时间，整个场内场外的气氛都变得紧绷起来。
　　所有人都停下攀登，全都目不转睛的看着天梯上方。
　　先头部队中的林佑，一脚刚刚踏上970层，铺天盖地的威压就朝他席卷而来。
　　本就已经濒临崩溃的身体，顿时出现一道道巨大裂口，在治疗技能包裹下不断修复，又不断裂开。
　　剧烈的疼痛，让他眉头皱成一团，咬着牙一步一步向着下一层平台走去。
　　有几个国王更是凄惨，几乎都变成了一个血人，哪怕治疗技能都没办法赶上身体的崩溃速度，最终只能不甘退下。
　　才不过片刻功夫，四周就只剩下不到一百位国王，全都在苦苦支撑着，几乎每十五分钟才能艰难挪动一层。
　　不过林佑从他们眼中，却看到了兴奋的光芒。
　　很显然。
　　他们每个人应该都还有最终底牌没有用出。
　　就好比他一直留着野蛮咆哮和攻守转换一样，就等最后一刻进行冲刺。
　　然而。
　　当他们千辛万苦跨过十层平台，上到980层的时候，四周的威压却是猛然暴涨。
　　包括林佑在内，一只脚刚刚踏上去，瞬间就被惊得缩了回来。
　　虽然只是短暂的一瞬，但他们却是感受到了一股死亡的威胁！


第545章 手段尽出，诡异的力量
　　好恐怖的威压！
　　别说林佑了，哪怕那个拥有心脏力量的黑眸青年，都被惊得止住脚步，停在980层之前，迟迟没有跨越上去。
　　这已经不是普通的威压这么简单了。
　　而是蕴含了极强攻击性的规则力量。
　　贸然上去，甚至会有死亡的危险！
　　咕噜……
　　国王们忍不住咽了咽口水，表情踌躇不定。
　　因为他们此时体内的规则之力已经所剩无多，再这么停留下去，只会最终错失登顶的绝佳机会而已。
　　哪怕林佑有规则之力恢复的国宝和技能消耗降低，都只剩下不到三分之一而已，所以绝不能久留。
　　可一旦上去，生死难料。
　　谁也不知道结果会如何。
　　迟疑过后，马上就有人放弃登顶，急流勇退退了回去。
　　但半数以上的人还是面色一沉，纷纷从个人空间里拿出各种道具和卷轴，准备开始做最后一搏。
　　“完整神格……是我的！”
　　只听一名白发苍苍的老国王歇斯底里的低喝一声，手中一张七彩卷轴撕开，身上猛然爆发出一股远超十阶领主的恐怖气息。
　　竟是隐隐有逼近十一阶的迹象！
　　林佑内心暗惊，因为他能感受到那老国王已经时日无多，寿元将近。
　　如果不能得到这块完整神格的话，恐怕只能强行升级十一阶，就算到时候成为那些顶尖十一阶的升级食粮，也只有这个办法能延长寿命。
　　所以他必会倾尽一切去争夺那块完整神格。
　　这样生活了几百上千年的人，爆发起来是非常恐怖的。
　　哪怕是他，也只能避其锋芒而已。
　　然而。
　　林佑还是小看了那些老国王对完整神格的执着。
　　就在眼前这位老国王爆发之际，其他老国王也都不甘示弱，纷纷拿出一个个见都没见过的珍贵道具，直接用掉。
　　刹那间。
　　平台上气息狂涌，一道道恐怖威势冲天而起，搅动风云，天地震动，犹如天神降世。
　　“这就是他们的最终手段吗？”
　　边上一位年轻国王惊声说道，眼中满是骇然之色。
　　能来到这个层次的，基本都已经能算得上是天之骄子，可面对这些老国王的深厚底蕴的时候，还是让人心生畏惧，内心一片胆寒。
　　不过既然他们都已经选择留下，自然不会就此退缩。
　　转眼间。
　　其他人也纷纷用出爆发手段，与那些老国王一起，缓缓登上下一层平台。
　　其中也包括林佑在内。
　　最后20层，他也不再留手，生命帷幕和守护壁垒同时出现，将自身笼罩在内。
　　同时一个翡翠绿龙的虚影浮现身后，朝下方喷出一股浓烈的生命气息。
　　正是翡翠龙母的技能，生命吐息！
　　作为这个稀有兵种的十阶技能，治疗效果是极其强大的，是直接以每秒5％的体质来进行恢复，同时对规则之力的消耗也是极其巨大。
　　不过现在林佑已经管不了这么多了。
　　眼看顶层近在咫尺，那些老国王还有黑眸青年接连加快速度，他也没有再停留，顶着那恐怖的威压一步一步向前。
　　“咔嚓——”
　　五秒一过，守护壁垒破碎，一个护盾出现在他身上。
　　这是五秒内守护壁垒受到的伤害所化，但仅仅只是出现十多秒时间，就飞速暗淡下去，直至彻底破碎。
　　紧接着。
　　恐怖的威压防御一柄柄锋利刀刃，不断切割在他身上，划开一道道狰狞可怖的口子，鲜血更是从伤口之中飞溅而出。
　　不敢大意，马上发动青罡的战争壁垒技能。
　　一个坚实护盾将自己包裹在内，暂时抵挡住部分威压。
　　借此机会，生命吐息的持续治疗效果再次将他身上的伤势修补回来，让他终于成功登上下一层平台。
　　以此往复，各种防护技能和治疗技能轮换交替使用，总算勉强跟上先头部队，一步一步向着990层逼近。
　　而他体内的规则之力，也在以一个肉眼可观的速度减少，随时有面临枯竭的危险。
　　一旦规则之力枯竭，四叶草加护没办法维持。
　　那他必定会被铺天盖地的威压压成肉泥，没有丝毫反抗的可能！
　　“还有15层了。”
　　林佑浑身是血，目光死死盯着顶端，狂犀号角出现在手中，被他紧紧握住。
　　然而不等他使用，天梯底部突然响起一片惊呼。
　　十二阶那边的平台上面，化身黄金圣龙的龙皇气势狂涌，冲上顶端，一把夺过平台中央一块雷光笼罩的金色令牌。
　　然后笔直掠向生界之门，没入那片界域边缘的虚幻之境当中。
　　圣光界最强者，圣帝紧随而至。
　　只见他浑身爆发耀眼圣光，同样登上顶端进入生界之门，转眼消失不见。
　　这一刻。
　　底下的人群都沸腾了。
　　没想到大帝们竟然这么快就登上天梯顶端。
　　连其他等级平台上正在冲击最后阶段的各界领主，也都面色一凛。
　　仿佛某种信号一般，一个个终于爆发最终手段，攀登速度陡然提升。
　　不能再等下去了！
　　林佑一咬牙，保留已久的野蛮咆哮直接发动，一身属性瞬间暴涨，踏步跨上985层平台，还差5层！
　　边上仅剩的二十多个领主也丝毫不慢，与他一起上到相同平台。
　　愈发恐怖的天地威压，仿佛湮灭一切的力量，疯狂摧毁他们的肉身，转眼就有几个国王支撑不住，惨叫着倒飞回去。
　　哪怕林佑在野蛮咆哮的加持下，也只是勉强支撑，身体不断崩溃然后重组，随时都面临溃散的危险。
　　等到30秒一过。
　　他立马发动终焉倒计时，把状态重置到1分钟之前，然后再次发动野蛮咆哮！
　　985……986……987……
　　就这样在一步一步的艰难前行中，两次野蛮咆哮的爆发即将消失，他也终于成功来到987层，距离990只差三层。
　　其他国王速度也不慢，几乎与他同时上到这一层平台上面。
　　看着身边仅剩的十多个人，林佑心中出现了两个选择。
　　一个是赌。
　　赌狂犀号角对抵抗威压有用。
　　那他就可以现在就直接爆发全部手段，瞬间冲到990层上面，然后通过狂犀号角的无敌时间跨越最后10层！
　　第二个则是依靠攻守套装进行属性轮换。
　　先用坚果兵种的防御技能把体质提升到极限，然后通过三件装备依次轮换向上慢慢攀登。
　　这样速度会慢上一些，却有很大的机会能够登顶，也比较稳妥。
　　可这样的话，却会与完整神格失之交臂。
　　那他这段时间以来的准备就会白白浪费。
　　看来只能拼了，大不了失败明天再继续就是。
　　林佑面色一凝，立马就做出了决定，手中的狂犀号角悄然握紧。
　　而就在这时。
　　远处的黑眸青年突然怒吼一声，身后的心脏虚影忽然极速跳动，绽放出浓烈煞气。
　　下一秒。
　　一个硕大的混沌凶兽虚影将他笼罩在内，竟是硬生生震开四周的威压。
　　“神格是我的了。”
　　一声轻笑，他脚步猛然加快，直接奔行在平台上面。
　　速度之快，竟是转眼就甩开其他国王，登上988层，朝顶层飞速靠近。
　　“想得美！”
　　“神格是我的才对！”
　　“区区威压，给我破！”
　　国王们怒吼连连，一身气势再度提升，爆发全部手段朝黑眸青年追了上去。
　　林佑更是不再保留，硬化技能发动，体质直接暴涨30％，在七块神格碎片加成下，冲破25万的桎梏。
　　然后激活攻守套装三件套的效果，将力量、敏捷、精神全部跟体质转换。
　　全属性25万，终于让他的实力达到一个史无前例的地步。
　　虽然只有短短10秒，但却犹如战神附体，轻松奔行在平台之上，没一会就追上先头部队，成功登上990层的高度。
　　与之伴随而来的，是一股浩瀚无边的威压，朝他席卷而来。
　　林佑敢保证，这股威压，绝对已经达到了十一阶的程度。
　　哪怕他25万的属性，都被压得面色一白，速度骤然慢了下来。
　　甚至有两位老国王支撑不住，被威压直接轰飞，吐血倒飞出去。
　　可即便如此。
　　剩下的人还是没有停下，顶着威压一步步向上迈进。
　　黑眸青年和另四位老国王更是速度丝毫不减，将其他人远远甩开，直逼神格而去。
　　眼看攻防转换效果即将结束，林佑顿时拿出狂犀号角，毫不犹豫的用掉。
　　“嗡——”
　　一股无形波动出现，将他整个人笼罩在内。
　　原本压得他快要喘不过气来的威压，也随之消失，让他浑身一轻。
　　真的有用！
　　林佑精神大振。
　　没了威压的阻挠，他的速度终于恢复到正常状态。
　　脚底一声炸响，猛地化作残影掠向高层。
　　“哈哈，神格是我的了！”
　　那位处在最前面的老者大笑一声，在用尽所有手段之后，终于率先登上顶层。
　　黑眸青年和其他国王紧随而至，速度丝毫不慢，全都朝平台中央的神格暴掠而去。
　　然而却在这时，一道绿色残影突然出现，笔直掠过他们身旁，将他们甩在身后。
　　“不好！”
　　那位老者面色骤变，就想要出手阻止。
　　可不经意间流露出的杀意，却让他四周的威压猛然暴涨，面色一白，一下半跪在地上。
　　果然。
　　在天梯上是不能暴露杀意的。
　　尤其是在顶层这种地方。
　　林佑没有停留，眼看完整神格近在眼前，他的速度更是陡然加快，伸出手就想将之一把夺过。
　　“很遗憾，这块神格是我的。”
　　却不料，这时一道平静的声音突然响起。
　　原本已经被甩开的黑眸青年，竟是不知何时来到他身后，周身散发着一股林佑从来没见过的诡异力量。
　　他甚至有一种感觉。
　　这股力量的等级比万界规则还高！
　　在这股力量的笼罩之下，四周的时间和空间仿佛都被凝固一般。
　　等到林佑反应过来的时候，却发现自己居然没办法动弹。
　　连边上那几位国王，也都保持着刚刚的姿态和神情，一动不动，就好像一座雕塑。
　　这到底是什么力量！？
　　林佑彻底惊了。
　　只得眼睁睁看着对方缓缓走来，将神格收起。
　　然后深深看了他一眼。
　　“本来我是不能动用这股力量的，或许你会是给这个世界带来改变的人。”
　　说完，头也不回的走向生界之门，眼看就要进入其中。
　　就在这时，异变出现！
　　一股不同于这个世界的规则之力，忽然从林佑的本源宇宙中涌现，包裹住他的身体。
　　原本将他束缚住的那股力量，竟是瞬间被冲开，让他重获自由。
　　这是！
　　林佑心中震惊不已。
　　根本来不及多想，脚底猛的炸响，朝对方暴掠而去！


第546章 御灵者，出乎预料的世界
　　“嗯？”
　　正准备踏入生界之门的黑眸青年，脚步一下顿住，震惊看着朝自己冲来的林佑。
　　没错。
　　就是震惊。
　　他刚才使用的那股力量对于这个世界来说到底意味着什么他很清楚，绝对不可能有人能挣脱得了才对。
　　可如今林佑居然挣脱了！
　　而且还如此之快！
　　让他在震惊的同时，眼中又忽的闪过一丝异样光芒，似乎在做着某种权衡。
　　只是林佑却不给他反应的机会。
　　刚刚的时间停滞，让林佑身上的爆发状态也随之暂停。
　　趁着攻防转换效果还剩最后三秒，转眼便冲到他面前，灌注凶猛力量的一刀劈碎空间，朝他猛然落下。
　　“轰！！”
　　一声巨响在两者之间炸开，恐怖的威势化作气浪席卷四周，震得平台都在剧烈抖动。
　　黑眸青年一口鲜血喷出，整个人倒飞出去。
　　不过他却没有稳住身形，而是在倒飞之际深深看了林佑一眼，不知是有意无意，手中的完整神格一松，刚好就落在生界之门边缘。
　　而他则是借着惯性，直接没入生界之门消失不见，平台上的时间停滞状态也随之消失。
　　眼看攻防转换即将消散，铺天盖地的威压席卷而来。
　　林佑顾不了这么多，立马冲上去拾起神格，一头扎进生界之门里面，让那些重新恢复自由的国王们面面相觑，又心惊不已。
　　刚才他们虽然没办法动弹，但意识却还一直保持着清醒。
　　到底是什么样的力量，居然让他们这么多实力接近十一阶的人都没办法动弹，甚至连空间和时间的流速都跟着静止！
　　恐怕大帝都没办法拥有这种诡异的力量吧？
　　还是说，这是那颗心脏的力量？
　　只可惜。
　　根本不给他们多想的机会，四周那恐怖的威压就再次将他们拉了回来。
　　眼看各自的爆发状态即将结束，也不敢再停留，全都拼尽最后一丝力气朝平台尽头那片虚幻之境掠去，转眼消失不见。
　　与此同时。
　　各个等级的平台上面，也有小部分领主依靠各种手段登顶天梯，冲进生界里面。
　　那激烈的场面，顿时引得底下人群一片哗然，也终于看到了进入生界的希望，一个个开始努力攀登起来。
　　……
　　……
　　“轮回者封焱，你因擅自使用管理者权限，违反轮回条约第三条，特此进行警告。”
　　虚幻之境中，一声冰冷的提示在黑眸青年的脑海中响起。
　　“啰嗦。”
　　封焱面色一寒，满不在乎的声音从他口中传出。
　　“不快点提升力量等级，我怎么完成任务？”
　　说完，手臂一伸，前方的虚幻空间渐渐凝实，变成一片一望无际的荒芜大地。
　　抬起头，还能看到一轮血月高挂天空，将底下的事物都染成了红色，空气中还弥漫着一股淡淡的灰色气息。
　　这里。
　　便是三大隐藏界域之一的生界。
　　当看到四周环境的时候，封焱眉头不由皱起，眼中怀着一丝疑惑，和浓浓的诧异。
　　因为这个生界。
　　和他想象中的似乎有点不太一样。
　　不。
　　甚至可以说完全相反。
　　传说中有着伊甸园之称，容纳万千界域普通人生活的生命之界，此时竟是毫无生机，甚至死气沉沉。
　　宛若一片荒芜绝域！
　　……
　　另一边。
　　一片满是腐败尸体的漆黑大地之上。
　　穿过生界之门的林佑，也同样来到生界当中。
　　而他的手中，还拿着刚刚从封焱手中夺下的完整神格。
　　【名称：神格（指定）】
　　【品级：神级】
　　【使用等级：十一阶】
　　【介绍：使用后，可指定获取一块任意种族的完整神格。】
　　“指定获取！？”
　　看着眼前的界面，林佑激动不已。
　　没想到居然是可以选定种族的神格！
　　这可比之前那块被本源宇宙吃掉的植物系神格好太多了。
　　等他升到十一阶凝聚植物系神格以后，就可以马上获取植物系以外的神格拿来融合，不用再冒着危险去跟其他十一阶领主兑换。
　　还真不亏他这段时间做的这么多准备。
　　不过话又说回来。
　　刚才要不是他本源宇宙突然发力的话，他恐怕也没办法抢到这块神格。
　　想到这，林佑不禁疑惑起来。
　　刚才从他体内涌现出来的那股力量到底是什么，竟然能破开那个家伙时间和空间的双重停滞。
　　马上沉下心神研究一下，发现本源宇宙好像变得跟之前有些不太一样了。
　　生命气息更浓郁了许多，还多了一股若有若无的陌生力量，让他忍不住诧异起来。
　　然而正当他准备深入观察的时候。
　　却突然被一连串的提示打断。
　　【检测到区域变动，正在进行切换……】
　　【切换成功，目前所处区域：生界】
　　【由于规则变化，部分领主功能无法使用，请多加小心。】
　　伴随着一声声提示在脑海中响起，林佑动作一顿，迅速从本源宇宙中退了出来。
　　他扫视一圈四周，看着眼前这个满目疮痍，死气沉沉的灰色世界，面露惊奇之色。
　　这里就是传说中的生界吗？
　　怎么看起来和想象中的不太一样？
　　说是死界假扮的他都相信。
　　还是说他传送过来的时候出了问题？
　　林佑有点不敢相信自己的眼睛，明明在进来之前，他还能感受到一股非常浓郁的生命气息。
　　可进来之后，却发现完全相反。
　　甚至连系统都提示他这里就是生界，让他不信都不行。
　　“难道出了什么变故？”
　　林佑摸了摸下巴，把本源宇宙的事情放到一边，开始尝试着调出各种功能。
　　果然和提示说的一样，因为规则转变，很多领主功能都变成了灰色。
　　比如空间穿梭和御空飞行，还有公国界面，聊天功能，各种领地基础功能全都没办法使用。
　　但奇怪的是，兵种召唤却可以。
　　只不过召唤数量变成他的等级数，只能召唤十个兵种，甚至连他的个人界面都发生了细微的变化。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【职业：御灵者】
　　【等级：圣阶（7/10）】
　　【力量：57004（＋39903）】
　　【体质：85012（＋73110）】
　　【敏捷：57004（＋39903）】
　　【精神：71012（＋49708）】
　　【基础技能：双重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化、御灵术（可役使不超过自身等级的魔物作为灵宠，辅助战斗，数量不得超过自身等级。）】
　　【神格之力：所有属性＋70％】
　　【种族天赋：体质＋16％，恢复速度＋16％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　个人界面上面，多了一个“职业”信息。
　　还有基础技能里面也多出一个“御灵术”的技能。
　　看来他只能召唤十个兵种就是因为这个技能。
　　至于职业“御灵者”是什么意思，他还是有点摸不着头脑。
　　难道是生界的力量体系？
　　之前早就听说生界的力量体系可能和万界大陆不同，现在看来，还真被那些领主说对了。
　　不过这对林佑来说也是好消息。
　　本来他还担心过来之后所有力量都没办法使用，会遇到什么危险。
　　现在能召唤十个兵种，还可以使用规则之力，已经大大超出他的预期，至少在这个陌生的界域自保是没什么问题的了。
　　想罢，就直接把灵汐和无影召唤出来。
　　灵汐和无影作为他十个王族里面行动力最高的兵种，用来在赶路途中做侦查和防护最适合不过。
　　而且他们一个在天上，一个在地上。
　　刚好能形成完美互补。
　　至于青罡青藤这样体型巨大的王族，在探查清楚周边环境前，还是暂时不要召唤出来比较好，省得暴露自己的踪迹。
　　“主人，这里的死气非常浓郁。”
　　灵汐手持紫罗兰花杖，在空中盘旋一圈，目光凝重的注视着四周。
　　“而且还有很重的血腥气息。”一旁的无影紧跟着说道。
　　他性子冷淡，但作为刺客型的兵种，对血腥气息却极为敏锐，一下就感受到空气中弥漫着的淡淡血腥。
　　“嗯，我也闻到了，看样子这里不久前刚刚发生过战斗。”
　　林佑看了一眼远处倒在地上的一具具腐败尸体，已经被什么东西啃食得只剩下枯骨和腐肉，还有旁边未干的鲜血。
　　看起来应该没过去多长时间。
　　而在他们身后，则是一片七彩流光构建而成虚幻屏障，连通着太初界和生界两端，想回去的话应该就是直接从这里穿过去。
　　就是有点奇怪。
　　那几个跟他一起登上天梯顶端的老国王并没有出现，不知道是不是被传送到其他地方去了。
　　“走吧，先到前面打探一下情况再说。”
　　说了一句，林佑就率先朝外面走去，同时暗暗警惕着四周。
　　灵汐和无影则是护在他左右，以防有什么意外发生。
　　他们现在所处的地方，似乎是一片平原的最深处。
　　也不知道这里本来就是平原，还是被外力侵蚀而成的，中间还有一条延伸出去的平坦公路。
　　沿着公路看向尽头，一片隐约可见的巨大黑影映入眼中，也成了他们的首要探索目标。
　　就这样一边沿着公路前行一边侦查，一直到半个多小时过后，他们才总算来到那片黑影附近。
　　然而。
　　当林佑看清黑影的样貌之后，一下就被惊住了，一双眼睛猛地放大起来。
　　居民楼房。
　　出现在他面前的，居然是一排排腐败已久的居民楼房！
　　而在楼房中间的街道上面，赫然徘徊着大量形态各异的丧尸。
　　这都不是重点。
　　最让林佑惊惧的，是其中一座楼房上面挂着的破旧牌匾。
　　“晏城城郊旅馆”
　　晏城……
　　这不正是他来到这个世界前所居住的城市吗！？
　　甚至连这个城郊旅馆，他以前还来住过一次！


第547章 残酷的真相
　　这里。
　　难道是他原来所在世界？
　　林佑呆呆看着眼前的熟悉而又陌生的画面，一时有些恍惚。
　　他可以肯定，这周边的环境绝对不是幻觉，而是真真切切存在的。
　　可为什么。
　　他远在生活的世界，会出现在这里？
　　而且还变成了这副模样？
　　只可惜。
　　根本不给他多想的机会。
　　那些徘徊在街上的丧尸就发现他们，纷纷怒吼着冲了过来，有的嘴巴里面甚至还残留着刚吃剩下的碎肉，看起来无比狰狞。
　　而冲在最前面的，赫然是一只七阶的精英丧尸。
　　【名称：杀戮者丧尸（精英）】
　　【种族：类人形】
　　【等级：七阶】
　　【力量：1300】
　　【体质：1200】
　　【敏捷：1000】
　　【精神：1200】
　　【变异特性：三级巨力、二级钢甲、二级尸毒】
　　【介绍：由突袭者进化而来的精英丧尸，拥有同等级最强大的力量和生命力，号称基因小队的毁灭者。】
　　和林佑见过的魔物信息不同。
　　这个世界中的丧尸居然是按照普通、精英这类后缀来的。
　　而且也没有混沌感染，而是根据变异特性强化自身的某项属性。
　　像这个杀戮者丧尸，力量和防御还有尸毒就都发生了变异，得到大大强化。
　　还有那高高隆起的庞大躯体，简直就跟丧尸电影的变异丧尸一样。
　　绝对是末日降临之初，幸存者们的噩梦。
　　不过最让林佑惊奇的，还是介绍上的最后一句话。
　　“基因小队的毁灭者”
　　难道这个世界的力量体系是跟丧尸世界一样的基因强化？
　　“小心！”
　　正想着。
　　远处的建筑后面，突然响起一声呼喊，同时还伴随着砰砰几声枪响。
　　五道人影冲出拐角，拿着手枪对冲向林佑的杀戮者一顿射击。
　　其中一人更是爆发寒冰气息，射来一道道细小冰锥，将其他丧尸冻在原地。
　　林佑愕然的呆立在原地，看着这支朝自己飞速靠近的五人小队，两个七阶三个六阶，身上的气息和领主截然不同。
　　刚才他还以为是躲在墙角的丧尸呢，没想到竟然是活人。
　　而且他们使用的力量非常奇怪，居然七阶就可以发动远程法术攻击，同时还在使用着枪械这样的热兵器。
　　“发什么愣呢，快逃啊！”
　　就在这时，几人终于冲到林佑跟前，队伍中那名看起来像是领头的中年汉子朝他大喊一声。
　　与此同时，身体突然飞速膨胀，将身上的衣服撑破，猛地一拳轰向那只无视攻击冲过来的杀戮者。
　　“喝！”
　　一声大喝，两者轰然撞到一起，引发一声剧烈碰撞。
　　杀戮者被击退出去，而汉子则是一个翻身落回地面，整条手臂血肉模糊，剧烈颤抖。
　　“快走！这只杀戮者的力量已经进化到三级，不是我们能对付得了的！”
　　汉子没有恋战，身体重新恢复原样，头也不回的带着队伍飞速撤离。
　　林佑本来还想说什么，但看到这几人的慌张模样，顿时闭口不言，跟着他们一起逃离街区。
　　就这样一路奔行一路攻击。
　　终于在十多分钟后成功甩开杀戮者和丧尸群的追击，逃到一栋残破的大楼里面，用石块将入口堵住。
　　“呼——”
　　“总算甩开了。”
　　那个看起来有三十多岁的女人长出一口气，整个人跌坐在地上。
　　刚才就是因为有她的冰系法术拖延，才让他们成功甩开丧尸。
　　也是队伍里面除了那个汉子以外的七阶战力。
　　剩下的三个六阶，一高一矮两个男人是用枪械和战刀进行火力支援，另一个青年则是周身散发着一股精神波动。
　　似乎是一个精神系操控者？
　　林佑默默打量着眼前的五人，那五人也在好奇的打量着他。
　　“兄弟，很面生啊，以前好像没见过你，怎么会跑到这么危险的地方来？”汉子率先出声。
　　随即，他又看向林佑身边的灵汐和无影，诧异道：“灵宠？难道兄弟你觉醒了御灵者异能？”
　　不知道是不是因为规则不相通的关系，他们并没有看出林佑的等级，也感受不到他的实力强弱。
　　不过林佑却没有在意这些，而是更加在意对方的话语。
　　异能？
　　原来这个世界的力量体系，真的跟他所熟知的末日丧尸世界一样，是以异能和基因强化为主？
　　难怪这些人不到十阶就可以发动各种攻击能力，看来应该就是异能没错了。
　　尽管那攻击在他眼中弱得没眼看，但却是实打实的攻击手段。
　　也就是说。
　　像他这样能够召唤兵种战斗的，在这里是被称作御灵异能？
　　想到这，他就不由点头：“算是吧，刚才真是谢谢你们了。”
　　“真的是御灵者？”边上那名正在侦查外面情况的消瘦男子回过头，“我听说觉醒御灵者异能的人非常少，一万个都不一定出现一个，没想到兄弟你运气这么好。”
　　“确实。”
　　汉子默默点头，眼中含着惊奇：“御灵者本身的实力不强，但却可以奴役好几个同等级的灵宠帮忙战斗，在基地里面可是非常吃得开的。”
　　“基地？那是什么？”林佑下意识问道。
　　“怎么，你连基地都不知道？”
　　这下轮到汉子几人惊讶了，全都像是看怪物的看着他，就好像在问他是从那个山里面跑出来的野人一样。
　　林佑无法，只得随便编个理由道：“我之前一直都在村子里面躲着，因为粮食短缺才第一次跑出来的，所以很多事情都不知道。”
　　“原来是这样。”汉子几人恍然大悟起来。
　　“难怪你连基地都不知道，那可是咱们晏城所有基因战士和异能者联合建立的生存基地，可比村子里面安全多了。”
　　“如果兄弟不介意的话可以跟我们一起回去，我们这趟出来收集物资，正准备赶回去。”
　　异能者在晏城可是稀少得很。
　　虽然从刚才的表现来看，林佑的实力不会比他们强多少，但却不妨碍他们进行结交。
　　毕竟在这末世当中，多一个朋友总比多一个敌人要好。
　　“既然这样，那就麻烦你们。”
　　林佑现在正急需了解这个界域，自然不会错过这么一个打探消息的机会。
　　既然连基地都有，那里面肯定也会有强者，到时候兴许就能打探到有关世界之种的消息。
　　就算打探不到，先了解一下这个界域的基本情况也行，省得两眼一抹黑，也不知道会有什么隐藏的危险。
　　所以很快，他们就达成了协议。
　　确认四周没有危险之后，就开始继续上路，朝着基地的方向赶去。
　　一路上。
　　林佑也通过旁敲侧击收集到不少有用的信息。
　　汉子名叫陆军，和那名冰系异能者杜艳云是夫妻关系。
　　两人升到七阶之后，就一起组建了这只冒险小队，在晏城各处收集生存物资，击杀丧尸提升实力。
　　让林佑非常惊奇的是。
　　陆军他们也是和他一样，是在两年前被送到这个界域里面来的。
　　不过他们领主不同的是，被送过来的还有他们所生活的整座城市，甚至整个国家。
　　然后血月降临，丧尸爆发，幸存者们也接连觉醒基因和异能，不断强化自身实力，抵抗丧尸入侵。
　　而且并不是只有老弱病残被送进这里。
　　被送进来的同样也有很多青壮年，似乎在世界崩毁之初，他们被某种力量分成两批。
　　青壮年大半以上被送往万界大陆。
　　剩下一小半和那些老弱则被送到了这里，然后用界域规则隔开。
　　足以想象得到，那些被送到这个界域的人最终下场会如何，就算没有变成丧尸，估计很多也都已经死在丧尸口中。
　　好不容易登上天梯进入生界，得到的却是这样一个残酷结果，不知道那些人会不会崩溃。
　　尤其是严烈，如果他知道自己妹妹很可能已经死在丧尸口中的话，恐怕会彻底崩溃，甚至发狂。
　　一直以来支撑着他的信念也会随之崩塌。
　　这可不是一个好消息。
　　如果传回万界大陆的话，肯定引起一场轩然大波。
　　也让林佑疑惑起来，到底是什么力量，竟然特地开辟了这样一个和万界规则不同的界域。
　　难道真的只是为了给他们活下去的希望？
　　又一次，他对那所谓的“主神”抱有怀疑。
　　“注意，前面有人靠近！”
　　突然，旁边的精神系青年低呼一声，打断了他的思绪。
　　就在他们前行到晏城的东部外城区时，一支庞大的越野车队突然出现，从晏城深处飞驰而来，枪声和引擎声不绝于耳。
　　而在车队后方，还跟着一大片汹涌丧尸，黑压压连成一片。
　　甚至还有一群体型异化的精英丧尸，速度快到极点，紧咬着车队不放。
　　“是八阶变异精英！还有基地联盟的队伍！”
　　陆军几人面色一变，被这突如其来的变故惊到。
　　晏城深处，那可是高阶变异丧尸最密集的地方。
　　这支队伍显然是在里面寻找物资的时候被丧尸群发现，一路追杀出来。
　　而这时。
　　车队上面负责指挥的一个中年男人也发现他们，立马朝他们大喊。
　　“快上车！丧尸潮要来了！”
　　说完，还扛起一个巨大炮筒，将一只变异精英丧尸轰飞出去。


第548章 钢铁堡垒
　　丧尸潮！？
　　陆军等人内心大惊，看向远处，果然有黑压压一片丧尸汹涌在城区深处，一眼望不到边。
　　哪还敢多想，对视一眼，马上朝着车队飞速迎了上去。
　　林佑召回灵汐和无影，紧随其后，一直暗暗观察着这个车队和后方的尸潮，暂时按兵不动。
　　“来搭把手！”
　　车上的领头男人大喊一声，伴随着车辆飞驰而过，一把抓住陆军手臂，用力将他拉到车上。
　　其他人动作也不慢，仿佛早就训练过多次般，轻松就跃上高速行驶的汽车。
　　唯独那个想要拉住林佑的人，手刚刚伸出，就惊愕的发现，林佑仅仅轻轻一跃，就轻松落到汽车上面，引得车上其他人纷纷侧目。
　　不过不等他们多想，后方汹涌的尸潮就再次将他们拉回。
　　“吼！！”
　　只听一声怒吼，一只八阶的速度型变异精英丧尸猛地高高跃起，朝他们最后方的车辆轰然落下。
　　那恐怖的气息，顿时惊得一众基因战士和异能者面色大变。
　　“快拦住它！”
　　领头男人大声呼喊，身边一名身形健壮的大汉就突然出现，浑身迅速被一层银色金属包裹，脚下炸裂，猛地跃向高空，直直迎上那只变异丧尸。
　　“砰！”
　　空气狠狠震动一下。
　　变异丧尸被大汉一拳轰退出去，而大汉则是借助惯性一个翻身重新落回车上。
　　整个过程行云流水，让其他人忍不住大声叫好起来。
　　哪怕车上的林佑，也都一脸诧异。
　　这个大汉只有七阶，应该是跟陆军一样，觉醒了强化类的异能，能够短时间内爆发远超自身等级的战力。
　　这点和他们领主就不太一样。
　　哪怕是他，也只是通过强大的感知，从对方身上的气息强弱来判定大致等级而已。
　　他刚才观察了一下。
　　整个车队里面一共有五个八阶、三十多个七阶，其他基本全都是六阶，看来这边的六阶也是一道坎。
　　这也让他对这边的实力情况有了大体的了解。
　　“去死吧！该死的怪物！”
　　“快！快去支援十点钟方向，那边火力有点不够！”
　　“小心！那些变异丧尸冲上来了！”
　　……
　　车队里面呼喊连连，枪声夹杂着丧尸的怒吼，在汽车的引擎声中一路奔行在这片废弃城区之上，穿过一片片破旧建筑。
　　然而后方的丧尸却好像永远都杀不完一样，不断汹涌而来，有的甚至爬上高楼，朝车队里面猛然跃下。
　　若不是有车队里几个八阶异能者和基因战士抵挡，恐怕早已被攻破防线，车毁人亡。
　　“不行啊队长！变异型丧尸太多了，再这样下去我们迟早会被包围！”
　　这时，一名负责机枪扫射的队员回头焦急大喊。
　　耳边枪声与怒吼声不断回荡，凶猛的火力对尸潮进行压制，却还是没办法阻挡它们的脚步，反而越来越近，甚至隐隐形成合围之势。
　　“不行也得行！这批物资送不回去，我们拿什么跟总司令交差！”男人沉声大喝。
　　手中枪支子弹打空，又立马换上新弹匣，继续射击。
　　可他那几发子弹，对于眼前这庞大的丧尸潮也只是杯水车薪而已。
　　“啊——”
　　很快，就有一声惨叫传来，几个人不小心被冲上来的丧尸触手卷住脚踝，甩出车外。
　　“阿海！”
　　陆军惊声大喊。
　　几个被缠住的人当中，有一个赫然就是他的队员，那个非常健谈，一路上还给林佑讲过不少有用信息的瘦子。
　　而在触手的尽头。
　　一只犹如八爪鱼般的巨型丧尸渐渐显形，张着一张血盆大口，密密麻麻的触手疯狂舞动。
　　“九阶变异精英！”
　　车上众人皆是面色大变，眼中满是惊恐之色。
　　没想到丧尸群里面，居然还隐藏着一只这么恐怖的丧尸。
　　“该死！怎么会出现这个等级的怪物！”
　　车队队长面色阴沉，连握着枪支的手臂都在微微颤抖。
　　九阶变异精英。
　　这已经不是他们能对付得了的了，哪怕搭上整个车队的性命都没办法！
　　一时之间，所有人的脸上都露出绝望的表情。
　　难道他们这一次，真的要在劫难逃了吗？
　　“嗖！”
　　就在这时，破空声响起。
　　一根寒气笼罩的木刺笔直射出，掠向尸潮。
　　众人根本来不及反应，木刺就猛然贯穿无数丧尸身体，轰入那只九阶变异精英的体内。
　　“吼——”
　　震耳欲聋的惨嚎在丧尸群中炸响。
　　原本气势恐怖的九阶变异精英，竟是直接化作一个巨大冰雕，轰然碎裂成无数冰渣，散落一地。
　　静。
　　整个车队寂静一片。
　　所有人都瞪大眼睛，看着那满地的寒冰碎块，全都被镇在了原地。
　　这一切发生得实在太快了。
　　以至于他们都没反应过来发生了什么事情，九阶变异精英就已经被瞬间秒杀，甚至连从哪里发出的攻击都看不清。
　　不过他们毕竟在这末世中生存了这么久，很快就回神过来。
　　“快！快救人！”
　　“快把他拉上来！”
　　一声声焦急的呼喊中，其中一个八阶精神异能者异能爆发，化作一股无形力量将那几个从空中坠落下来的人托住，迅速飘向车队里面。
　　那奇异的画面，顿时让角落的林佑心生诧异。
　　精神系能力还能这么用？
　　他一直以为，精神系的能力只能用作攻击和扰乱敌人精神。
　　没想到居然还能用来操控物体，这简直就是为他开启了一扇新的大门。
　　这趟生界之行，果然没有白来。
　　至于刚才那道攻击，自然就是他发出的。
　　本来在了解晏城基地的具体实力之前，他是不打算随便出手的。
　　但陆军他们好歹也给他提供了不少有用的信息，他自然不能坐视不理，就随手帮他们解决掉一个巨大威胁。
　　不然车队毁灭，他还得自己寻找晏城基地，只会浪费更多时间。
　　“阿海你没事吧？”
　　待到阿海被救下来，陆军等人顿时急忙围了上去。
　　“我没事，还好有刚才的攻击把那只怪物丧尸杀掉，不然我真的要死翘翘了。”阿海后怕不已的说道。
　　然后看向车队：“对了，队长你们知道刚才是谁出手救我的吗？”
　　陆军等人闻言，也才反应过来，纷纷看向车队当中。
　　一击秒杀九阶变异精英，还如此轻描淡写，这已经远远超出了他们的想象。
　　恐怕他们基地里面的那几位九阶强者，都没办法做到这种程度。
　　然而可惜的是。
　　刚才那一击的速度实在太快了，别说他们了，哪怕车队里的八阶强者们都看不清。
　　而且对方出手这么隐秘，显然就是不想让他们发现。
　　这等强者就算他们想要探查，也没办法探查得出来。
　　“难道是总司令？”杜艳云忍不住猜测道。
　　“不可能。”陆军摇摇头，“总司令要镇守基地，不会这么轻易外出。”
　　“那还能是谁？基地里面也就总司令能做到这种程度了吧？”
　　“难道车队里还隐藏着我们不知道的大人物？”
　　几人一边低声议论，一边疑惑打量四周，以为是车队里面隐藏着的大佬。
　　却不知。
　　车队众人此时也是内心震撼，不断环顾四周，想要找出那出手之人。
　　但马上，就被车队队长一声呼喊打断。
　　“发什么愣呢，继续攻击，丧尸潮又冲上来了！”
　　众人精神一震，立马反应过来，再次架起枪支，爆发异能，开始对逼近的尸潮进行扫射压制。
　　转眼间，整个场面又再次陷入一片混乱之中。
　　值得庆幸的是，因为九阶变异精英的死亡，丧尸潮群龙无首，速度变慢了不少，终于让他们有了喘息的机会，渐渐拉开距离。
　　而此时。
　　那位车队队长则是目光沉凝，暗暗打量着陆军几人和林佑。
　　他作为车队的领头人，对车队里面每个人的资料可以说是了如指掌，而且这次带出来的也基本都是他手底下信得过的兄弟。
　　也就是说。
　　那个出手之人，很可能就隐藏在这几个半路上车的人里面。
　　他并不认识陆军他们。
　　但作为同一基地里面的人，或多或少都有点眼熟。
　　只有那个独自坐在角落里面的年轻人，他看不透。
　　没错！
　　就是看不透。
　　明明看起来只是一个普普通通的年轻人，但身上却若有若无的散发着一股令他心悸的上位者气息。
　　这种感觉，他只有在总司令身上才有过。
　　不！
　　甚至比总司令给他的感觉还更加强烈！
　　难道是他？
　　男人目光诧异，但却被他隐藏得很好，只用余光打量林佑而已。
　　“队长！是基地！已经看到基地了！”
　　突然，一声激动的呼喊响起，打断了他的思绪。
　　抬起头看向远处，果然在一座巨大的岩石壁上面，看到一片厚重的钢铁城墙，将整个岩壁四周团团围住。
　　而在岩石底下，一座钢铁大门贯穿岩壁，被一大片低阶丧尸团团围住。
　　“加速前进！装甲车给我撞开那些丧尸！”
　　男人也顾不得许多，一脚踏上车顶，朝着车队猛然大喊。
　　底下队员收到命令，立马油门踩死，在一阵引擎轰鸣中冲向钢铁大门，将那些围拢上来的低阶丧尸全部撞飞出去。
　　也是直到这个时候。
　　车上的林佑才终于看清了整个晏城基地的全貌。
　　赫然是一座建立在巨型岩石之上的钢铁堡垒！


第549章 尸王
　　“开门放行！”
　　只听一声大喊在城墙之上传来，那巨大的钢铁大门便在一阵厚重摩擦声中徐徐升起。
　　同时岩壁上面的掩体翻转，一个个炮台伸出。
　　“轰轰轰！”
　　火花炸裂，炮弹直接对底下的丧尸群一轮齐射，在一阵剧烈爆炸中，将冲在最前面的丧尸全部炸飞出去。
　　紧接着，基地内嘹亮的警报拉响。
　　大量手持枪械的基因战士和异能者涌现，纷纷登上城墙，做好了抵挡后方尸潮的准备。
　　“快快快，尸潮又爆发，赶紧上城墙支援！”
　　“都拿好武器，别掉队了！”
　　“二队的人跟我到大门支援！”
　　林佑坐在车上，耳边不断传来一阵阵焦急的呼喊。
　　整个基地内部混乱一片，一支支队伍来来往往，急忙做着各种防御准备。
　　他们的车队刚一穿过大门驶入其中，就有一支装备精良的队伍冲上来对外面的丧尸群进行疯狂扫射。
　　然后在一轮火力压制下，钢铁大门再次落下，轰隆一声插入地面，彻底阻隔了丧尸的冲击，传来砰砰的猛烈撞击。
　　而车队在基地队伍的带领中，很快穿过通道驶入基地检查站。
　　进行了几轮检查和杀毒，确认无误后，终于来到基地内部，开始进行物资装卸。
　　林佑一边下车一边好奇打量四周，发现这个基地竟然分了上下两层。
　　下层是建立在挖空的岩石山壁里面，由一块块钢铁架子支撑，与地平线持平。
　　上层则是建立在岩石顶端，由一个个升降梯连接。
　　这样一来。
　　就算下层遭到丧尸入侵，也可以阻断它们向上的道路，保住上层的基地。
　　如果他猜得没错的话，这个地方应该就是由以前的晏城军事基地改造而成的。
　　因为地处郊外，又是军事重地，所以哪怕是林佑，当初也从来没进到过这片区域，只是在外面远远看着而已。
　　没想到如今却成了人们末日后的生存基地。
　　“好了，现在暂时脱离危险，你们随我一起到上层区去吧。”
　　这时，车队队长许坚带着一支小队走过来，对林佑还有陆军几人说道。
　　他的目光一直若有若无的落到林佑身上，暗暗观察。
　　可观察了许久，都没能看出任何异常，最终只能作罢，打算带队到上面去支援防线。
　　“那就多谢许队长了。”陆军感激说道。
　　这次若不是有许坚的车队经过的话，他们恐怕早就被尸潮淹没，吞得渣都不剩。
　　所以心里自然是非常感激。
　　很快。
　　林佑就跟着他们走进一旁的升降梯里面。
　　在一阵刺耳的钢铁摩擦中，升降梯缓缓升起，上升到基地上层的生活区里面。
　　然而。
　　让许坚还有陆军等人万万没想到的是。
　　当升降梯门打开，光芒渐渐从外面透进来的时候，却发现外面已经候着一支庞大的队伍，正在一位身着军服的威严男人率领下，排成两列立在两端。
　　“总司令！您怎么来了！？”
　　许坚内心大惊，立马跑出升降梯，匆匆迎了上去。
　　同时心中疑惑，掌管整个基地运转的总司令为什么会亲自出现在这里。
　　他可不认为自己率领的拾荒小队有这么大的面子，能让总司令出面迎接。
　　难道出什么大事了？
　　别说他了。
　　包括边上的拾荒队队员和陆军几人，也都被这巨大阵仗吓到，连忙跑出升降梯来到许坚身后，大气不敢出一下。
　　要知道。
　　总司令可是整个晏城基地当之无愧的最强者。
　　也是目前唯一一个达到十阶的人。
　　像这样的大人物，他们平时想见上一面都难，更别说如此近距离的接触了。
　　激动之下，队伍里面的瘦子顿时满脸涨红，仿佛见到了自己最崇拜的偶像一般。
　　唯有林佑不同。
　　此时的他，正静静站立在升降梯内，隔着人群与总司令对视到一起，心中微微诧异。
　　“我等你很久了。”
　　总司令朝许坚等人点点头，然后深邃的目光看向林佑。
　　他的声音低沉而又浑厚，含着淡淡的威严。
　　此话一出，众人内心更是一惊。
　　总司令出现在这里，竟然是为了等人？而且还等了很久？
　　到底谁有这么大的面子，能让他亲自等候？
　　震惊之下，不由顺着总司令的目光看向身后，却发现林佑缓缓走出升降梯，淡定自若的来到他们面前。
　　“你是怎么感知到我的气息的？”林佑好奇问道。
　　“很简单，规则。”总司令淡然一笑，“你身上的规则气息和这个世界不同，你是来自天幕那边的世界吧？”
　　天幕？
　　说的是他们穿过来的生界之门？
　　林佑目光诧异，看来这边的十阶强者并不像他想象中的这么简单，也已经初步掌握了规则的力量。
　　而且从对方身上，他还感受到了一股不弱于三块神格碎片的气息。
　　虽然与他们万界大陆的规则不太相同，但强弱还是能分辨得出来。
　　能在两年的时间升到十阶，达到这种地步，足以说明对方天赋惊人。
　　不过从对方身上他并没有感受到恶意，所以便开门见山道：“既然你已经知道，那我就不废话了，我来这里是为了打听一个叫做‘世界之种’的东西，不知道你有没有听说过？”
　　“世界之种？世界的种子？”
　　总司令眉头一皱，陷入沉思之中。
　　然后似乎想到什么，眉毛微微上扬。
　　“我想我应该知道你要找的东西在哪里，如果不介意的话，到我基地里面详谈？”
　　他显然也感受到了林佑的强大实力，直接对林佑发出邀请。
　　“你知道在那？”林佑目光一亮，“那好，带路吧。”
　　本来他只是抱着试一试的心态问问看，没想到对方居然知道，顿时让他惊喜起来。
　　马上。
　　两人就在队伍的护送下缓缓离开，朝基地中央那座最大的建筑走去。
　　许坚和陆军等人满心震撼，一脸震惊的看着林佑离去的背影，一时间都没能反应过来。
　　“我，我没看错吧？总司令竟然亲自过来迎接林兄弟？”陆军身后的瘦子磕磕巴巴，眼睛瞪得老大。
　　这一路上，就属他跟林佑说的话最多。
　　本以为只是一个路上被他们救下的生存小白，却没想到，居然是连总司令都要重视的大人物。
　　更别说许坚和陆军他们了，早已被震惊得说不出话来。
　　接着他们就回想起之前在路上那秒杀九阶变异精英的惊天一击，怕不就是那位林兄弟的手笔！
　　“咕噜……”
　　陆军下意识咽了咽口水。
　　这才反应过来，自己这一路竟然是在跟着什么样的强者在一起赶路。
　　以林佑之前展现出来的实力，怕是团灭郊外那群丧尸都不在话下。
　　哪还需要他们出手相救？
　　不过在震惊过后，他们又忍不住激动起来。
　　能跟这种连总司令都重视的强者随行，这已经足够他们在基地冒险大厅里面吹嘘一段时间了。
　　……
　　另一边。
　　在总司令的带领下，林佑也很快来到一个重兵把守的议事厅里面。
　　示意随行人员退下之后，总司令就指了指边上的椅子。
　　“坐吧，先自我介绍一下，我叫江振华，是这个晏城基地的总司令兼指挥官，你可以叫我老江。”
　　说着，就缓缓坐到一旁的椅子上面。
　　“叫我林佑就可以了。”林佑淡淡回应，“你刚才说，你知道世界之种消息，要怎样才能告诉我？”
　　对方把自己带到这里，显然不单单只是为了拉关系而已，肯定是有自己的目的。
　　只要不傻都能看得出来。
　　“哈哈，林老弟果然快言快语，那我就不藏着掖着了。”
　　被戳穿想法，江振华也不尴尬，只是干笑两声，便开门见山道：“想必林老弟过来的时候已经看到了，晏城里面丧尸遍布，甚至每隔一段时间就会引发一次像现在这样的尸潮，时刻威胁着我们晏城百姓的安全。”
　　“经过多方探查，我已经得知是因为晏城最深处出现一只十阶尸王，就是它在控制着这些丧尸。”
　　“我之前曾深入进去想要将它斩杀，但惭愧的是，以我的实力仅仅只能做到将它击退而已。”
　　“长此以往，等到它实力不断变强，整个晏城基地恐怕会陷入危险之中。”
　　“所以你想让我帮你除掉那只尸王？”林佑立马领悟了对方的打算。
　　十阶尸王，想来应该就是和十阶领主魔物差不多的存在，能够统帅周边的普通魔物。
　　没想到这里竟然也有。
　　看来两界的规则还是有一些相通的地方的。
　　“没错。”江振华点点头，“只要林老弟愿意和我一同出手，我有九成的把握能够斩杀尸王。”
　　“到时候不管是什么条件，只要我能办得到的，都不会拒绝！”
　　看得出来，他是真的在为底下幸存者的生存着想，竟然直接许下这么大的条件。
　　“条件倒是不用。”林佑轻轻摇头，“你只需要告诉我有关世界之种的消息就行。”
　　“真的？”江振华精神一震，赫然从座位上起身。
　　本以为林佑会狮子大开口，跟他要一堆资源，却没想到会这么轻易就答应。
　　要知道。
　　那只尸王可是困扰了晏城基地很长一段时间。
　　若不是他成功升到十阶，恐怕整个晏城基地早就被疯狂尸潮攻破，不复存在了。
　　他之前甚至都想过要到其他城市去搬救兵。
　　但考虑到尸王一直在晏城深处虎视眈眈，更不敢轻易离开，只得镇守在基地里面。
　　所以当刚才感受到林佑出现的时候，他可谓又惊又喜，立马带人到基地入口等候，也就有了之后发生的事情。
　　只是。
　　正当他准备和林佑商量如何对付尸王的时候。
　　一个手下却突然急匆匆从外面跑了进来。
　　“总司令，大事不好了！尸王！尸王带着一大群九阶丧尸出现了！！”


第550章 正义的群殴
　　“所有人听令！射击！”
　　“杀！杀光这些该死的怪物！”
　　“南边出现大量攀爬丧尸，快来人支援！”
　　“天上！天上来了一群丧尸乌鸦！”
　　……
　　真个基地城墙上面呼声不断，混乱一片。
　　基地里面所有觉醒基因的人全都登上钢铁城墙，拼命阻挡尸潮的进攻。
　　而在基地下方，数之不尽丧尸怒吼着包围上来，顺着岩壁疯狂向上攀爬，简直就像是不要命一样。
　　才不到半个小时。
　　基地下方的丧尸尸体就已经堆成一座小山，腐败的鲜血流淌得到处都是，几乎将整个岩壁都染成了黑色。
　　尸潮后方，一个浑身散发钢铁色泽的高大丧尸傲然耸立于土坡之上，周身笼罩着一股犹如瘟疫般的死气。
　　边上更还立着一只只形态各异的十阶普通丧尸，目光森然的盯着晏城基地方向。
　　“那就是尸王吗？”
　　林佑跟江振华来到城墙上面，眯起眼睛看着被变异丧尸团团围在中间的高大身影。
　　同时，边上的人也发现他们，立马有一个军官匆匆跑了过来。
　　“司令，尸潮的攻击太凶猛，我们的弹药快要跟不上了！”
　　“这么快就消耗完了吗？”江振华面色一沉，看向四周。
　　此时的城墙各处，已经有不少人受伤退了回来，其中甚至还包括一些异能者在内。
　　他们因为觉醒基因的关系，虽然不会受到尸毒感染变成丧尸，但战力却会在短时间内大大降低，不抓紧进行治疗甚至有可能会因此丧命。
　　这还是晏城基地第一次碰到这么大规模的进攻，形势不容乐观。
　　“看来那家伙是想一举攻下这里。”江振华凝重说道，然后回头看向林佑，“林老弟，接下来就拜托你和我一起深入尸潮，去对付尸王了。”
　　然而。
　　让他没想到的是，此时身旁早已没有林佑的身影。
　　反倒是远处的城墙上面，突然响起一片哗然。
　　只见在那遍布丧尸乌鸦的天空之中，十道庞大的身影突然出现。
　　在一声声高亢龙吟中，直接飞离钢铁城墙，朝尸潮后方呼啸而去，同时传来林佑的声音。
　　“别忘了你答应过我的事情。”
　　话落，十只翡翠绿龙就齐齐发出一声怒吼，化作残影在空中盘旋飞舞。
　　陡然间，狂风骤起。
　　一道恐怖的巨型龙卷在尸潮当中形成，毁天灭地的飓风呼啸而过，将整个天上地下的丧尸全部吞没。
　　连同那些冲上来的九阶变异精英都被瞬间绞成粉碎，尸体化作血雨洒落下来。
　　秒杀！
　　不管是六阶普通丧尸，还是九阶精英丧尸。
　　全部都被秒杀！
　　仅仅一个照面功夫，一望无际的尸潮就被清空一片，让整个基地内外都陷入一片死寂当中。
　　所有人面色呆滞的看着眼前这犹如绞刑场一般的血腥场面，甚至都忘记了攻击。
　　就连同为十阶的江振华，也都被林佑展现出来的实力深深震撼。
　　更别说统帅着尸潮的丧尸王了。
　　眼看自己这么多手下被瞬间灭掉，它顿时怒吼一声，身边的十阶丧尸和后方的尸潮再次涌现，朝林佑包围过去。
　　也是直到这时，林佑才终于看到了尸王的信息。
　　【名称：钢甲尸王（变异精英）】
　　【种族：人形】
　　【等级：十阶】
　　【力量：140000】
　　【体质：150000】
　　【敏捷：100000】
　　【精神：140000】
　　【变异特性：五级钢甲、四级巨力、四级尸毒、三级再生】
　　【介绍：丧尸当中的王者，防御力极强，可以掌控周围所有丧尸，引发恐怖尸潮。】
　　竟然有10万以上的属性？
　　林佑目光诧异，这丧尸王果然和他想象中的一样，跟领主魔物有些类似。
　　不过。
　　这点程度的属性在他面前可不够看。
　　“交给你们了。”
　　呼喊一声，他就直接召回巨龙军团，把十个王族全部召唤出来。
　　只听轰隆一声巨响，青藤庞大的身体出现，他则是一个翻身落到一根藤蔓上面。
　　那覆盖了一公里范围的恐怖藤蔓，更是让城墙上的众人心头一震。
　　“那是什么怪物！？”
　　“难道是那个人的灵宠？？”
　　“好大的灵宠！这怕是都快赶上咱们基地了吧！”
　　众人惊呼连连，全都被青藤庞大的体型震惊得两眼瞪大，他们还是第一次见到如此恐怖的植物。
　　本来还想上去帮忙的江振华，顿时止住动作，一脸骇然。
　　然而他们都不知道。
　　十个王族所处的地方，此时却是另一副光景。
　　“都别抢，这只小僵尸是我的！”
　　菇妖王刚一出现，就一边叫嚣一边冲向尸潮，一个个蘑菇脱手而出，将那些围拢上来的丧尸全部炸成飞灰。
　　“放屁，是我的才对，小孩子到一边玩泥巴去！”
　　吞天毫不相让，张嘴就是一个巨大食人花虚影将数百丧尸吞入口中，然后吸收它们的能力，又从口中喷出大片尸毒。
　　“真是幼稚。”
　　青罡低声说了一句，直接开启战争践踏冲进丧尸群里面，直奔尸王而去。
　　却不料。
　　趁他们拌嘴之际，沉默不语的无影早就化作残影穿梭在丧尸群中，转眼就来到尸王所在土坡下方。
　　可他的速度再快，也快不过大炮的子弹。
　　只听“嘭”的一声巨响，一颗烈焰子弹贯穿空间，瞬间出现在尸王面前。
　　本来还在惊于王族气势的尸王，顿时表情大变，浑身亮起一层钢铁色泽。
　　“轰！”
　　火花炸裂，尸王庞大的身体一下被击飞出去，胸口上出现一个被焚烧出来的巨大空洞。
　　“没死？”
　　大炮看着重新站起来的尸王，显得有些愕然。
　　“就说你们不行了。”
　　追魂冷冰冰的声音传来，她似乎早有准备，梦境之树在身后盛开，漫天的蒲公英种子落进丧尸潮当中。
　　所有被种子寄生的丧尸，顿时两眼赤红，全都临阵倒戈朝尸王包围过去。
　　甚至连尸王身边的几个十阶丧尸都没能幸免，一口咬向尸王，在它身上咬下一块块腐肉。
　　尸王愤怒咆哮，立马一巴掌将那几只丧尸拍成肉泥。
　　然而等待它的，却是汹涌而来的王族兵种。
　　在青罡的野蛮咆哮加持下，直接对它进行疯狂群殴，嘴里还在不断喊着都别跟我抢之类的话语，显然这段时间没什么机会出手憋坏了。
　　灵汐青藤和空冥无奈的看着他们，也没有掺和进去，而是默默清扫着周边的尸潮。
　　森林贤者本就不喜争斗，索性就呆在青藤的藤蔓森林里面感悟这个世界的规则。
　　就这样在几轮惨无人道的群殴过后。
　　尸王终于在一声不甘的怒吼中，倒在了无影的匕首之下。
　　“一群弱鸡，最后人头不还是我的。”
　　无影收回匕首，冷酷的站立在尸体旁边。
　　那傲气的模样，就差林佑给他颁发一个MVP勋章了。
　　“这次不算！是这只丧尸太弱了，我都还没发挥出全部实力！”吞天满是不爽的说道。
　　“就是就是，明明是我先把它炸成重伤的，等下我就去找主人评理！”菇妖王连忙应和道。
　　“要说重伤，应该是我最先把它重伤才对吧？”大炮虽然不怎么在乎这个，但还是忍不住插嘴进来。
　　“一群幼稚鬼。”
　　青罡没说什么，扔下几个字，就朝林佑所在方向赶了回去。
　　但怎么听，声音都有股酸溜溜的味道。
　　林佑也被他们这帮活宝给逗笑了，见他们争吵不休，顿时呼喊出声：“行了，都回来吧。”
　　说完，就大手一挥，将他们收回本源空间。
　　然后召唤翡翠龙王，再次朝基地方向飞了回去。
　　而尸王死后，剩下的丧尸顿时群龙无首，竟是如潮水般退回晏城深处，只留下一些没有智慧的低阶丧尸还在附近徘徊。
　　一场可能会毁灭整个晏城基地的危机，就这样在谈笑之间被完全化解，让城墙上所有人都陷入深深的震撼之中。
　　直到林佑骑着龙王飞回到城墙上面，江振华才终于回神，匆匆迎了上来。
　　“林老弟，你可真是让我惊讶啊。”
　　他的话语中，满是掩盖不住的震惊与骇然。
　　林佑刚才展现出来的实力，远比他想象中的还要恐怖数倍。
　　甚至只要林佑愿意，随手就可将整个晏城基地灭掉，没有任何反抗的余地，让他说话的语气都变得客气了许多。
　　“幸不辱命。”林佑微微一笑，一个翻身跳下翡翠龙王的后背，“这样总可以告诉我有关世界之种的消息了吧？”
　　他之所以来生界，除了打探消息以外，就是为了追寻世界之种。
　　所以当然不想浪费太多时间，能尽快解决就绝不拖泥带水，不然晚了怕是要被别人捷足先登。
　　“那是自然。”江振华不由看了一眼远处死无全尸的尸王，然后摆出一个请的手势，“如果不嫌弃，先移步到军区里面，我会把我知道所有有关世界之种的消息一一告知。”
　　“好。”林佑没有废话，收起翡翠龙王就跟他一起走下阶梯，到底下的军区里面商量事情去了。
　　等到他们离开之后。
　　整个城墙之上顿时掀起了一片议论热潮，全都在激动议论着刚刚发生的一幕。
　　尤其是人群中的陆军等人，更是好一会才回过神来。
　　“尸王……这就死了？”瘦子呆愣愣的说道。
　　“应……应该吧。”陆军伸手擦了一把额头上的汗水。
　　仅凭一人之力，就击退了如此恐怖的尸潮。
　　若不是亲眼所见，他们甚至都不敢相信这是真的。
　　同时也忍不住激动起来，自己竟然跟这样的大人物同行过，说出去恐怕没几个人会相信。


第551章 即将凋亡的世界
　　林佑离开军事基地的时候，已经是一个多小时过去。
　　得益于江振华对他的耐心讲解，让他终于对这个生界有了全面的了解。
　　总的来说。
　　生界与他们万族界域除了规则不同之外，其实并无太大区别。
　　若说区别，那应该就是生界整体结构。
　　与万族界域不同的是，生界在万界诞生之初，其实仅有很小的一块空间而已。
　　但随着不断有宇宙崩溃，越来越多的人传送过来，就开始发生了改变。
　　基本每一个世界崩溃，生界同样会在那片起源之地旁边开辟一片新的空间，用来容纳那个世界的青年老弱，甚至会把他们之前居住的环境全部转移过来。
　　就比如眼前的晏城，就是因为这种情况出现在这里的。
　　这也造成了，生界不断向外扩张，空间范围不断扩大，最终大到与万族界域相连，挤压出空间通道。
　　像林佑之前所在的世界，就因为毁灭得比较晚，只有两年左右，所以是处在生界的最边缘，等级最高也只有十阶。
　　越是接近界域中央，那些人降临的时间就越早，实力也就越强。
　　甚至可以追溯到万年之前，最早降临的那一批人，已经诞生出许多帝级人物。
　　而界域中央的那片起源之地。
　　就被生界里面的人称之为世界起源之地。
　　“如果你想找世界之种的话，有很大可能就在起源之地里面。”城墙之上，特地过来送行的江振华对着林佑说道。
　　“起源之地吗？”林佑呢喃自语，不由看了一眼界域深处，然后又收回目光，“好，多谢告知。”
　　如此一来。
　　他终于确定的此行的目标。
　　也没再多说什么，在城墙上跟江振华互相告别起来。
　　却没注意到，此时底下一座建筑旁边，正有一个基因小队在悄悄打量着他们。
　　“你们有没有觉得，那个人很像咱们公司里的同事林佑？”一个面容姣好的少女低声说道。
　　“怎么可能？你想多了，那可是连总司令都要亲自送行的大人物。”马上就有人反驳道。
　　“就是，肯定是你眼花了，你以前连正眼都没瞧过他一眼，怎么还记得他的长相？”
　　“别看了，我们还是赶紧出发吧，趁尸潮退走兴许还能多弄到些物资。”
　　说着，几人就离开建筑，朝着基地入口的升降梯走去。
　　那名少女默默看了一会城墙上面的林佑，最终也收回了目光，迅速跟上队伍的脚步，转眼消失不见。
　　“好了，我也该出发了，咱们有缘再见。”
　　城墙上面。
　　跟江振华道别过后，林佑也没有再停留，直接骑上翡翠龙王飞上高空，朝晏城深处飞去。
　　他打算在离开之前，再去看一下自己当初的住处，也算是缅怀一下。
　　所以很快，他就掠过底下一个个外出基因小队的头顶，转眼消失在一片废弃大楼之中。
　　然而可惜的是。
　　当他来到当初所住小区的时候，整个小区早已面目全非，变成一片废墟。
　　“果然吗……”
　　林佑居高临下看着眼前的废墟，和周遭熟悉的环境，目光平静，又有些恍然。
　　呆呆静立了许久，终于一个转身飞离晏城，朝界域中心加速赶去。
　　按照江振华的描述，生界对比其他界域来说要大上很多。
　　不过既然是和万界同一等级的界域，那估计也不会太过夸张。
　　以他现在十阶翡翠绿龙每小时数千公里的赶路速度，应该要不了几天就能抵达界域中心。
　　唯一让他担心的，就是其他通过天梯进入生界的领主。
　　随着时间的推移，肯定会有越来越多的人进入生界。
　　寻找亲人也好，争夺世界之种也罢，必定会给这个界域带来巨大的改变。
　　尤其是这一路过来他得出一个结论，那就进入生界之门的领主，会传送到自己原本所属那片世界的区域。
　　也就是说。
　　有一部分人会直接传送到接近界域中心的地方，一开始就占据了先机。
　　“看来得抓紧时间才行了。”
　　坐在翡翠龙王背上，林佑面目沉凝。
　　得到世界之种，就可以获得掌控这个世界部分规则的力量。
　　虽然他不认为自己能在那些大帝手下抢到这种东西，但直觉告诉他，总该要去看看才行。
　　就算得不到那个东西，探查到一些有关万界背后的隐秘也行，或许在那个“起源之地”里面有什么其他收获也说不定。
　　想到这，他就让身下的翡翠龙王加快速度，化作残影掠向高空，没一会就将晏城远远甩在了身后。
　　……
　　……
　　转眼。
　　三天过去。
　　经过这段时间的沉淀之后，越来越多的领主成功登顶天梯，穿过生界之门进入生界。
　　也让整个生界都变得热闹混乱起来。
　　很多人刚一传送过来，就兴冲冲的开始四处寻找自己亲人的踪迹，有的则是打探消息直接赶往界域中心。
　　人多了，矛盾自然也就随之变多。
　　万界领主与生界基因异能者之间，开始频频出现摩擦和战斗。
　　然后他们就发现，基因异能者的个体爆发实力明显比同等级领主要强上一些。
　　而领主则是依靠兵种助力拉近差距，到最后竟是谁也奈何不了谁。
　　而且由于规则不通，领主们击杀这边的丧尸并没有资源获取，也让很多人的注意力都转移到了世界之种上面。
　　要知道。
　　那可是能让人一飞冲天的世界级宝物。
　　但凡是有点实力能横跨界域，或者传送到界域中心附近的，都纷纷赶往界域中心，寻找起源之地的位置。
　　而此时。
　　经历三天三夜不眠不休赶路的林佑，也已经来到界域中心附近。
　　一路上，他曾跨越了很多不同种族的区域。
　　精灵族的森林、海族的海洋、虫族的虫潮、兽族的部落这些都算是比较常见的了。
　　但像灵族、比蒙、泰坦这类稀少种族的生存区域，却让他大开眼界，仿佛打开了新世界大门。
　　不过随着他的深入，危险也随之来临。
　　在赶路途中，林佑不止一次感知到十一阶以上的气息，若不是他跑得快，对方也没有出手的意思，他还真不一定能安全的抵达这里。
　　幸好，想象中的意外没有发生。
　　当他穿过最后一片平原之后，一片浩大的场面也随之出现在他眼前。
　　“那是……”
　　原本昏昏欲睡的林佑，猛地瞪大眼睛，看着远处一棵高耸入云的浩瀚古树。
　　他还是第一次，见过如此巨大的古树。
　　就好像是撑起整个世界一样，傲然耸立于天地之间，撑开的枝叶犹如一柄巨伞，几乎覆盖了整个世界中心。
　　而在犹如平地的树干之上，一座座城市隐约可见，一直从底下的平原延伸到那看不清的树冠之巅。
　　四周云雾缭绕，弥漫着一股浓郁到极点的生命气息。
　　一棵树，就是一个世界。
　　这才是一棵真真正正的世界之树！
　　在它面前，林佑只感觉自己渺小得就像是一只蝼蚁，微不足道。
　　只不过让他有些诧异的是。
　　此时的世界之树，却散发着一丝丝暮气，与四周的生命气息形成两种极端。
　　就好像已近暮年的老者一样，枝干上的树叶凋零大半，只余下最顶端的树冠还勉强保持着繁茂。
　　这是一棵，即将逝去的世界之树！
　　“主人，我能听到他痛苦的哀鸣。”
　　这时，灵汐突然出现在林佑身边，低声说道。
　　“他好像……已经快要支撑不起这个世界了。”
　　这还是灵汐开启灵智以来，第一次出现忧伤的表情，仿佛真的能体会到那棵世界之树现在的痛苦。
　　“你能感觉得到？”林佑诧异的回过头。
　　“是的。”灵汐轻轻点头，“我们花精一族本就是所有植物的守护者，能感受到植物们的情感。”
　　“原来如此。”林佑面色恍然，难怪他越是接近世界中心，身下的翡翠龙王就越是躁动。
　　显然也感受到了那棵世界树发出的气息。
　　正想着。
　　几道骑着飞行坐骑的人影突然出现，从他身旁飞速掠向世界之树。
　　“领主！”林佑内心一惊，没想到这么快就有其他领主赶到这里，连忙对身边的灵汐说道：“走吧，先过去看看情况再说。”
　　说完，就猛地加速，跟在那几个领主的身后。
　　此时此刻，他已经基本确定，这棵支撑着天地的世界之树就是整个生界的中心。
　　想要找到起源之地，还得到那片城市里面去打探消息才行。
　　而就在他与那几个领主一起赶往世界之树的时候。
　　生界的各个方向上面，也开始有越来越的领主发现这里，从各个地方飞速赶来。
　　甚至生界当中的本土基因异能强者，也都像是受到某种召集，纷纷聚集过来。
　　世界树所处的平原上面，随处可见的赶路身形，看起来无比壮观。
　　“世界之树凋亡，新的轮回终于要开始了。”
　　世界树树冠上的一座恢弘建筑当中，一名白发苍苍的老者立于最高处，看着四面八方聚集过来的身影，发出一声悠悠叹息。
　　“不知道这一次，又会是由谁来启动这个毁灭一切的屠刀。”


第552章 起源大会
　　“让开！快让开！”
　　世界之树下的各个城区当中，一队队装备精良的基因异能者奔行在街道上面，让整个起源之城都陷入一片骚乱当中。
　　起源之城。
　　正是这座建立在世界树上面的城市的名字。
　　原本是守护世界之树的守护一族居住的地方。
　　后来由于生界的居民发现起源之地当中的资源非常富足，就开始有越来越多各个种族的精英汇聚于此，渐渐扎根。
　　最终形成了如今遍布整个树上树下的巨大城市。
　　而守护一族也搬迁到了世界树的树冠附近，守护住最核心的地方，也是起源之城里面当之无愧的最大势力和最高统治者。
　　只不过不知道为什么。
　　今天一大早，整个城里面就充斥着守护一族派遣出来的护卫队伍，不断游走在大街上面。
　　似乎在维持秩序，又好像在寻找着什么东西。
　　因为今天从外面来了许多“客人”，让整个起源之城都变得热闹起来。
　　而此时。
　　世界之树树冠附近的一座恢弘府邸之中。
　　一名身着华服，气宇轩昂的中年男人匆匆来到府邸最高处，找到正在阁楼上眺望着整个起源之城的白发老者。
　　“老祖宗，护卫队伍已经全部都派遣出去了。”
　　男人对老者深深的弯腰行礼。
　　直到这时，老者才收回目光，缓缓转过身来。
　　“嗯，做得不错，那些外来者呢？”
　　老者缓缓坐到茶几旁边，苍老的声音在阁楼中回荡。
　　“回老祖宗，都已经安置妥当，族里的长老正在和那些外来的大帝们进行交流，已经达成和平协议。”
　　“那就好。”
　　老者满意点头，捂着嘴巴咳嗽几声：“这次天幕开启至关重要，绝不能有丝毫马虎，堕了我们守护一族的名头。”
　　“是！”
　　“还有，我之前交代你的事情，记得抓紧时间去办。”
　　“您是说……三天前出现在界域边缘的那股力量？”男人迟疑看向老者。
　　“没错，咳咳……那股力量虽然只出现了短暂的一瞬，但我却能感觉到，它有着与世界之树非常相近的生命气息，或许那就是我们等待万年的转机！”
　　老者的表情无比严肃，一身恐怖无边的气势笼罩整个阁楼，让实力达到帝级的男人都忍不住浑身一颤。
　　沉吟片刻，他才缓缓开口：“老祖宗的意思，那股力量的拥有者是来自万界？”
　　“应该错不了，他的气息虽然还很微弱，但却已经具备世界规则的雏形，一定要找到他，他将会是带领我们这一族走向复兴的希望，明白吗？”
　　说完，老者又马上剧烈咳嗽起来，情绪显得有些激动。
　　男人想上前搀扶，却被老者伸手制止。
　　双手在空中停顿了一会，他便两手抱拳：“好，我这就抓紧增派人手去寻找！”
　　话落，也没有再停留，马上转身离开阁楼。
　　老者默默注视着他离开的背影，一言不发，整个阁楼也渐渐陷入一片死寂当中。
　　……
　　另一边。
　　起源之城外城的某条繁华街道上面。
　　林佑带着灵汐和无影缓缓走在石板铺成的路上，一边欣赏着四周的风土人情，一边听着边上一个……啰嗦鬼的唠叨。
　　“佑哥你快看！那边有在摆擂比武的！”
　　“我擦！竟然有泰坦族的，看起来好高大！”
　　“还有那边……”
　　一句句连珠炮一样的话语，不断回荡在林佑耳边，震得他耳朵嗡嗡响。
　　这人不是别人，正是有好些日子没见的湘月帝国太子，黎柯。
　　本来他刚到起源之城，想找个地方暂时住下休息一晚，好打探消息。
　　结果没想到，居然会在进城的时候碰到这个家伙，让他好生意外。
　　然后就变成了现在这个样子，身边多了个跟屁虫。
　　眼看黎柯一副喋喋不休，停不下来的架势，他马上出言打断：“你一个人跑来这里，就不怕你娘担心吗？”
　　“我娘？”黎柯动作一顿，回过头来，“她管我还不够吗？这段时间一直把我关在领地里面，说什么现在界域战争太危险不给我出来，还要我每天练习战斗，我都快憋出病来了。”
　　“所以……你这五块神格也是憋出来的？”林佑一脸古怪的看着黎柯。
　　几个月未见，此时的黎柯已经和他一样，升到十阶。
　　甚至连神格碎片，也都拥有整整五块！
　　刚碰面的时候可把他给惊到了。
　　这湘月大帝果然对自己这个独子非常溺爱，关在家里提升实力不说，还直接塞了五块神格碎片给他。
　　想到自己这么辛辛苦苦拼了命才攒到七块，林佑瞬间觉得人与人之间真的不能拿来做比较。
　　“佑哥你不知道，为了拿到这五块神格碎片我吃了多少苦头。”一听林佑提到神格碎片，黎柯顿时满脸不爽起来。
　　“我娘她为了让我练习战斗技巧和兵种配合，要我击败实力比我强的人才奖励我一块神格碎片，说什么攒够五块以后才能出门。”
　　“……”
　　就这？
　　林佑默默无言。
　　如果这个机会给他的话，他直接刷爆好吗！
　　说什么也得攒够九块神格再出门。
　　这家伙还真是身在福中不知福。
　　难道这就是有钱人的烦恼吗？
　　还真是朴实无华。
　　他已经有点不太想理这家伙了，眼看天色渐黑，直接走进路边一家客栈里面。
　　“诶，佑哥等等我啊。”
　　黎柯一边喊着一边跟了上来，也同样走进客栈里面。
　　这间客栈，就坐落在通往世界之树的主干大街上面，人来人往，算是比较热闹的地方，打探消息也非常方便。
　　林佑听说边上机械街区里面有后现代风格的酒吧和旅店，不过离得比较远他也懒得再走过去。
　　甚至听说在更远的地方，还有兽族女仆风俗店之类的街区。
　　总之你能在异次元世界想到的东西，在这座容纳万族生活的起源之城里面都能找到，可以说包罗万象，和他们万界大陆有的一拼。
　　“呦，两位客官，是来住店的吗？”
　　刚一进门，招呼客人的侍者就注意到他们，连忙点头哈腰的迎了上来。
　　这声吆喝，也一下将大厅里面正在喝酒闲聊的目光全都吸引过来。
　　稍稍打量他们一眼，就再次收了回去。
　　有的则是多看了他们一会，眼中透露着与其他人不一样的精光。
　　“两间房住一晚，外加一桌饭菜，多少钱？”林佑直接问道，同时扫视了一圈四周。
　　大厅里面人很多，看起来风尘仆仆，有领主，也有本土势力，似乎都是刚从其他地方赶过来的，实力基本都在九阶以上，有几个他甚至看不清实力，估计是十一阶的。
　　“客官，一共22万魔晶。”
　　这时，侍者的声音响起，把他视线拉了回来。
　　“22万魔晶，你怎么不去抢！”黎柯目光一瞪。
　　这点钱对他来说虽然不算什么，但仅仅只是住一晚而已，就要收这么多，这跟抢劫有什么区别？
　　反倒林佑有些意外，这里竟然也是以魔晶作为货币的，正好省了他再兑换这个世界货币的麻烦。
　　“行了，22万就22万吧。”林佑制止黎柯，从个人空间里面兑换出22万魔晶，直接交给侍者。
　　这也是他目前能使用的几个基础功能之一。
　　侍者显然也是见过世面的，扫了一眼魔晶，就一脸赔笑的收进自己存储空间里面，然后摆出一个请的手势。
　　“二位里边请，那还有一张空桌。”
　　在他的带领下，两人很快就来到墙边的桌上坐下，等候上菜。
　　一直到他离开，黎柯才非常不爽的说道：“这也太黑了，我领地最中心地带的店铺都不敢这么收。”
　　“没办法，这又不是你领地里面，忍耐一下吧。”林佑微微一笑。
　　然后环顾一圈四周，随口问道：“对了，你不是说是跟你娘一起过来的吗？怎么没在她身边待着？”
　　这一路光顾着找住的地方，都没来得及问他原由。
　　“跟着她做什么？我好不容易才出来一趟，当然要玩个尽兴才行。”
　　“而且我听我娘说，再过不久这里就会开展一场覆盖整个生界的起源大会，用来筛选能够进入世界树核心接触世界之种的名额，到时候肯定会非常热闹。”
　　黎柯满不在乎的说道，随手给自己和林佑倒了一杯茶水。
　　却不知。
　　林佑在听了他的话语后，精神猛地一震。
　　“你刚才说什么？接触世界之种的名额？”
　　“对啊，这随便抓个本土的人问一下都知道，难道你没听说过？”黎柯奇怪问道。
　　正好这时。
　　边上传来其他人的议论声音。
　　“再过不久就是起源大会开办的日子了，这次我一定要抢到一个名额才行。”
　　“得了吧你，名额岂是说抢就能抢到的？”
　　“就是，这可是一年一度的盛会，到时候肯定会有很多高手过来，想抢到名额可不容易。”
　　“没办法，毕竟是能够接触世界之种那种神物的机会，为了这个我可是准备了一整年的时间。”
　　“如果能得到世界之种的认可，那可就赚大发了。”
　　客栈的堂内大厅非常宽阔，有什么声音基本都能听得一清二楚。
　　而且果然如黎柯所说，真的是很多人都知道有关世界之种的消息，顿时让林佑内心诧异起来。
　　难怪连晏城基地这么偏远的地方都知道这个消息，原来并不是什么不为人知的隐秘。


第553章 七爷
　　起源大会。
　　是起源之城每年都会举办一次，由守护一族主持的大会。
　　专门用来挑选各等级天赋绝佳者进入世界树核心，获得世界之种赐福的机会。
　　相传，获得赐福的人都能得到各种强大宝物或是能量灌注。
　　有的甚至直接实力大涨，达到当前等级的巅峰。
　　绝对算得上是整个生界所有本土人士趋之若鹜的盛会。
　　所以每当这个时候，有实力的人或者势力都会横跨大陆，从各个地方赶来参加这场盛会。
　　而守护一族作为世代镇守世界之树的家族，也是整个生界当之无愧的最强势力。
　　其中帝级以上战力数不胜数，是所有生界本土势力都不敢轻易得罪的庞然大物。
　　“据说守护一族的老祖宗，实力堪比太初界那位最强者，是目前所知实力最强的两位帝级之一。”
　　黎柯坐在林佑对面，一边狼吞虎咽的吃着桌上的饭菜，一边含糊不清的说道。
　　“太初界那位？”林佑目光一凛，立马想到生界之门刚刚开启时，在天梯前碰到的那位气势恐怖的老者。
　　以一人之威，压得各界大帝不敢轻易上前。
　　没想到生界里面居然也有这个等级的存在。
　　难怪他们万界大帝抵达这么久，都没听说哪里发生过大战，看来也是忌惮于对方的实力，没有贸然出手。
　　不然以他们对世界之种的渴望，恐怕早就出手抢夺了。
　　这守护一族。
　　果然不简单。
　　看来以后得多加小心，别惹上他们才行。
　　“那你知不知道，起源大会要怎么样才能参加，还有怎么样争夺名额？”林佑接着问道。
　　他这三天一直在不停的赶路，而且为了安全还尽量减少与本土人士接触，所以根本没打听过多少有用的消息。
　　黎柯却不同。
　　因为有湘月大帝带着，早两天就已经抵达这里，再加上湘月大帝的告诫，可以说对这个界域的事情非常了解。
　　虽然这家伙平时有点啰嗦又不靠谱，不过在消息这方面，还是很有用处的。
　　果然。
　　他刚一问出，黎柯就停下动作抬起头来。
　　“参加大会吗？到守护一族的各个驻点去报名登记就行，不过好像每年的大会规则都是不一样的，得到时候才能知道。”
　　“还有在报名的时候可得小心点，虽然我们两边的人都是同出一源，没有争斗的必要。”
　　“但毕竟我们的出现会抢走他们的部分名额，所以很多本土人士会对我们非常敌视。”
　　“还有这事？”林佑面色恍然。
　　难怪他见那些基因异能者看他的目光有点不太一样，原来是这么一回事。
　　仿佛是为了印证黎柯的话语。
　　这时旁边不远处突然爆发一阵骚乱。
　　“万界的杂碎外来者给我滚回你们的界域去！这里不欢迎你们！”
　　一名身形魁梧的大汉一脚踹开椅子，指着旁边的一桌领主破口大骂。
　　而被他踹飞的椅子，刚好就飞向林佑他们这边，速度非常之快。
　　黎柯还没反应，林佑双眼就猛地一睁，一股无形的精神波动将椅子包裹，让它一下悬停在空中。
　　这是林佑这三天赶路时的研究成果。
　　将精神系技能的攻击形态改变，压缩成更加凝实的精神力量，以达到影响物质层面的地步。
　　虽然还暂时比不上那些精神系异能者，但操控这些桌椅还是绰绰有余的。
　　“你说谁是杂碎？”
　　正想着，边上那几名领主赫然起身，一身气息疯狂涌动，居然全都达到了十阶的地步。
　　可就算如此，那大汉依旧不听同伴的劝阻，缓缓来到他们面前。
　　“怎么？想打架？”
　　话落，一股凶悍气息从他身上猛然爆发，逼得那几个领主忍不住后退半步，眼中满是凝重之色。
　　强化系异能者？
　　林佑目光眯起，这一路过来，他还是第一次见到这么强悍的强化能力。
　　甚至比领主的强化技能还要恐怖，实力至少提升了五成左右。
　　这就是异能者的手段吗？
　　看来基因异能者的个体实力比领主强的说法并不是空穴来风。
　　尤其基因异能者里面还有很多是强化系的，可以瞬间爆发出远超自身等级的实力，看来以后得注意一点才行。
　　“几位，卖我个面子停手如何？”
　　突然，一道温和的声音在阁楼上响起，打断了大厅内的混乱。
　　众人循声望去，就看到一位温文尔雅的中年男子缓缓走下阁楼，周身散发着一股若有若无的气息，让他们面色猛地一变。
　　包括那个闹事的大汉，也都立马收手，眼中闪过一丝惧怕。
　　十一阶！
　　这人赫然是一位十一阶的强者！
　　“七爷，您怎么来了？”
　　大汉一脸赔笑的迎了上去，全然没有了刚才的嚣张气焰，简直就像是换了个人一样。
　　“王屠，又是你，上次在我这闹事还不够吗？”七爷居高临下的看了大汉一眼，淡淡说道。
　　“是是是，七爷教训得是，是我太冲动了，还请七爷恕罪。”王屠点头哈腰说道。
　　七爷没有理会他，而是看向那几个十阶领主，目光平静。
　　“真是不好意思，叨扰了几位的雅兴，看在鄙人的薄面上，此事就此揭过如何？作为赔偿，几位在本店的所有消费一律免单。”
　　他的话语虽然像是在征求，但怎么听都还是一副高高在上的语气，甚至含着一丝毋庸置疑的意味，更直接无视了受到波及的林佑。
　　明眼人都看得出来，他是站在王屠那边的。
　　甚至于，那个王屠很可能就是和他有关。
　　这人不简单啊。
　　林佑放下椅子，暗暗打量着这位七爷。
　　那几个十阶领主又岂会看不出这其中的门门道道？
　　但摄于对方的实力，也不敢把事情闹大，最终只得狠狠瞪了一眼满是得意的王屠，就重新坐回到位置上面，由侍者帮他们整理桌面。
　　一场矛盾的苗头，就这样被掐灭在无形之中。
　　七爷目光平静的扫视一圈众人之后，就重新上到了阁楼上面，转眼消失不见，只留下大厅内议论纷纷的众人。
　　“看吧，我就说这帮家伙可是看我们不顺眼得很。”黎柯马上低声说道。
　　“确实。”林佑默默点头，“照这个样子，我们在起源大会上怕是会受到不少针对。”
　　要知道。
　　他们此次来到生界的，除了反联盟阵营以外，界域联盟的人也过来了。
　　到时候三方势力乱战，想拿到接触世界之种的名额恐怕不太容易，更何况还是在受到多方针对的情况下，就更是困难重重。
　　距离起源大会还有几天时间。
　　看来得抓紧时间提升实力才行。
　　想到这，林佑也没再浪费时间，匆匆吃完东西，就按照手里的门牌号回房间休息去了。
　　也总算结束了这持续三天的赶路旅程。
　　……
　　“怎么样？有打听到生命之子的消息吗？”
　　客栈最顶端的阁楼里面，一名样貌与七爷有着几分相似的男子坐在茶几旁边，对着走上阁楼的七爷说道。
　　“没有。”七爷走过来端起一碗茶一饮而尽。
　　“刚刚我派王屠在底下闹事，顺便暗中探查了一下所有人的气息，都没有发现你说的那股气息，老八你确定老祖宗真的在找那什么生命之子的下落？”
　　“七哥你这话就有点信不过我了，八弟什么时候骗过你？这可是我好不容易才从父亲那得来的消息。”
　　“而且这可是老祖宗亲自交代的事情，如果我们能比大哥二哥三姐他们提前办好的话，肯定能得到老祖宗赏识，到时候少族长之位也并不是没有可能。”
　　“少族长！”
　　七爷眼中精芒大闪，呼吸都变得有些急促起来。
　　他握紧茶碗，缓缓放到茶几上面，眼神坚定。
　　“说得没错，这确实是我们的机会。”
　　“一直以来，那几个家伙一直靠着年长压我们一头，也是时候该让他们知道我们的办事能力了。”
　　“那是自然。”老八微笑说道，“外城的产业现在都掌握在我们手上，打探消息找个人还不是信手拈来？”
　　“也对，那我这就去给底下的人安排一下，你也抓紧把这件事办了吧，估计从明天开始就会有大批量的外来者赶来，绝对不能漏过任何一个。”
　　“放心吧，不用七哥说我也知道该怎么做。”
　　说着，两人就起身相继离开了阁楼，到其他城区去给手下交代任务去了。
　　而外面的天色，也渐渐黑了下来。
　　……
　　一夜无话。
　　当第二天清晨刚刚降临的时候。
　　林佑和黎柯就已经吃完早饭，退房来到外面的街上，准备到守护一族的驻点去登记。
　　“佑哥快看，又有好多人从外面赶过来了！”
　　刚一来到街上，黎柯就指着天空中不断飞掠而来的一道道影子呼喊出声。
　　此时的天空和街道上面，居然全都是从其他地方赶来的领主和本土强者。
　　甚至还有不少大小势力，组成队伍带着年轻一辈匆匆赶来，让整个起源之城都变得热闹起来。
　　“应该都是过来参加起源大会的，我们还是赶紧过去报名登记吧，省得到时候人太多要排队。”
　　林佑说着，就直接朝着昨天打听到的报名位置赶去。
　　“佑哥等等我！”黎柯收回目光，立马跟了上来。
　　两人一路前行，穿过一条条繁华街道，终于来到一个人来人往的宽阔广场上面。
　　一眼就看到在广场中央架设的一个个登记入口，还有好几排长长的队伍。
　　“果然还是来晚了吗……”
　　林佑看着眼前的光景，一脸无奈。


第554章 时空轮渡，世界树的哀鸣
　　“报名费100万魔晶。”
　　没有丝毫感情的声音，在广场中央响起。
　　经历了半个多小时的等待之后，林佑和黎柯终于成功登记起源大会，拿到一块大会令牌。
　　“十阶999号吗？”
　　林佑看着手中的黑色镶金令牌，面露诧异之色。
　　没想到他们来这么早，都排到这么后面。
　　这才只是十阶而已，可想而知这次参加起源大会的人数有多么恐怖。
　　“嘿嘿，我这刚好是1000号的整数。”
　　这时，黎柯也登记完成，领到号码牌走了过来。
　　“虽然贵是贵了点，不过听说凭着这块大会令牌，可以免费到世界树底下的生命轮渡里面待三天，我等这个已经等好久了，佑哥你要不要一起过去看看？”
　　“生命轮渡？那是什么？”林佑疑惑道。
　　“是世界树上面开拓出来的一个模拟战斗空间，据说在里面十天外面才过去一天，可以用来磨练战斗技巧和技能配合，我也是昨天在城里面闲逛的时候刚好碰到的。”
　　“还有这种地方？”
　　林佑闻言目光瞬间亮了起来。
　　他现在最缺的，就是时间。
　　一比十的时间流速，三天就相当于三十天，这个消息对他来说甚至比世界之种还更让他激动。
　　因为世界之种实在太遥不可及了，又有这么多大帝和十一阶强者在争，怎么想都跟他没关系。
　　可多出来的时间却不同。
　　以他现在刚好每天300颗信仰果实的获取速度，绝对可以把体质属性强化到满值，甚至还有富余！
　　“那个地方在哪？”他连忙问道。
　　那激动的样子，让黎柯都不由愣了一下。
　　然后马上反应过来，指着起源之城中心那棵通天巨树说道：
　　“就在世界树根部，昨天我还特地去看了一眼，好像只有在每年起源大会的时候才会开启，凭借大会令牌才能进去，算作是报名附送的奖励。”
　　“好，我们现在就过去吧。”
　　刚刚林佑已经打听过了，起源大会将会在三天之后开启，刚好足够他在里面待够三天。
　　只有傻子才会白白浪费这种千载难逢的机会。
　　毕竟一年以后魔物位面的封印就会彻底崩溃，他必须得抓住任何一个快速变强的机会才行。
　　所以很快，他就在黎柯的领路下，骑上飞行坐骑飞往起源之城中心城区，也就是世界之树的方向。
　　在起源之外城区城里面，飞行是不被禁止的。
　　只有到核心城区，那片建立在世界树上的区域的时候，才会被禁止飞行，因为那会被守护一族视为对世界之树的亵渎。
　　就这样一直飞行了十多分钟。
　　他们两个才总算跨过外城区域，来到起源之城的内城区里面。
　　掠过好几道如山岳般雄伟的根茎之后，终于来到一座人潮涌动的藤蔓平台上方。
　　“佑哥，到了。”
　　黎柯回头呼喊一声，率先降落下去。
　　林佑紧随其后，跟着他一起降落到那片广场上面。
　　也是直到这时，他才深刻感受到世界之树的恢弘与浩瀚。
　　仅仅只是蔓延出来的根茎而已，就仿佛一道道山脉。
　　那缠绕交错的巨大树干，更是一眼望不到边，一直从生长到那片浩瀚的虚空之中，周身散发着一股浩瀚无边的洪荒之气。
　　那强烈的压迫感，几乎压得他喘不过气来。
　　“我能感觉到，他现在很痛苦。”
　　一直跟在林佑身边的灵汐充满忧伤的说道。
　　她在空中飞舞一圈，最终落到一旁的巨大根茎上面，伸手轻轻抚摸，然后缓缓闭上了眼睛，似乎在感受着什么。
　　林佑刚想询问。
　　却不料，异变陡生！
　　原本静立不动的世界之树，仿佛感受到灵汐这个花精王族的抚慰，突然轻轻晃动起来，发出一声响彻整个天地的哀鸣。
　　无比低沉，又无比痛苦。
　　让整个起源之城乃至整个生界都跟着微微颤动起来。
　　“怎么回事？我怎么好像听到有什么东西在哀鸣？”
　　“我也听到了，好像是从世界之树上面发出来的！”
　　“是世界之树！世界之树他在哀鸣！”
　　不管是处在外城区的人，还是处在内城区乃至核心城区的人，全都不约而同的抬起头，看向世界之树的方向。
　　只见在高空之上，一片片树叶飘落下来，化作一缕缕生命气息洒落到底下这片苍茫大地上面。
　　就好像在扩散着他最后的余晖。
　　而正在树冠处休息的各界大帝，也都纷纷现身，一脸惊异的来到外面，刚好就碰上皱着眉头走出阁楼的守护一族老祖。
　　“秦老，发生什么事了？”
　　为首的龙皇率先问道，也一下问出了众位大帝的疑惑。
　　“唉……”秦老叹息一声，眼中满是无奈，“不瞒你们，这棵支撑着整个生界的世界之树……寿命就快要走到尽头了。”
　　“他在痛苦，没办法再继续支撑这个世界……”
　　同样的话语，此时也在世界树底下的灵汐口中传出。
　　她缓缓睁开眼睛，松开触摸根茎的手掌，神情低落。
　　“他刚才跟我说，这应该是他最后一次帮助这个世界的人了，一旦他死亡，这个世界将会彻底沦为一片死界。”
　　等等。
　　死界？
　　听到灵汐的话语林佑惊了一下，好像突然抓住了什么重要的信息。
　　难道说……
　　生死轮回并不是像他的认知中的那样，是三个单独的界域。
　　而是一个逐渐走向毁灭的过程！？
　　想到这，他表情更是惊疑不定起来。
　　可不待他多想，黎柯的声音就再次传来。
　　“佑哥，你怎么突然停下了？时空轮渡要开始了。”
　　一声呼喊，将林佑从思绪中拉了回来，才反应过来自己来这里的目的。
　　至于生死轮回的事情，只能放到以后再慢慢打听了。
　　“走吧，先下去再说，等实力变强了，总会有救他的办法。”转头对身边的灵汐安慰了一句。
　　“多谢主人。”灵汐微微点头，又恢复了以往典雅端庄的王者风范，“我们植物一族的本就是为了生命而绽放，他已经很好的完成了自己的使命，是我们这一族的骄傲。”
　　“为生命绽放吗？”林佑呢喃自语，仿佛在哪听过这句话语。
　　不过他也没有细想，直接让翡翠龙王落到底下的藤蔓平台上面，与黎柯汇合到一起。
　　同时将灵汐和翡翠龙王召回，让他们回本源空间休息。
　　“佑哥你快看，前面那个树洞就是时空轮渡的入口，听说是直接通往世界之树的核心附近，可以让时间的流速变得非常之快。”
　　黎柯指着平台边缘，世界树树干上一片生命光幕覆盖的巨大树洞说道，显得有些激动。
　　很显然。
　　他也并不像是表现出来的那样，不喜欢枯燥的战斗练习，只不过嘻嘻哈哈惯了，其实对自己的实力提升还是非常重视的。
　　林佑没有多想，马上跟他一起朝那个重兵把守的树洞走去，边上的人也变得越来越多起来。
　　“这次时空轮渡，我一定要把实力提升一个等级才行。”
　　“哈哈，我也准备在里面把异能等级提升一级，好在起源大会上抢到名额。”
　　“没错，至少要干翻那些外来者才行！”
　　整个平台上面，大多数都是以生界的本土人士为主，而且六阶到十一阶都有。
　　因为规则不同，他们可以通过战斗吸收能量来提升自身的异能等级。
　　而万界之中的领主，主要的实力来源还是发展领地和兵种培养，所以时间压缩对他们来说其实作用不大。
　　毕竟里面的时间再长，外面也只不过三天而已。
　　这么短的时间，领地能有多大变化？
　　也就一些想要磨练自身战斗意识和兵种配合的人才会过来。
　　为了避免冲突，林佑和黎柯没有过多停留，快速穿过人群对守卫出示大会令牌，就直接走进树洞内的光幕里面。
　　唰！
　　光芒亮起。
　　林佑只感觉空间一阵扭曲，就马上出现在一片广袤的平原上面。
　　四周有山有水有阳光，就好像一个真实世界一样，同时耳边几声提示响起。
　　【尊敬的领主，你已进入特殊空间：时空轮渡】
　　【该空间的时间流速为外面的十倍，可通过操作界面随意设定周边环境、模拟任意敌人进行陪练，并且不会真正死亡。】
　　【时空轮渡共计持续30天，期间可随意离开，并视为放弃进入空间的机会。】
　　果然如黎柯所说，这里面的流速比外面快了整整十倍。
　　外面3天，里面30天，而且还有模拟对战功能，还真是非常的神奇。
　　而就在提示落下瞬间，30天的倒计时也随之出现在林佑的视线界面上方。
　　“好了，都出来练习一下战斗吧。”
　　林佑没有浪费时间，直接将十个王族全部召唤出来。
　　唰的一下，整个平原上面就变得热闹起来。
　　“主人，我想挑战十阶巅峰的对手。”
　　无影刚一出现，就立马主动请缨，提出自己的想法。
　　自从开启灵智之后，他们的战斗已经不再像普通兵种那样只知道模式化的放技能，所以锤炼战斗技巧对他们来说也是非常有用的。
　　“主人，我也要厉害点的对手，要攻击最强的。”青罡厚重的声音紧跟着响起。
　　然后其他王族就开始七嘴八舌，开始提出自己想要的训练对手。
　　“行行行，一个个来，我都给你们安排。”
　　对他们这么热切的要求，林佑自然不会拒绝。
　　立马唤出操作界面，按照他们的想法给他们安排对手，并分配好十个区域给他们作为练习场。
　　幸好这里的空间够大，不用担心地方不够的问题。
　　而在安排好他们的练习场之后，林佑也独自来到平原角落的一块空地上面，开始了自己长达30天的苦修。


第555章 出关，大会开启
　　“轰！！”
　　剧烈的轰鸣，在一片石林中炸响，震得四周的空气都在剧烈抖动。
　　林佑大汗淋漓，站在一快空地上面，看着远处碎裂成无数碎块的巨型岩石，和被压在底下的十阶陪练假人，满心欢喜。
　　经过十多天的练习，他总算可以自由改变精神力形态，用来操控物体进行战斗。
　　如今的他放在这个世界的话，可以说兼顾御灵者、木系异能、精神系异能三大职业。
　　这也多亏了植物系兵种技能的丰富多样性。
　　而经过这几天的极限战斗磨练，他的战斗意识也得到了非常巨大的提升。
　　因为在这里面死掉不会真的死亡，所以他每次都是模拟九块神格碎片的敌人进行陪练。
　　终于在今天，凭借各种手段，加上攻守转换套装的爆发将它击败，而且是在不动用兵种的情况，还真是不容易啊。
　　“呼——”
　　林佑长出一口气，满身是血的跌坐在地。
　　他感觉自己已经被完全掏空，哪怕再多动一下都会面临散架的危险。
　　这九块神格碎片的对手，果然厉害。
　　不过幸好，就在战斗结束没多久，一股浓郁的生命气息就突然涌现，将他瞬间包裹，身上的伤势也在以肉眼可观的速度恢复起来。
　　甚至连身上的血迹也随之消失，没一会就重新恢复到全盛状态。
　　“哈哈，我打败A级的领主魔物了！”
　　就在这时，远处传来小菇妖欢欣鼓舞的呼喊。
　　只见在一片被炸得坑坑洼洼的蘑菇丛林中，菇妖王浑身是伤，蹦蹦跳跳的站在一个巨无霸恐龙的尸体上面，话语中含着浓浓的炫耀之意。
　　A级领主魔物，就相当于领主满属性七块神格左右的实力。
　　要知道。
　　这段时间林佑积攒的信仰果实并没开始拿来吸收，所有王族的基础属性平均只有6万多而已。
　　算上神格碎片和灵汐的光环加持，也不过堪堪达到12万。
　　这样就能击败属性达到16万以上的领主魔物，足以见得他们技能的恐怖。
　　尤其小菇妖还有个双倍爆炸威力的加持，尽管只是80％威力的翻倍，但配上十阶万毒之祖的地毯式轰炸还是极为夸张的。
　　哪怕稀有兵种都不可能有这么变态的技能。
　　果不其然。
　　才不过一会，除了青罡无影挑选的对手太过强大败下阵来，其他王族都成功战胜了自己面前的A级领主魔物，开始冲击S级的。
　　林佑敢保证，等这次闭关结束，他把30天积攒的近万颗信仰果实全部吸收掉之后。
　　他的王族单挑SS级领主魔物都没有任何问题。
　　甚至像灵汐、青藤、无影、大炮这样拥有顶尖爆发能力的王族，单挑最高的SSS级都不会落入下风。
　　小菇妖如果不那么贪玩的话兴许也能做到。
　　可以说，这一次时空轮渡还真是给了林佑极大提升实力的机会，让他突然对即将开始的起源大会信心满满起来。
　　“好！还有半个月，再努力提升一下其他方面！”
　　就这样。
　　休息过后，林佑就来到石林中继续锤炼自己的战斗水平。
　　整个时空轮渡的空间里面，也开始再次响起一阵阵激烈的战斗声响。
　　……
　　转眼。
　　外界三天过去。
　　经历好几天的准备之后，一年一度，万众瞩目的起源大会终于正式开启。
　　一大早，数之不尽的各级强者就收到通知，纷纷启程赶往世界之树的方向。
　　只见在整个中心城区上空，不知何时已经搭建好一个个巨大的浮空平台，围着世界树干环绕一圈。
　　每一个方向上面，还分别标注着六到十一阶的标志，将之全部区分开来。
　　而每一个等级区域当中，都刚好有一百个被透明光幕包裹的平台，高地不齐，互相错开，看起来像是战斗用的擂台。
　　四周边缘，则是一座座宽阔的看台。
　　一眼望去，人潮涌动。
　　全都来自各处的势力强者，和专门过来看热闹的路人。
　　那些骑着飞行坐骑赶来的身影，在空中纵横交错，环绕着世界之树来回飞舞，呼喊声延绵不断。
　　简直就像是在奔赴着一场史诗级的巨大盛会。
　　“起源大会就在这里展开吗？”
　　林佑骑着翡翠绿龙飞在空中，看着眼前的壮观景象，不由陷入一片震撼当中。
　　什么时候。
　　他领地里面的世界之树也能出现这样的恢弘景象？
　　不敢浪费时间，马上顺着指引，拿着大会令牌进入代表着十阶的场地之中。
　　“佑哥！这里！”
　　刚一穿过入口，一直盯着入口方向的黎柯就立马发现他，朝他一边呼喊一边卖力招手。
　　看来这家伙先他一步离开时空轮渡，才这么早到这里来占位置。
　　林佑没有多想，在空中一个盘旋，就翻身跳下翡翠龙王的后背，稳稳落到黎柯所在那片看台上面。
　　“佑哥你总算出来了，我还以为你赶不上了呢。”黎柯连忙迎上来说道。
　　而在他身后，一位典雅端庄的妇人静静站立，一双恬静的目光同样在默默打量着他。
　　大帝！
　　林佑内心一惊，没想到十阶场会场面竟然出现帝级。
　　“哦，忘记给你介绍了，这就是我娘，娘，他就是我跟你说过的林佑。”
　　看到林佑的表情，黎柯反应过来，马上出声介绍道。
　　林佑闻言顿时恍然，连忙上前对那妇人拱手一拜。
　　“见过湘月大帝。”
　　“免礼吧。”湘月大帝微微一笑，笑容仿佛三月梅花，淡雅中带着一丝成熟韵味的暖意。
　　“我常听柯儿提起你，他这段时间给你添了不少麻烦了吧？”
　　正所谓知子莫若母，这湘月大帝显然对自己儿子的德行非常了解，话语中多少含着一丝无奈。
　　“娘，你把我看成什么人了？我是那种随便给人添麻烦的人吗？”这下黎柯不干了，立马狡辩起来。
　　“确实，黎柯这段时间帮了我不少忙。”林佑默默点头。
　　若不是有黎柯的话，他还得费不少心思去打听消息，也算是给他省了很多时间吧。
　　“看吧，连人家佑哥都这么说了。”
　　得到林佑的维护，黎柯顿时抬起脑袋，一脸骄傲的模样。
　　就好像在说，你眼中的儿子已经成熟了，不再是那个处处给人添麻烦的任性家伙。
　　湘月大帝没有说话，而是两眼含笑的看着他，同时又暗暗审视着林佑，心中微微诧异。
　　自己儿子什么脾性，她是非常清楚的。
　　绝不会轻易和自己看不上的人亲近，更别说以大哥称呼了。
　　也就是说，他是打心底认同林佑，承认林佑比他强，才会如此放低姿态。
　　能让一位帝子放低姿态，这足以说明林佑的不凡了。
　　而且不知道为什么，她从林佑身上，竟然隐隐感受到一股与生界这个世界之树非常相似的气息。
　　那是一种高于植物系领地核心的气息，让她不禁有些疑惑起来。
　　“呦，湘月你也在这里啊。”
　　正想着，一道熟悉的声音突然响起。
　　多日未见的圣耀大帝，带着纪星河等几位圣耀帝国下属国王缓缓走来，让林佑不禁目光一亮。
　　“你怎么也跑来这里了？”湘月大帝奇怪道。
　　“反正我们又不用抢名额，当然是过来看看手底下这几个小崽子的表现，你不也一样？”
　　圣耀大帝瞥了一眼湘月大帝和她身边的黎柯，刚好就看到了边上的林佑，顿时目光一瞪。
　　“臭小子，原来你在这里，这几天你跑哪去了？害我一通好找！”
　　那粗鄙直接的话语，让其他公国国王都一脸古怪起来。
　　湘月大帝则是微微一笑，显然早就领教过圣耀大帝的豪迈性子。
　　“呃……大帝你在找我？”林佑尴尬问道，“我这几天一直在时空轮渡里面修炼，今天才出来。”
　　“时空轮渡？那玩意儿对我们领主有什么用？”圣耀大帝显然也知道这个东西，一脸不屑。
　　但他并不知道。
　　林佑拥有本源宇宙这个区别与领地的手段，正好可以跟时空轮渡完美契合。
　　“对了，大会规则你了解过了吗？我找你就是想先跟你说这个，省得到时候掉坑里给我丢人。”圣耀大帝又瞪了林佑一眼。
　　“正好，我儿子也刚从时空轮渡出来，还没听说过大会规则，就一起说了吧。”湘月大帝插话进来。
　　有她在，圣耀大帝也不好表现得太过粗鲁，本来想锤林佑一顿的手也被他给收了回来。
　　然后轻咳一声，就开始给他们讲解大会规则。
　　这次起源大会的规则很简单。
　　那就是擂台战斗！
　　每个等级的区域，都有一百个接触世界之种的名额，需要通过战斗的方式来决出。
　　而各界的大帝，则是此次大会的公正，由他们进行监督。
　　“看到那些平台了吗？你们要做的，就是一直站在上面，不被打下来。”圣耀大帝指着远处那一个个被光幕包裹的平台说道。
　　“每场战斗结束，不管输赢，状态都会瞬间回满，所以不用担心会死在里面，也不用怕被车轮战耗死。”
　　“比赛持续一天，只有最后留在平台上的一百个人，才能获得名额。”
　　“还有一点要注意的是，提防生界和界域联盟的人，三方势力的人估计会互相针对。”湘月大帝在一旁补充道。
　　自己这一方势力拿到越多的名额，对他们来说就越是有利，所以自然不希望底下的人这么快就被干掉。
　　而就在他们讲解规则的时候。
　　其他势力的领队也同样在跟各自底下的人交代事情，想要抢到更多名额。
　　大会还未正式开启，空气中就已经弥漫着一股浓烈的火药气息。
　　整个场上吵闹一片，一直到半个小时过后，守护一族的队伍才终于出现，在几位气势强悍的帝级强者领头下，缓缓走到那座最高的看台上面，也让会场瞬间安静下来。


第556章 强大的守护一族
　　“各位，很荣幸你们能不远万里，从各个地方赶来参加由我们守护一族举办的起源大会。”
　　最先走上台前的，是一位身形伟岸的男子，看起来约摸有四十多岁，实际年龄未知。
　　在众人的注视下，他开始大声宣讲此次起源大会的规则，清晰传到场上每一个人的耳中。
　　规则很简单。
　　就像方才圣耀大帝说的一样，以擂台争夺战的形式进行。
　　每个等级的会场，都建立有一百个用于战斗的场地，在世界树周围的空中环绕一圈，并且互相隔开，互不影响。
　　他们要做的，就是在日落之前，占据其中一个擂台，不被其他人打下来。
　　而底下的人，则是可以随意挑选挑战对象，不限次数，但却限对手。
　　同一个对手，只可挑战一次。
　　一旦落败，只能去挑战其他人，除非那个人被击败然后又再次抢到新的擂台。
　　也就是说，在场数万个十阶，要去争夺那一百个名额，竞争可谓激烈无比，必须得做好出战计划才行。
　　“以上就是此次大会的规则，如有什么疑惑，场内我们也都安排有工作人员，可以随时找他们进行询问。”
　　花费十几分钟说完开场，讲解完规则，男人的发言也终于接近尾声。
　　他扫视了一圈四周的看台，又轻咳了一声。
　　“想必各位也都清楚，只要获得名额，就可以得到一次与世界之种接触的机会。”
　　“这是世界之树赋予我们守护一族的使命，也是我们守护一族的荣耀。”
　　“所以，希望各位远道而来的朋友友好相处，不要因为界域不同而引发矛盾，一切以交流切磋为主。”
　　“好了，我的话说完了，那么我宣布，起源大会……正式开启！”
　　一声大喝，整个会场就猛地爆发出一股耀眼的光芒，各个擂台上面的光幕也开始启动，亮起一道道浓郁的生命光辉。
　　紧接着。
　　看台上就爆发出一片震耳欲聋的欢呼，震得四周的空气都在剧烈抖动，连同世界树上的树枝也在轻轻摇曳。
　　“那个人，是守护一族族长的长子秦鹤，专门负责十阶大会场地的主持。”一旁的圣耀大帝低声说道。
　　“守护一族族长的长子？那他的实力岂不是很强？”林佑不禁诧异起来。
　　“确实很强。”圣耀大帝默默点头，“包括秦鹤在内，次子、三女都是在这百年之内晋升帝级的，短短百年出现三位帝级，也就只有十大界域才曾出现过。”
　　“三位！”
　　别说林佑，包括边上的黎柯和纪星河等人，全都被这骇然的消息惊住了。
　　因为就算是他们原始界，在近百年来也就只诞生了圣耀这一位大帝而已。
　　哪怕算上之前气运之塔额外获得的一个大帝名额，也不过才两个，差距不是一般的大。
　　他们现在总算明白，这守护一族到底有多恐怖了。
　　难怪连界域联盟那帮家伙都变得这么老实，没有直接动手抢夺世界之种。
　　不过现在不动手，不代表后面不会。
　　所以他们现在要做的，就是尽一切可能狙击界域联盟的人占据擂台，减少他们的名额获得。
　　接下来他们要面对的，恐怕会是一场持久的拉锯战。
　　幸好自己在时空轮渡中做足了准备，实力得到了大幅度提升。
　　想到这，林佑就不禁沉下心神，点开个人界面。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【职业：御灵者】
　　【等级：十阶（7/10）】
　　【力量：67512（＋47258）】
　　【体质：100000（＋86000）】
　　【敏捷：67512（＋47258）】
　　【精神：85000（＋59500）】
　　【基础技能：双重突变、规则之力、空间穿梭（无效）、规则转化】
　　【神格之力：所有属性＋70％】
　　【种族天赋：体质＋16％，恢复速度＋16％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　经过时空轮渡里面的30天积累后，他的体质属性终于被强化到十阶满值。
　　算上神格碎片和种族天赋的加持，整整18万多的体质。
　　就连精神也达到14万多，感知能力得到巨大提升。
　　配上攻守套装和其他爆发技能，10秒爆发全开之下，他甚至有把握能够重创九块神格碎片的敌人。
　　这还是单对单的情况。
　　当然。
　　他最大的依仗，还是十个实力和他相当的王族兵种，基础属性全都已经强化到了8万以上。
　　算上灵汐10％的额外属性加成，和他们自身的强大技能和专属天赋。
　　在最后几天都已经成功独立斩杀SS级的领主魔物。
　　就算不太擅长单对单战斗的追魂和空冥，至少也都能拼个平手。
　　“我先来！”
　　正想着，一声大喝突然响起。
　　生界阵营当中，一名身扛长柄大刀的莽汉率先跳到其中一个擂台上面，发出轰隆一声巨响。
　　原本还在议论纷纷犹豫着要不要上台的众人先是静了一下，然后立马掀起一片更加浩大的声浪。
　　“是王屠！他竟然第一个就上去了！”
　　“据说他的狂暴异能已经强化到十阶B级，力量在整个外城里面也都能排进前列！”
　　“难道他想一开始就占据一个擂台？”
　　生界众人惊呼不断，没想到一上来就是这么一个硬茬。
　　万界两大阵营当中，则是面露惊异。
　　十阶B级异能，已经相当于领主五块神格碎片的实力。
　　而且异能者所能爆发出来的实力，普遍比领主要强，个人实力也更恐怖。
　　五块神格碎片的国王中，底蕴稍弱的还真就不敢轻易上去，也不敢草率占据其他空的擂台。
　　毕竟边上还有这么多强者在虎视眈眈，他们可没自信能在上面坚持一天时间。
　　林佑也没料到，第一个上去的竟然就是之前在客栈闹事的“熟人”王屠。
　　他可记得对方非常不爽他们这些万界过来的外来者。
　　果不其然。
　　王屠刚一站定，狂傲的目光就直指界域联盟和反联盟阵营的看台，抬起战刀往前一指。
　　“万界来的垃圾们，有种就上来跟我单挑，不敢的就滚回你们自己的界域去！”
　　好嚣张的姿态！
　　所有人都被王屠的话语惊到了，整个看台瞬间陷入一片沸腾当中。
　　尤其是万界两大阵营的领主，更是一个个双目喷火，气息躁动起来。
　　“好胆！老夫来会会你！”
　　马上，就有一位身穿白袍的老者跃上王屠所在擂台，大手一挥，十个天使系的兵种出现在他身边。
　　一个神圣仲裁者，炽天使、智天使、座天使各两个，还有三个手持审判之矛的天使审判长。
　　全都是天使系的稀有兵种，而且都已经转化成英雄兵种，阵容可谓极其奢华。
　　而对面的王屠，却只有自己一人，和一柄双手战刀。
　　两人就这样隔着宽阔的擂台远远对峙，也引得台上负责主持的一众大帝看了过来。
　　“是沧澜界四相公国的国王！”
　　“听说他早在数年之前就已经获得第五块神格碎片，实力沧澜界十阶里面都能排到中上。”
　　“嘶！这么厉害？”
　　“太好了，这下总算可给那个家伙一点颜色看看了。”
　　“没错，竟敢骂我们是垃圾，还要我们滚，最好直接把他打成残废！”
　　虽然众人都知道擂台上面有保护机制，没办法斩杀对方。
　　但却不妨碍他们咒骂出声，恨不得王屠赶紧死。
　　而对面的生界本土势力听到他们的咒骂，也跟着起哄起来。
　　“王屠，快把那个不知天高地厚的老家伙宰了！”
　　“万界来的外来者，滚回自己的界域去！”
　　“让他们看看我们生界的实力！”
　　……
　　转眼之间，整个场上的气氛就被王屠与四相王的对峙引燃，很多年轻的十阶都开始隔着看台怒骂对喷起来。
　　那热闹的场面，甚至透过光幕传到旁边九阶和十一阶的场地里面，引无数目光看向这边。
　　有的更是直接离开他们的场地，跑到十阶场地里面来看戏，一下让十阶场地成了整个大会的焦点。
　　“老头，我劝你还是趁早认输比较好，省得等下被我把你那身老骨头给拆喽。”
　　擂台上面，手持战刀的王屠面色不变，不屑看着对面的四相王，和他身边的十个天使兵种。
　　“先打赢我再说大话吧。”
　　四相王冷哼一声，周身规则之力环绕，爆发一股耀眼夺目的圣光，在身后形成一个手持巨剑的大天使虚影。
　　“既然这样，那我就亲自送你下去好了！”
　　一声爆喝，王屠脚底便猛然炸响，整个人化作利箭暴射而出。
　　与此同时，他的身体飞速膨胀，竟是渐渐覆盖上一层鲜红色纹路。
　　纹路上红光大闪，转眼将他的手臂和手中的战刀覆盖，浑身气势陡然暴涨。
　　“给我死！”
　　怒喝声中，一道百丈血芒猛然劈出，由上至下，让整个擂台空间都在剧烈抖动起来。
　　对面这迎面而来的恐怖刀芒，四相王面色大变。
　　手臂一抬，身后的法相天地炸开，与十个英雄级天使身上爆发的圣光相融，化作一柄金色剑刃轰然落下，与王屠的血色刀芒在空中碰撞到一起。
　　“轰隆——”
　　剧烈的波动，以两人为中心炸开。
　　圣光与血气交融的威势化作无边气浪，朝着四周激荡而出，狠狠冲击在擂台边缘的防护光幕上面。
　　然后在众人瞪大双眼的注视中。
　　四相王犹如一块破布般，从爆炸中心倒飞出来，一口鲜血喷洒在擂台上面。
　　手臂更是直接断了一只！


第557章 看看人家
　　静。
　　整个世界会场静悄悄一片。
　　接着，便猛然爆发出一大片哗然与惊呼。
　　拥有五块神格碎片的四相王，竟然输了。
　　而且还输得如此彻底！
　　仅仅一击，就直接将他重创，甚至连那十个天使兵种都被击溃圣体，化作圣光消散空中。
　　这王屠的实力简直恐怖！
　　“同等级的实力竟然差这么多？”
　　“这就是强化系异能的威力吗？”
　　“好变态的力量！”
　　这下子，万界的领主全都被镇住了，竟是一时间没人敢上去继续挑战。
　　而遭受重创的四相王，则是在擂台规则的包裹下迅速恢复，连同他的断臂和兵种也都再次凝聚，然后被直接传送到看台上面。
　　还好。
　　就算受了那么重的伤都能恢复，让台上众人总算松了一口气。
　　不过却暂时没人上去占据其他空闲的擂台，而是全都在关注着王屠所在的擂台，打算先观望一阵子再说。
　　毕竟大会才刚刚开始，还有一整天的时间给他们准备。
　　“刚才不是叫得挺欢吗？怎么现在没人敢上来了？一群缩头乌龟！”
　　王屠收起战刀，目光狂傲的注视着万界领主阵营，毫不遮掩的挑衅出声。
　　而他后方的生界阵营，则是传来一阵窃笑，甚至嘘声，让万界领主的表情一阵青一阵白，显得难看至极。
　　“太嚣张了！”
　　“简直欺人太甚！”
　　“真以为赢了一场就没人能治得了他了吗？”
　　他们队伍里面，有的是实力比王屠强大的领主，比如拥有六块以上神格碎片的老国王，就不在少数。
　　可如果他们这个层次的领主出手的话，那就相当于落了下风，只会被安上恃强凌弱的名头而已。
　　想要压下生界的嚣张气焰，就必须得层次相当的人来击败王屠才行，这样才能让他们真正闭嘴。
　　“让我来！”
　　终于，界域联盟队伍中一个年轻国王大喝一声，猛地跃上擂台。
　　他气势不弱，竟也有五块神格碎片之多，而且身形极其矫健，一看就知道是把敏捷属性强化到了非常高的地步。
　　有戏！
　　众领主目光一亮。
　　从刚才的表现来看，王屠属于是那种力量强悍，但行动却非常笨重的类型。
　　速度型的领主对付他，有着明显的优势。
　　而那年轻国王也没有废话，刚一落到擂台上面，十个稀有级的夜影豹随之出现，同样全都是英雄兵种。
　　仔细看去，那些夜影豹身上，比普通夜影豹多了一股淡淡黑雾，身形若隐若现，又整齐划一。
　　应该是通过转化英雄、遣返然后再转换的方法，刷出合适的专属天赋，所以才会如此统一。
　　“动手吧，别说我没给过你机会。”
　　王屠抬起战刀，直指年轻国王，话语依旧无比嚣张。
　　不过年轻国王显然是心思沉稳之人，并没有被他的话影响。
　　冷冷注视了王屠一眼之后，身上就突然涌现出大片黑暗，将他和身边的夜影豹笼罩在内，朝整个擂台扩散出去。
　　唰！
　　黑芒一闪，一人十豹竟是直接消失，只余下一片正在飞速扩散的黑夜，转眼就将半个擂台笼罩。
　　“是夜影豹的暗杀技能，黑夜弥天！”
　　“错不了，就是野兽系的最强暗杀技能！”
　　“竟然一开始就动用杀招，看来他是要全力出手了。”
　　“好！我倒要看看那个傻大个怎么躲过这轮刺杀！”
　　万界领主队伍中惊呼四起，一下就认出了年轻国王用出的技能，顿时变得激动起来。
　　黑夜弥天。
　　号称野兽系最强暗杀技能。
　　可以强行改变周边环境，让敌人陷入五感混乱的状态当中，同时还能隐匿身形。
　　同等级碰到这个技能，没几个敢正面硬抗的。
　　更何况还是这种封闭式的擂台。
　　“真以为这种小把戏就能对付得了我？”
　　然而。
　　让所有人没想到的是。
　　面对笼罩而来的黑夜，王屠冷笑一声，不退反进，竟是一头扎进黑夜里面，同时身上红色印记再度浮现。
　　汹涌的血煞之气在其头顶上方汇聚，飞快凝聚成一条巨大血蛟，狠狠冲入到他体内，化作一股气浪席卷四周。
　　“出现了！王屠的觉醒能力，蛟龙附体！”
　　“那是只有异能达到D级以上才能觉醒的能力，至少能让力量暴涨五成，对面那个家伙要完了。”
　　“能逼出王屠的觉醒能力，他足以自傲了。”
　　生界阵营的异能者们议论纷纷，开始幸灾乐祸起来，显然对王屠的这个能力也非常了解。
　　异能9级，从F到SSS级，每隔三级就会觉醒一个新的能力，而且越向上觉醒的能力越强，每个人觉醒出来的能力也各不相同。
　　像王屠这样的力量型强化系异能者，觉醒的能力自然大多数与力量有关。
　　隐藏在黑夜中的年轻国王完全没料到对方竟然还有如此强悍的爆发手段。
　　但箭在弦上不得不发。
　　眼看王屠静立台中，他目光一沉，与十只夜影豹化作一缕黑烟消散。
　　再次出现时，已经来到王屠身后，十道冷冽寒芒仿佛划破空气，瞬间封锁住王屠的所有退路，直指他的咽喉而去！
　　“找到你了。”
　　王屠嘴角上扬，没有丝毫慌乱。
　　反倒怒吼一声，血煞蛟龙虚影再度爆发，将年轻国王还有夜影豹全部震飞，终于从黑夜中显形出来。
　　接着脚底猛然炸响，整个人化作利箭朝年轻国王暴射而去。
　　“死！！”
　　惊天刀芒亮起，凭借强悍力量爆发出来的速度，竟是比年轻国王还快。
　　只听“噗”一声闷响，年轻国王惨叫一声，整个人就被一刀劈开胸口，强制传送回到看台上面，也上整个场上瞬间一静。
　　输了。
　　竟然连速度型的领主都输了。
　　万界一方的领主们震惊不已，没想到王屠这个人看着来鲁莽，但实力却如此强悍。
　　怕是在所有同层次当中都能排到前列！
　　这也让评审台上的龙皇脸色不太好看。
　　尽管输掉的是界域联盟的人，但这却代表着他们万界领主的脸面。
　　输一场就罢了，连输两场，这对他们来说无异于是打脸。
　　“哈哈，龙兄，没想到会是我们这边的人先赢两场，承让了。”边上一位守护一族的大帝开怀大笑，朝龙皇看了过来。
　　他的话语非常委婉，但任谁都能听得出来，其中的炫耀之意。
　　尽管他们一开始就说了要友好交流，可谁都知道，这只是场面话而已。
　　如今生界连胜两场，顿时让他们这一方的评审一脸得意，嘴角全都挂着毫不掩饰的笑意。
　　“比赛才刚刚开始而已，现在说这个还为时过早。”龙皇淡淡说道，深邃的目光注视着底下的擂台。
　　“也对，这才刚开始而已。”那位大帝眯眼笑了起来，也没有再继续出声调侃，反正他的目的已经达到了。
　　而此时。
　　生界一方的看台上面，则是欢呼一片，开始高呼着王屠的名字，为他呐喊助威。
　　与界域联盟和反联盟阵营的气氛简直完全相反。
　　“才赢了两场就这么得意，真是气煞我也！”
　　“我们这边难道没人了吗？”
　　“屁话，让我来会会他！”
　　万界一方的领主数量虽不及生界的本土人士，但五块神格碎片以下的人还是非常多的。
　　马上就有一个身形高大的虫族领主走出队伍，八只手臂各持一把武器，猛地跃上擂台，发出轰隆一声巨响。
　　只可惜。
　　才不到三分钟，他就步入前面两人的后尘，被王屠直接淘汰。
　　紧接着，又是十几个各族的领主先后上台。
　　结果全都无一例外，全都被淘汰下来。
　　有的甚至连王屠的觉醒能力都没能逼出，仅仅半分钟不到就被踢下擂台。
　　整个万界场上陷入一片死寂当中。
　　“原来你们就这点水平吗？真是太让我失望了！”屡战屡胜的王屠更加嚣张，声音比刚才都不由拔高了几分。
　　“既然这样，就赶紧派出实力更强的人出来吧，不管来多少，我王屠都接了！”
　　竟然想让实力更强的人上台？
　　万界一方的领主们脸色瞬间沉了下来。
　　如果他们派出层次更高的领主，那无异于就是当面认怂，承认自己这边同级实力不如生界。
　　不管输赢就已经落了下风。
　　哪怕队伍中的林佑想要出手，也知道现在并不是他该出手的时候，尤其是大会才刚刚开始的关键时刻。
　　“柯儿，你上去吧。”
　　就在这时，边上的湘月大帝发话了，对身边的黎柯低声说道。
　　“真的要我上去？”黎柯目光一亮，一副跃跃欲试的表情，他现在拥有五块神格碎片，上台刚刚合适。
　　可刚才湘月大帝却一直拦着他不给他上去，让他早就饥渴难耐，想上去教训那嚣张的家伙一顿。
　　也算是为前几天在客栈里面的事情算账。
　　“去吧，正好检验一下你闭关这么长时间的成果。”湘月大帝微微一笑，看着黎柯的目光满是宠溺，“如果你能打赢他的话，我再额外奖励你一块神格碎片。”
　　“真的！？”黎柯精神一震，表情更是欣喜起来。
　　哪还肯犹豫，立马脱离队伍，一下跃上擂台。
　　“大个子，我来做你的对手！”
　　一声呼喊，把所有人的目光都吸引了过来。
　　而看台上的林佑，则是被湘月大帝刚才的话给惊到，不由看向身边的圣耀大帝。
　　“看我做什么？我刚成帝没多久，可没有多的神格碎片奖励给你！”
　　圣耀大帝哪不知道林佑的小心思，顿时狠狠瞪了他一眼。
　　这小子，整天不知道想好的，净知道贪图这些小便宜，也不知道跟谁学的。


第558章 S级精神系
　　跳上擂台的黎柯，很快就引起了各看台上的人注意。
　　万界这边认识他的人不多，但却立马沸腾起来。
　　“兄弟，好样的！”
　　“一定要把那家伙干翻！”
　　“让生界的人知道我们的厉害！”
　　正所谓输人不输阵，虽然他们这边连输了十几场，但气势不能输。
　　在生界的一大片嘘声当中，万界这边的领主也是大声呼喊，两边呼声竟是震得整个场地上方的空气都在剧烈颤动。
　　黎柯来到台上，一脸轻佻的打量着对面的王屠。
　　“大个子，我看你挺嚣张的，也该是时候滚下台去了。”
　　“哦？嘴巴倒挺硬，就不知道你的实力是不是也一样硬。”王屠一脸不屑，完全不将黎柯放在眼里。
　　“动手把，可别怪我没给你机会。”
　　说完，一道道深红色的纹路在他身上渐渐浮现，从手臂想着身体各处蔓延出去，一身彪悍的气势也提高到一个非常恐怖的地步。
　　黎柯心中凝重，虽然他表现得非常轻松，但却知道这家伙不好对付。
　　也没有再废话，一招手，一股淡淡的花香就从他身上扩散出来。
　　所到之处，竟是迅速长出一片翠绿草地。
　　然后一棵棵虚幻桃树拔地而起，绽放出一簇簇美艳无比的粉色桃花，转眼就覆盖整个场地，让擂台一下变成一片风花雪月的风雅之地，引得台上众人惊呼起来。
　　“桃妖之林！”
　　林佑目光一凝，一眼就认出了黎柯的兵种。
　　正是植物系的另一个稀有幻境类兵种，桃妖之林！
　　这个兵种和深蓝迷梦一样，都拥有非常强大的致幻技能。
　　而且和深蓝迷梦进攻性不同，桃妖之林的幻境主要是以迷幻为主，十阶之后，甚至可以通过幻境改变现实。
　　就比如你在幻境中受到的伤害，是会反馈到自己身上的！
　　林佑一直都在找这个兵种的令牌，可到现在一直都没碰到过，没想到黎柯居然拥有，还真是出乎他的预料。
　　这下估计要有好戏看了。
　　“哼！装神弄鬼！”
　　王屠冷哼一声，双手战刀微微抬起，一脸傲然的看着四周的虚幻桃树。
　　他们生界之中，也不乏有许多精神系异能者。
　　像这种幻境类的手段并不稀奇，只要找到施术者，将之除掉，幻境自然不攻自破。
　　尤其像他这样的强化系异能者，更能通过蛮力破坏场地，从根源上摧毁幻境。
　　“有本事就来打我呀？”
　　擂台对面，黎柯一脸欠揍的说道。
　　“找死！”
　　王屠脚底猛然炸响，就直接掠过桃林，一刀直劈黎柯面门，速度之快，只在台上留下一片看不清残影。
　　“当！”
　　震颤耳膜的响声，在擂台上炸开。
　　让所有人意外的是，王屠的战刀竟是直接穿过黎柯身体，轰然砸落在地，溅起大片花瓣。
　　假的？
　　王屠面色一变，立马看向一旁。
　　却发现桃林中突然出现无数个黎柯，在桃树之间高速移动，移形换影。
　　紧接着，那些溅起的花瓣，忽然不约而同的改变方向，在一阵破空声中朝他疾射而来。
　　“撕拉！”
　　王屠的袖子被切开，一道血痕出现在他手臂上面，让他眉头一皱。
　　眼看越来越多的花瓣汹涌而来，他只得飞速后退，挥舞战刀不断抵挡，同时目光不断扫视四周，最终锁定一个最为凝实的幻影。
　　“找到你了！”
　　一声大喝，恐怖刀芒再度出现，一刀将那个幻影和边上的桃树劈成两半。
　　然而。
　　本以为是黎柯本体的幻影，竟是瞬间炸开成无数花瓣，再次朝他疾射而来。
　　如此近的距离，王屠根本来不及躲闪，顿时就被花瓣淹没，惨叫一声，整个人浑身是血的被击飞出去。
　　“哗——”
　　看台上众人一片哗然，全都被黎柯的手段惊到了。
　　因为他们发现，那株桃树被劈开之后，竟是又从另一个地方生长出来，毁掉的居然并不是它的本体。
　　好诡异的兵种！
　　“大个子，来打我呀。”
　　黎柯欠揍的声音再次响起。
　　与此同时，一根根细小的藤蔓开始不断涌现，犹如一条条小蛇从四面八方朝王屠围拢而去。
　　他刚一起身，就被藤蔓缠住双脚，朝身上飞速蔓延。
　　“滚开！”
　　王屠猛地一刀将藤蔓全部劈断，终于被黎柯的连翻挑衅彻底激怒，双眼赤红，一股恐怖红芒在他身上炸开，化作一条血色蛟龙灌注其身，一下让气势提升到一个无与伦比的地步。
　　然后脚底炸响，整个人高高跃起。
　　在一声惊天怒吼中，战刀凝聚百丈血芒，朝桃林中央猛然落下。
　　“轰隆——”
　　整个擂台狠狠震了一下。
　　处在爆炸中心的桃树和幻影，全都被瞬间摧毁，连扩散出来的花瓣都一下震成齑粉，消散空中。
　　只余下一个黎柯的幻影倒飞出去，在空中失去平衡。
　　在那里！
　　王屠面色一沉，整个人便陡然掠出，一刀刺向黎柯胸口。
　　“噗！”
　　血肉被洞穿的声音响起，整个场上的动静也随之一止。
　　王屠刚想高兴，却发现眼前被贯穿胸口的黎柯，不知何时竟然已经变成了自己的模样。
　　而他自己的胸前，也同样出现一柄战刀，被鲜血染成了红色。
　　“怎么会……”
　　王屠瞪大双眼，看着远处渐渐显形出来的黎柯真身，难以置信。
　　他想张嘴说话，却最终两眼一黑倒在地上，被擂台规则治好后直接传送离开，也让所以看台瞬间一静。
　　“发……发生了什么事？”有人忍不住问道。
　　“不知道，太快了没反应过来。”
　　“好像是……王屠……杀了王屠？”
　　“王屠杀了自己？？”
　　众人一脸愕然，又无比震惊。
　　他们还是头一次见到如此诡异的幻境，居然会让自己的攻击作用到自己身上。
　　看着独自战力在擂台上面的黎柯，和那一片再次生长出来的桃林，众人只感觉遍体生寒，心中想着以后说什么都不要跟这种人战斗。
　　哪怕人群中的林佑，也都没料到黎柯竟然能把幻境运用到这么炉火纯青的地步。
　　看来他这段时间被关在家里面闭关提升真的非常巨大。
　　“好！”
　　“干得漂亮！”
　　“生界的垃圾们再继续嚣张啊！”
　　震惊过后，万界队伍中立马爆发出一片震耳欲聋的欢呼声，刚才憋着气的领主们纷纷叫嚣起来。
　　输了这么多场，总算搬回了一城，让他们有种扬眉吐气的感觉。
　　至于界域联盟那边，则是心情复杂。
　　因为他们既希望万界能赢，却又不希望赢的是反联盟阵营的人，所以根本高兴不起来。
　　生界那边更是脾气火爆，直接怒骂出声。
　　“艹！赢一场就得意成这样。”
　　“一群没赢过的家伙，有本事上来单挑啊！”
　　“废话少说，手底下见真章！”
　　这一刻，各大阵营间的战意终于被彻底引燃，又有好几个领主跳上空闲的擂台，在台上激战起来。
　　不过众人的关注点，多数还是在黎柯所处的那片擂台上面，想要看看到底谁能把他淘汰。
　　“我来做你的对手，如何？”
　　突然，一道如沐春风的声音传入众人耳中。
　　一位手持折扇，风度翩翩的公子哥跃上高空，轻飘飘落到黎柯所在擂台上面。
　　感受到他身上散发的气息之后，所有人的面色皆是一变。
　　精神系异能者！
　　而且是比王屠异能等级还高的异能者！
　　这个等级的存在，竟然要拉下身段去挑战黎柯？
　　这让反联盟阵营的领主们都不禁皱起了眉头。
　　不过不等他们发作，就听那人和声说道：“先自我介绍一下，我叫王轩，乃是王屠的大哥。”
　　“方才我二弟态度有点不好，我在这里向大家赔个礼，还希望各位莫要怪追。”
　　王屠的大哥？
　　众人内心一惊，没想到那家伙居然还有一个大哥。
　　如果真是这样的话，对方确实有理由上台，但却还是有以大欺小的嫌疑，让人所不耻。
　　相比之下。
　　生界在听到王轩的自我介绍后，则是惊呼一片。
　　“是他？王屠的大哥王轩？”
　　“王轩？那个觉醒了S级精神系异能的天才！？”
　　“错不了，我半个月前曾见过他一面，那时候他就已经觉醒了第三个天赋能力！”
　　“嘶！第三个天赋能力！？”
　　S级异能，就相当于领主七块神格碎片的水平，同时异能还会引发质变，觉醒第三个天赋能力。
　　实力有多恐怖可想而知。
　　而且好巧不巧的是，这还是与黎柯相撞的精神系。
　　他的幻境恐怕没办法对王轩造成多大效果，让他表情都不禁变得凝重起来。
　　不过他却没有退缩，而是深吸一口气，目光直视王轩。
　　“出手吧，让我看看你到底强到什么地步！”
　　“如你所愿。”王轩淡然一笑。
　　和煦的表情下面，却隐藏着一丝冰冷的寒意。
　　他看了一眼四周的桃林，便在所有人惊讶的目光中，缓缓朝着对面的黎柯走了过去。
　　与此同时，一股恐怖的精神波动以他为中心猛然爆发，瞬间席卷四周。
　　“什么！？”
　　黎柯面色大变，刚刚发动桃妖之林的幻影能力，就感觉一股铺天盖地的力量朝他压迫而来，一下将他压趴在地。
　　连同四周的桃妖兵种，也都被这股精神力量逼出真身，在一声声哀嚎中彻底消散！


第559章 这不太好吧？
　　好强的精神力量！
　　感受到王轩爆发出来的异能，台上所有人都被惊住了。
　　黎柯刚才表现出来的实力，绝对是有目共睹的。
　　可就算如此，还是被这股力量压趴在地，可想而知有多么强悍。
　　正所谓同行是冤家。
　　两人都是主打精神系手段的人，精神力的强弱，几乎就成了决定性的关键。
　　黎柯现在只有五块神格碎片，基础实力本就比对方弱。
　　更何况对方还是一个S级的精神系异能者，本身基础比领主高，对他的压制能力极强。
　　眼看王轩一步步朝自己走来，黎柯满脸涨红，挣扎着缓缓起身，企图抵挡对方的精神压迫。
　　可下一秒，来到他面前的王轩双眼猛地一睁。
　　那双古井无波的眼睛，忽然化作一双诡异的复眼，一个巨大的黑蛟虚影出现在他身后，居高临下的注视着黎柯，眼中散发着一圈圈诡异的波纹。
　　正是和王屠的血蛟出于同源的噬魂黑蛟！
　　两兄弟一个精神一个力量，全都觉醒了蛟龙的血统异能，能力比一般的异能者还要恐怖。
　　在这股铺天盖地的精神笼罩下，王轩和黎柯的眼睛都变得恍惚起来，似乎正在进行激烈的精神幻境对抗。
　　从两人额头上的细汗就能看得出来。
　　尤其是王轩。
　　他显然没想到黎柯明明实力比他弱，却能抵挡住他的精神压迫，顿时眉头紧皱，渐渐调动身后噬魂黑蛟的所有力量，让四周的空气都跟着一片扭曲。
　　终于。
　　黎柯再也支撑不住，一下从幻境对抗中退了出来，大口喘着粗气。
　　没有人知道他们在幻境中经历了什么。
　　但是从两者的表现来看，显然是黎柯落了下风，毕竟实力差距太大了，而且还是同行。
　　“我认输！”
　　黎柯高举手臂，直接喊出了让所有人惊讶的三个字。
　　他为人圆滑跳脱，自然不会为了所谓的面子之类的东西死撑，见机不妙，立马认输。
　　然后在一片光芒包裹下，直接传送回到看台上面，顿时引起一片哗然。
　　连实力这么强的黎柯都输了。
　　可想而知，这个王轩的精神异能有多恐怖，怕是已经逼近那些顶级的精神系强者！
　　“怎么样？没事吧？”
　　反联盟阵营的看台上。
　　黎柯刚一出现，林佑就立马迎了上来。
　　“我没事，就是有点不爽那个家伙。”黎柯摆摆手，撇嘴说道。
　　“本来他这种实力我是不怕的，但他的噬魂黑蛟竟然有吞噬精神的能力，我一时不察，就被他吞掉一半的精神力量。”
　　“吞噬精神？”林佑面露惊讶。
　　难怪连黎柯都这么快败下阵来，原来是拥有这种克制精神系的能力。
　　这么说的话，黎柯也算输得不冤。
　　而就在他思索间隙，湘月大帝也缓缓走了过来。
　　“怎么样？输掉的感觉如何？我平时就让你好好提升实力不听，现在知道错了吧？”
　　“娘你还好意思说，要是你多给我几块神格和规则碎片，你儿子我能输得这么惨？”
　　听到湘月大帝的话语，黎柯顿时不干了，立马抱怨起来，又有点孩子撒娇的意味。
　　湘月大帝并没有因为他的败北而生气，反倒面带笑意：“不一次给你这么多资源，是不想你太依靠力量。”
　　“只有一步一步熟悉自己的力量，才能把它发挥到最大程度。”
　　“就像刚才的战斗，如果你小心一点没被他吞噬精神的话，至少打成平手是没有问题的，而不是想着光靠外力来获胜。”
　　“万一有一天娘不在了，谁来给你这份力量？”
　　湘月大帝作为一位母亲，对黎柯的教导显然是非常上心的，并没有以成败论对错。
　　这大概也是她为什么没有直接用大量的资源，把黎柯堆到十阶巅峰乃至十一阶的原因。
　　如果只是单纯的依靠力量，而不考虑自身对力量的掌控。
　　升到高阶也只会成为其他人的升级资源、或者垫脚石罢了。
　　“哦……”
　　黎柯显然也知道这个道理，应了一声，气势顿时瘪了下去。
　　不过马上，一块散发着七彩光芒的神格碎片就出现在他面前。
　　“拿去吧，这是你刚才表现的奖励。”
　　湘月大帝温柔的声音响起。
　　原本已经焉掉的黎柯，眼睛顿时亮了起来。
　　“谢谢娘！”
　　他激动看了一眼湘月大帝，立马接过神格碎片，直接在台上开始吸收。
　　那神格碎片上面散发出来的光芒，一下就把边上其他人的目光吸引过来，心中既羡慕又嫉妒。
　　就连一旁的林佑，也都暗自咋舌，再次大叹人与人的不同。
　　毕竟他这七块神格碎片，可几乎都是出生入死拼上性命才得来的，和人家富二代真的没办法比较。
　　不过他也深知湘月大帝刚才说得没错。
　　再强大的力量，也得自己能掌控才行。
　　他这一路过来虽然付出了很多，但在付出的同时，自身也在不断成长，至少比那些轻松就能获得资源的人要强。
　　“快看！又有人上去了！”
　　突然，一声惊呼在人群中响起，又将众人的目光拉了回去。
　　只见在王轩所在的擂台上面，一位神采奕奕的老国王一跃而上，与他远远对望。
　　老国王的气势不俗，完全不弱于王轩分毫。
　　而且目光深沉，一看就知道经历过无数岁月，明显不是个好惹的主。
　　“看来那些高手们都开始按捺不住了。”一旁的纪星河低声说道，同样有些跃跃欲试。
　　仿佛是为了回应他的话语。
　　这时也开始有越来越多的人一跃而上，在众人如潮水般的高呼声中，占据那一个个空闲的擂台，然后开始激烈的战斗，争夺那仅有的一百个名额。
　　林佑站在看台边缘，观察着各个台上的战斗，并没有马上出手。
　　毕竟只有最终占据擂台的人，才能获得名额。
　　现在上去只会白白浪费力气而已，更会暴露自己的手段跟底牌，还不如等那些实力比较弱的被刷下来以后再动手不迟。
　　抱着这种想法的人不在少数。
　　很多实力不错的人都没有贸然出手，全都在看台上观望起来，顺便研究那些强敌的手段。
　　然而。
　　让所有领主都没预料到的是。
　　就在他们以为大会会像他们预想中发展下去的时候，却渐渐发现，擂台上他们的人开始迅速败退。
　　还没到中午。
　　一百个擂台就被生界的人占了近六十个，覆盖一大片区域。
　　剩下的四十个则是他们两大阵营阵营瓜分，加起来几乎只有对方的一半。
　　三方势力占据三个方向，形成一个极不平衡的三足鼎立之势。
　　“怎么回事？生界的人怎么占了这么多台子？”
　　“没办法，他们本土作战，人本来就比我们多。”
　　“而且还有界域联盟也在跟我们抢擂台，两面夹攻，很多人都被淘汰下来了。”
　　“艹！又是界域联盟这帮家伙！”
　　反联盟队伍中怒骂不断，立马冲上去争夺擂台。
　　此时的擂台局势，可谓严峻无比。
　　不仅生界的人在抢夺他们的擂台，就连界域联盟的人都是专门针对他们，将他们的人一个个打掉。
　　才不过小半天功夫，界域联盟就占据了三十多个擂台。
　　反观他们这边，只剩下十五个不到，被两方阵营压缩到角落的一片区域，看起来岌岌可危。
　　本来他们穿过天梯的人就不多，面对生界本土有着人数上的劣势。
　　边上又有界域联盟横插一脚，让他们的情况更是糟糕起来。
　　“哈哈，外来的垃圾们，还是赶紧滚回你们的界域去吧！”
　　“一群菜鸡，还以为有多强呢，结果就这？”
　　“你们的擂台我们就先笑纳了，慢慢窝在那个角落里面玩吧。”
　　“快，把他们剩下那几个台子也抢了，一个都不给他们留！”
　　眼看三足鼎立的局势被打破，生界的人开始疯狂叫嚣嘲讽起来，那叫一个兴高采烈，话语恶毒。
　　而界域联盟则是固守自己占据的那些擂台，然后派人慢慢侵吞反联盟一方的名额。
　　再这么下去的话，等到大会快结束的时候，对方已经布好局，想要再把擂台夺回来可就没这么容易了。
　　“动手吧，不能再这样下去了。”
　　反联盟一方的老国王们对视一眼，面色无比凝重。
　　如果擂台全部被对方占着，就算他们最后再暴起抢夺，也不能保证百分百能抢到。
　　这样只会落得个满盘皆输的下场。
　　所以很快，就有不少七块神格碎片以上的老国王上台，开始抢夺生界和界域联盟占据的擂台。
　　当然。
　　生界和界域联盟显然不会这么轻易让他们得手。
　　竟是早早在双方势力交界边缘安排了实力最强的几个人镇守，将他们全都缠住，短时间内根本没办法拿下。
　　而那些选择挑战对方腹地内的擂台，并成功夺下的人，则是立马成为众矢之的，遭到无数强者的连翻车轮。
　　擂台都还没焐热，就又立马被对方抢走。
　　整个场面乱成了一团。
　　“好手段，竟然用这种固守领地的办法把我们排除在外。”圣耀大帝眼中精光大闪，忍不住赞叹出声。
　　“看来必须得有几个撑得起大旗的人冲进他们腹地，吸引住他们的火力才行，不然这样下去我们的名额只会越来越少。”湘月大帝凝重说道。
　　“撑得起大旗的？”圣耀大帝闻言，不由看向身边的林佑。
　　那目光灼灼的样子，直把林佑看得心里发毛。
　　“这……这不太好吧？我这么弱，神格这么少，上去只会白白送菜而已。”他苦着一张脸说道。


第560章 出手，各方心思
　　“行了行了，你以为我感知不到你身体里面的七块神格碎片吗？”圣耀大帝哪不知道林佑的花花肠子，马上出声打断他的话语。
　　“不过也是，你才升十阶没半年，让你上去确实有点太为难你了。”
　　“就是有点可惜，刚才大帝们刚刚商量过，要给表现最出色的几个人统一奖励一块神格碎片。”
　　“本来帮忙改变现在的局势应该有很大希望的，看来你小子是没什么希望喽。”
　　圣耀大帝耸了耸肩，一脸唉声叹气的说道。
　　刚转过身去准备逃开的林佑，表情顿时僵住。
　　他回过头，立马来个一百八十度大转变，一脸赔笑的凑到圣耀大帝身边。
　　“那什么，其实我也不是那么弱，上去干掉几个应该还是没什么问题的，大帝您看……神格碎片的事……”
　　说着，他还一脸期待的搓了搓手。
　　那贱贱的模样，顿时让圣耀大帝一阵好笑。
　　“臭小子，整天就知道惦记那点东西，也不怕把你撑死。”
　　“嘿嘿，这都是大帝教导有方。”林佑尴尬的笑了笑。
　　如果能获得这块神格碎片的话，那他就能拥有八块，实力肯定会大大提升。
　　到时候就算不借助爆发手段，都能和那些老国王斗上一斗。
　　显然大帝们也不希望界域联盟那边抢到太多名额，所以才在私底下设立了这样一个奖励，省得那些有实力的人都想隐藏到最后才出手。
　　“行了行了，赶紧上去，你这次要是表现好，我说什么都要给你弄一块回来。”
　　对于林佑的实力，圣耀大帝其实也只是凭感知了解到一些而已，并不知道具体达到何种地步。
　　之所以要他上去，是因为圣耀帝国下属十一公国当中，也就天庸和飞鸾两位国王拥有七块神格碎片。
　　但这两个人的实力圣耀大帝都知根知底，并不能做到一人独守擂台。
　　毕竟是新生帝国，实力底蕴还不足。
　　所以一向能给他带来惊喜的林佑，就成了他的最终选择。
　　这可是大帝们联合筹办的奖励，虽说机会不大，但好歹也要试试不是？
　　“去吧，我看好你的表现。”圣耀大帝拍了拍林佑的肩膀，差点没把林佑拍得一下趴在地上。
　　不过林佑此时眼里只有神格碎片奖励，也顾不得这么多，立马说道：“那我去了，要是我表现好，大帝你可别忘了我的好处。”
　　要表现好，那自然就要来一把大的。
　　林佑扫视一圈前方一百个擂台，目光直接锁定了最中央位置，生界与界域联盟正在激烈争抢的那个中心擂台。
　　也是两大阵营交界处，争斗最为激烈的地方。
　　“开始动手吧。”
　　而此时，坐在审判席上面的龙皇嘴唇微动，无声传出一段话语。
　　底下看台上反联盟一方的大帝收到讯号，全都微微一笑。
　　然后转过头，看向各自身边那一个个已经等候多时的强悍身影。
　　“去吧，也该是让他们看看我们手段的时候了。”
　　伴随着大帝们的声音落下，这些身影便猛地跃起，直奔生界和界域联盟占据的地盘腹地而去。
　　与此同时。
　　那些占据腹地擂台的人则是诡异一笑，竟是不约而同的纵身离开，不战而降，将擂台交给那些落下之人。
　　“怎么回事？他们怎么全都放弃擂台了？”
　　“刚才不是还跟他们说要把擂台占住吗？”
　　“不对，他们好像不是我们的人！”
　　“他们是对面的人！”
　　生界与界域联盟的队伍惊呼四起，全都被这突如其来的变故弄得面色骤变。
　　因为他们发现，那些一直为他们占据着擂台的“同伴”，竟然全都朝着反联盟一方的队伍汇聚而去。
　　而他们身上气息，也接连发生改变，变成与反联盟阵营领主一般无二。
　　转眼之间，擂台更替。
　　居然有将近一半换成了他们的人。
　　而且还全都是拥有八块以上神格碎片的顶尖强者！
　　“是你！幽萝！”
　　界域联盟队伍中的一位大帝惊喝出声，立马看向反联盟队伍里面一位风姿卓越的女性大帝。
　　只见这位名为幽萝的大帝身上，正散发着一根根若有若无的黑色丝线，连接着那些从敌方腹地退回来的领主。
　　竟是将他们身上的气息与生界和界域联盟同化，让人难以分辨。
　　“什么我不我的，你们看到我做什么了吗？”幽萝大帝掩嘴妩媚一笑，眼中散发着令人春心荡漾的媚态。
　　“而且大会规则可没说不能改变一个人的气息，我只是让我的小可爱们变得更可爱而已，难道说……你也想来一下吗？”
　　“你！”
　　那位出声质问的大帝呼吸一滞，眼中涌现出一丝忌惮。
　　这位幽萝大帝可不是好惹的主，虽说不是十大界域的，但一身实力却不比龙皇弱上多少，有着蛇蝎毒妇之称。
　　曾经有几个小界域刚刚晋升的大帝，就是硬生生被她玩死的，死相极其凄惨。
　　所以没几个人敢去惹这个疯婆娘。
　　再加上大会规则确实没说不能改变一个人的气息，而且也不是什么人都能办到，让界域联盟一方的大帝更是脸色难看起来，却又无话可说。
　　“幽萝妹妹你太坏了，竟然这样欺骗他们的感情。”
　　湘月大帝凑上来，一脸古怪的调笑道。
　　“哪有湘月姐姐这么坏。”
　　幽萝回头冲着湘月嫣然一笑。
　　她们同为大帝中的女性，平常经常在一起开玩笑交换情报，所以关系还算不错。
　　眼看两个女人一台戏，边上的圣耀大帝顿时涌现一阵寒意，下意识远离了一些。
　　对幽萝大帝的实力他还是非常清楚的，他可不想成为那个被玩死的大帝。
　　“龙兄，可真是好手段啊。”
　　审判席上，守护一族和界域联盟的代表纷纷看向边上的龙皇，目光深沉。
　　“一些上不了台面的把戏罢了，这样不算违反大会规则吧？”龙皇笑眯眯的反问道。
　　“那是自然。”秦鹤尴尬一笑。
　　相比于反联盟阵营的这个手段，他们集中一处专门针对外来者的举动，又何尝不是利用了规则的漏洞。
　　彼此半斤八两罢了，没什么好说的。
　　只要不是直接影响到对战结果，都是在规则允许的范围之内。
　　这是底下人的博弈，也是大帝们的博弈。
　　全都在为己方获得更多名额暗暗发力。
　　结果显而易见，这次是反联盟阵营稍稍胜出一筹。
　　而此时。
　　擂台上面。
　　因为这突发状况的出现，导致整个十阶场地再次陷入混乱。
　　生界和界域联盟的高手都占据着擂台，根本没办法一次抽出这么多人手来重新夺回失去的擂台。
　　原本铁桶一块的阵势，也跟着宣告破碎，重新回归到乱战之中。
　　“该死，那帮外来者早就想到这种情况了吗？”
　　“看来一步步侵吞擂台的计划没办法继续了。”
　　“这有什么？我们人比较多，堆也要堆死他们！”
　　“说得对，只要中心区域那几块擂台没丢，我们就还能稳住局势，占据主动！”
　　“没错，一定要守住中心擂台，让他们知道我们不是好惹的！”
　　中心区域那几块擂台，可以说是最关键的竞争之地。
　　虽然每个擂台都能获得名额，但中心擂台的意义却完全不同，也是三大阵营最为瞩目的焦点。
　　反正挑战又不限制次数，所以很多人都是直接奔着中心去的，也让那里成了三大阵营的必争之地。
　　“快看！中心擂台的人换了！”
　　突然，一声惊呼在人群中响起，将众人的注意拉了回来。
　　只见不知什么时候，中心擂台上面，忽然出现一个身着幽蓝战甲，手持银灰色大刀的身影。
　　就这样静静站立在擂台一端，与原本就在台上的高大男人远远对峙。
　　这人不是别人。
　　正是趁着混乱之际，一举跃上擂台的林佑。
　　“小子，这不是你该来的地方。”
　　男人冷冷注视着林佑。
　　他的气势很强，几乎相当于八块神格碎片的程度。
　　而且浑身散发着一股厚重气息，似乎是一个土系异能者。
　　“陈魁，快把那小子打下来！”
　　“直接把他揍趴下！”
　　“干掉他！让他知道我们生界的实力！”
　　转眼间，两人所在的中心擂台就成了全场的焦点，人群中不断传来大片呼喊。
　　圣耀大帝则是一手扶额，满脸愕然。
　　“这小子，让你去表现，没让你直接跑最中间去送死啊啊！”
　　他也没想到，林佑居然这么莽，直接就挑了竞争最激烈的一个擂台。
　　要知道。
　　那个擂台现在可是有很多八九块神格碎片级别的人在盯着，现在上去不是去送吗？
　　然而。
　　台上的林佑却没有想这么多。
　　心念一动，手持紫罗兰花杖的灵汐就出现在他身边，在空中来回飞舞。
　　因为有精灵古树凝聚出来的生命之叶掩盖，其他人探查到王族的信息也只不过是普通兵种而已。
　　而且当初精灵女皇也跟他说了。
　　精灵古树乃是自然母神在万界中的化身，它凝聚出来的生命之叶哪怕十二阶都没办法侦破，所以不用担心会暴露。
　　“是不是我该上来的，打过了才知道。”
　　林佑直接一句话回敬给对方，目光无比平静。
　　“难道你想凭这小小灵宠就打败我？”陈魁一脸不屑的看着林佑和他身旁的灵汐。
　　御灵者这种职业，不管是生界还是万界，他都不放在眼里，因为对他来说，御灵者本身实在太弱了。
　　“既然这样，那我就亲自把你打下去好了！”
　　没有再废话，爆喝一声，他双手就猛地按在地上。
　　然后在一阵阵轰隆巨响中，整个擂台上面竟是陡然冲出大量岩柱，从四面八方朝林佑包夹而去。
　　同时，他则是规则的下沉，融入到擂台的石板里面。
　　竟然是一个岩石系异能者！


第561章 这就是你的手段？
　　“那家伙完了，陈魁的岩石异能已经达到SS级，比金属还要坚硬。”
　　“而且他觉醒的第三能力还是岩石躯体，能和所有岩石相融，一般人想攻击到他都没办法。”
　　“一个御灵者竟然敢上去挑战他，只能说那小子太自大了。”
　　“来了来了！陈魁的岩石躯体！”
　　人群中掀起大片惊呼，打断了众人的议论。
　　只见在中心擂台之上，巨大的岩柱几乎遍布整个平台，将林佑团团围住。
　　然后轰隆一声炸响，潜入岩石当中陈魁在林佑身后猛然冲出，岩石覆盖的巨臂轰向林佑。
　　速度之快，丝毫不亚于速度型的异能者。
　　“轰！”
　　一声巨响，地面上溅起大片碎石，恐怖的裂痕如蛛网般朝四周飞速蔓延，甚至让整个擂台都狠狠震了一下。
　　然而。
　　烟尘中的林佑却是双臂交叉掠出，借助惯性跃到一个岩柱上面。
　　“躲开了？”
　　攻击落空的陈魁，眼中满是诧异。
　　能躲开攻击他并不意外，但林佑却在如此强大的冲击波之下毫发无伤，就着实让他有点没想到。
　　要知道他刚才这一击可是灌注了全部力量，哪怕同为防御型的顶尖十阶都未必能挡住。
　　可林佑却这样轻描淡写的抗下，防御怕是不在他之下。
　　不过。
　　光凭防御强可赢不了他。
　　陈魁冷笑一声，身体再度下沉，与脚下的岩石融为一体，准备再次发动进攻。
　　“吼！！”
　　却在这时，一声声怒吼突然响起。
　　原本遍布岩石巨柱的场地上面，竟是生长出大片植物，朝四周飞速蔓延出去。
　　然后几株树木发生变异，变成十个身形扭曲的庞大树魔，疯狂甩动根茎，将周边的岩柱全部轰碎！
　　“什么！？”
　　隐藏在其中一个岩柱当中的陈魁面色大变，立马发动能力遁入地下。
　　可下一秒。
　　轰隆一声巨响，他还没来得及逃开，整个人就被一根树鞭从岩柱中轰飞出来，撞断好几根岩柱之后，才堪堪在边缘处停下。
　　钢铁般坚硬的岩石，在那些树魔的攻击之下宛如脆纸。
　　好恐怖的攻击！
　　不是说这些外来者的灵宠普遍不强吗？
　　陈魁体内气血翻涌，心中骇然，看台上更是惊呼一片。
　　“怎么回事？场上怎么突然多了这么多树魔？”
　　“难道这就是那个人的灵宠？”
　　“好强的灵宠，竟然一下就击溃了陈魁的岩石防护！”
　　“可是他为什么会有十一个灵宠？”
　　众人疑惑的看着林佑身边的灵汐，还有那十个树魔。
　　不是说十阶御灵者只能同时召唤十只灵宠吗？
　　怎么还多出了一只？
　　就连界域联盟那边，也都是震惊不已。
　　因为他们发现，那些树魔与他们所认知的十阶树魔有着很大的不同。
　　不仅体型更大，就连身上都覆盖上一层黑色硬木，看起来比普通花精召唤出来的树魔还更霸气数倍，宛若树魔之王。
　　“难道不是召唤物，而是普通的树魔类兵种？”
　　“竟然有人会特意培养这个兵种？”
　　“不可能，普通的树魔类兵种绝对不会有这么强！”
　　“这都快赶上领主九块神格碎片的威力了吧？”
　　众所周知，十阶兵种就算转化成英雄，基础属性上限顶天也就5万而已，与能够强化自身属性的领主根本没法比。
　　可如今林佑那些树魔展现出来的战力，却已经与他们这些强化过属性之后的领主相当，甚至更加恐怖。
　　这怎么可能！
　　然而。
　　他们又哪里知道，这些都只是灵汐召唤出来的树魔而已。
　　灵汐作为王族之首，本身天赋就拥有20％的技能威力加持。
　　所以她召唤出来的树魔并不是继承她100％的属性，而是继承她120％的属性。
　　也就是十个相当于九块神格碎片的手下！
　　“去吧，速战速决。”
　　林佑站在已经被藤蔓缠绕的岩柱上面，居高临下的看着整个场地。
　　灵汐收到指令，顿时高举法杖，一股无上威严猛然爆发，朝陈魁镇压而去。
　　不好！
　　陈魁面色骤变，感受到那股气息上面蕴含的恐怖威压，顿时发动能力，无数岩石尖刺冲出地面，从四面八方刺向林佑。
　　不过还未近身，就被边上的十个树魔轰开，岩石碎裂一地。
　　再看看陈魁刚才站立的地方，早已没了他的身影。
　　隐藏在岩石中的陈魁暗自冷笑。
　　你实力强又如何，只要我一直依靠岩石战斗，你就没办法奈何得了我。
　　而且和御灵者对战，只有傻子才会去跟灵宠正面硬碰。
　　想罢。
　　陈魁目光一寒，穿过岩石瞬间出现在林佑所站立的岩柱上面。
　　在一声轰隆巨响中，直接破石而出。
　　“去死吧！”
　　爆喝一声，坚硬的岩石在他手臂上汇聚成一柄锋利尖刀，狠狠刺向林佑后心。
　　速度之快，仿佛空气都被贯穿一般。
　　而林佑也因为岩柱的突然炸裂，彻底失去平衡，从上面坠落下来。
　　不过他并没有慌张，反倒露出一丝奸计得逞的笑意。
　　一股无形的精神力量将他托起，脚步一踏闪向一边。
　　同时手掌翻飞，原本附着在岩柱上面的藤蔓急速冲出，一下缠住陈魁的身体。
　　正是他早就布置在脚下，等陈魁上钩的陷阱！
　　陈魁心中大惊，没想到林佑就是一直在等他动手，从岩石里面出来。
　　眼看身体被藤蔓缠住，十个恐怖树魔朝他包围而来，他顿时大声呼喊：
　　“我认输！”
　　唰！
　　空间扭曲，陈魁直接消失在原地，传送到了外面。
　　也让树魔的攻击瞬间落空。
　　这一刻。
　　所有都呆住了。
　　尤其是生界那边的人，更是不敢相信自己的眼睛。
　　拥有SS级岩石异能的陈魁，就这样轻易的输掉了？
　　那个家伙到底是何方神圣！？
　　更别说刚刚被陈魁击败过的那些老领主们了，也全都震惊不已，纷纷打听着林佑的来头。
　　“这小子，果然还留了一手。”
　　圣耀大帝看着站在台上的林佑，低声骂了一句。
　　没想到才这么短时间而已，林佑的实力就已经达到这种地步。
　　若不是有奖励诱惑，恐怕这小子还想憋到最后才出手吧？
　　让他都忍不住有些惊讶起来。
　　而界域联盟那边的人，在经过多番打听之后，也终于得知了林佑反联盟阵营的身份，顿时一个个面色阴沉下来。
　　“那只花精和树魔就是他的最强兵种吗？”
　　“看起来应该是了，一般的兵种可没有这么恐怖的实力。”
　　“确实，那家伙看起来不太好惹，等下上去的时候可要小心一点。”
　　“区区几个植物兵种而已，有什么可小心的？”
　　“没错，就凭那几个兵种就想要占据中央擂台，他们也未免想得太轻松了一点。”
　　“换我来吧，我要让他看看什么才叫做真正的实力！”
　　马上，就有一名浑身散发着火焰气息的机械领主站出来。
　　在众人的注视中，脚底一声炸响，就猛地跃向林佑所在的中心擂台。
　　而此时。
　　战斗结束之后，破败不堪的中心擂台也已经在规则的影响下恢复如初。
　　就连林佑和灵汐刚刚消耗的能量，也全都恢复满值，正站在擂台边打量着落下之人。
　　“小子，我名钢德里，这是杀你的人！”
　　不等林佑询问，对方就已经嚣张的报出自己名号，浑身涌现出一股强悍的火焰气息。
　　又是一个八块神格碎片的对手。
　　林佑目光微微一凝，平日里鲜少见到的顶尖强者，今天竟然能一次碰到这么多，而且还是主攻火焰能力的。
　　看对方身上遍布的机械义肢，应该是半械族的领主。
　　而且身上煞气缠绕，显然是界域联盟的走狗。
　　既然这样，那他就没什么好客气的。
　　“灵汐！”
　　一声低喝，灵汐召唤出来的十个树魔便齐齐发出一声怒吼，直接踏着轰轰的脚步声朝对方包围过去，让整个擂台都跟着震动起来。
　　“同样的招数，对我没用！”
　　钢德里大笑一声，身边空间一阵扭曲，竟是同时出现十台高达数米的火焰炮台机甲。
　　轰！！
　　一股热浪猛然爆发，瞬间席卷大半擂台，让擂台上的温度陡然升高。
　　【受到烈焰焚烧效果触发，火焰抗性降低20％】
　　【霜灵战甲效果触发，异常状态降低为11.5％】
　　两声冰冷的提示，在林佑脑海中响起，与台上灼热气息形成鲜明对比。
　　紧接着。
　　一声声炸响，从那些机甲射出大量火焰炮弹，在擂台中心炸开，转眼将整个擂台化为一片火海。
　　而钢德里也没有闲着。
　　规则之力爆发，数枚巨大导弹从空中落下，炸开成一片焚天烈焰，将林佑和那些树魔全部吞噬。
　　“好恐怖的火焰攻击！”
　　“机械领主的火焰技能竟然也能这么强！？”
　　“植物系本来就怕火，那家伙这回估计要扛不住了。”
　　“他不会被直接烧死了吧？”
　　看台上，三大阵营的人惊呼不断，全都震惊于钢德里展现出来的强悍手段。
　　如果换做是平时的话，还可以通过冲出火焰地带避开这些攻击。
　　可现在是在擂台上，离开范围就会被判定失败。
　　避无可避，就只能硬抗。
　　所以很多人都不看好林佑，觉得他应该坚持不了多长时间。
　　“哈哈哈……怎么样？这回没招了吧？”
　　钢德里张狂大笑，似乎都对自己这一招烈焰焚烧非常自信，笑声传遍擂台内外。
　　“这就是你的手段？”
　　却在这时，一声平静的声音突然在烈焰中响起。
　　本应该已经被烧成重伤的林佑，仿佛没事人一般，从火焰中缓缓走出。
　　甚至连他身边的灵汐和树魔，也都被生命气息笼罩，完全没有受到火焰灼烧影响。


第562章 我不是针对谁，你们在座的各位……
　　“不可能！你怎么可能一点事都没有！？”
　　看到林佑完好无损的出现，钢德里的表情瞬间变了，眼中满是震惊之色。
　　烈焰焚烧降低火焰抗性和火焰喷射的双重攻势下，居然连林佑的防御都没办法破开。
　　这怎么可能！
　　“你似乎忘了，植物系的防御是所有领主里面最高的。”
　　林佑缓缓走出火焰范围，淡定说道。
　　此时的他，体质已经达到十阶满值的10万。
　　随便一个防御技能，都能让他的属性提升到非常恐怖的地步。
　　区区大范围火焰攻击，想要破开他的防御可不容易。
　　“哼！我倒要看看你能坚持多久！”
　　钢德里显然不能接受这样的结果。
　　冷哼一声，周身火焰再度汹涌，将十个火焰喷射机甲包裹在内，竟是渐渐相融到一起，形成一个高达二十米的巨型战机！
　　机械合体？
　　林佑诧异看着眼前被烈焰环绕的庞然大物。
　　都说半械族对机械类的操控最为精通，没想到居然可以直接融为一体。
　　合体之下的巨型战机，气势瞬间暴涨，竟是隐隐有超过钢德里的迹象，达到九块神格碎片的水平。
　　“动手！”
　　只听钢德里一声令下，巨型战机动了。
　　背后一根根红色导管当中，猛然射出漫天烈焰光束，笼罩整个擂台上空，朝林佑暴射而来。
　　从那些光束上面，林佑终于感受到一丝威胁。
　　大手一挥，守护壁垒和镜壁出现，一个巨大的半透明光罩将他还有灵汐和树魔保护在内，同时激活霜灵战甲上面的寒霜护盾。
　　“轰轰轰——”
　　震耳欲聋的爆炸，在擂台上面不断响起。
　　巨型战机犹如地毯式的轰炸之下，林佑他们再次被淹没，身上满是烈焰射线贯穿的伤口，当即就有两个树魔接连殒命，甚至连守护壁垒都在摇摇欲坠。
　　那壮观的场面，顿时引得看台上的人惊呼起来。
　　仿佛在观看着一场视觉盛宴。
　　而圣耀帝国的几位国王和黎柯则是紧张不已，目不转睛的盯着台上的动向，暗自为林佑捏了一把汗。
　　却不料。
　　这时突然“咔嚓”一声脆响。
　　保护着林佑的守护壁垒和寒霜护盾同时炸开。
　　一股寒气以林佑为中心，瞬间席卷四周，将火焰全部冰封，而林佑和灵汐身上也紧跟着出现守护壁垒提供的护盾，帮他们抵挡住剩余攻击。
　　借着这个机会，林佑一脚踏出，发动疾影技能掠向平台边缘的巨型战机。
　　灵汐则是高举法杖，直接远程操控，从地面陡然冲出无数木刺，直指钢德里的要害而去。
　　“想赢我？没那么容易！”
　　钢德里大喝一声，身上出现一个烈焰护盾挡下灵汐的攻击闪向一边，然后在台上左右腾挪，与灵汐和十个树魔游走战斗起来。
　　同时巨型战机身上烈焰炸裂，化作一圈恐怖火环将逼近的林佑击退出去，让他发动吞噬技能吞掉对面合体效果的想法立马落空。
　　能达到这种实力的人，心思果然够机敏。
　　不过。
　　光凭这点程度可不足以挡下他。
　　林佑面色微沉，眼看身上的守护护盾被火环击溃破碎，他直接发动无影的幻影行者技能，身体开始变得虚幻起来。
　　轰！
　　正好这时，巨型战机喷出汹涌火焰，正正命中，将他彻底淹没。
　　“怎么回事？他怎么不躲开？”
　　“难道脑子被烧傻了？”
　　“这么强的火焰攻击，估计挡不住了吧？”
　　“不对！你们快看火里！”
　　看台上突然惊呼四起，纷纷看向那片烈焰焚烧的区域当中。
　　只见在火焰的不断焚烧之下，林佑身上不断出现伤口，又马上愈合。
　　而他虚幻的身影也在不断闪烁。
　　极其诡异的是，每一次闪烁，他身边都会多出一个和他一模一样的幻影。
　　接着，那些幻影在火焰当中也跟着开始闪烁，同样分裂出相同的个体。
　　就这样一分二，二分四，四分八……
　　转眼之间，整个台上就遍布了林佑的幻影化身，那场面看起来诡异至极。
　　正是无影十阶技能的效果。
　　50％几率闪避攻击，并且每次闪避成功出现一个继承自己所有能力的幻影，持续10秒！
　　别看它只是一个防御技能。
　　但这个技能的潜力却是非常恐怖的。
　　因为只要受到攻击，它就可以在短时间内复制出无数个“自己”，并且拥有自身所有能力。
　　吼——
　　马上，就有几个幻影直接开启野蛮咆哮，包括林佑和灵汐在内，全都被一股红芒包裹，身上气势猛地一提。
　　然后林佑仔细一感受，发现自己的野蛮咆哮还能发动，顿时目光大亮起来。
　　他似乎。
　　找到了一个可以无限开启野蛮咆哮的办法！
　　“这到底是什么技能！？”
　　对面的钢德里惊了，瞪大双眼看着台上突然出现的无数个林佑。
　　他发现自己的火焰持续攻击非但没有对林佑造成实质伤害，反倒让他的幻影分身越来越多。
　　终于。
　　在他难以置信的目光中。
　　林佑还有那些幻影爆发齐开，身上喷涌出一股强悍无比的规则气息，让整个空气都跟着扭曲起来。
　　“轰隆隆——”
　　剧烈的响声在擂台上炸裂。
　　数之不尽的尖刺藤蔓从擂台的下陡然冲出。
　　数量之庞大，钢德里和巨型战机甚至都还没来得及反应，就被击碎护盾，缠住身体。
　　然后带着他们冲向高空，化作一条由尖刺藤蔓纠缠而成的绿色巨蟒，轰的一下撞向擂台，让整个擂台狠狠一震。
　　在这股巨力冲击之下。
　　钢德里一口鲜血喷出，身上的机械义肢皆尽碎裂，胸前更是直接被藤蔓贯穿，双眼暴突。
　　旁边的巨型战机，则是化作一堆废铁，死得不能再死，连同台上的火焰也跟着瞬间熄灭。
　　静。
　　整个看台上面静悄悄一片。
　　甚至连中心擂台附近其他擂台上正在战斗的人，也都纷纷停手，一脸骇然的看向这边。
　　刚才那一击。
　　真的是十阶领主能发得出的？
　　而在寂静过后，看台上就猛然炸开，爆发出大片惊呼。
　　“卧槽！刚刚那是什么？”
　　“分身竟然也可以和领主一样发动技能！？”
　　“这么多分身一起发动技能，这也太变态了！”
　　“我还是第一次见过分身能有这么夸张的战力！”
　　一般来讲，分身技能最高也就能继承本体80％的属性而已，而且大多还都是只有几个基础攻击技能，与本体分开。
　　可刚才他们看到的。
　　分明就是与林佑气势相当，甚至还能操控规则之力，发动和他一样技能的分身。
　　这到底是什么能力？
　　植物系兵种里面有这么变态的技能吗？
　　别说参赛者们了，就连台上的各界大帝，也都一脸诧异。
　　他们的感知滔天，所以刚才的过程看得更加仔细。
　　就在刚才的那一瞬间，林佑那些幻影分身的气势，分明已经超过了九块神格碎片全力爆发之下的水平。
　　也就是说。
　　除了兵种的常规爆发手段以外，林佑身上还隐藏着其他能够大幅度提升实力的手段，而且还不止一个！
　　这绝不是一般的兵种能提供得了的。
　　让他们都不由诧异起来，注意力也从其他擂台上移到林佑那里。
　　“好小子！七块神格碎片就能发挥出这种程度的实力，竟然还敢跟我装弱！”
　　圣耀大帝怒骂一声，脸上的笑意却是怎么都止不住。
　　如果说。
　　他之前仅有一成的把握能够把林佑培养成为下一位大帝的话。
　　那他现在几乎可以肯定，至少有三成以上的把握。
　　只要林佑不陨落，那将很可能会成为他们原始界的第十二位帝级！
　　别看只有三成，这在整个万界当中已经是不敢想象的了。
　　就算资源最雄厚的十大界域都不敢夸下如此海口。
　　“圣耀老弟，你手底下还真是出了个好苗子啊。”
　　不远处，一个面相富态的大帝有些酸溜溜的说道。
　　他又何尝看不出林佑的强大潜力，恨不得现在就冲上去把他挖过来。
　　“哈哈，只是一些上不得台面的小把戏罢了。”圣耀大帝谦虚的摆了摆手，笑容也渐渐收敛起来。
　　帝级苗子，终究只是苗子罢了。
　　纵观整个万界，又有多少惊才绝艳之辈曾经被誉为最有可能成就帝位，却最终陨落在半路之上？
　　如果帝级真的这么容易能达到的话。
　　每个界域里面就不单单只有那寥寥数个了。
　　所以尽管心中高兴，他都没有表现得太过夸张，只是对林佑的评价又拔高了许多。
　　而此时。
　　中心擂台上面。
　　当钢德里被判定失败，传送离开之后。
　　擂台上的一片狼藉也开始迅速恢复，转眼恢复到最开始的样貌。
　　就连林佑和灵汐身上被烈焰射线贯穿的伤口，也都消失不见，就好像什么都没发生过一样。
　　众人面面相觑，议论纷纷。
　　竟是一时间没人敢再上台挑战。
　　而那些真正的顶尖高手则是在暗中观望，打算再研究一下他的手段再说。
　　“没人上来？”
　　等了一会没人挑战自己，林佑眉头不禁皱起。
　　这样下去可不行。
　　他要是表现得不够出众，万一那些大帝以此为借口克扣自己的神格碎片咋办？
　　不行。
　　得想点办法。
　　想到这里，他便目光一凝，抬起头傲然扫视四周。
　　“怎么？刚才不都很嚣张吗？现在怎么没人上来了？”
　　“还是说……你们在座的各位，都是垃圾？”
　　狂傲无比的声音，清晰传遍周边的所有看台。
　　原本还在议论不断的看台上面，瞬间炸锅。


第563章 最强防御之争
　　“艹！太TM嚣张了！”
　　“竟敢骂我们是垃圾，活得不耐烦了！”
　　“赢了两个人就以为自己很牛是吧？”
　　“上，把这狂妄的家伙打下来！”
　　“让我上去弄死他！”
　　不得不说，之前王屠用过这招还真是管用。
　　仅仅只是骂一句垃圾，看台上所有人就立马炸毛，纷纷破口大骂起来。
　　而反联盟队伍中的领主则是愣了一下，然后激动的大声吆喝。
　　“兄弟好样的！”
　　“哈哈够狂，果然不愧是我们这边的。”
　　“说的没错，你们在座的都是垃圾！”
　　“就占着那个擂台恶心他们！”
　　转眼间，整个十阶场地的气氛就被炒到了顶点，甚至连边上其他等级的场地都被吸引，纷纷看向这边。
　　“佑哥这样会不会太张扬了？”黎柯担忧说道。
　　他虽然性子乖张，但自认为没办法做到这种地步。
　　同时又隐隐有些激动，他没办法做到的事情，林佑这么轻松就做到了，真不愧是他认定的人。
　　就连边上的纪星河等人，也都是既担心又激动。
　　他们原始界这么出风头的机会可不多，让他们狠狠争了一口恶气，有种不吐不快的冲动。
　　圣耀和湘月两位大帝则是表情古怪，显然也没料到林佑竟然会突然闹这一出。
　　不过这样也好。
　　有了他这一嗓子，其他擂台上的注意力全都集中到他身上。
　　就算到时候被打下来，那也给同伴吸引大量仇恨，减轻不少压力。
　　至于名额，到最后再另抢一个擂台便是，以林佑的实力应该很容易能做到。
　　“小子！我来会会你！”
　　正当众人沸腾不已的时候，终于有一个生界的人大喝一声，直接跳到林佑所在的擂台上面。
　　二话不说，立马调动能力对林佑发起攻击，一上来就动用杀招。
　　然而。
　　才不到十几个回合，就被灵汐重新召唤出来的树魔轰飞，吐血倒飞回来，连两分钟都没坚持。
　　“让我来！”
　　紧接着，又是一声爆喝。
　　界域联盟中一个年轻国王分毫不差的跃上擂台，对林佑展开攻击。
　　然而他的表现更惨，不到一分钟就被当场秒杀，传送离开擂台。
　　就这样一个接着一个怒气冲冲的跳上擂台，却没一个人能奈何得了林佑，全都被毫不留情的轰下擂台。
　　一人一花精站在上面，宛若两尊镇守中心擂台的战神一般。
　　渐渐的。
　　他们终于被林佑的恐怖实力惊到，不再因为只有七块神格碎片而轻视他，甚至把他划归为九块碎片同一层次。
　　也渐渐引起了那些顶尖高手的注意。
　　“不能再让他们的人再继续嚣张下去了。”
　　界域联盟一个目光锐利的中年男人缓缓走出，紧紧盯着台上的林佑。
　　此时已经是下午。
　　如果再让林佑继续占据中心擂台的话，怕是对他们最后抢夺更多名额非常不利。
　　“你真的要提前上去吗？”另一人问道。
　　“当然，我倒要看看，我和他之间，谁的兵种防御更强！”
　　说罢，男人便猛地跃起，一下落到中心擂台上面，发出轰隆一声震响。
　　那磅礴的气势，顿时让看台上怒骂中的众人内心一惊。
　　“九块神格碎片！”
　　“好恐怖的气息，我感觉他比前面所有人都强！”
　　“那好像是……永恒界的镇山王！”
　　“你说什么？镇山王？那个号称防御能在永恒界十阶排进前十的男人！？”
　　“就是他没错，那家伙竟然会在这种时候出手，这下麻烦了。”
　　见到男人出现，看台上众人顿时惊呼四起，掀起一片议论浪潮。
　　尤其是认识他的，就更是惊惧不已。
　　作为十大界域之一，永恒界的实力是毋庸置疑的。
　　能在同阶当中排进前十，几乎就相当于其他普通界域最顶尖的存在。
　　而且最重要的是，对方还是拥有九块神格碎片的顶尖强者，距离十一阶仅有一步之遥！
　　竟然派出这个层次的领主出战，看来林佑的存在已经让界域联盟感受到了威胁，终于开始坐不住了。
　　“小子，是我送你下去，还是你自己下去？”
　　中心擂台上面，镇山王目光淡漠的注视着林佑，话语中含着一股高高在上的意味。
　　林佑双眼眯起，看台上的议论他也听得清楚，没想到这么快就有九块神格碎片的家伙上来，还真是有点出乎他的预料。
　　不过。
　　想要跟他抢最强防御的名号，可不是这么容易的事情。
　　他可以承认自己攻击不如人，但防御，却不行！
　　“动手吧，让我看看你有什么资格说出这种话。”
　　林佑同样以狂傲的姿态回敬对方，心念一动，灵汐和十个树魔出现在他身旁，摆出迎战的架势。
　　“看来你是想让我亲自动手把你打下去了。”
　　镇山王面色一寒，也不再废话，一招手，十道体型庞大的身影便出现在擂台上面，更是引起观众一片哗然。
　　因为此时他召唤出来的，赫然是人形系最稀有兵种之一的泰坦巨人！
　　不仅如此。
　　那些高达十米的泰坦巨人身上，还全都装备了一套十阶防御装备，在人形系种族天赋的加持下，浑身散发着一股极其恐怖的气息。
　　十套十阶装备……
　　而且还是专门打造的防御型装备。
　　林佑目光微凝，终于知道对方的自信来源，同时心中惊讶不已。
　　以泰坦族的体型，想要打造一套装备都极为困难，而且所需要的材料数量非常惊人。
　　这家伙竟然一下打造了十套，还是专门定制。
　　果然这些顶尖老国王的底蕴是那些年轻国王没办法比的，光这架势，都足以凌驾于大多数十阶之上了。
　　而且泰坦族的防御和力量是出了名的强大，比一般的稀有兵种都要强大，更何况这些还都转化成了英雄兵种，就更是气势强悍。
　　“你现在后悔投降还来得及。”
　　镇山王再次出声，纵身跃到其中一个泰坦巨人的肩膀上面，居高临下的注视着林佑。
　　“这也正是我要跟你说的话。”
　　林佑洒然一笑，丝毫不为所动。
　　“很好，那就别怪我心狠手辣了，动手！”
　　没有再多说废话，一声令下，镇山王的十个泰坦巨人便踏着轰轰的脚步冲向林佑，同时身上的装备亮起一道道增益光芒。
　　镇山王也紧跟着发动群体增益，让它们气势更是猛的一提。
　　“挡住它们。”
　　不待林佑说话，一旁的灵汐便对前方的十个树魔下达命令，直直迎了上去。
　　转眼间，双方兵种就狠狠撞到了一起，发出一声轰隆巨响。
　　然而出乎林佑预料的是，面对树魔的冲撞，那十个泰坦巨人竟然纹丝不动，只受了点伤而已。
　　而树魔则是被震退回来，伤得不轻。
　　果然。
　　没开爆发的情况下，没有额外手段和智慧的它们，想要对付这种有技能又有装备加持的敌人还是有点吃力。
　　毕竟它们是继承了灵汐的属性。
　　灵汐作为法系，力量体质属性本就不是优势。
　　尤其泰坦兵种还有一个专属能力，能对比自己体型小的对象产生压制效果，造成的伤害提升30％，受到伤害降低30％。
　　灵汐的树魔体型虽然已经够大，但是面对泰坦族的时候还是有些逊色，没一会就渐渐败下阵来。
　　“没用的，我说过你不可能赢得了我！”
　　镇山王大笑一声，根本不给林佑多想的机会，规则之力爆发，漫天飞剑凝聚，化作无数流光朝他笔直射来。
　　泰坦巨人紧随其后，硕大的拳头轰然落下，直指林佑所在位置。
　　荆棘缠绕！
　　灵汐高举法杖，直接发动第三技能荆棘缠绕。
　　一瞬间。
　　所有泰坦巨人和飞剑上面，就生长出大片荆棘，将它们全部缠住。
　　然而这也仅仅只是让它们停滞片刻而已。
　　下一秒，荆棘转眼就被泰坦巨人的巨力和锋利的剑刃冲开，再次袭向林佑。
　　“轰！！”
　　一声巨响，擂台被泰坦巨人砸出一个恐怖深坑。
　　林佑从碎石中暴退而出，凝聚大片藤蔓挡住那些飞剑，在镇山王的凶猛攻势下来回游走起来。
　　甚至有好几次身陷险境，面临被击中的危险。
　　而镇山王显然也知道灵汐的不俗，专门分出部分攻击将她拖住，不给她发动远程攻击的机会。
　　转眼间。
　　十个树魔就只剩下四个，几乎全被镇山王分出的攻击斩杀，根本没办法抵挡他还有泰坦巨人的猛烈进攻。
　　“完了，那家伙看样子不是镇山王的对手。”
　　“他那几个灵宠也是，根本就是被泰坦巨人压着打。”
　　“这还用说？以镇山王的实力，他想赢几乎不可能。”
　　“哈哈，一下就死了这么多兵种，我看他还怎么嚣张！”
　　在看台上所有人的认知中，那十个树魔就已经是林佑的最强兵种。
　　如今十个死了六个，饶是他自身实力再强，也没办法抵挡镇山王泰坦巨人的围攻。
　　而且镇山王一直盯着他，丝毫不给他触发幻影行者的机会，败北只是迟早的事而已。
　　就连镇山王自己，也都是得意大笑起来。
　　“放弃吧，你最强的兵种已经死了一半，拿什么来跟我斗？”
　　“是吗？”
　　闪躲中的林佑冷笑一声，突然身形一止，回头朝他看了过来。
　　镇山王面色一变，隐隐生出不好的预感。
　　不等他反应。
　　林佑面前的空间就一阵扭曲。
　　“青罡，让他们看看到底谁才是最强防御！”
　　一声大喝，等候多时的青罡，忽然出现在擂台上面。
　　那庞大的体型，竟是树魔的两倍还多，轰隆一声，直接把冲上来的五个泰坦巨人全都撞退出去。
　　“怎么可能！”
　　镇山王双目猛睁，完全没料到林佑居然还有一个能与灵汐媲美的兵种。
　　本以为依靠强悍的防御拖住灵汐，逐个击破，他就能轻松虐杀林佑。
　　却不料。
　　林佑竟然还拥有第二个堪比灵汐的兵种！


第564章 十阶三巨头
　　“怎么回事？他怎么又召唤了一个树精兵种出来？”
　　“难道是和之前一样的树魔？”
　　“应该不是，那样子和气息可差太多了。”
　　“连泰坦巨人都能一下撞退，这么强的兵种他竟然一直都没召唤出来！”
　　“所以他前面都是在隐藏实力？”
　　“嘶！隐藏实力！？”
　　青罡的出现，让人群一下沸腾了，目光全都紧紧盯着青罡那比泰坦巨人还要庞大的身躯。
　　同时又被林佑展现出来的实力惊到。
　　之前击败那些挑战者的时候，他居然连全力都没有使出！
　　要知道。
　　那里面可是很多都是拥有八块神格碎片以上的实力，这样竟然都没办法逼出他的全力？
　　简直难以置信！
　　让人群中更是掀起一阵骚乱。
　　而就在这时，又有人注意到什么，突然传来一声惊呼。
　　“不对！你们快看那只花精，她在做什么？”
　　这声惊呼，一下就把所有人的目光转移到灵汐身上。
　　只见她手中的法杖轻轻挥舞，一大片植物就在一阵轰隆巨响中拔地而起，疯狂涌现出来。
　　接着法杖凭空一指，其中六棵树木飞速扭曲，转眼就变成一个个与之前一模一样的树魔，与剩下那四只重新汇合到一起。
　　这一幕的出现，顿时让看台上所有人眼睛猛然大睁，脸上满是震撼之色。
　　召唤物。
　　那些实力强悍无比的树魔，居然全都是那个花精弄出来的召唤物！
　　这一刻。
　　所有人都被惊住了。
　　之前战斗的时候，他们一直以为那些树魔是林佑召唤出来的兵种，而且应该是他的巅峰战力。
　　却没想到，那竟然只是一个个召唤出来的傀儡而已。
　　甚至可以随意进行补充！
　　那到底是什么样的怪物！？
　　“等等。”
　　突然，有人反应过来，表情惊疑不定。
　　“如果那些树魔都是召唤物的话，这岂不是说，他到现在就只召唤了一个兵种出来！？”
　　此话一出，众人再次愣住，接着瞳孔骤然紧缩，一脸骇然的看向台上的林佑。
　　一个兵种。
　　那个人到现在居然只召唤了一个兵种在战斗！
　　而此时。
　　台上的镇山王也很快从震惊中反应过来，召回泰坦巨人，无比凝重的看着灵汐重新召唤出来的树魔，和挡在林佑跟前的青罡。
　　“原来这才是你的全部实力吗？”
　　他面色认真的说道，再不复刚才的张狂与不屑。
　　“能逼我把他召唤出来，你足以自豪了。”
　　林佑没有回答他的话语，而是面带笑意的说道。
　　青罡现在的体质，已经达到17万以上，发动硬化技能更能达到将近20万的地步。
　　哪怕对方拥有九块神格碎片，想要破开他的防御都不容易，更别说那些泰坦巨人了。
　　“哼，我倒要看看，他如何能挡下我的攻击，进攻！”
　　植物系拥有自我恢复和治疗技能，最擅长持久战。
　　镇山王显然不打算给林佑恢复的机会，也不多废话，一声令下，十个泰坦巨人再次发起进攻，朝林佑冲了过来。
　　所到之处，地面震动，同时装备上光芒冒起，竟是在手中凝聚一根长达十几米的巨大石柱，由上至下，猛然抡向挡在面前的青罡和树魔。
　　“青罡，它们就交给你了。”
　　林佑呼喊一声，俯身一手按在地上，大量藤蔓以他为中心冲出，朝四周飞速蔓延。
　　青罡则是怒吼一声，野蛮咆哮和战争壁垒齐开，在自己和所有树魔身前凝聚一面防御护盾，直直迎了上去。
　　“轰！”
　　一声巨响，那从天而降的巨大石柱，直接被青罡双手接住。
　　只见他脚下一沉，就将石柱猛地抬起，竟是连同石柱另一端的泰坦巨人抬到空中，轰然砸落地面，炸开一个巨大深坑。
　　而那十个树魔在两大技能的加持下，也是勇猛无比，树藤一下挡住石柱，将之击成粉碎，再次朝泰坦巨人冲了上去。
　　“快！挡住它们！”
　　这下子，镇山王彻底惊了，一边发号施令一边凝聚规则之力，想要阻止它们。
　　可却在这时，大量藤蔓冲出，从四面八方朝他疾射而来。
　　“你的对手是我！”
　　林佑冰冷的声音在他头顶炸响，竟是不知何时已经出现在他上方，手握攻守战刃，一刀猛然劈下。
　　镇山王面色大变，抬手便是一片盾牌虚影出现在他面前，同时剑光掠过，将那些藤蔓切成碎块。
　　“轰！！”
　　“咔嚓——”
　　震耳欲聋的碰撞，伴随着一声脆响。
　　镇山王引以为傲的防御技能，竟是一击溃散，变成能量消散空中。
　　“！！！”
　　镇山王大惊失色，完全没料到一个植物系的力量居然如此恐怖。
　　要知道他这个防御技能可是能抗下自身体质1.5倍的伤害，连这都被一下破开，这力量到底强悍到何种地步？
　　触不及防之下，直接被大刀在胸前划开一道口子，溅出大量鲜血。
　　那敢多想，脚底一声炸响，整个人抽身暴退出去。
　　手臂一招，漫天箭雨凝聚，化作黑压压一片乌云骤然落下。
　　林佑眉头微皱，他刚刚那一击已经是激活了攻守战刃上面的效果，把力量跟体质互换，这样都还是让对方逃掉。
　　真不愧是九块神格碎片的老国王，实力果然雄厚。
　　如果没有攻守转换的话，他恐怕还真就拿对方没办法。
　　除非出动一半以上的王族。
　　不过现在嘛……
　　嗖！
　　正想着，破空声响起。
　　后方的灵汐终于出手，大片汹涌的树叶化作一片绿色洪流，直接与天空中的箭雨撞到一块，发出叮叮当当的响声。
　　没了泰坦巨人的干扰，她总算可以拿出全部实力，一个个远程法系技能爆发，成功挡下镇山王的攻击。
　　见此机会，林佑脚底炸响，笔直掠向镇山王。
　　趁着攻守互换效果还有最后几秒，手中的大刀横劈而出，在空中撕开一道空间裂缝。
　　感受到这一击上面的恐怖威势，镇山王不敢大意，身体一沉，一个手持剑盾的战神虚影出现在身后，双手交叉挡在身前。
　　“轰！！”
　　一声巨响，镇山王后退数步，袖子直接被震成粉末，将一双被染成金色的手臂暴露出来，还有一道横切出来的浅浅血痕。
　　好强的防御！
　　林佑看着手中剧烈颤动的刀刃，暗暗惊讶。
　　难怪对方会被称为永恒界防御前十，竟然连他这一击都能正面抗下，绝对是他见过的十阶里面防御最强的一个。
　　然而他却不知道。
　　此时的镇山王，心中更是无比骇然。
　　只感觉双臂一片发麻，筋脉皆尽断裂，就好像不再是自己的手臂一样，连胸口上的伤势都被彻底崩开，险些深入肺腑。
　　如果他刚才不发动技能抵挡的话，恐怕失去的就不仅仅是手臂这么简单了，而是连他这条命都要丢掉！
　　反联盟阵营之中，怎么会有这么一个变态人物？
　　他之前竟然从来都没听说过。
　　不行。
　　再继续打下去他迟早会死在这里！
　　眼看泰坦巨人在青罡和树魔的进攻下节节败退，林佑和灵汐的攻势再次袭来，镇山王顿时咬了咬牙。
　　“我认输！”
　　三个字从他口中清晰传出。
　　林佑刚准备激活攻守腰带的效果把精神和体质互换，然后和灵汐一起爆发将他一波带走，却没想到他反应更快，见势不妙直接投降。
　　这么怕死，难怪会全部堆防御。
　　而就在镇山王声音落下瞬间，他整个人也被规则力量包裹，身上的伤势快速恢复，一下传送到看台上面。
　　着突如其来的变化，让所有人都呆住了，脸上全都布满了难以置信的表情。
　　号称最强防御的镇山王。
　　竟然输了！
　　而且还输得如此彻底，仅仅几个回合就败退下来。
　　若不是亲眼所见，他们甚至都不敢相信这是真的。
　　不过马上，看台上就猛然爆发出大片欢呼，整个十阶场地再度沸腾起来。
　　至于生界和界域联盟那边，则是一个个面色阴沉，目光紧紧盯着台上的林佑。
　　“竟然连镇山那家伙都输了，这小子果然不简单。”
　　“接下来该怎么办？难道就让他们这样嚣张下去？”
　　“中心擂台绝不能让这些外来者占着，这次一定要把他打下来才行！”
　　“可是连刚才那个家伙这么强的实力都失败了，还有谁能打得过他？”
　　说着说着，两大阵营的人都开始犯难起来。
　　以林佑如今展现出来的实力，已经达到顶尖十阶的水平。
　　尤其是那两个兵种的恐怖实力，就更是让人心中骇然，在场能打得过他的怕是没有几个。
　　但这些顶尖高手想要夺得名额，完全可以去挑战实力更弱的人，根本就犯不着和林佑死磕。
　　这也就造成了无人上场的局面，让中心擂台一下陷入尴尬的境地当中。
　　“我来吧。”
　　终于，过了许久之后，一道不含丝毫感情的声音才在生界的队伍中响起。
　　一名身着黑衣，腰间配着两把半透明匕首的青年缓缓走出，目光平静的注视着林佑所在擂台。
　　看到他出现，所有生界的人顿时双眼瞪大，一脸惊惧的退到一边。
　　“钟吾！他怎么来了！？”
　　“起源之城十阶三巨头之一的钟吾？？”
　　“不是说他最近在闭关冲击十一阶吗？怎么会突然出现在这里？”
　　“哈哈，这下有好戏看了，据说从来没人能从他的匕首下存活下来。”
　　生界的看台上惊呼不断，所有目光全都集中在那个冷傲青年身上，满是惧怕。
　　而边上两大阵营的人听到他们的对话，也是内心一惊。
　　起源之城十阶三巨头之一。
　　这名号的分量可不轻。
　　几乎可以代表整个生界的巅峰战力。
　　被林佑占据这么久的中心擂台，这回怕是要易主了。


第565章 能逼我用出这招，你是第一个
　　林佑站在擂台一端，看着出现在另一端的钟吾，目光诧异。
　　从对方身上，他感受到一股非常危险的气息。
　　光是站在那里，就仿佛与四周的一切融为一体，好像一不留神就会消失一样。
　　这个人很强。
　　林佑光看一眼就立马得出了结论。
　　不过对方没有动手，他也没有动手的意思，而是打量着对方。
　　“你很强。”钟吾率先说道，“接下来的战斗，我希望你能拿出全力。”
　　“那得看你有没有这个本事。”林佑双眼眯起。
　　他从对方身上，感受到一股惊人战意。
　　生界本土和他们领主的提升方式不同，是通过击杀魔物吸收魔晶来强化身体提升等级。
　　而异能觉醒程度则是通过不断战斗磨练，在生死间激发潜力才有机会觉醒到更高层次。
　　也就是说。
　　他们的提升是有瓶颈限制的，并不是条件达到就能自动升级。
　　所以展现出来的实力一般要比同等级的领主强上一些。
　　看来这家伙是想拿他来做突破瓶颈的垫脚石啊。
　　既然这样，那他就更不能让对方如愿了。
　　林佑在心中默默想道。
　　“多说无益，动手吧，我一旦出手，你恐怕就没有机会了。”
　　钟吾缓缓抽出腰间的半透明匕首，仿佛在阐述着某种事实一样。
　　那自傲的语气，让林佑都不禁皱眉。
　　不过随即，他就笑了，而且笑得非常开心。
　　“既然你想尝试失败的滋味，那我就成全你好了。”
　　说着，手臂缓缓抬起，前方的空间也开始扭曲起来。
　　“他想做什么？”
　　看台上众人面露疑惑，完全不明白林佑这个动作的意思，一个个面面相觑。
　　可下一秒。
　　空间一阵扭曲，整个擂台上方突然一黑，一个庞然大物轰然落下，让擂台狠狠一震。
　　同时震动的，还有看台上所有人的内心，一个个眼睛猛地瞪大起来。
　　那是什么？
　　兵种？
　　这世上怎么会有这么大的兵种！？
　　这一刻，所有人都被惊住了，震撼无比的看着出现在平台上面的青藤，和那几乎蔓延整个平台的巨大藤蔓。
　　如此庞然大物。
　　真的是人能召唤得出来的？
　　“原来这才是他的全部实力吗？”
　　“好恐怖的气息！他居然还有一个这么变态的兵种！”
　　“刚才和镇山王战斗的时候，他还隐藏了实力！？”
　　看台上众人心中骇然，彻底被林佑展现出来的实力惊到了。
　　尤其是刚刚被击败的镇山王，更是面色铁青。
　　他居然，连让对方动用全力的资格都没有。
　　这对他来说简直就是奇耻大辱！
　　同时心中又震惊到了极点。
　　因为林佑展现出来的实力，已经远远超出他的想象，超出了他对十阶领主的认知，甚至让他有种恐惧的感觉。
　　幸好这只是擂台比赛而已。
　　如果在战争上遇到这个人的话，后果不敢想象。
　　而就在众人议论纷纷的时候，台上的钟吾，也终于从惊骇中回过神来，一脸凝重的看着出现在眼前的庞然大物。
　　如此近距离的观察，青藤那庞大的体型更是恐怖。
　　令人心悸的压迫感扑面而来，只感觉身处一片诡异丛林之外，仿佛整个人都要被吞噬一般。
　　“你不是想让我全力出手吗？打败她，才有资格让我动用全力。”
　　林佑站在一根巨大藤蔓上面，居高临下注视着擂台边缘的钟吾。
　　钟吾闻言先是一愣，接着便是瞳孔一缩。
　　打败这个怪物，才会动用全力。
　　也就是说。
　　这居然还不是他的全部实力！？
　　此时此刻，钟吾心中可谓骇然到了极点。
　　他终于明白，自己面对的到底是什么样的怪物了。
　　不过。
　　对自身实力的自信，让他并没有马上退缩，而是渐渐握紧手中的匕首，目光直指林佑。
　　“既然这样，那我就逼你用出全力好了。”
　　一声低喝，整个人就瞬间消失原地，在站立的地方留下一片涟漪。
　　“出现了！钟吾的空间异能！”
　　观众席上惊呼响起，立马就有人认出了钟吾的手段。
　　林佑听到这声惊呼，目光顿时一凝。
　　空间异能？
　　难道是跟他们领主穿梭空间类似的能力？
　　正想着。
　　身后的空间突然一阵扭曲，本该处在擂台边缘的钟吾，竟是直接出现在他身后，寒芒一闪，匕首划过他的脖颈，仿佛消失在空中的幻影。
　　好快！
　　林佑内心一惊。
　　这跨越空间的速度，比领主的空间穿梭还快，攻击眨眼便已落下。
　　“锵！”
　　一声震颤耳膜的碰撞。
　　钟吾的攻势，被一把尖刺匕首挡住。
　　身形冷峻的无影，不知何时已经出现在林佑身后，替他挡下了这一击。
　　双方一触既分，从巨型藤蔓落到地上。
　　感受着匕首上传来的颤动，钟吾心中震惊，不由看向林佑身旁的无影。
　　又是一个新的灵宠！
　　他刚才竟然一直没察觉到这个兵种的存在。
　　这怎么可能！
　　作为暗杀型的异能者，感知能力绝对是非常顶尖的。
　　连这样都无法探查对方的气息，那就只有一种可能，对方的实力不弱于自己！
　　仅仅一个灵宠，就拥有不弱于他的实力？
　　若不是亲眼所见，说什么钟吾都是不敢相信的。
　　但现在事实摆在面前，却让他不得不信，也渐渐收起了最后一丝自傲之心。
　　随之而来的，则是惊天的战意。
　　身形一闪，再度暴掠而出，与无影在藤蔓森林中游走激战起来。
　　而一股浓厚的血腥雾气，也开始不断涌现，转眼就将整个擂台笼罩在内，只能隐约看到一根根游动的藤蔓，和里面正在来回碰撞的身影。
　　“怎么回事？场上怎么会有雾气出现？”
　　“不对，不是雾气，是那个怪物喷出的毒雾！”
　　“毒雾？那岂不是说他们要在毒雾里面战斗？”
　　“该死，视线全都被挡住了，根本看不清！”
　　“现在里面到底怎么样了？有谁能看得清吗？”
　　台上众人急的抓耳挠腮，可不管他们如何焦急，擂台上的血腥毒雾却还是将他们的大部分视线遮蔽。
　　只有一些拥有强化视力能力的人，才能隐约看到一些而已。
　　而处在藤蔓森林当中的钟吾，则是越打越心惊。
　　因为他发现，对面这个仙人球灵宠速度快得惊人，双方交手了上百个来回，他都没能找到机会抽身攻击林佑，基本每次都会被拦住。
　　还有周围那些毒雾，让他只感觉自己的生机正在飞快流逝，逼得他不得不催动空间异能将毒雾隔绝开，这才好转一点。
　　“轰隆！”
　　突然，脚底一声炸响。
　　树根巨型藤蔓从地下冲出，一下封死了他的所有退路。
　　钟吾面色一沉，身体瞬间化作虚无，寒芒一闪，就将所有藤蔓斩断。
　　可下一秒，一把尖刺匕首出现在他身后，宛若贯穿虚空，直刺而出。
　　“撕拉！”
　　衣物破碎的声音响起。
　　凭借强悍的直觉，钟吾轻松躲过了无影这必杀一击，匕首从腰间划过。
　　“你就这点实力吗？光凭这可赢不了我！”
　　钟吾大喝一声，回身一击将无影击退，然后身体向后轻轻一跃，竟是渐渐消失在毒雾之中。
　　“能逼我用出这招，十阶里面你是第一个！”
　　满是回音的话语，在整个藤蔓森林当中回荡。
　　林佑诧异看向四周，凭借他如今的强大感知，竟然没办法感知到对方的存在。
　　就好像彻底消失了一样。
　　“噗！”
　　忽然，一声闷响传来。
　　站在他身旁的青罡身上，毫无征兆的被划开一道口子。
　　紧接着，一股危机感袭来，林佑脚底炸响，身形暴退出去。
　　撕拉一声，他的衣领被瞬间划开，脖子上出现一道淡淡的血痕，却没看到任何攻击的痕迹，就好像凭空出现一样。
　　好诡异的攻击！
　　林佑心惊不已，只感觉有无数把无形刀刃在空中划过，看不到，也感知不到，简直诡异到了极点。
　　这就是起源之城三巨头之一的实力吗？
　　果然比他之前碰到的对手要强太多了。
　　一般十阶碰到这种手段，别说反抗了，怕是连逃跑都做不到。
　　短短几个呼吸，青藤的藤蔓还有几个王族身上，就出现了一道道被划开的伤口，只得开启防御技能，一脸警惕的看向四周。
　　隐藏在虚空中的钟吾心中冷笑。
　　他这个能力，几乎已经将空间异能开发到极致，可不是随便什么人都能挡下的。
　　眼看林佑束手无策，他就再次融入虚空，隔着空间发动攻击，准备就此将林佑解决。
　　然而却在这时。
　　他途径的前方突然出现好几株形态各异的蘑菇，就这样凭空在擂台上面生长出来。
　　根本来不及避开，他的脚踝就轻轻碰到了其中一个火红色蘑菇。
　　“轰！！”
　　一声巨响，一朵由血腥毒雾构成的蘑菇云在藤蔓森林里面升起。
　　恐怖的气浪席卷四周，瞬间吹开了藤蔓森林里的毒雾，也终于让台上众人看清了里面的画面。
　　只见在那片藤蔓笼罩交错的擂台上面。
　　竟然生长出一大片奇形怪状的蘑菇，几乎遍布整个擂台内外。
　　而在那朵蘑菇云中央，则是刚刚被从虚空中炸飞出来的钟吾，一脸惊愕，又一脸骇然。
　　因为他发现林佑身旁，不知什么时候出现了一个人畜无害的巨大蘑菇，正咧着一张嘴笑嘻嘻的看着他。
　　而在他的下方，是几乎铺满整个平台的各色蘑菇。
　　“能逼我用出这招，十阶里面你是第一个。”
　　同样的话语，从林佑口中轻描淡写的传出。
　　然后规则凝聚，虚无空间发动，封锁住钟吾的所有位移能力。
　　“轰轰轰——”
　　剧烈的爆炸，在擂台中央不断响起，让四周的空气都在剧烈震动起来。
　　从空中坠落的钟吾，也被爆炸声彻底淹没。


第566章 大会落幕
　　“快看！毒雾被吹开了！”
　　血腥毒雾的消散，终于让看台上的众人来了精神，全都目不转睛的看向中心擂台。
　　有的甚至直接操控飞行类兵种和灵宠过去探查，想要得知林佑与钟吾之间的具体战况。
　　然而他们看到的，却是剧烈的爆炸，和汹涌的蘑菇毒雾。
　　红白蓝绿，各种颜色的毒雾粉尘混杂在一起，在擂台里面疯狂涌动，一声声轰隆巨响回荡耳边。
　　隐约间。
　　还能看见一道模糊的人影在空中不断抛飞，被炸到天上，然后落地，宛若一块上下起伏的破布。
　　唰！
　　终于。
　　空间一阵扭曲，一道人影突然出现在看台上面。
　　众人愣了一下，不由看向那人，赫然是从中心擂台上面传送出来的钟吾！
　　“什么情况？钟吾怎么被传送出来了？”
　　“卧槽！钟吾被传送出来了？那岂不是说……”
　　“输了，钟吾竟然输了！”
　　“刚才到底发生了什么事情！？”
　　人群中惊呼四起，一个个脸上满是愕然之色。
　　钟吾是什么人。
　　那可是起源之城十阶三巨头之一，一手暗杀手段哪怕另两位都不敢轻易招惹。
　　竟然就这样输了？
　　“钟吾，这到底怎么回事？”
　　一个与钟吾熟识的青年从人群中走出，来到钟吾面前。
　　此时的钟吾，面色无比深沉，又有些呆愣，仿佛还没从刚刚的变故中回神过来。
　　听到青年的声音，这才抬头，扫视了一圈四周那一道道盯着他的目光，眉头微微一皱。
　　“我劝你们最好不要上那个擂台，那家伙……是个怪物。”
　　说完，就头也不回的朝着出口方向走去，没一会就消失在众人的视线当中。
　　直到再也看不到的时候，他们才终于反应过来，一个个震惊不已。
　　怪物？
　　自视甚高的钟吾，居然称那个家伙为怪物！？
　　这怎么可能！
　　就连界域联盟那边，在收到钟吾败北的消息之后，也是一片哗然，纷纷看向中心擂台。
　　然而此时的林佑，早已经将其他王族收回本源空间，只留了青藤在擂台上面。
　　那一片扭曲的巨型藤蔓扩散四周，弥漫着浓浓的血腥毒雾，让整个擂台都变成了一片诡异而又恐怖的血色森林，根本看不清里面的具体情况。
　　“这……”
　　看台上众人面面相觑。
　　那夸张的画面，光是远远看着都忍不住心生畏惧，更别说上去挑战了。
　　而那些本打算上台的顶尖高手，也纷纷放弃这个想法，转而争夺其他擂台。
　　没办法。
　　林佑展现出来的手段实在是太诡异了。
　　强大的兵种层出不穷不说，就连钟吾这样的人物都败得这么不明不白。
　　哪怕他们对自己的实力非常自信，也不愿轻易去招惹林佑。
　　毕竟场上可是有一百个擂台，犯不着在中心擂台上面死磕，去面对这样一个摸不透的强敌。
　　所以很快。
　　林佑所处的擂台就成了一个无人敢招惹的寂静之地，让各方大帝都忍不住惊讶起来。
　　“龙兄，看不出来你那边竟然还有这么有天赋的年轻人。”一位大帝诧异说道。
　　和其他人不同，刚才的战斗，他们可是看得一清二楚，更知道钟吾是怎么被击败的。
　　对林佑层出不穷的手段，他们自然非常意外。
　　“呵呵，我们万界大陆地大物博，出几个天赋好年轻人的也不奇怪。”龙皇淡然一笑，并没有显露出太多表情。
　　但他的目光，却是一直在打量着台上的林佑，和他身边的青藤，眼中闪过一丝疑惑，似乎看出了什么端倪。
　　至于反联盟阵营的看台上面，黎柯等人则是欢呼不已。
　　“哈哈，我就知道佑哥能行，果然把那什么三巨头给干趴下了。”
　　“竟然连那种程度的人都输了，林佑现在的实力到底达到了什么地步？”纪星河无比震惊的说道。
　　林佑从升级十阶到现在，满打满算也就将近半年而已。
　　就算刚升级的时候有圣耀大帝给的神格碎片和资源支撑，这也还是太夸张了一点。
　　甚至连一旁的湘月大帝，都忍不住问道：“圣耀，老实说，你是不是把家底都掏出来培养他了？”
　　“呃……掏家底？”圣耀大帝一脸古怪。
　　他好像也没做什么啊，就给过那小子一块神格碎片和十张升级卷轴还有一块国土而已，然后就变成现在这样了。
　　他可不认为这点资源就能让一个刚升级十阶半年的人，实力一下飙升到这种地步。
　　要是真能的话，他早就去掏空家底了，还会整天担心底下没拿得出手的人？
　　当然。
　　事实虽然是这样，但他还是接着说道：“我也没做什么，只是看他天赋不错，就给了他一点资源而已，结果他竟然会这么出息。”
　　“只是一点资源而已吗？”湘月大帝一脸狐疑，显然不太相信圣耀大帝的说辞。
　　不过她也并没有多问。
　　毕竟每个人都有自己的秘密。
　　……
　　另一边。
　　中心擂台上面。
　　作为当事人的林佑也没料到，击败钟吾后的反响竟然会这么巨大，连一个上来挑战他的都没有。
　　不过这样也好。
　　反正距离大会结束已经没有多少时间了。
　　百无聊赖之下，他就在擂台上一边等待，一边看着其他擂台的战斗。
　　经过这大半天的角逐，此时擂台上留下来的基本都是实力在七块神格碎片以上的人。
　　只有少数几个因为能力比较特殊，由稍弱一点的人占据，但也岌岌可危，正遭受许多强敌挑战，看得边上的观众热血沸腾，大声高呼。
　　就这样在声势震天的呼喊和战斗中，天边的太阳渐渐落下，终于迎来了大会的终结。
　　“所有人，停手！”
　　只听审判席上秦鹤一声令下，一道道光柱冲天而起，将所有擂台包裹在内。
　　那些刚想要上台继续挑战的人，顿时被隔绝在外，错失了最后的机会，在外面捶胸顿足起来。
　　而最后留在台上的人，则是激动不已，终于抢到了这得来不易的珍贵名额。
　　林佑仔细数了一下。
　　一百个擂台上面，生界因为本土作战人数最多，一共占了46个。
　　反联盟阵营这边因为之前幽萝大帝那一下反转，再加上他这边吸引火力，获得极大优势，占据35个。
　　剩下的19个，则是由界域联盟占领。
　　虽然算不上大获全胜，但好歹也强压了界域联盟一头，大大缩减了他们获得的名额数量，也算是好消息一件。
　　而且让林佑非常意外的是。
　　获得第六块神格碎片的黎柯，竟然也抢到了一个名额。
　　看来他的幻境操控在最后发挥了作用。
　　正想着。
　　审判席上的十几位大帝纷纷起身，来到台前，让所有在台上的人不由心中一紧，忍不住期待起来。
　　“按照规定，最后留在擂台上面的人，将会获得接触世界之种的资格。”
　　“现在我宣布，大会结束，所有获得名额的人开始准备接引！”
　　伴随着秦鹤的一声高呼，世界之树四周的光柱就猛然亮起一片耀眼光芒，将整个内城照亮。
　　不管是六阶还是十一阶，处在擂台上面的人全都被一股无形力量包裹，缓缓升空，朝着世界树的顶端飞去。
　　“走吧，我们也上去，你们先到城里等我消息。”
　　圣耀对身边的纪星河等人说了一句，就与湘月大帝他们一起升上高空，跟上林佑他们。
　　达到他们这个等级，已经可以真正掌控部分规则。
　　生界的限制，并不能对他们造成多大影响，转眼就跟上了升空的队伍。
　　而底下的人，则是羡慕的看着他们。
　　然后迅速散场，骑上坐骑纷纷离开，在整个内城上空构建出一片极其壮观的景象。
　　一年一度的起源大会。
　　到这里总算圆满落下了帷幕。
　　“终于……”
　　光柱中的林佑深吸一口气，不由抬头看向上方，越来越近的世界树顶端，心中满是期待。
　　经历了这么长时间的赶路和战斗，终于要见到那传说中的东西了。
　　世界之种。
　　能让人获得掌控规则力量的神奇之物。
　　又是守护一族万年以来一直在镇守的东西。
　　到底会是什么样子的呢？
　　思索间。
　　上升的速度也跟着渐渐加快。
　　在大帝们的陪同下，所有获得名额的人急速升空，掠过世界树干上面的一片片核心城区。
　　在核心城区往来居民的注视下，最终来到万米高空一片恢弘的建筑群当中。
　　这些建筑，就建立在世界树的顶端，由一个巨型悬空法阵做支撑，几乎覆盖了整个世界树的树冠位置，一眼望不到头。
　　简直就像是一座建立在空中的天空之城。
　　而他们此时，就在这座城市里面。
　　四周人来人往，呼喝不断，全都是守护一族的巡逻卫队，和族内正在进行战斗修炼的年轻一辈。
　　“诸位，等候多时了。”
　　正当众人好奇打量四周的时候，一位两角鬓白的中年男人从空中缓缓落下，一脸笑意的来到他们面前。
　　观其样貌，竟然与秦鹤有着七分相似，只不过年纪要大上很多。
　　“他就是守护一族的现任族长，秦胜天，也是秦鹤的生父。”圣耀大帝在林佑和黎柯身旁给他们低声解释。
　　两人闻言，顿时暗暗一惊，从对方的身上，他们感受到了一股完全不弱于龙皇的气息！


第567章 世界之种
　　在守护一族族长秦胜天的带领下，众人很快就进入守护一族内部，穿过一座座府邸，来到这座浮空城的中心地带附近。
　　而在赶路途中，反联盟阵营一方的大帝们聚集了一下，似乎在商议着什么事情。
　　等圣耀大帝再次回来的时候，脸上已经挂满了掩饰不住的笑意。
　　“小子，你猜我刚才弄到了什么？”
　　圣耀一脸神秘的说道。
　　弄到什么？
　　难道说……
　　林佑内心一惊，呼吸变得急促起来。
　　“大帝，该不会是……神格碎片吧？”
　　刚才大帝们在商议的时候，明显有争论的迹象，而且还时不时看向他们十阶队伍这边，似乎在考虑着什么。
　　所以很有可能是在定夺奖励的问题。
　　“嘿嘿，答对了，拿去吧，这是你应得的。”
　　圣耀说着，手掌一番，一块七彩琉璃的不规则水晶出现在林佑面前，瞬间就将旁边所有领主的目光吸引过来。
　　神格碎片！
　　林佑大喜过望。
　　看来他今天在大会上的表现，让大帝们都不得不承认他的贡献。
　　望着面前近在咫尺的七彩水晶，林佑深吸一口气，在边上众人艳羡的目光中，缓缓接过。
　　“多谢大帝。”
　　感激一声，脑海便紧跟着响起提示。
　　【是否吸收神格碎片？一旦吸收，不可改变，请谨慎决定。】
　　“吸收！”
　　林佑心念一动，直接选择吸收。
　　下一秒。
　　他手中的水晶光芒大方，爆发耀眼光辉，接着便飘飞而起，缓缓融入到他的身体里面。
　　只感觉一股庞大力量涌向全身，让他各项能力都跟着暴涨起来。
　　【融合成功，神格碎片属性发生改变，请自行前往查看。】
　　伴随着一声提示响起，林佑连忙点开个人界面看了一眼。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【职业：御灵者】
　　【等级：十阶（8/10）】
　　【力量：67512（＋54010）】
　　【体质：100000（＋96000）】
　　【敏捷：67512（＋54010）】
　　【精神：85000（＋68000）】
　　【基础技能：双重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化】
　　【神格之力：所有属性＋80％】
　　【种族天赋：体质＋16％，恢复速度＋16％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　第八块神格碎片的融合，让他属性直接暴涨了10％。
　　这只是最基础的而已。
　　神格碎片的增加，还会让他的技能威力、装备效果、兵种属性跟着提升。
　　最重要的是，本源宇宙的范围也提升到了800公里，大大增加了他的穿梭空间距离。
　　林佑沉下心神看了一下扩张之后的本源宇宙，发现里面果然多了上百个新生的初始星系。
　　虽然还未孕育生命给他提供信仰，但它们的潜力绝对是无限的。
　　等漫天星空全都繁衍出高等文明，不敢想象到时候会给他提供多少信仰之力。
　　这让他隐隐有种感觉。
　　本源空间演化宇宙，似乎不应该是他这个等级能拥有的东西，甚至不应该存在这万界大陆之中。
　　机缘巧合？
　　还是某种必然？
　　林佑百思不得其解，还真是应了那句话。
　　实力越强，就越是发现自己的无知。
　　而就在他考虑事情的时候，队伍其他地方也跟着纷纷亮起七彩光晕。
　　有四个十阶领主和他一样，也同样获得了大帝们奖励的神格碎片，应该都是期间表现最优越的几个。
　　一次奖励五块神格碎片，还真是大手笔。
　　看来大帝们真的非常重视这各世界之种。
　　“佑哥，恭喜恭喜，又弄到了一块新神格。”
　　这时，一旁的黎柯走过来道贺。
　　林佑朝他看去，微微一笑：“你不也得到了一块。”
　　“那是，我可不能落后佑哥太多。”黎柯一脸臭屁的说道。
　　接着。
　　两人就一边跟着队伍前行，一边聊着刚才大会的事情。
　　却没注意到，另一边界域联盟的队伍中，那些领主正用凝重的目光看着他们。
　　“那个怪物，竟然又获得了一块神格碎片。”
　　“之前七块神格碎片的时候实力就已经这么变态了，现在怕是会更加恐怖。”
　　“到时候在战场上千万不要被他碰到，不然就麻烦了。”
　　“切，这有什么？他今天能赢，只不过是没有碰上那些真正厉害的而已。”
　　“就是，这么高调，上面迟早会派十一阶来把他解决掉。”
　　界域联盟几个十阶领主冷声说道，他们的声音很低，并没有传到林佑这边。
　　而不远处收到消息的那些十一阶国王，则是目光灼灼的看着远处的林佑，脸上挂着诡异的笑容。
　　“看来又快要有新的十一阶诞生了。”其中一位国王淡淡说道。
　　“是啊，已经很久没有新的十一阶升上来了。”
　　“而且还是植物系的，我正好缺一块植物系的神格。”
　　“说得谁好像不缺一样。”
　　谈话中，几人再次看向林佑，一个个眼含幽光，就像是在看待猎物一般。
　　似乎并没有马上出手铲除林佑这个“威胁”的打算。
　　因为以林佑表现出来的实力，升到十一阶是必然的。
　　他们可不会放过这么一块唾手可得的植物系神格。
　　这就是这个世界规则残酷的地方。
　　如果仔细观察就会发现，双方阵营的十一阶里面，鲜少会看到一两块完整神格的国王。
　　留存下来的，至少都拥有三块以上的神格，一个个实力强悍。
　　这就是为什么很多十阶老国王迟迟不敢升十一阶，一直熬到寿元将尽才升级的真正原因。
　　因为升上去的瞬间。
　　你将会彻底沦为那些老牌十一阶的猎物！
　　当然。
　　这些暂时还跟林佑没有任何关系，毕竟他还差两块碎片才能升级。
　　就这样跟着队伍一路前行。
　　花费了近半个小时，他们才总算来到浮空城中央一个重兵把守，四周生命气息环绕的巨大树盘上面。
　　“到了。”
　　只听前方领路的秦胜天提醒一声，整个队伍就停了下来，全都震惊看着眼前的画面。
　　这个足以容纳数千人站立的树盘，居然是由世界之树的树冠盘旋而成，被一层层厚重的防御法阵保护在内。
　　法阵光芒冲天而起，笔直没入上方那片浩瀚虚空之中，仿佛只要稍有歹念，就会被这股力量当场镇压。
　　而在树盘的中央，一株半人多高的树牙生长出来，上方漂浮着一颗宛若世间瑰宝的璀璨种子，散发出一股浓郁到极点的生命气息。
　　在那颗种子四周，空间一片漆黑，又有繁星点点，好似一片片星河，围绕着种子不断盘旋。
　　整个树盘当中自成一片天地。
　　“世界之种！”
　　大帝们心头一震，眼中猛然爆发出一抹贪婪精光。
　　尽管他们也是第一次见到世界之种，但却还是一眼就能认得出来，那就是能够让他们获得掌控世界规则力量的神物！
　　不过马上。
　　还不等他们冲上去出手抢夺，一位手持拐杖的老者便凭空出现在秦胜天身旁。
　　不！
　　应该说老者其实早就在那里。
　　只不过一直没人发现罢了，整个人就好像与天地相融一般。
　　甚至连大帝，都在对方释放气息之后才注意到他的存在。
　　好强！
　　大帝们心中大惊，顿时掐灭的抢夺世界之种的想法。
　　因为他们敢肯定，只要他们现在出手，必定会被老者瞬间镇压。
　　此人。
　　正是守护一族的第一任族长，秦澜。
　　也是生界公认的界域第一人，实力之恐怖，已经无限接近这个世界的顶点，哪怕龙皇这样的层次都不敢轻易造次。
　　“见过老祖宗。”
　　秦胜天对秦澜恭敬行礼。
　　秦澜微微抬手，看向在场众人。
　　“诸位既是世界之树选中之人，都拥有接触世界之种的机会，都跟我进来吧。”
　　没有任何威慑性的话语，也没有任何警告。
　　仅仅只是身上散发出来的气息，就压得众人不敢越界，只能跟在他的身后穿过防御法阵，走进树盘当中。
　　但如果注意观察的话就会发现。
　　此时反联盟阵营的队伍中，有一人的脸色极其古怪，正一脸愕然的看着树盘中央那颗世界之种。
　　这就是世界之种？
　　林佑脸上的表情非常丰富。
　　因为他发现，这所谓的世界之种，竟然跟他的本源宇宙非常相像。
　　同样是星河环绕，同样是自成空间。
　　唯一不同的，就是他的“小树苗”现在已经长成了一个参天大树，眼前的却还只是一颗种子而已。
　　而且他能感觉得到，世界之种四周的宇宙空间里面，已经没有多少生命迹象。
　　就好像是一片即将走到尽头的死域，又仿佛是整个生界的缩影。
　　正想着。
　　队伍就在秦澜的带领下来到世界之种面前。
　　不等众人反应，漂浮空中的世界之种就猛然爆发出一股耀眼夺目的生命光辉，将他们全部包裹在内。
　　然而当这股生命光辉扩散出去，接触到队伍后方的林佑的时候，突然剧烈波动了一下。
　　甚至连世界之树本身，都开始跟着震动起来。
　　一圈圈更加浓郁的生命气息以世界之种为中心荡开，朝整个生界扩散出去。
　　“怎么回事？世界树这次的反应怎么会这么强烈？？”
　　哪怕饱经岁月沧桑的秦澜，都被这突如其来的变故惊到，眉头死死皱起。
　　整个起源之城的人，则是纷纷抬头看向这宛若神迹的景象，有的更是直接跪伏在地，对着世界之树虔诚朝拜。
　　不过身处在世界之种周围的众人，却并不知晓这股异象。
　　因为他们此时已经被一股力量包裹，带到一个神秘的独立空间之中。


第568章 轮回将至，超脱规则的力量
　　这是……主神空间？
　　无尽的虚空中，所有人惊奇看着眼前的画面。
　　在世界之树那股神奇力量的包裹下，他们竟然再次出现在当初第一次降临这个世界时，见到的那个神秘空间里面。
　　四周空荡荡一片。
　　唯一的光源，就是那座熟悉而又陌生的主神雕像。
　　想当初。
　　他们所处的世界突然毁灭，他们所有人都被传送到这个空间里面，也正式开启了他们的领主生涯。
　　如今故地重游，心中不免有些唏嘘，又有些疑惑。
　　紧接着。
　　一声提示就在他们的脑海中响起。
　　【请前往主神雕像前方接受赐福。】
　　赐福！
　　难道是世界之树亲自给他们颁发奖励？
　　空间内的众人心头一震，纷纷去到雕像面前，开始接受主神赐福。
　　而此时。
　　身处另一个空间的林佑却与他们完全不同，被传送到了一片鸟语花香的庭院里面。
　　“等你很久了，年轻人。”
　　一道苍老的声音，在庭院中响起。
　　正四处张望的林佑微微一惊，立马循声望去，发现庭院中央的一块空地上面，一棵低矮的苍老古树轻轻摇曳，好像突然活过来了一样。
　　那古树的气息非常奇特，竟然与他本源宇宙的中的世界树有着七八分近似。
　　而且周身生命气息浓郁，宛若实质般环绕，引得花鸟蝴蝶在其身边翩翩起舞。
　　远远看着，就好像一片怡然自得的世外桃源。
　　“你是……世界之树？”
　　林佑试探性的开口，小心靠近过去。
　　刚才他们还在世界树的顶端，能把他弄来这里，想来应该就是世界树没错了。
　　对于世界树有灵智他并不惊讶，毕竟是支撑着整个界域的支柱，生命层次可比普通生灵高太多了。
　　最让他惊讶的还是对方的语气，似乎在等待他的到来？
　　仿佛是为了回应他的猜想，世界树化身接着出声：“没错，就是我，从你踏入生界那一刻开始，我就已经感知到你的存在。”
　　“感知到我的存在？”
　　林佑内心一惊，前行的脚步不由顿住。
　　“是的。”
　　世界树苍老的声音缓缓响起：“从你身上，我能感知到一股与我出于同源的气息，尽管还很微弱，但却蕴含着非常庞大的生命法则。”
　　“年轻人，我想请你帮个忙。”
　　“帮忙？”林佑面露诧异，“以你的层次，应该不需要我一个十阶领主帮忙吧？”
　　“不。”世界树轻轻摇晃，“我的生命力已经所剩无几了，要不了一年，我就会寿元耗尽，彻底消散。”
　　“为什么？世界树不是世界支柱吗，为什么也会衰老？”
　　对于世界树的生机即将耗尽林佑早有猜测，所以并不觉得意外。
　　让他意外的，是世界树会衰老这件事情。
　　按理说。
　　世界树作为整个世界的核心，每时每刻都会受到底下万亿生灵反馈回来的生命气息，寿命应该接近无限才对。
　　可如今它却说，自己时日无多，让他实在有点想不明白。
　　“确实，我的寿命本应是无限的。”
　　仿佛知道他内心的想法，世界树的声音再次传来。
　　“但在数万年之前，我却再也感受不到这个世界创造者的气息，也彻底切断了联系，只能通过释放我体内储存的生命力量，才得以支撑到现在。”
　　“如今，我的生命也将要走到尽头。”
　　世界树的话语中，含着浓浓的感伤与无奈。
　　就好像是一个生命即将结束的老者，在叹息岁月的蹉跎。
　　但这段话落入林佑耳中，却犹如一声惊雷。
　　这个世界的创造者。
　　说的难道就是传说中的主神？
　　他一直以为。
　　所谓的“主神”，其实是这个世界意志的化身，或者是这个世界规则演化出来的集合体。
　　却不料，他之前的猜测竟然是对的。
　　这个世界真的和他的本源宇宙一样，是被创造出来的！
　　惊奇之下，林佑马上问道：“这个世界的创造者，是什么样的？是人吗？还是神？还是什么其他存在？还有万年之前到底发生了什么事情？”
　　一大堆问题犹如连珠炮一般的从他口中传说，他心中有太多的疑问需要去解答了。
　　如今骤然听到世界树很可能知道这一切的内幕，顿时急不可耐的询问起来。
　　然而。
　　让他失望的是。
　　面对他的询问，世界树只是轻轻摇晃了一下。
　　“很遗憾，你问的这些我都没办法给你解答。”
　　“我只知道，自从数万年前与‘创造者’的联系断开之后，这个世界的规则就全部失控了。”
　　“不仅引来了一些不属于这个世界的外来者，还会每隔万年进行一次轮回。”
　　“到时候，轮回之力将会抹杀一切生灵，重新繁衍，一直到这个世界彻底消亡为止。”
　　“如今，距离下一个万年之期只有一年不到。”
　　规则失控！
　　每万年进行一次轮回，抹杀所有生灵！？
　　这下子，林佑真是被彻底惊住了，一双眼睛猛然瞪大起来，满是骇然之色。
　　这绝对是他这段时间以来，听说过最重磅的消息，甚至远远超出他的想象。
　　因为他很清楚，世界树口中的“这个世界”，可不仅仅只是生界而已，更还包括了他们万界大陆！
　　生界虽然与众不同。
　　但归根结底，也只是万界大陆中一个比较特殊的界域而已。
　　如果生界堕入轮回，那也就是代表着，他们万界大陆同样跑不掉！
　　难道这个世界被“主神”抛弃了吗？
　　还是说，这位主神，发生了什么变故？
　　一个个问题不断在林佑的脑海中涌现，让他表情惊疑不定起来。
　　但最终。
　　这所有的一切却还是指向了一个最关键的问题上面。
　　“我该怎么做，才能阻止这场轮回，或者该怎么样才能彻底摆脱轮回？”林佑深吸一口气，问出了这个至关重要的问题。
　　在生死面前，其他的东西都是浮云。
　　突然听到这种噩耗，所有人都要被抹杀，他哪还有心思去关注其他事情？
　　世界树似乎早就料到他会有如此反应，低声说道：“这也是我特地找你过来的原因。”
　　“想要摆脱轮回只有一个办法，那就是每次轮回开启的时候，都会出现一条通往‘创造者’所在世界的道路，人们也把它称之为通天之路。”
　　“通天之路危险重重，但只要穿过那里，就能彻底摆脱这个世界规则的影响。”
　　“你是这数万年来唯一一个成功演化世界规则的人，如果能成功穿过通天之路，我希望你去找到创造者，寻找解除轮回的办法。”
　　“我的时间不多了，能说的也只有这些，在离开之前，我再最后帮你一次吧。”
　　说着，也不给林佑反应机会，一颗闪耀着生命气息的种子从树上飘飞出来，化作一道流光融入到他的身体里面。
　　林佑只感觉浑身一震，一声提示便在他脑海中响起。
　　【恭喜你，获得世界之种精华，本源空间发生变化。】
　　【领悟新技能：时间法则（主动）】
　　【时间法则（主动）：掌控时间之力，激活时，在周身1米范围内形成时间领域，可随意改变时间流速，每秒消耗10％的规则之力，不受时间法则以外的技能影响，效果随本源空间提升，时间倍数：1倍】
　　！！！
　　听到提示，林佑一下就镇住了。
　　这个技能，难道就是传说中超脱世界规则的力量？
　　操控时间。
　　和时空轮渡一样的效果。
　　这不就是之前在天梯顶端的时候，那个拥有心脏的家伙使用出的力量吗？
　　不受这个技能以外的技能影响，那岂不是说，连帝级都没办法破开这个技能？
　　这也太强悍了一点！
　　而且还会随着本源空间提升效果！
　　等他的本源空间繁衍到一定程度以后，岂不是能扩大到十米、百米甚至千米？
　　还有时间倍数，如果能提升到十倍以上的话，那简直就是神技！
　　唯一的缺陷，就是消耗太过巨大，竟然每秒需要10％的规则之力。
　　也就是说只能持续10秒，哪怕算上各种恢复手段，也就只能增加个一两秒而已。
　　看来只能等本源空间繁衍壮大之后才能发挥这个技能的最大效用了。
　　正想着。
　　一股无形力量将他包裹，把他送出这片独立空间。
　　而世界树也因为给林佑灌输力量之后，开始加速凋零，变得更加苍老起来。
　　但它身上的气息，却比任何时候都要强盛。
　　因为希望之种它已经种下，待到开花结果之时，它存在于这个世间的意义也得以实现。
　　“去吧，年轻人，去往那片更广阔的天空。”
　　就在林佑传送离开的最后一刻，一道流光再度出现，带着一股庞大的信息流，融入到他的脑海里面。
　　接着画面飞转，他就重新回到世界之种所在的树盘上面，边上到处都是和他一样刚刚传送出来的领主和生界本土。
　　一个个面含喜色，显然在空间里面得到了不小的收获。
　　而那些大帝们则是一脸思索，似乎在参悟着什么东西。
　　不过林佑没心思去在意这些。
　　因为此时的他，已经沉浸在世界树最后留给他的信息里面
　　对这个生界，乃至万年前发生的事情终于有了更深入的了解，脸上也渐渐爬满了震惊的表情。


第569章 短暂的交手
　　世界树留给林佑的信息不多，但对他来说却极其重要。
　　也让他了解到了一些关于这个世界背后的秘辛。
　　和他之前猜测的一样。
　　生死轮回说的并不是三个独立界域，而是生界的三个阶段。
　　生界，就是第一阶段。
　　当世界之树彻底凋零的时候，整个生界就将会失去支撑，开始被死气笼罩。
　　所有沾染死气的人，都会变异成魔物，彻底沦为一片死界。
　　之后，便是界域开始走上消亡。
　　死界的崩塌，会让庞大的死气瞬间蔓延整个万界大陆，抹杀掉包括十二阶在内的所有生灵，夺取最后的生机。
　　然后凭借这份生机再度繁衍下界宇宙，一直到下一批新的领主降临为止，就形成了一个无限的轮回。
　　也就是说，轮回界出现之时，就是终焉唱响之时。
　　所有人都无法幸免。
　　而万界融合所产生的庞大能量，就是这个轮回的开关。
　　一旦万界完成融合，他们与生界的空间通道就会彻底打开，死气涌入。
　　到时候哪怕是帝级强者，都回天乏术，只能眼睁睁看着毁灭到来。
　　唯一一次特例，就是在万年之前。
　　那时候万界大陆本应该是要进行一次轮回，抹杀掉所有生灵的。
　　但却因为一场突如其来的惊天大战，魔物位面出现，阻隔了万界相融。
　　而那场大战逸散出的能量，也让世界树意外的补充了部分生机，暂时中断了轮回的开启。
　　而这一中断，便是万年之久。
　　如今规则力量已经逐渐恢复，世界树生命即将走到尽头，新的轮回终于还是要来了。
　　不过最让林佑疑惑的，还是那场大战的由来。
　　如果他没猜错的话，大战的双方，应该就是被镇压在魔物位面底下的那个恐怖存在，还有七十二天魔的主人。
　　一场战斗竟然能改变整个万界的规则，甚至阻挡万界融合，实力到底强悍到何种地步？
　　而他们又是什么人，为了什么在战斗？
　　是在争夺什么东西吗？
　　知道的越多，林佑心中的疑惑就越多。
　　也越发觉得这个世界神秘起来，这背后似乎还牵扯着许多他不知道的东西，总感觉没有他想的这么简单。
　　就好像有一双无形的大手，在掌控着这一切。
　　他想要从中挣脱出来，就只能不断提升自己的实力，没有别条路可以选择。
　　“看来回去以后得抓紧时间收集最后两块神格碎片才行了。”林佑默默想道。
　　却不知。
　　此时坐在世界之种旁边的守护一族老祖秦澜，正用他庞大的感知探查着台上一个个被传送出来的人，寻找着那股气息。
　　“老祖，找到那个人了吗？”一旁的秦胜天忍不住问道。
　　“没有。”秦澜摇摇头，表情透露出无奈，“那股力量的等级不比世界树低，不主动显露出来，哪怕是我都没办法感知。”
　　“连老祖都没办法感知得出来？”
　　这下秦胜天是真的被惊住了。
　　老祖的实力他可是非常清楚的，已经是半只脚踏入传说中的那个层次。
　　连这样都没办法探查出来，那股力量的等级到底有多高？
　　这些人里面真有掌握这个层次力量的存在？
　　“算了，找不到就找不到吧，这或许就是我们守护一族的命数。”
　　秦澜叹息一声，就默默收回了感知。
　　而此时。
　　进入独立空间接受赐福的人也终于全部传送出来，让树盘上面再次变热闹起来。
　　“哈哈，我刚得了一个稀有兵种令牌。”
　　“稀有令牌算什么？我得了一个升级八阶的领地升级卷轴。”
　　“我也差不多，给了我够直接升到下一级的信仰！”
　　可以看得出来，他们每个人在独立空间里面的收获都不小，有的十阶国王甚至还获得了一块神格碎片，激动得满脸涨红。
　　这一趟生界之行。
　　果然没有白来。
　　唯一不同的就是大帝们。
　　不知道他们在空间内获得了什么，竟是一个个面色沉凝，似乎在思索着什么东西。
　　有的更是眉头皱起，神情担忧的聚在一起，低声闲聊着。
　　隐约间。
　　林佑还能听到“轮回”“通天之路”之类的字眼。
　　很显然，大帝们也都收到了关于这方面的消息。
　　一些资历比较老的，则是一副果然如此的表情，似乎早就知道。
　　就连一向粗犷豪迈的圣耀大帝，此时也是一脸严肃，正和湘月等几位原始界大帝商议着事情，时不时还看向他们这边。
　　任谁都能感受到气氛的凝重。
　　“你们聊得挺欢的嘛。”
　　突然，一道阴恻恻的声音在人群中响起。
　　正在议论中的众人内心一惊，纷纷看向声音传来的方向。
　　只见在界域联盟队伍后方，一个年轻国王身上突然涌现出大量煞气。
　　原本平平无奇的长相，也跟着一阵扭曲，换成了另一副模样。
　　是他！
　　林佑内心大惊，那被煞气笼罩的身影，赫然就是消失许久的黑眸青年，封焱！
　　他居然通过心脏的力量改变样貌跟气息，一直隐藏在队伍里面？
　　而反联盟阵营的大帝们，则是面色一沉。
　　“是那颗心脏，解决掉它！”
　　对于这个家伙会出现在这里他们早有预料，也时刻在防范着。
　　大喝声中，一身恐怖气势就猛然爆发，朝封焱倾泻而出。
　　“嘎嘎嘎……就凭你们也想阻碍我？真是太天真了！”犹如公鸭般的狂笑声在封焱身后响起。
　　只见他身上心脏的力量疯狂涌动，化作无边煞气在其头顶凝聚成一个硕大骷髅，眼窝幽光绽放，就直接将大帝们的攻势击溃。
　　竟是以心脏为媒介，将力量投射到这个界域里面来！
　　而界域联盟一方的大帝，则是瞬间出现在他四周，将反联盟一方的大帝拦住。
　　“世界之种，我终于找到你了。”
　　趁着这个机会，骷髅头直接升空，一股浓烈煞气爆发，朝世界之种所在位置狂涌而去，想将它直接夺走。
　　“在我们守护一族的地盘上撒野，找死！”
　　就在这时，一声怒喝响起。
　　原本坐在世界之种旁边的秦澜赫然起身，手臂一伸，一片扭曲空间出现在骷髅头前方，将他的煞气全部吞噬。
　　龙皇等人紧随而至，将他们团团围住。
　　接着一股股庞大的能量冲天而起，在树盘上构建成一个封锁大阵，将骷髅头还有界域联盟的大帝全都笼罩在内。
　　“不好，是规则封锁，快撤！”
　　界域联盟大帝面色一变，显然没料到龙皇他们早有准备，布置了针对他们的手段，立马朝外面闪去。
　　可下一秒。
　　整个大阵内的规则被全部抽离，剥夺了他们对规则之力的联系，其中几个大帝更是被攻击击中，吐血倒飞出去。
　　“这点小把戏也想困住我？”
　　却不料，这时骷髅头突然大笑一声，身上煞气狂涌，心脏和躯干虚影同时出现，化作一道流光直直撞上大阵边缘。
　　“轰隆——”
　　一声震耳欲聋的炸响，在整个世界树顶端掀起一片剧烈狂风，将十一阶以下的人全都掀飞出去。
　　由数十位大帝构建的封锁大阵，也应声而破，化作碎片消散空中。
　　不等他们追击，魔天就已经带着界域联盟的人冲出大阵。
　　“这次只是见面礼，就让你们再多活一段时间吧。”
　　声音渐行渐远，渐渐消失在那片浩瀚虚空之中，竟是没有丝毫缠斗的意思。
　　不过想想也是。
　　如今世界之种的力量已经快要消耗殆尽。
　　就算抢夺失败，要不了多久也会自我毁灭，所以根本不需要硬拼。
　　倒是贯彻了他们一直以来的行事风格。
　　幸好反联盟这边早有准备，没让他们得逞，不然后果不堪设想。
　　“看来他们已经等不及要提前开启通天之路了。”其中一位大帝低声说道。
　　“这帮家伙，难道就真的不顾底下人的死活了吗？”
　　“你又不是第一天跟他们打交道了，还不知道他们为达到目的什么都能做得出来？”
　　“确实，他们为了自己获得更强大的力量，已经把最后的底线都丢了。”
　　失去世界之种，生界就会提前步入毁灭。
　　这是他们最不愿看到的。
　　他们必须得在这一年之内，找到阻止轮回启动的办法才行。
　　否则就算是通天之路出现，他们也没有多少把握能成功通过。
　　毕竟很多人成帝也不过才寥寥数百上千年而已，实力底蕴还不够雄厚。
　　“可惜了，没能获得世界之种的认可。”一位大帝遗憾说道。
　　如果能获得世界之种的认可，领悟传说中的力量，那他们在通天之路中存活下来的几率也会大大提升。
　　而且他们也不好像界域联盟那样直接出手抢夺。
　　毕竟秦澜和守护一族的实力摆在那里。
　　“既然都已经获得赐福，你们就都离开吧。”
　　刚刚发生的事情，显然让秦澜有些不太高兴，马上就下起了逐客令。
　　本来这些名额应该都属于他们生界的。
　　但他们却不能无视万界大帝的施压，最终只能以大会的方式来争夺名额。
　　如今尘埃落定。
　　他也没什么好脸色可给的。
　　一抬手，世界之种周边的防御法阵再次亮起，让大帝们不得不离开。
　　而那些被刚才余波震飞的领主，也都从惊惧中反应过来，纷纷起身追上他们的脚步。
　　林佑跟着队伍，很快就来到圣耀大帝身边。
　　准备即刻启程赶回公国。
　　出门了这么长时间，不知道公国的发展怎么样了，也是时候该回去了。


第570章 你说的，该不会是圣佑国王吧？
　　进入生界争夺世界之种的领主，来得快去得也快。
　　本来大帝们是想通过世界之种获得超脱之力的，但世界树生机耗尽，轮回将启的消息，却让他们如遭雷击，再无心思在生界里面逗留，全都朝万界大陆赶了回去。
　　对于通天之路的传说。
　　一开始其实只有极少部分从资历比较老的大帝，才知晓些许而已。
　　更别说那些新晋大帝了，顶多就听说过只言片语，分不清真假。
　　可如今。
　　这个消息终于得到确认，让他们在震惊的同时，又无比激动。
　　通天之路开启，通往更高层次的世界。
　　这对于站在大陆巅峰，度过漫长岁月的他们来说，无疑是非常振奋人心的。
　　就如同界域联盟那些大帝说的一样。
　　他们已经被这个世界的规则束缚太久了，久到甚至都快记不清了自己活了多久。
　　如今骤然听到这个消息，自然有很多人向往不已。
　　当然。
　　也有一部分保守派的，并没有他们这样的争斗心。
　　这些人的想法很简单。
　　既然能在这个世界做人人敬仰的大帝，又何必冒着生命危险到一个陌生的世界里面从头开始？
　　而且还不一定是他们想象中的美好世界。
　　宁做鸡头不做凤尾。
　　只能说人各有志。
　　不过有一点可以确定的是，不管是保守派还是激进派，他们都有一个共同的目标。
　　那就是寻找阻止轮回的办法。
　　因为一旦万界大陆毁灭，他们必定会遭受反噬，除非他们能成功穿过通天之路，彻底摆脱这个世界的规则束缚。
　　否则阻止轮回就是他们的头等大事，毕竟没人敢保证自己就一定能成功。
　　万一到时候无法进入通天之路，万界大陆又面临毁灭，哪怕他们实力再强大，也都回天乏术。
　　这也算是给自己留条后路。
　　“这趟回去之后，得加快进军步伐了。”
　　虚空中，龙皇对着身边一同赶路的几位大帝说道。
　　“确实，界域联盟那帮家伙为了进入通天之路已经疯了，必须得把这个隐患解决掉才行。”
　　“而且把他们解决掉，对我们的实力提升也有益处。”
　　“说得没错。”
　　一听到提升实力，大帝们眼中精芒一闪，终于难得的意见统一了一回。
　　而他们既然能想到这点，界域联盟自然也能想到。
　　这次回去之后，恐怕又要掀起一场腥风血雨了。
　　……
　　另一边。
　　离开了世界树顶端的林佑，很快就在圣耀大帝和湘月大帝的带领下，来到距离起源之城最近的天幕那里。
　　“走吧，生界的空间已经开始有些不稳定了，先离开这里再说。”
　　领头的圣耀大帝低声说道，率先穿过天幕消失不见。
　　临走前，林佑不禁回头看了一眼那棵苍老古树，神情复杂。
　　他想做什么。
　　但他的实力还是太弱了。
　　接着。
　　他又看向其他方向。
　　现在大部分领主已经开始往回赶，剩下一部分则是留在生界里面，继续寻找自己的亲人。
　　也不知道严烈那边的情况怎么样了，有没有找到自己的妹妹。
　　他虽然有心过去帮忙，但毕竟还有很重要的事要去做。
　　所以迟疑片刻，就跟着大帝一起穿过天幕。
　　“轰！”
　　恐怖的威压再度出现，从四面八方朝他压迫而来。
　　当林佑视线恢复的时候，已经来到阔别已久的天梯顶端。
　　不过他此时的实力已经大幅度提升。
　　之前那股压得他几乎喘不过气来，爆发全开才能勉强抵挡的威压，此时已经对他造不成多大影响。
　　居高临下扫视了一圈底下的阶梯，发现很多领主依旧还在孜孜不倦的攀登着天梯，或者争夺上面时不时刷新的宝物。
　　没有停留。
　　在那些领主诧异的目光中，与黎柯纪星河等人一起走下天梯，来到底下的草原当中。
　　互相道别之后，就直接启动传送，传送回到圣佑公国里面。
　　唰！
　　传送光芒在宫殿中冲天而起。
　　经过这几天的外出之后，林佑终于顺利回到熟悉的领地里面。
　　然而才刚站定没多久，远处就突然传来一阵急促的脚步声。
　　薛长贵带着一队护卫从外面匆匆赶来，一脸急切。
　　“陛下，您总算回来！可把我给急死了！”
　　“怎么了？”看薛长贵焦急的样子，林佑顿时疑惑的走出领地，“这几天我外出办了点事，是公国里面出什么事了吗？”
　　“出大事了！”薛长贵急忙说道。
　　“陛下您不在的这段时间，南华公国突然占领了南边九曲河沿岸的几座城市，说那里本来就是他们的领土。”
　　“公国里面几位九阶领主赶过去协调，也全都被南华国王挡了回来。”
　　“占了我的国土？”林佑眉头微微皱起。
　　南华公国，就位于圣佑公国的南端，与圣佑和大荒接壤。
　　而九曲河，就刚好是他们两国之间的交界，因为水利发达，沿岸有不少达到八阶以上评级的城市。
　　每天提供的日税和信仰在公国里能排到前列。
　　林佑本来是打算以后培养几个信得过的八阶领主过去打理的，却不料，这南华公国竟然趁他不在的时候直接占领。
　　看来他一直低调行事，开始有人不把他放在眼里了啊。
　　“你先下去吧，这件事我会过去处理的。”
　　说着，就直接一个闪身消失在原地。
　　回到万界大陆之后，空间穿梭能力已经可以使用。
　　以他现在八块神格碎片实力，每次最远能跨越800公里的距离，想要赶到公国边境还是非常容易的。
　　而就在他赶往公国南部的时候。
　　南华公国国都的皇宫之中，刚好迎来了一位客人。
　　“呦，老周，今天什么有空跑我这里来做客？”
　　正在庭院里面听人汇报事情的南华国王，惊讶看着出现在他面前的另一位国王。
　　“没什么，刚从生界那边回来，准备到圣耀帝国办点事情，正好路过你这，就顺路过来看一眼。”被称为老周的国王笑着来到桌边坐下。
　　“你刚从生界那边回来？”南华更加惊讶起来，马上伸手挥退边上的下人，身子微微坐直。
　　要知道。
　　他之前拼尽全力，也就登上天梯950层左右而已，连生界的大门都没能进去。
　　如今听闻生界的消息，自然一下来了精神。
　　“是啊，过去逛了一圈。”
　　老周干笑两声，端起茶水就自顾的喝了起来，表情有些苦涩。
　　待到茶水饮尽，这才接着说道：“你不知道，这次为了争夺世界之种，出现在生界里面的强者有多少。”
　　“一百个名额，我才上去不到几分钟，就被直接打了下来，竞争实在是太激烈了。”
　　显然，他也是经历过起源大会名额争夺的。
　　不过并没有抢到名额，而是早早就被刷了下来。
　　“竟然连你都没抢到名额？”南华惊道。
　　老周的实力他可是非常清楚的，拥有七块神格碎片，而且自身属性已经强化到非常高的地步。
　　连这样都没办法争抢到那百分之一的名额。
　　可想而知竞争有多么激烈。
　　“那咱们界域呢？有其他人抢到名额了吗？”他马上打听起来。
　　“咱们界域？”老周微微一愣，接着目光便马上火热起来。
　　“当然有！你不知道，咱们界域里面出了一个狠人，直接把界域联盟还有生界那边的顶尖高手压着打，连永恒界镇山王那样层次的人物，都没能逼他用出全力！”
　　“嘶！这么强？连镇山王都败了！？”南华一双眼睛猛地瞪大起来。
　　镇山王的名号他可是听说过的，在永恒界当中都能排得上号。
　　哪怕在战场上面碰到，他都得绕着走的存在。
　　这等层次的强者，居然连对方的全力都没逼出？
　　这怎么可能！
　　原始界什么时候出了这么一位强悍的国王，他怎么从来没听说过？
　　“没想到吧？这就是我为什么要特地赶去圣耀帝国的原因。”老周得意笑道。
　　早在回来的路上，他就已经打听到了那个怪物级人物的身份。
　　当得知对方竟然就在自己公国附近的时候，就急忙出发，准备过去攀攀关系混个眼熟。
　　毕竟。
　　那可是随时都有可能升级十一阶建立王国的存在。
　　此时不巴结更待何时？
　　然而。
　　他却没有注意到。
　　一旁的南华在听了他的话语之后，却是浑身一震，表情变得惊疑不定起来。
　　“圣耀帝国？你……你刚才说的是圣耀帝国？”
　　他的声音明显有些颤抖，心中涌现出一股不好的预感。
　　“对啊，就是圣耀帝国，有什么问题吗？”老周疑惑道。
　　“你说的那个人……该不会是圣耀帝国底下，圣佑公国的国王吧？”南华咽了咽口水，紧张的盯着老周。
　　而下一秒，老周口中便传出一句让他晴天霹雳的话语。
　　“对，就是圣佑公国，那位最近刚刚升上来的国王，奇怪，你怎么会知道？”
　　“……”
　　我怎么会知道。
　　我TM要是早知道就好了！
　　听到老周的回答，南华脸都绿了。
　　正好这时，一条私聊消息突然在他面前弹出。
　　“陛下，圣佑公国的国王已抵达九曲城，说要见您。”
　　噗通！
　　南华直接从椅子上面滑落下来，两只眼睛瞪得大大的。


第571章 集结，深入腹地
　　九曲河岸。
　　人来人往的九曲城之中。
　　南华国王心惊胆战，看着眼前比他还要年轻许多的身影。
　　“阁下……就是圣佑王？”他声音颤抖的问道。
　　之前圣佑公国建立的时候，他并没有到场，所以并不认识林佑。
　　而在他边上，老周面含苦笑。
　　没想到自己这个老友英明一世，竟然会干出这等糊涂事来。
　　幸好发现的及时。
　　不然要是对方动手的话，恐怕就不是赔礼道歉这么简单了。
　　“你就是南华王？”林佑目光平静，默默打量眼前的男人，“就是你占了我的领土？”
　　“不，不是……我只是……”南华磕磕巴巴的张嘴，被林佑突然质问，显得有些慌张。
　　“他只是一时冲动，考虑不周，还请阁下原谅他的过错。”边上的老周马上替他解围道。
　　“哦？这可不是一时冲动这么简单吧？”林佑反问道，目光直视两人。
　　感受到他的目光，老周只感觉心头一跳，差点没从嗓子眼跳出来。
　　眼前这位，可是吊打各路大神，碾压各界顶尖十阶的恐怖存在，光是身上隐约散发出来的气息，就他他忍不住心惊。
　　今天要是没个好交代的话，怕是后果不堪设想。
　　马上用手肘捅了一下边上正在发愣的南华。
　　“啊，对对对，他说的没错。”南华立马反应过来，咬了咬牙，连忙说道，“这次确实是我多有得罪，我愿意把河岸对面的天河城割让作为赔礼，阁下觉得如何？”
　　“天河城？”林佑微微诧异。
　　那可是和九曲城一样，是一个八阶城池。
　　这南华王竟然这么舍得，直接转让给他。
　　见对方这么有诚意，他也再次露出了笑意：“既然南华王这么大方，那我可就不客气了，只希望这种事情以后别再出现第二次。”
　　南华公国乃是隔壁王国的下属。
　　虽说公国之间的摩擦上面不会管，但他升级十一阶在即，还是不要轻易得罪一个王国比较好。
　　“那是自然，我保证绝不会再有第二次！”南华王暗暗擦了一把额头上的细汗。
　　仅仅几句话的功夫，他就感受到了林佑身上恐怖的气息。
　　这种压迫感，哪怕是战场上碰到那些九块神格的顶尖国王都从没有遇到过。
　　让他不禁庆幸起来，幸好有老周及时赶到，给他出谋划策，虽然损失一座城池有点心疼，但只要能息事宁人，也算是不幸中的大幸了。
　　就这样。
　　简单闲聊一会，混了个脸熟之后，南华和老周两人就匆匆离开了。
　　也顺便带着自己占据城池的部下撤离，把城池原样奉还给圣佑公国。
　　等人全部走光，九曲城一众大小势力的掌权者才蜂拥而入，来到林佑面前。
　　“见过王上！”
　　“拜见王上！”
　　一声声高呼在城主府大厅内响起。
　　这些各势力的掌权者全都战战兢兢，又无比激动的给林佑行礼。
　　像他们这样的小人物，能见到国王的机会可不多。
　　如今国王亲自驾临九曲城，哪还敢怠慢，刚收到消息就马不停蹄从家里面赶过来参拜。
　　“免礼吧。”
　　林佑扫视了一圈底下众人，直接坐到首位之上。
　　“过些日子，我会安排一位领主过来管辖这里，你们要尽心辅佐。”
　　“是！”
　　“谨遵王上旨意！”
　　回应声接连响起，不敢有任何违背。
　　“好了，都回去吧，我也该走了。”
　　说罢，林佑也没有久留，给尹天歌他们发消息说明情况让他们安排后，就一个闪身消失在原地，朝黄沙城赶了回去。
　　而在赶路途中，他也终于有机会沉下心神，进入本源宇宙之中。
　　之前获得世界树的能量倾注之后，就发生了各种事情，让他一直都没机会查看本源宇宙的变化。
　　如今空闲下来，自然要检查一下才行。
　　“嗯？”
　　却不料。
　　当他心念出现在本源宇宙当中的时候，却一下被眼前的画面惊住。
　　只见在宇宙中心的世界树上面，信仰果实的数量，直接从原来的300个，暴涨到了500个，挂在世界树的树枝上快速成熟。
　　而一部分星系当中的智慧生物，已经开始建立王朝，渐渐从原始时代朝着旧文明时代迈进。
　　这都不是重点。
　　最让林佑意外的，是他在本源宇宙里面竟然感受到了时间的存在，确切的说应该是时间法则的存在。
　　只要他心念一动，便可随意改变本源宇宙中的时间流速，这可比他在万界大陆上只能改变1倍的流速强多了。
　　不过考虑到他对本源宇宙还只是一知半解，最终还是没有随意做出改变，只是看了一眼本源界面。
　　【名称：世界之树（本源）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：十阶（8/10）】
　　【范围：800公里】
　　【天赋效果：体质＋16％，恢复速度＋16％】
　　【能力：灵魂领域、种族天赋、召唤空间、存储、时间法则】
　　【介绍：灵魂凝聚而成，生长到一定程度，可演化一界。】
　　【注：各系天赋点击此处展开】
　　只差两块神格碎片，他就可以升到十一阶了。
　　以他现在的实力，只要双方阵营大战再次开启，还是有很大的机会能收集到的。
　　当然。
　　也不排除对面的老国王出手阻拦，阻止他斩杀对面的其他国王。
　　他现在虽然自信能够轻松战胜九块神格碎片的领主，但一次出现好几个的话，还是会感觉有点棘手。
　　不需要太多，只要挡住他片刻，就足以让一个十阶领主传送逃离了。
　　“也不知道下次大战会是什么时候。”
　　林佑呢喃自语，随手关掉界面退出了本源宇宙。
　　然而。
　　正当他准备再次穿梭空间的时候。
　　远处的天边突然“轰隆”一声巨响，一道恢弘耀眼的光柱冲天而起，笔直冲入云霄之中，让整个天空都在剧烈震动起来。
　　这是……
　　领主升级的异象！？
　　林佑惊疑不定。
　　这股异象，比他升级十阶的时候还要夸张数倍，哪怕隔着老远，都能感受到一股令人心悸的气息。
　　难道原始大陆上有人突破十一阶了？
　　唰！
　　正想着，旁边的空间突然一阵扭曲。
　　纪星河穿梭空间，出现在他旁边。
　　“那个方向，好像是天穹帝国境内。”纪星河沉声说道。
　　“天穹帝国？”林佑面色微变。
　　天穹帝国，正是与原煞界相临近的帝国，也是当初边境战场主城的所在地。
　　如今各界域的大陆渐渐融合，中间的空间壁垒已经被打破，怕是会有不少其他界域的人得知他们这诞生十一阶领主的消息。
　　消息一旦传开，那位刚进阶的国王肯定会被盯上。
　　“应该是哪个寿元将尽的老国王。”纪星河叹息一声。
　　对于十一阶的险恶，他自然是非常了解的。
　　在这种双方大战在即的时候进阶，并非明智之举，但面对寿元将尽的威胁，又不得不铤而走险拼一把。
　　毕竟人在死亡面前，是最脆弱的了。
　　无论你多么看淡生死，当你真正面临死亡的时候，那种如跗骨之蛆，渗透进整个灵魂深处的恐惧是非常可怕的，绝对会大大激活你的求生欲望。
　　而就在两人观察这股异象的时候。
　　圣耀大帝的声音突然在帝国频道中响起。
　　“所有人，明天一早到界域战场集合，准备发起总攻！”
　　明天一早？
　　这么快？
　　林佑和纪星河皆是一惊。
　　他们才刚从生界赶回来而已，就急忙发起总攻，难道出什么事了吗？
　　还是说，有不得不进攻的理由？
　　不过不管是什么原因，林佑都是欣喜不已。
　　要换做是以前的话，他能获取神格碎片的途径只有每三个月一次的万界战场，或是到魔物位面碰运气。
　　但现在却不同。
　　双方阵营大战的出现，让所有领主都获得了极快累积资源的机会，自然不能轻易错过了。
　　跟纪星河对视对视一眼，互相道别过后，他就直接赶回黄沙城，在领地里面做起了准备，顺便找来薛长贵他们安排公国里面的事情。
　　……
　　转眼，便是第二天一早。
　　天刚亮起没多久，林佑就直接动身赶往界域战场。
　　当他传送来到战争营地里面的时候，整个营地内外就已经聚满了来自各界的领主。
　　甚至连那些正在攀登天梯的，也都纷纷赶了过来，在队伍中激动的议论着。
　　因为他们收到消息，这次大帝们是打算彻底攻入界域联盟腹地，直逼永恒界和魔元界这两个十大界域的老巢而去。
　　这可是不可多得的斩杀对面领主，获取大量资源的好机会。
　　“林佑，这里。”
　　见到林佑出现，原始界队伍中的纪星河立马朝他招了招手。
　　纪星河的声音没有掩盖，一下就将边上其他国王的目光吸引过来，一个个用惊异的目光打量着林佑。
　　“他就是那个击败了镇山王的林佑？”
　　“应该错不了，消息不是说了是原始界的吗？”
　　“又是原始界，昨天他们好像有人成功升到十一阶了吧？”
　　“我也听说了，据说是一位寿元将尽的老国王。”
　　“寿元将尽？那怪不得了。”
　　十阶领主们低声议论，林佑还有十一阶出现的消息，一下让原始界成了各界的焦点，全都朝他们看了过来。
　　而林佑也很快跟纪星河他们汇合到一起，开始了解这次进攻的消息。
　　一直到半个小时过后，大帝们才终于纷纷现身，来到队伍上空。
　　“所有人，准备进行传送。”
　　一声令下，便在各界领主惊讶的目光中，直接施展空间伟力，构建一个笼罩整个战争营地的传送大阵。
　　接着冲天的光芒亮起，所有人瞬间消失在原地。
　　再次出现的时候，已经来到数千公里外的一片广袤平原之上，而在平原对面，赫然是界域联盟的队伍。
　　在他们身后，便是通往界域联盟腹地的通道。
　　双方大军隔着平原，就这样远远对峙着。


第572章 阻拦，光暗合击
　　“反联盟的垃圾们，一大早就跑过来，你们就这么急着送死吗？”
　　战场中央，双方十阶领主站立高空，一碰面就直接对上，空气中弥漫着浓浓的火药气息。
　　“这话也是我们要送给你们的，竟然这么一大早就在这里等死，是嫌命太长吗？”
　　面对界域联盟的嘲讽，反联盟一方的国王也不甘示弱，直接出言回击。
　　整个战场延绵数千里，十阶和十一阶分别处在中央位置的左右两边。
　　其他低阶领主则是向外扩散出去，在底下这片一望无际的平原上构成一条长长的战线。
　　只等大帝们一声令下，便会发起最猛烈的进攻。
　　而在大战发起之前，国王们则是完全不顾形象的互飙脏话，直把底下的低阶领主们看得目瞪口呆。
　　不过想想也是。
　　能够升到十阶这个等级，谁又不是从尸山血海里面爬出来的？在升级路上结下一大堆仇敌也并不奇怪。
　　而那些仇敌中有一部分还升到了十阶，这就更加激化他们之间的矛盾，互相怎么看都不顺眼，恨不得除对方而后快。
　　然而。
　　就在双方国王互相对骂拉仇恨的时候。
　　界域联盟队伍中的几位国王突然注意到反联盟当中一道熟悉人影，全都面色一变，陷入一片骚乱当中。
　　“是他！”
　　“竟然连他也来了！”
　　“那个击败了镇山王的人！”
　　那道身影不是别人，正是身处在反联盟队伍中的林佑。
　　之前在生界起源大会的时候，可是有很多人亲眼见过林佑出手的，所以自然认得他。
　　看到他出现在对面队伍当中，顿时一脸惊惧，眼中满是忌惮之色。
　　就连反联盟这边，也都纷纷朝他看去，既惊奇又诧异。
　　“没想到他也来了。”
　　“有他在，我们十阶战场这次赢的把握应该会变大不少。”
　　“确实。”
　　几位经历过起源大会的老国王惊讶说道。
　　而边上没去过生界的年轻国王们则是震惊不已。
　　到底谁这么厉害，竟然一个人就让他们赢的把握变大？
　　恐怕那些九块神格碎片的老国王都未必能做到吧？
　　只可惜。
　　不给他们多想的机会，一声响彻整个战场的大喝就猛地在天空中炸响。
　　“所有人听令，进攻！”
　　“冲！”
　　“杀啊！！”
　　一瞬间，震天的喊杀声在整个战场上响起。
　　双方互相对峙的兵种大军，直接化作两股黑压压的洪流狠狠冲撞到一起。
　　十阶战场更是没有丝毫废话，纷纷大手一挥，数以万计的兵种随之出现，与对方的兵种队伍冲杀起来，战场四处声势震天。
　　让林佑没料到的是。
　　战斗刚一打响，就有两名拥有九块神格碎片的领主率领兵种朝他飞速逼近，就好像商量好了一般。
　　“想拖住我？”
　　林佑双眼眯起，一下就猜到了对方的打算。
　　就是想通过这两个家伙拖住他的脚步，不让他去追击实力弱的领主。
　　“出来吧，该是你们上场的时候了。”
　　没有犹豫，直接大手一挥，十个王族兵种出现在他面前。
　　除森林贤者外，每个王族身后都率领着一支植物大军，在他面前形成九支方阵。
　　这些都是他昨天花时间打造出来的四叶草强化兵种，一共一万八千只，每只的主要属性都继承了四叶草加成技能，额外获得40％的提升。
　　而治疗兵种则是由增殖草突变，两千个直接翻四倍，变成八千个，整个队伍上方飞舞着一个个花精和灯笼草。
　　“进攻！”
　　只听最中间的青罡一声大喝，九支队伍当中古树、仙人球还有坚果兵种立马冲上前去，直直迎上对面围拢而来的天使和恶魔军团。
　　数千只翡翠绿龙冲天而起，在空中与对面的飞行兵种猛然相撞，展开激烈空战。
　　“地狱火！”
　　对面的恶魔系白发老者显然知道林佑的厉害，没有丝毫保留，一上来就立马发动熔岩恶魔的群攻技能。
　　刹那间，天空乌云汇聚，黑红色的火焰化作流星火雨划破天际，伴随着一大片圣光凝聚的天使圣剑，朝植物大军呼啸而来。
　　所到之处，所有水汽瞬间蒸发，空气都在剧烈抖动。
　　青罡见状，立马仰天怒吼一声，野蛮咆哮发动，所有兵种属性提升30％！
　　轰轰轰——
　　爆裂的火焰，在植物大军当中炸开。
　　不少体质较弱的植物，被直接炸飞出去，身上出现大量焚烧出来的伤口。
　　不过马上，天空中的空冥爆发一股耀眼光辉。
　　光耀技能，发动！
　　强烈的光芒，眨眼将周边一公里范围笼罩。
　　范围内那漫天飞舞的灯笼草也紧跟着触发空冥的万千灯火天赋，纷纷激活复制版光耀技能，将植物大军和恶魔天使军团笼罩在内。
　　“这个兵种……在生界的时候他没有召唤出来过！”
　　后方的天使系中年男人惊呼出声，被空冥展现出来的恐怖技能范围一下镇住。
　　他本以为，在最后与钟吾战斗的时候，林佑已经动用全力。
　　却没想到，林佑居然还有底牌没有用出！
　　才不过眨眼功夫，他冲在最前面的天使骑士长和恶魔领主的熔岩犬队伍就在空冥的光耀下飞速消融。
　　甚至连治疗的机会都不给，就直接化成飞灰，让双方交战处清空一片，转眼损失上千兵种。
　　而光耀技能造成的伤害，则是等比转化为治疗量，为后方被地狱火灼烧的植物兵种治疗伤势。
　　原本重伤垂死的植物，又立马变得生龙活虎，跟林佑和几个王族一起，对两人的兵种狂轰滥炸起来。
　　“好恐怖的技能效果！”恶魔领主惊声说道。
　　眼看己方兵种节节败退，如麦子般倒下，顿时回头看向天使领主。
　　“不能再拖下去了，用那招吧！”
　　“好！”
　　感受到林佑兵种的强大实力，两人没有再犹豫。
　　大手一挥，数以万计的恶魔和天使飞上高空，一光一暗两股能量飞速汇聚，在空中形成一个如太极般的巨大圆盘。
　　林佑内心一惊，在那个圆盘中竟是感受到一股令他心悸的气息，甚至已经隐约触及到十一阶的层次。
　　如果让吞天吞掉的话，怕是会爆体而亡。
　　“这招有点不对劲，快回来！”
　　一声大喝，王族们立马收缩队伍，一边抵挡对方进攻一边退到森林贤者周边一公里范围之内。
　　“没用的，十一阶以下，没有人能挡下我们这一招！”
　　天使领主大笑出声，圆盘的气势更是猛然暴涨，将四周的空间皆尽震碎，惊得边上其他十阶领主纷纷看了过来。
　　甚至连数百公里外正在战斗的十一阶领主，都不由看向这边。
　　林佑刚想瞬移避开，却发现四周的规则都被一股毁灭力量扰乱，根本没办法破开空间。
　　下一秒，轰隆一声巨响。
　　一道黑白相交的旋转光柱冲出圆盘，朝他所在的方向暴射而来，甚至声音都出现了一瞬间的失真。
　　“嗡——”
　　林佑没有迟疑，立马让森林贤者发动和平领域，将所有植物兵种保护在内。
　　螺旋光柱狠狠冲撞在和平领域上面，化作一股股庞大的能量消散空中，让周边的土地都一下湮灭。
　　如此近距离观看，林佑更是能感受到这股攻击上面蕴含的恐怖威势。
　　如果被正面击中的话，怕是他全力爆发状态下都会被击成重伤，更别说其他兵种了，绝对会被瞬间秒杀。
　　而且出乎他预料的是。
　　这道攻击竟然是持续性的！
　　一直坚持了七八秒钟，螺旋光柱都没有任何消散的意思，让他顿时内心一沉。
　　眼看和平领域效果即将结束，没有犹豫，立马让森林贤者发动生命之光技能。
　　同时林佑规则爆发，守护壁垒和生命帷幕同时开启，一个个巨大的半圆形光罩将他还有植物笼罩在内。
　　“轰！！”
　　终于，和平领域消散，螺旋光柱轰然落下，狠狠撞击在光罩上面，在植物大军当中彻底炸开。
　　“成功了！”
　　天使领主站立空中，激动看着被光暗能量淹没的林佑。
　　“不对！他还没死！”
　　却不料，边上的恶魔老者突然惊呼一声，瞪大眼睛看着依旧站在原地的林佑，和那些植物兵种。
　　虽然他们身上都带有很重的伤，却还是稳如泰山，完全被有被击杀的迹象。
　　正是生命之光的效果。
　　十秒内强制保留1点体质不死！
　　技能开启后的第五秒，两人毁天灭地的光暗一击终于结束。
　　而守护壁垒也随之破碎，期间吸收的伤害，直接化作一层厚厚的护盾套在林佑和所有兵种身上，给他们上了一层坚实的防护。
　　“群体治疗！”
　　林佑一声令下，立马用规则之力发动野蛮咆哮。
　　近万的花精和灯笼草飞到空中，一个个群体治疗技能亮起，卖力治疗着他们身上的伤势。
　　在野蛮咆哮和生命帷幕双倍治疗的加持下。
　　林佑身上的伤口也在以肉眼可观的速度恢复，直把对面两人还有边上其他领主看得一脸震撼。
　　“这么强的攻击，竟然挡住了？”
　　“而且连一个兵种都没损失！”
　　“好变态的防御技能！刚才那道攻击都快达到十一阶程度了吧！？”
　　“这就是他的实力吗？？”
　　这一刻，所有人都被林佑展现出来的实力惊到了。
　　而作为当事人的天使恶魔两位国王，则是如梦方醒。
　　“不，不可能！你怎么可能挡得下这道攻击！”


第573章 无限野蛮咆哮
　　两位九块神格碎片的领主联合发动的光暗合击，其威力几乎直逼十一阶的层次。
　　可如今却被林佑轻易化解，饶是天使恶魔两位十阶领主心智坚定，都被惊得向后退去。
　　林佑自然不会放过这个机会。
　　“解决它们！”
　　一声令下，植物大军再度散开，在王族的带领下对两人的兵种发起反击。
　　转眼间。
　　恶魔与天使兵种成片成片倒下，从三万锐减到两万以下。
　　尤其是青藤菇妖王和追魂这三群战杀手。
　　一个触手狂舞，血腥国度笼罩一片。
　　一个蘑菇遍地，爆炸声不绝于耳。
　　追魂则是梦境之树绽放，有护盾抵消一次伤害的蒲公英种子直接扛着地狱火焰扩散出去，让对面的兵种陷入一片混乱。
　　他们三个负责的方向，几乎都是呈碾压式的一路平推，根本没有一回之敌。
　　“怎么会！”
　　对面两位领主面色骇然，看着植物大军当中那十道恐怖身影，心中掀起一片惊涛骇浪。
　　十个！
　　之前在起源大会上召唤出来的那种变态兵种。
　　他居然一共有十个！
　　也就是说。
　　他之前连一半的实力都没有动用！？
　　这怎么可能！
　　惊惧之下，哪还敢多想，立马召集兵种，一个个爆发齐开，摆出防御阵势。
　　“我们来帮忙！”
　　边上其他界域联盟的十阶领主也注意到这边的情况，立马又有两个八块神格碎片级别的匆匆赶来，帮忙拖住林佑植物大军的脚步。
　　林佑眉头一皱，照这个情况下去，他想斩杀对面低层国王都没有任何机会，更别说获得新的神格碎片了。
　　可就算他知道会是这个结果，却也没有办法。
　　毕竟他之前展现出来的实力，已经让界域联盟的人心生忌惮，专门派这些人来拦住他。
　　甚至那些一两块神格碎片的领主，也都纷纷远离这里，退居二线。
　　根本不给他们出手的机会。
　　“还真是看得起我啊。”林佑心中无奈。
　　既然没办法斩杀对面的十阶领主，那他就尽可能的多削弱这帮家伙的实力好了。
　　想罢，便不再留手一道道一道道攻击脱手而出，与王族一起朝对方的兵种压迫而去，双方在战场上面激烈碰撞。
　　“好强！竟然一个人就挡住了四个十阶！”
　　“而且还都是八块神格碎片以上的！”
　　“这也太变态了吧！？”
　　边上其他反联盟阵营的国王惊呼不断，全都被林佑的强悍实力镇住了。
　　要知道。
　　那可都是两个八块和两个九块神格碎片的存在。
　　随便拿出一个，都不是他们能对付得了的。
　　可如今。
　　那四人的兵种加起来却只能勉强抵御林佑植物大军的进攻罢了。
　　试问这万界大陆所有十阶当中，谁人能做到？
　　而四个顶尖战力被拖住，更是让反联盟这边士气大涨。
　　在一片震天的喊杀声与怒吼声中，渐渐将界域联盟的队伍逼退到通道入口。
　　而十一阶那边的战场似乎也是连连告捷，将对面的领主压得喘不过气来，兵种尸体更是堆积如山。
　　林佑一边收集尸体一边积蓄力量。
　　终于在半个小时过后，界域联盟的防线全线溃败。
　　“撤退！”
　　对方的大帝竟是没有丝毫犹豫，直接下达撤退命令。
　　庞大的军队化作洪流汇入身后的空间通道，逃向下一片界域所在的大陆。
　　如果林佑没记错的话，对面应该就是以不死族领主为主的幽魂界了。
　　只要再穿过幽魂界，便能把界域联盟的根据地再度压缩，将他们彻底击溃指日可待。
　　“追击！”
　　就在这时，龙皇的声音也紧跟着响起。
　　并没有像以往这样，得胜就停下修整，而是选择乘胜追击，打法比以前更加激进了许多。
　　“冲！”
　　“杀光他们！！”
　　领主们自然也知道这是不可多得的机会。
　　没有犹豫，在一阵喊杀声中，直接带兵一路穿过空间通道，追杀进幽魂界里面。
　　和传言中描述的一样，整个幽魂界几乎都被一片灰色的死气笼罩，能见度瞬间降低了一倍。
　　目光所到之处，全都是立满的墓碑和枯骨。
　　还有天空中飘飞的大量幽魂，耳边不断传来阵阵刺耳的尖啸。
　　“进了我幽魂界的地盘，就全都留下来吧！”
　　界域联盟显然也料到他们会乘胜追击。
　　后撤途中，几位幽魂界的大帝瞬移出现在高空的各个角落，浩瀚的气息爆发，一道道死亡气息冲天而起。
　　竟是猛然搅动整个幽魂界当中的死气，在他们前行道路上汇聚成上百道恐怖的灰色漩涡，连接天地之间。
　　竟是以整个幽魂界构建大阵，用来挡住他们的步伐！
　　在大阵的笼罩下。
　　不仅大帝们被拖住，连同底下的反联盟大军，都被一片突然从地下涌现出来的骷髅海挡住进军步伐。
　　“清理这些魔物，十阶以上，深入进去把那些死气漩涡毁掉！”
　　龙皇立马下达各种命令，跟界域联盟方的帝级在虚空中继续激战起来，显然一时间抽不开身。
　　底下各界领主收到命令，顿时心神领会，马上带兵种开始清剿那些如海一般疯狂涌现的骷髅魔物，慢慢向前推进。
　　“走吧，我们去毁掉那些阵基！”
　　十阶以上的领主自然没有闲着，立马分成好几个方向，穿梭空间朝那一个个死气漩涡赶去。
　　“想破坏大阵？可没那么容易。”
　　隐藏在死气之中的界域联盟国王们冷笑一声，同样化成一个个队伍，朝反联盟那边摸了过去，对他们展开骚扰偷袭。
　　一时间。
　　死气中战斗不断，大大延缓了反联盟这边的进军步伐。
　　“吼！！”
　　就在这时，一声声惊天的怒吼在大阵各个角落响起。
　　阵基四周，一道道气势恐怖的骷髅幽魂魔物从地下爬出。
　　赫然是一只只十阶以上的领主魔物！
　　林佑刚刚靠近其中一个阵基不到五百公里，便被一条足有数十米高，拥有魔免技能的亡灵骨龙拦住去路。
　　【名称：尸骸龙王（领主）】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：十阶（SSS级）】
　　【力量：100000（＋100000）】
　　【体质：95000（＋95000）】
　　【敏捷：95000（＋95000）】
　　【精神：100000（＋100000）】
　　【技能：横扫爪击、死亡龙炎、魔免、双生尸骸】
　　【混沌：全属性提升100％】
　　【介绍：极其强大的尸骸领主，不仅力量强悍，还拥有魔法免疫的能力。】
　　竟然是SSS级的！
　　林佑一下惊住，没想到竟然会在这里碰到这个等级的领主魔物。
　　如果是以前的话，他碰到这种怪物估计得绕着走。
　　但现在却不一样，他已经有足够的实力能够对付得了。
　　如果运气好爆出SSS级的国宝，那绝对是稳赚不赔的买卖。
　　“上，把它围住！”
　　眼看边上没有其他十阶领主，林佑当机立断，马上对兵种大军下达命令。
　　转眼间，各个队伍纷纷掉头，在王族的率领下开始对尸骸龙王展开围攻。
　　刚刚破土而出的尸骸龙王怒吼一声，将几个古树兵种拍飞出去，口中猛然喷出一片死亡龙炎。
　　“我来挡住它！”
　　青罡大喝一声，野蛮咆哮和战争壁垒齐开，直直迎了上去，“轰”的一声，龙炎在壁垒上面炸开，将他震退出去数米之远。
　　不过也正因为如此。
　　那道本该秒杀一片普通兵种的强悍一击成功被他挡下，转眼消散空中。
　　后方的花精见状，立马挥舞法杖，给他进行治疗。
　　然后一树一龙就在包围圈中猛烈对轰起来。
　　其他王族和普通兵种则是在一旁进行远程支援，汹涌的攻击瞬间将尸骸龙王淹没。
　　哪怕尸骸龙王拥有魔免技能，免疫技能伤害，却还是被这数之不尽的攻击打得毫无还手之力，身上渐渐出现多处创伤。
　　“吼！！”
　　突然，尸骸龙王仰天怒吼一声。
　　庞大的身体一片虚幻，竟是直接一分为二，分裂出另一只和它一模样的骨龙，一共两只SSS级领主魔物。
　　正是它的十阶技能，双生尸骸！
　　那只骨龙刚刚分裂出来，就直接一口龙炎喷出，将眼前一排近战兵种烧成飞灰。
　　而本体则是发动爪击，一个横扫击退挡在前面的青罡，然后猛地振翅飞上高空。
　　嗖！
　　青藤的巨型藤蔓紧随而至，冲上高空一把将它的身体缠住。
　　“给我下来！”
　　只听青藤声音响起，藤蔓就狠狠往下一扯。
　　在尸骸龙王不甘的咆哮中，把它硬生生拉回地面，再次被植物大军淹没。
　　另一只分身骨龙，则是被其他王族率领兵种围住。
　　大量藤蔓涌现出来，限制住它的行动不让它逃离。
　　眼看野蛮咆哮效果过去，林佑马上凝聚规则之力再次发动。
　　然后一脚踏入龙炎地带，通过尸骸龙王的攻击触发幻影行者效果，出现一个个和他一模一样的幻影分身。
　　“正好，可以拿你来试试效果。”
　　林佑微微一笑，那些分裂出来的幻影立马规则之力爆发，接二连三的发动野蛮咆哮。
　　林佑看了一下，果然如他猜想的一般，每一次野蛮咆哮发动，状态的持续时间都会重新刷新到30秒。
　　也就是说。
　　只要他一直受到攻击，触发幻影行者效果，就可以无限维持野蛮咆哮。
　　虽然有点自虐嫌疑，但对他植物大军的整体提升却是不可估量的！


第574章 争分夺秒
　　“吼——”
　　不甘的怒吼，在涌动的灰色死气当中响起。
　　不到两分钟时间，SSS级的尸骸龙王就在植物大军的群殴下轰然倒地，溅起大片烟尘。
　　【击杀十阶领主魔物，获得1亿魔能。】
　　冰冷的提示在林佑脑海中响起。
　　下一秒。
　　尸骸龙王的尸体当中的能量汇聚，化作10块规则碎片，和三样闪耀着光芒的宝物。
　　“干得不错。”
　　林佑面带笑意的夸赞一声。
　　他刚才并没有出手攻击，仅仅只是依靠无限野蛮咆哮的加持而已，就轻松斩杀了SSS级的领主魔物。
　　这若是放在去生界之前，绝对是不敢想象的，可如今他却做到了。
　　无影的幻影行者和其他技能搭配起来果然强大。
　　当然。
　　其中也有一部分原因是因为他现在已经拥有八块神格碎片，王族的属性与SSS级领主魔物已经相差不远。
　　十打一，还是很容易的。
　　想罢，他就一个瞬移来到尸骸龙王尸体旁边，将10块规则碎片收好，然后看向三样宝物。
　　一块十阶令牌、一个血色晶体、和一块方方正正的金色玉石。
　　“国宝！”
　　林佑精神一震，国宝两字脱口而出。
　　出乎预料，他斩杀的第一只SSS级领主魔物，竟然直接就爆出了镇国之宝！
　　要知道这可是最高SSS级的国宝。
　　欣喜之下，马上拿起玉石查看属性。
　　【镇国之宝：魔法免疫】
　　【道具等级：SSS级】
　　【领地效果：免疫10％的技能伤害，当吸收的伤害总量超过精神属性时，获得魔免护盾，免疫当前等级及以下一切技能攻击，持续5秒。】
　　【国家效果：资源再生速度＋94％，信仰获取＋100％】
　　【介绍：国之重宝，可对掌管的国家使用，获得额外加成，同时只能生效一个。】
　　好强的防御系国宝！
　　群体免疫10％的技能伤害就算了，还附带触发式的魔免护盾，就相当于拥有了一个额外的技能。
　　要知道。
　　国宝的效果可是会同时作用于领主和所有兵种的。
　　全体减伤10％，可谓是大大增加了兵种的生存能力。
　　如果之前与界域联盟那两个家伙战斗时有这个国宝的话，他甚至都不需要动用太多底牌就能轻松抗下那道光暗合击。
　　更重要的是。
　　SSS级国宝对公国的加持也非常恐怖，资源恢复和信仰获取几乎翻倍，可比他现在用的好太多了。
　　这就是最高级国宝的效果吗？
　　果然比想象中的要强很多。
　　如果拿去卖掉的话，估计能卖到不少规则碎片。
　　当然。
　　林佑不会这么傻。
　　好不容易得到一个自己能用的顶级宝物，自然要留给自己用才行。
　　把东西收进个人空间里面，这才看向另两样东西。
　　兵种令牌不用多说，亡灵系尸骸龙王，用来跟亡灵系的国王换资源还不错。
　　而最后一样血色晶体，却让他有些诧异。
　　【名称：巨龙核心】
　　【品级：稀有】
　　【使用等级：十阶】
　　【效果：永久提升吐息类技能威力25％，十阶及以下龙类兵种可使用，不可叠加。】
　　竟然是给兵种使用的道具？
　　看着眼前的信息，林佑不禁诧异起来。
　　提升吐息类技能25％威力，这效果也未免太强了一点，真不愧是十阶稀有级的道具。
　　只可惜他唯一的龙类兵种是稀有兵种，不然他非得用突变能力突变一条翡翠绿龙王族出来，再给它用掉这个道具，那绝对会是一个非常巨大的提升。
　　反正这个道具只能十阶以下使用。
　　他也没有留着，直接叫来一只体型最大的翡翠龙王，把巨龙核心给它用掉。
　　【请问是否对翡翠龙王使用“巨龙核心”？】
　　“使用。”
　　伴随着一声回应，林佑手中的晶体直接化作一道红芒融入到翡翠龙王的身体里面。
　　然后点开属性界面看了一眼，技能描述果然发生了变化。
　　【死亡吐息（主动）：爆发自然之力，朝前方直线范围吐出充满毁灭能量的死亡吐息，对范围内敌人造成精神属性150％的伤害。】
　　本来翡翠龙王死亡吐息的伤害比例就是120％，吸收核心之后，刚好达到150％，也算是不错的提升。
　　如果能借着这个机会多弄到几个巨龙核心，说不得他还能造一个非常强大的巨龙军团出来。
　　“走吧，继续前进。”
　　起身简单打扫一下战场，林佑就收起植物大军，继续朝着阵基的方向赶去。
　　而就在他离开没多久。
　　两道鬼鬼祟祟的身影从一旁的死气当中缓缓现身，一脸惊惧的看着他消失的方向。
　　“你刚才……看到了吗？”其中一人颤声说道。
　　“嗯。”另一人默默点头，声音同样有些颤抖，“一分多钟就解决掉一只SSS级的领主魔物，这实力也太变态了一点。”
　　“怕是那些九块神格碎片的都没办法做到吧？”
　　“何止！那条尸骸龙王有魔免技能，九块神格碎片都不一定能打得赢。”
　　“还好我有隐藏气息的能力，不然要是被那家伙发现的话，咱两估计一个都跑不掉。”
　　“这里不能再待了，先离开再说。”
　　这两个界域联盟的十阶领主，本来是想要凭借死气掩盖气息，对反联盟的人进行偷袭的。
　　结果没想到。
　　居然会碰到林佑这种怪物。
　　尤其在看到他轻松解决掉一只SSS级领主魔物的时候，就更是被吓破胆。
　　哪还敢停留，立马仓惶向外逃去，好像多停留一秒就会遇到危险一样。
　　与此同时。
　　整个死气笼罩的亡者大阵当中，到处都是战斗的声响，和领主还有兵种的怒吼。
　　双方大军据守大阵两端，围绕着一个个阵基激烈战斗。
　　林佑刚刚瞬移赶到其中一个最近的阵基附近，就发现这里已经聚集了好几位十一阶领主，正在中心位置猛烈碰撞。
　　边上，更还有大量赶来的十阶领主，正率领着兵种大军展开又一场进攻。
　　“冲！把他们全部杀回去！”
　　“快！快集火阵基！”
　　“治疗，治疗快过来帮忙！”
　　“挡住他们！”
　　整个场面混乱一片，呼喊不断。
　　反联盟疯狂朝着远处那片死气环绕的巨大漩涡推进。
　　界域联盟则是不断阻挡他们的进攻，对他们进行干扰。
　　赫然是一场围绕着大阵阵基的攻防战。
　　而且出乎林佑预料的是，死气漩涡四周除了界域联盟的人以外，竟然还有许多十阶的领主魔物，和大片汹涌的亡灵魔物，遍布整个天上地下。
　　反联盟阵营的攻势虽然迅猛，但还是被对面挡了下来，根本没办法靠近漩涡半分，更别说摧毁了。
　　“哈哈，没用的，你们攻不破这里！”
　　“赶紧滚回你们界域去吧！”
　　“上，把那帮家伙的兵种全部撕成碎片！”
　　界域联盟据守高地，与亡灵魔物一起疯狂攻击着反联盟的兵种大军，双方在死气漩涡附近激烈战斗。
　　有了魔物的加入后，界域联盟一转攻势，攻击异常凶猛，让他们这边竟是隐隐有支撑不住的迹象。
　　这个由大帝布下的大阵，果然恐怖。
　　竟然连魔物都能号令。
　　不过林佑没有马上冲上去支援。
　　而是收敛气息，悄悄绕到界域联盟后方，暗暗观察着那些不断赶来的十阶领主。
　　得益于这次混乱，让他终于摆脱那些烦人家伙的纠缠，得以空出手来。
　　接下来。
　　便是他的猎杀时刻！
　　林佑目光一凝，眼中爆发一缕精芒。
　　正好这时，两道身影从远处匆匆赶来。
　　“快，就在前面了，我们快过去支援。”
　　“竟然敢直接冲进我们幽魂界，这次一定要让反联盟那帮家伙有来无回！”
　　涌动的死气中，两个皮肤灰白的不死族领主不断瞬移，朝着战斗方位飞速前行，同时嘴里骂骂咧咧。
　　他们实力不强，一个只有两块神格碎片，一个则是三块。
　　本来以他们的实力基本都是躲在后方支援的。
　　但现在有死气大阵辅助，再加上这里是界域联盟后方，随时会有高阶领主经过，让他们顿时放开胆子，打算到战场上看看能不能捡漏。
　　才不过转眼功夫，两人就已经瞬移到一片埋骨之地上空，已经能隐隐看到远处的激烈战斗。
　　“小心！”
　　却不料，这时那个三块神格碎片的元素系领主突然面色一变，一个防御护盾出现在周身，整个人暴退出去。
　　下一秒。
　　轰隆一声巨响。
　　一道道巨型藤蔓冲天而起，一下将另一个没反应过来的野兽系领主包围在内。
　　“是反联盟的人！”
　　“好大的胆子，竟然敢到我们军队的后方来！”
　　被隔绝开的两人惊喝出声，撕开空间就想要逃离这里。
　　“虚无空间！”
　　却在这时，一道冰冷的声音响起。
　　就在那野兽系领主即将遁入虚空之际，一股无形波动出现，将他整个人笼罩在内，打断他的空间穿梭。
　　接着隐藏在一边的林佑现身，带着王族和植物大军朝他包围过去。
　　不过也正因为两人的刚刚呼喊，终于引起其他界域联盟十阶领主的注意，立马有几个八块神格碎片以上的老国王闻讯赶来。
　　“敢到我们后方来动手，你死定了！”
　　野兽领主丝毫不慌，一招手，大片猛兽类兵种和巨龙出现在他面前。
　　“灵汐，你们带队去挡住他们！”
　　林佑也知道时间紧迫，一声令下，灵汐青罡还有大炮就迅速脱离队伍，带着三支队伍迎上那几个赶来的领主。
　　感受到灵汐他们身上散发的气息，野兽领主面色骤然一变。
　　这些兵种的气息，居然比他见过的那些七八块神格碎片的领主还要恐怖。
　　逃！
　　这是他此时唯一的想法，也终于知道自己碰到了什么样的怪物。
　　几乎毫不犹豫，让兵种挡在林佑面前，爆发全部实力转身就逃。
　　然而。
　　才刚准备逃出虚无空间范围，眼前就突然出现漫天飞舞的红色蒲公英。
　　犹如一片血色红云般，将他整个人都包围在内，让他心神俱震。


第575章 你杀不掉我
　　“轰隆——”
　　剧烈的响声，在天空中炸开。
　　避之不及的野兽领主仿佛一块破布般，吐血倒飞出来。
　　仅仅一击，就被追魂的蒲公英炸得血肉模糊。
　　不过毕竟是十阶领主，基本上都身怀保命手段，尽管身受重伤，却还是在空中一个翻身，直接冲出虚无空间范围。
　　接着一声巨响，虚无空间崩塌，差点将他埋葬在那片虚空之中。
　　“找死！”
　　远处的几位界域联盟老国王看到这一幕，顿时惊喝出声，立马加快速度赶来。
　　然而却在这时，恐怖的威压降临。
　　灵汐与青罡他们带着队伍出现，王之威严将他们一下镇压，连瞬移都被打断。
　　青罡更是直接发动野蛮咆哮，进入爆发状态，朝他们爆冲而来，大炮则是隐藏在一边，黑洞洞的枪口对准他们。
　　“这几个兵种……不好，是那个家伙！”
　　只一眼，几位老国王就认出了灵汐和青罡，皆是面色一变。
　　当他们再次看向远处的时候。
　　发现那野兽领主已经一个硕大的食人花嘴巴一口咬住，原本刚凝聚的规则之力准备发动空间穿梭，就被吞天的吞噬技能吞掉。
　　惨叫一声，从空中坠落下来。
　　实力差距太大了！
　　两块神格和八块神格，相差了60％的属性。
　　如果小心一点，一开始就直接手段尽出，保命技能全开，还能通过穿梭空间逃跑。
　　可他却偏偏因为大阵和处在己方队伍后方，掉以轻心，才让林佑有了可乘之机。
　　“噗！！”
　　血肉被洞穿的声音响起。
　　青藤的藤蔓与无影的匕首几乎同时出现，贯穿了野兽领主的咽喉和心脏，炸开一团血雾。
　　【恭喜你，成功击杀十阶领主，获得36亿魔能。】
　　提示响起，一块闪耀着七彩光晕的神格碎片缓缓升空，将四周瞬间照亮。
　　林佑大喜过望，立马冲上去将之拿在手中，就准备直接融合。
　　却不料，异变陡生！
　　“小子，放下神格碎片，留你全尸。”
　　一道宛若惊雷的声音，在林佑耳边炸响，震得他手中的神格碎片险些脱手。
　　紧接着。
　　恐怖的威压降临，几乎毫无反抗的，将他一下压趴在地，身体深深陷进土里。
　　十一阶！
　　林佑心神俱震。
　　完全没料到竟然会把这个层次的存在吸引过来。
　　也只有这个层次的强者，才能让他没有丝毫反抗能力，仅仅依靠威压就将他轻易镇压！
　　艰难的抬起头，果然发现天空中不知何时出现一个面容冷峻的中年男人，正用淡漠的目光居高临下的注视着他。
　　大意了。
　　这界域联盟的后方果然不是随便就能来的。
　　林佑心中惊惧，一边抵抗威压一边焦急思索对策。
　　但无论他如何挣扎，都没办法抵挡对方的气势压迫，只得眼睁睁看着对方缓缓落地，来到他面前。
　　实力差距太大了！
　　“胆子不小，竟敢一个人深入到我们后方，还杀了我们的人。”冰冷的声音传入林佑耳中，让他不寒而栗。
　　那几个被王族挡住的老国王见状，顿时大声呼喊：“大人，他就是反联盟那边实力最强的几个十阶之一，一定不要让他活着回去！”
　　“哦？还有这事？”男人诧异看了林佑一眼。
　　原本平静的眼中，渐渐涌现出一丝宛若实质的杀意。
　　不好！
　　感受到这股杀意，林佑面色狂变。
　　终于不再保留，一股不属于这个世界的波动将他笼罩，竟是硬生生震开对方的气势压迫。
　　正是他最新领悟的能力，时间法则！
　　林佑也没想到，这时间法则的威力竟然会这么强，连十一阶的威压都能抗衡。
　　不过他现在可没心思思考这些。
　　直接一个瞬移，穿梭空间逃离这里，同时将兵种全部召回空间。
　　“嗯？”
　　男人轻咦一声，脸上露出惊讶的表情。
　　一个十阶领主，竟然能破开他的空间封锁，瞬移离开。
　　此等潜力，如果任其升到十一阶，成长起来还得了？
　　这个威胁绝对不能留！
　　想罢，便手臂一伸，一股毁天灭地的力量在林佑逃跑的方向上面炸开。
　　一瞬间，空间蹦碎。
　　处在空间通道中的林佑，吐血倒飞出来。
　　仅仅一击，就几乎震碎了他的五脏六腑，不敢有丝毫停留，凭着最后一丝意志再次穿梭空间逃跑。
　　“想逃？”
　　男人面色一沉。
　　如果被人知道一个十阶领主竟然从他手中逃掉的话，那他岂不是要沦为所有十一阶的笑柄？
　　没有丝毫停留，一个闪身消失在原地。
　　再次出现的时候，已经来到数百公里外的林佑面前，一下拦住他的去路。
　　“我说过，你逃不掉。”
　　冰冷的声音，伴随着一股浩瀚伟力，瞬间封锁了林佑的所有去路。
　　刚刚遁出空间的林佑根本来不及多想，一咬牙，森林贤者出现在身边。
　　“嗡——”
　　和平领域荡开，方圆一公里范围内的攻击全部无效。
　　包裹对方出手的攻击，也都彻底消散，顷刻间化作虚无。
　　男人显然没料到他还有这等手段，动作微微顿了一下。
　　借着这个机会。
　　林佑再次遁入虚空，逃向战场方向。
　　然而才刚瞬移出现在数百公里之外，一道道恐怖的风刃就已经切开空间，遍布整片天地，从四面八方朝他疾射而来。
　　元素系的风刃切割！
　　根本来不及召唤森林贤者，林佑一咬牙，爆发全开，将体质属性瞬间拉满。
　　然后发动攻防转换三件套的所有效果，猛地撞向攻击最薄弱的方向。
　　“噗！！”
　　血肉被切开的声音响起。
　　在那一道道风刃的切割之下，他引以为傲的防御就犹如一层薄纸，身上出现大量深可见骨的伤口，剧烈的疼痛让他险些晕厥过去。
　　不过也正是这一瞬的爆发。
　　他终于成功冲开风刃，再次来到外面。
　　“你杀不掉我。”
　　他回过头，声音颤抖，但嘴角却勾起了一抹胜利般的笑容。
　　然后瞬移消失，一下出现在双方大军交战的上空。
　　“该死！”
　　男人暗骂一声，显然没料到林佑会有这么多保命手段。
　　一追一逃之下，竟然已经不知不觉来到两军交战之处。
　　他刚准备追击，就立马被反联盟一方的一位十一阶领主盯上，一下拦住他的去路。
　　“呦，这不是烈风王吗？怎么长出息了，竟然在追杀一个十阶领主？”
　　来人显然跟烈风认识，一下就道出了他的名号。
　　逃回反联盟队伍当中的林佑目光眯起，暗暗将“烈风”两字记在心中，同时心中无比庆幸。
　　幸好。
　　他没有太过深入界域联盟的后方。
　　不然就算他保命手段再多，也没办法从十一阶领主手中逃脱。
　　这也是他第一次，亲身体会到十一阶的强大。
　　哪怕他的实力在十阶当中多么顶尖，面对十一阶强者的时候，却还是宛若一只蝼蚁，根本没有一点反抗能力。
　　实力。
　　他需要更强大的实力！
　　林佑暗暗握紧双拳，浑身传来的剧烈疼痛非但没有让他意识模糊，反倒异常的精神。
　　看了一眼底下喊杀声一片的战斗场面，没有停留，捂着伤口迅速撤离，远离战场。
　　一直到四下无人确认安全之后，才把王族召唤出来护身，开始在原地进行紧急疗伤，同时拿出那块刚刚得到的神格碎片。
　　【请问是否融合神格碎片？一旦融合不可改变，请谨慎决定。】
　　“融合！”
　　一声回应，手中的神格碎片猛然绽放出耀眼夺目的光芒，渐渐融入到他身体里面。
　　接着，一股庞大的能量涌向全身，让伤势的恢复速度都跟着加快起来。
　　原本因为使用时间法则和各种爆发技能消耗一空的规则之力，也恢复了一些，终于可以使用治疗技能。
　　“第九块……”
　　林佑呢喃自语，感受着力量的提升，眼中满是欣喜。
　　尽管这块神格碎片的获取过程非常惊险，但结果还是好的。
　　接下来就只差最后一块神格碎片，他就可以着手准备升级十一阶。
　　但这最后一块，怕是不太容易获得。
　　在战场上面，那些老国王基本已经都认得他，绝不会让他这么轻易击杀那些实力弱的国王。
　　界域联盟的后方他是不敢再去了，鬼知道会不会又碰到十一阶的强者。
　　一个不好，命都要丢掉。
　　今天算是运气比较好，对方没有把他这个蝼蚁放在眼里，才让他得以逃脱，下次可就不一定有这么好运了。
　　所以还是小心一点比较好。
　　想罢，便随手点开个人界面。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十阶（9/10）】
　　【力量：68204（＋61384）】
　　【体质：100000（＋106000）】
　　【敏捷：68204（＋61384）】
　　【精神：87000（＋78300）】
　　【基础技能：双重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化、时间法则】
　　【神格之力：所有属性＋90％】
　　【种族天赋：体质＋16％，恢复速度＋16％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　这两天获得的规则碎片有将近一千个，让他的各项基础属性又提升了不少。
　　以他现在的实力，其实就算不强化到满值，凭借野蛮咆哮这个额外加持和攻守转换套装的效果，也不虚于那些十大界域里面最顶尖的十阶领主。
　　何况他还有十个属性与自己差不多的王族，现在基本已经没有一个十阶能对他造成威胁。
　　“轰隆！！”
　　正想着，远处突然传来一声巨响。
　　在反联盟的猛烈进攻下，那些由死气汇聚而成的大阵阵眼终于开始接二连三的崩溃。
　　“看样子要不了多久这个大阵就会被攻破了。”一旁的灵汐一边施展治疗术一边说道。
　　“这次大帝们应该是铁了心要攻进界域联盟腹地里面，我们得抓紧时间疗伤才行。”
　　说罢，林佑便沉下心神，开始全力疗伤。
　　随着时间的推移。
　　而双方阵营的大战也渐渐进行到了白热化的阶段。


第576章 魔物入侵
　　“冲！”
　　“杀啊——”
　　震天的喊杀声，在整个幽魂界中回荡。
　　经历半天时间的厮杀之后，反联盟一方终于凭借人数优势，将最后一个死气漩涡摧毁。
　　只听“轰隆”一声巨响，幽魂界十几位大帝构建的大阵宣告破碎，彻底化成一片虚无。
　　原本浓郁到几乎遮蔽视线的死气，也飞速消散，变为原来的淡淡雾气。
　　目光所及之处，全都是兵种和亡灵魔物的尸体，几乎堆积成山。
　　隐藏在死气中的界域联盟大军，也随之显露出来。
　　“撤退！”
　　界域联盟显然没料到大阵会这么快被攻破，在几个领军大帝的一声令下，立马放弃幽魂界入口，匆匆朝下一个界域撤退。
　　“追！”
　　“杀光他们！”
　　“绝不能让他们逃了！”
　　反联盟一方自然不会放过这一乘胜追击的机会，立马率领兵种大军紧追不舍。
　　与界域联盟一边鏖战一边朝界域深处推进，没有丝毫停歇的意思。
　　可以说。
　　这场战斗绝对是双方有史以来最持久的一场战斗。
　　林佑跟在队伍里面，走走停停，与界域联盟那边出现了无数次混战，甚至从白天到黑夜，再从黑夜到白天。
　　一直到第三天下午的时候。
　　终于通过大帝们的集体空间跨越追上界域联盟的脚步，将他们追杀至幽魂界尽头一个巨大的空间通道那里。
　　只见在那片连接着天地的空间通道尽头，一座座漆黑的山峰隐约可见，边上建立着许多阴森可怖的高塔和古堡，在一轮血月的照耀下映衬出一片血红之色。
　　天空中，更还有无数身影来回飞翔，密密麻麻。
　　哪怕隔着好几层空间壁垒，都能感受到一股强烈无比的压迫感，比一般的界域不知强了多少倍。
　　十大界域之一。
　　魔元界！
　　经历了近半年的战斗之后，他们终于来到界域联盟的腹地，已经能透过空间壁垒远远看到魔元界所在。
　　甚至连魔元界周边的界域，此时也已经被魔气笼罩，化成一片垂直与界域外围的黑色天幕，将魔元界和周边界域全都笼罩在内。
　　也将他们完全隔绝在外。
　　“轰！！”
　　一声巨响，反联盟几位大帝的攻击落到天幕上面，荡开一圈圈剧烈的波纹，但却没办法破开天幕，反而被一股巨力震退回来。
　　“没用的，你们破不开这层防护！”
　　“所有人听令，全都撤进防护范围！”
　　界域联盟那些大帝呼喊出声，带着联盟大军直接穿过天幕，进入那片恶魔之域当中，竟是没有受到任何阻拦。
　　而反联盟一方的追杀，也不得不到这里结束，全都停在了天幕之外。
　　“这是把魔元界和周边所有界域连成一体，构建的规则防护，看来魔元界那帮家伙早有准备啊。”
　　龙皇站立虚空，目光凝重的注视着这片阻隔。
　　没办法，只能对底下的队伍下令：“各界听令，原地修整待命！”
　　推进到界域联盟腹地本就是他们最开始的计划，如今计划达成，用不着急着攻进魔元界里面。
　　正好可以借这个机会先休整一下，等找到办法破开防护再继续进攻不迟。
　　顺便还能到另一个战场上面帮忙，把队伍推进到永恒界外面。
　　到时候两边战场同时进攻，饶是界域联盟再怎么顽强，也分身乏术。
　　很快。
　　战争营地就在大帝们的联合之下，直接转移到天幕外面，开始进行修整。
　　林佑站在队伍中，一脸遗憾。
　　战斗这这么几天，他终究还是没能弄到最后一块神格碎片。
　　果然就算是界域大战，想斩杀对面的十阶领主也是不容易的。
　　眼看界域联盟全面撤退，他只得跟其他国王一起朝战争营地赶了回去。
　　“听说了吗？十一阶那边好像死人了。”
　　让林佑没想到的是，刚一回到营地，就突然听到几位国王聚在一起低声议论。
　　“我也听说了，好像是原始界那个刚刚升级十一阶的国王，被界域联盟那边的两个十一阶偷袭给杀掉了。”
　　“何止两个，我刚才就在附近，亲眼看到有七八个十一阶同时攻击，才得手的。”
　　“嘶！七八个十一阶同时出手！？”
　　“这也太夸张了吧？？”
　　“何止夸张，当时那个国王只是在后方支援而已，谁能想到那些十一阶这么疯狂，竟然也敢发动偷袭，最后还被咱们这边的十一阶重伤了好几个，这才保住了那块神格。”
　　那几个国王虽然已经尽量压低声音，但走在一旁的林佑还是听得非常清楚，顿时面色一变。
　　他们界域之前晋升十一阶的那位老国王，死了？
　　而且还是被七八个十一阶偷袭致死？
　　这个消息简直完全出乎了他的预料。
　　虽说十阶十一阶乃至十二阶在大战开始的时候都会有人陨落，但真当发生在他们原始界身上的时候，他还是非常震惊的。
　　就连一旁的纪星河等人，也都一脸震撼和意外。
　　“果然还是发生了吗？”月华国王低声说道，表情有些沉重，似乎早就料到了会是这种情况。
　　“没办法，刚升到十一阶的人，就是这样容易被盯上，他们想升到帝级已经想疯了。”纪星河紧跟着说道。
　　“只是可惜了那位国王，最后还是没能逃过厄难。”流火国王忍不住叹息一声。
　　而边上的林佑，则是心中一片骇然。
　　因为那些十一阶领主对神格的执着，已经远超他的想象。
　　那位老国王升级十一阶的消息才刚传开没几天而已，就马上被这么多十一阶盯上，甚至不惜冒着被重创的风险冲到他们后方来进行偷袭。
　　他几乎已经可以想象得到。
　　自己升到十一阶以后，面临的将会是什么样的危险了。
　　难怪这么多九块神格碎片的老国王一直迟迟不敢升级，哪怕拥有第十块碎片都还是存着不用。
　　这通往帝级的道路，果然不是什么人都能走的。
　　“对了林佑。”
　　这时，纪星河突然回头看了过来。
　　“以你的实力，应该很快就能升到十一阶了吧？你是打算直接升上去吗？”
　　此话一出，圣耀帝国下属几位国王都不由看向林佑。
　　有关圣耀大帝想要扶持圣佑公国的消息，他们早就有所耳闻，所以对林佑能这么快触摸到十一阶的门槛并不意外。
　　最让他们在意的，是林佑会不会在近期升到十一阶，或者说敢不敢升上去。
　　毕竟圣耀大帝就算能护得了他一时，也护不了他一世。
　　刚刚升到十一阶的新领主，必定会被那些老领主盯上，再加上现在又发生了这档子事，就更是闹得人心惶惶，不敢轻举妄动。
　　“看情况再说吧。”林佑干笑两声。
　　说实话，如果换作是之前，他肯定会毫不犹豫的回答是。
　　可现在却不一样。
　　尤其在亲耳听到那位老国王的死讯之后，他就知道，十一阶并没有他想象中的那么简单。
　　作为最接近帝级的等级，其竞争环境的激烈程度，绝对是难以想象的。
　　因为只要再踏出一步，他们就能真正站在界域的顶端，成为统治者一般的存在。
　　新晋的十一阶领主想要站稳脚跟，难！
　　林佑想多积蓄一些实力再升上去，但这个世界留给他的时间已经不多了。
　　其他国王还不知道轮回即将开启的消息，但他却知道。
　　所以他必须得尽可能的提升实力才行，哪怕会面对各种各样的危险，他也只能硬着头皮往前冲。
　　看来。
　　得再多做点准备才行。
　　林佑在心中默默想道。
　　告别几位国王，他就通过跨界传送回到领地里面。
　　将之前得到的SSS级魔免秘宝换上，然后到世界树下用突变能力补充这几天战斗损耗的兵种，一边考虑接下来的打算。
　　毋庸置疑。
　　升级十一阶是势在必行的。
　　因为只有这样，他才拥有成帝的资格。
　　不过在此之前，他还要做一些准备才行。
　　其中最重要的，就是规则碎片。
　　只要在升级之前积攒到足够的规则碎片，那他升级之后，就可以直接把属性强化到非常高的地步。
　　再加上之前获得的那块完整神格，完全可以一下拥有极强的实力。
　　只要不是遇到五块完整神格以上的十一阶，应该没有多少问题。
　　就算遇到，凭借王族的各种保命技能，和时间法则，逃跑总还是没有问题的。
　　尤其是时间法则。
　　才刚十阶就已经拥有这等威力，升到十一阶以后肯定会变得更强，也算是一个出其不意的保命手段。
　　想通这一点，林佑顿时就有了方向。
　　也不再浪费时间，沉下心开始突变兵种。
　　……
　　时间过得很快。
　　转眼就是第二天早上。
　　由于天幕的阻拦，反联盟阵营不得不暂时停战修整，等待大帝们成功破开天幕。
　　在此期间。
　　另一边由圣帝率领的战场也是连连传来捷报，终于在今早推进到永恒界之外，同样被一片防御天幕阻拦在外。
　　而且非常奇怪的是。
　　自始至终，那个被镇压在魔物位面下方的存在都没有出现，就好像凭空消失了一样，让林佑都不禁有些疑惑起来。
　　不过还不等他疑惑多久。
　　就被一声响彻整个万界大陆的提示声打断。
　　【各位领主请注意，界域交界处出现大量次元空间。】
　　【领主魔物全面入侵，请即刻前往阻挡入侵，并摧空间之门。】
　　【击杀魔物或摧毁空间之门，可获得各种丰厚升级奖励，视空间之门等级而定。】
　　【此次入侵会出现大量强大魔物，危险系数极高，请多加小心。】
　　……


第577章 惊人的收获
　　突如其来的提示，伴随着一声巨响。
　　万界大陆与魔物位面交界的地方，突然裂开一道道巨大的空间通道。
　　大量气势恐怖的魔物从中涌现出来。
　　甚至连地面上，都裂开一道道犹如深渊般的裂缝，魔物从中不断涌现，朝各大界域飞速蔓延。
　　平时极少见到的领主级魔物，竟是随处可见，开始在交界处大肆破坏，犹如瘟疫扩散。
　　林佑跟着其他国王赶到原始界与魔物位面接壤处的时候，整个中心地带就已经被魔物占据，放眼望去黑压压一片。
　　“应该都是万界大陆之外的混沌虚空蕴养出来的魔物，没想到竟然有这么多。”
　　一位见多识广的老国王惊声说道。
　　万界大陆之外，是无尽的混沌虚空。
　　而魔物又是由混沌气息感染演化而来，几乎遍布整个混沌当中。
　　所以时常会有一些魔物机缘巧合之下跨越空间壁垒闯入万界大陆，但那也只是一小部分而已。
　　可如今却是直接打开空间壁垒，形成一个个连接着万界大陆的次级空间，让那些魔物疯狂涌入。
　　而且这些魔物因为是诞生于混沌虚空，等级普遍都在A级以上，SSS级更是比比皆是。
　　如果不及时把空间摧毁的话，怕是会引发灾祸。
　　不过。
　　这么多的领主魔物，对他们来说又何尝不是一场机遇？
　　尤其系统提示还说了，摧毁次级空间能获得奖励，这可是不可多得的机会。
　　几乎可以说得上是万界战场取消之后难得出现的大型任务了。
　　尤其是林佑。
　　他击杀领主魔物可以吸收其能量，用来加快本源宇宙的繁衍，增加世界树上面的信仰果实数量。
　　而且击杀领主魔物本身也有规则碎片掉落。
　　绝对是他积攒大量规则碎片的大好时机。
　　唰！
　　正想着。
　　边上的空间突然一阵扭曲，负责镇守界域的天穹和长风两位大帝出现。
　　“边境主城的传送已经重新开启，所有人都可以直接传送主城清剿魔物。”洪亮的声音从天穹大帝口中传出。
　　国王们闻言目光一亮。
　　边境主城离这里并不算远，如果能让那些低阶领主也传送过来的话，也省了他们很多清剿低阶魔物的力气。
　　接着，又听长风大帝用着平淡的声音说道：“这些次元空间和空间裂缝不同，已经具备了独立空间的雏形。”
　　“想要摧毁，必须得深入进去毁掉空间核心。”
　　“这些空间不止我们这边一个入口，同样还连接着其他界域，你们进去的时候千万要小心一点。”
　　说完，就和天穹大帝一起消失在原地，到深处去继续探查。
　　人群中的林佑，则是被他留下的话语惊到。
　　这些空间竟然还连接着其他界域？
　　如果这样的话，那接下来恐怕又会是一场乱战了啊。
　　毕竟界域联盟的人也同样可以进入其中。
　　而这些次级空间，就好比一个个领主魔物遍布的副本，只有深入进去，摧毁核心，才能得到系统认证的奖励。
　　这是一场，考验所有领主整体兵种实力的战斗！
　　林佑暗暗握紧拳头。
　　这是他的机会，大量积攒规则碎片，并加快本源宇宙繁衍的机会。
　　就不知道这些大大小小的空间之门该怎么区分？
　　想罢，他不由看向那些空间之门。
　　仿佛是为了回应他的疑惑，这时他眼前突然出现一个个信息界面，给那些空间之门全部标注了等级。
　　从六阶到十二阶都有，越靠近交界中央等级越高。
　　其中几个接近中央位置的，赫然是代表十阶的空间之门，大量十阶领主魔物从中涌现出来！
　　“走，先把外面那些高阶魔物解决掉再说。”
　　马上，就有国王落向地面，开始召唤兵种清剿魔物。
　　空间之门外面的魔物实在太多了，不把它们解决掉的话，根本没办法冲进里面。
　　想必其他界域的领主应该也在抓紧清剿，必须得赶在他们之前进去才行。
　　“我们也来帮忙！”
　　一些实力弱的国王，并没有进入空间的打算，而是选择留在外面合力击杀那些冲出来的领主魔物。
　　林佑在公国频道里面发消息通知过后，就选了个没人的方向落到地面，大手一挥，将植物大军召唤到身边。
　　“吼——”
　　那些冲出空间之门的十阶魔物发现他们，顿时怒吼一声，纷纷调转方向朝他们冲了过来。
　　一眼望去，里面一共有两只A级、两只S级和一只SS级的领主魔物。
　　这么多的领主魔物居然同时出现，这要放在以前绝对是不敢想象的，也让林佑精神振奋起来。
　　“小心一点，这次的领主魔物有点多。”他对着几个王族说道。
　　“区区领主魔物，主人你就放心交给我们吧。”平时吹牛最厉害的吞天立马回道。
　　然后森林贤者之外的九个王族就带着各自的队伍，从各个方向朝冲过来的魔物群迎了上去。
　　“哈哈，上次只有一两个领主魔物分不出高低，这次咱们比比谁杀的比较多。”吞天无比嚣张的说道。
　　大炮：“比就比，这回我要让你们都心服口服！”
　　菇妖王：“嘻嘻，那我可就不让着哥哥姐姐们了。”
　　青藤：“小丫头片子口气倒不小。”
　　无影：“论速度，没人能比我快！”
　　青罡：“今天我也来陪你们幼稚一回好了。”
　　……
　　还没开打，王族们就开始了日常的斗嘴。
　　只有最为沉稳的灵汐和性子孤僻的追魂这两个姑娘没有说话，摇头看着他们。
　　漂浮空中的空冥则是率领灯笼草队伍默默跟在他们身后，准备随时进行支援。
　　转眼间。
　　植物大军就在王族的带领下，与那五只领主魔物狠狠冲撞到一起，在空间之门外面激战起来。
　　现在的王族，基本都是能单挑SS级领主魔物的存在。
　　除了那只SS级的岩石巨人以外，基本对他们都没有任何威胁。
　　眼看岩石巨人被青罡发动野蛮咆哮挡住，周边陷入一片混战当中，林佑也得以空闲下来，不由看向旁边原煞界的方向。
　　因为界域融合的关系，他们原始界与原煞界之间已经基本没有隔阂。
　　远远的，甚至能看到许多原煞界国王出现在界域边界，同样在清剿着魔物。
　　目标赫然跟他们一样，是接近中心区域那几个十阶的空间之门。
　　“加快速度，绝不能让原煞界那帮家伙抢先了！”
　　其他国王也发现了这一状况，顿时一个个面色阴沉起来。
　　他们与原煞界之间的仇，可不会因为同属一个联盟而消失。
　　毕竟那些家伙当初可是派人潜入到他们界域里面，想要毁掉他们根基。
　　若不是因为界域联盟的异军突起，他们估计早就和原煞界打起来了，还需要等到现在？
　　如今仇人见面，自然分外眼红，整个界域交界处的气氛都一下变得紧绷起来。
　　“速度解决这些魔物，一定要赶在原始界之前进入空间！”
　　原煞界几位国王沉声大喝，兵种化作潮水，与那些怒吼着冲上来的魔物混战到一起。
　　有的甚至直接开启爆发，加快推进速度。
　　“不对，你们快看那边！”
　　突然，原煞界队伍中传来一声惊呼。
　　一名国王伸手指着原始界那边的一个角落，满脸震惊。
　　其他人顺着他指的方向望去，发现在原始界的队伍当中，有一道身影竟然已经在不知不觉间推进到空间之门不足两公里的位置。
　　身后那片被清理出来的空地上面，堆满了一具具领主魔物的尸体。
　　才不到半小时而已，就已经击杀了十几只领主魔物。
　　“好快的速度！”
　　“这些可都是A级以上的领主魔物！”
　　“他是怎么做到的！？”
　　“不好，要被他抢先了！”
　　原煞界中惊呼不断，都被眼前这一幕给惊到，同时表情也是纷纷一变。
　　不用说。
　　能拥有如此快推进速度的，自然就是王族兵种傍身的林佑。
　　就在原煞界等人愣神之际，又有一只S级的领主魔物倒在王族的攻击之下。
　　【击杀十阶领主魔物，获得1亿点魔能。】
　　一声提示在林佑脑海中响起。
　　倒下的领主魔物尸体上面，也紧跟着亮起一道道耀眼光芒，八块规则碎片渐渐映入眼帘。
　　除此之外，便再无他物。
　　是的。
　　这些从混沌域外而来的领主魔物，宝物的爆率低得出奇。
　　他杀了这么多，也才得到一个A级的国宝，和几个用不上的低阶资源而已。
　　不过规则碎片倒是一块没少，是根据等级掉落的。
　　十多只领主魔物，直接给他提供了一百四十多块规则碎片，几乎都快顶上他本源空间小半天的收获了。
　　就连世界树上面的信仰果实胚子，也从原先的500个提升到516个。
　　几乎每击杀一只领主魔物就会增加一个。
　　要知道，这才半小时而已。
　　这个涨幅简直远远超出他的预期，让他忍不住激动起来。
　　照这个进度下去的话，要不了多久，他就能攒下大量规则碎片，为升级十一阶打下坚实的底子。
　　“嗷！”
　　正想着，又是一声不甘的怒吼响起。
　　一只SS级的章鱼巨兽倒在王族和兵种的群殴之下，终于彻底打通进入其中一个空间之门的通道。


第578章 独眼部族伏击
　　“七阶狩猎小队缺个群攻，来人一起猎杀领主魔物！”
　　“八阶天使系辅助治疗，全A级圣物秘宝，有需要的拉走。”
　　“有没有一起到外围捡漏的新人六阶？”
　　“九阶空间之门攻坚队，来全SSS级圣物秘宝的防御系，报战力进队！”
　　……
　　不到一个小时的时间。
　　原始界边境主城天使之翼中的城门外面，就已经聚集了大量来自各国的领主，在那里大声吆喝着。
　　本来因为阵营战争和万界融合的关系，主城已经渐渐荒废，没有多少人来跟原煞界那边对线。
　　可魔物入侵的出现，传送再度开启，却又让边境主城重新焕发新生，变成了热闹程度仅次于战争营地的地方。
　　目光所到之处，全都是来来往往的身影。
　　有的骑着陆行坐骑奔行在平原之上，有的则是骑着飞行坐骑飞上高空，全都匆匆赶往界域和魔物位面交界的位置，都想要第一时间抢占魔物资源。
　　有的更是直接组成攻坚队伍，准备争夺破坏空间之门的奖励。
　　这也造成了。
　　原始界与原煞界交界的地方开始出现大量争端，到处都能看到战斗的影子。
　　而此时。
　　魔物入侵的中心附近。
　　经过半个多小时的战斗之后，林佑总算带着他的植物大军打通通道，在其他国王焦急的注视中，一头扎进扭曲的空间之门里面。
　　唰！
　　光芒亮起。
　　当林佑再次站定恢复视线的时候，已经来到一片灰色气息弥漫的荒芜大地之上。
　　目光所及之处，全都是奔行当中的凶猛魔物，黑压压连成一片，同时还伴随着一声声咆哮怒吼，让整片大地都在剧烈震动。
　　而在他身后，则是一片虚幻的扭曲空间，正正连接着他刚刚穿过的空间之门，隐约还能看到对面原始界的光景。
　　“吼！！”
　　还不等他多看，那些奔行中的领主魔物就发现他们，怒吼一声，就带着一大群十阶魔物朝他们冲了过来。
　　其中甚至还有两只SSS级的多头毒蛟，一身气息恐怖到了极点。
　　“挡住它们！”
　　林佑不敢多想，立马让王族率领兵种迎了上去。
　　一阵砰砰巨响过后，那群凶猛无比的魔物就被古树兵种形成的防线挡下。
　　然后在青罡野蛮咆哮开启，将它们全部推了回去，在兽潮中激战起来。
　　趁着这个机会，林佑也总算看清了这个世界的大致全貌。
　　赫然是一个刚刚形成没多久，非常不稳定的空间！
　　他从这个空间里面，甚至隐约看到了界域的影子。
　　虽然还只是一个雏形，但却有形成日月更替，四季交感的征兆，只要仔细感知就能感知得出来，让他不由内心一惊。
　　难道说。
　　这些空间并不是魔物空间这么简单。
　　而是正在形成新的界域，准备替代掉他们即将轮回的万界大陆！？
　　也难怪他会出现这样的猜测。
　　他来到万界大陆近三年，都没遇到过这么大规模的魔物入侵，几乎波及所有界域。
　　可万界大陆开始融合之后，各种大事却频频出现。
　　先是魔物位面崩溃，到生界解封，再到如今的魔物入侵。
　　这一件件大事加起来，可就不是系统活动任务这么简单了，反而更像是万界大陆规则的自救。
　　以任务的形势来让他们毁掉这些即将形成的界域！
　　林佑知道这个猜测非常离谱。
　　但眼下他也只能猜到这些而已。
　　想到这里，他也没有再浪费时间，开始发动攻击支援王族们的战斗，慢慢朝着空间内部推进。
　　于此同时。
　　空间另一端的几个入口旁边。
　　光芒亮起，几支由十阶顶尖十阶领主组成的队伍出现，警惕打量着眼前这片空间。
　　“哈哈，看来是我们最先进来了，这次一定要赶在它们之前摧毁空间核心，拿到奖励才行。”
　　“以我们的速度，绝对没人能比我们还快，摧毁空间的奖励我们拿定了。”
　　“抓紧时间出发吧，其他人估计也快要进来，得赶紧找到空间核心才行。”
　　“既然是核心，应该就在这片天地的中央位置才对。”
　　说着，几人就不由看向空间深处，那一片被灰色气息笼罩的区域。
　　可下一秒，他们的脸色却是猛地一变。
　　“不好！是领主魔物，有一群SSS级的领主魔物冲过来了！”
　　相比于林佑，这几人的运气显然就没那么好。
　　刚一穿过空间之门，远处就突然有十几只体型庞大的领主魔物盯上他们，而且一半以上都还是SSS级的。
　　领主魔物这种东西，数量少还没什么，数量一旦多起来，可就不是资源这么简单了。
　　而是灭顶之灾！
　　几人显然没想到这次级空间里的领主魔物会这么多，而且混沌感染等级还都如此恐怖。
　　哪还敢多想，立马召集兵种队伍，摆出防御阵势，直直迎上那一群凶猛无比的魔物潮，在入口处血战起来。
　　其他方向的入口那里，也全都遇到了类似的情况，刚一进入空间就碰到了巨大阻碍，队伍损失惨重。
　　哪怕林佑这边，情况也好不到哪去。
　　才推进不到一公里就碰到了领主魔物群的冲击。
　　“青罡，去挡住那边两个独眼恐魔！”
　　“大炮，先秒掉那只独眼祭祀！”
　　“青藤，拖住那几只独眼骑兵！”
　　“无影……”
　　伴随着林佑一声声令下，王族们手段尽出，拼命抵挡着眼前一支独眼巨人部族的冲击。
　　没错！
　　就是部族！
　　林佑万万没想到，当他前行到一片荒山脚下的时候，竟然遭到了一个魔物族群的伏击。
　　和普通魔物不同。
　　独眼巨人这种人形系的魔物是拥有非常高智慧的。
　　从眼前这支正在围攻他们的独眼巨人大军就能看得出来。
　　它们不仅有冲锋在前的骑兵，更还有后方辅助的独眼祭祀，和力大无穷的独眼恐魔。
　　而且数量直逼3万，其中更还有五个SSS级领主魔物，加上其他等级的领主魔物一堆，直把他的植物大军打得措手不及。
　　“主人，野蛮咆哮效果快消失了！”
　　这时，前方正在与领主级独眼恐魔激战的青罡回头大喊。
　　林佑不敢犹豫，幻影行者发动，在独眼祭祀毒雨的范围攻击下，分裂出一个个幻影分身，直接发动野蛮咆哮，续上爆发状态。
　　接着。
　　他就与这些幻影分身一齐爆发规则之力，无数藤蔓冲天而起，在地上纠缠成一条巨大的绿色蟒蛇，狠狠甩向前方冲过来的独眼骑兵队长。
　　“#￥……￥@！#……％￥……”
　　却不料。
　　后方的独眼祭祀长老口中突然冒出一连串听不懂的咒语，同时高举手中的权杖，爆发一圈血色红芒。
　　“吼——”
　　刹那间。
　　所有独眼巨人的眼睛变得一片赤红，攻击越发迅猛起来，竟是一下撞开藤蔓巨蟒，狠狠将前方的古树军团轰飞出去。
　　甚至连追魂蒲公英种子附带的杀戮幻境都没办法对它们造成影响，就好像突然发狂了一样。
　　“这是独眼巨人一族的天赋嗜血技能，能大幅度提升战力，必须先解决掉祭祀长老才行。”一旁的灵汐一边攻击一边说道。
　　林佑闻言，不由看向独眼巨人大军后方的祭祀长老。
　　那正是五个SSS级领主魔物之一，在它的加持下，整个独眼巨人大军的战力堪称恐怖。
　　再加上其他领主魔物的进攻，哪怕他植物的体质强悍，都隐隐有种快要支撑不住的感觉。
　　“无影，交给你了。”
　　没有多想，立马朝前方正在独眼巨人大军当中左右腾挪的无影大喊一声。
　　同时心念一动，让身边的幻影分身发动虚无空间，清除掉范围内所有独眼巨人的增益状态。
　　刚才他和空冥都已经用过虚无空间了，所以短时间内没办法再使用，但分身却不受影响。
　　眼看独眼大军的爆发状态被再次清空。
　　无影立马心神领会，化作一片残影消失在空气之中，让那些围攻他的独眼骑兵攻击落空。
　　“大炮，你去支援无影！”
　　林佑见状，又立马对远处的大炮喊道。
　　虽然他现在拥有九块神格碎片，王族实力直逼SSS级，但想要在短时间内单独击杀，还是非常困难的。
　　所以他不得不把大炮抽调过来，双重保险。
　　而他则是补上大炮的位置，阻挡那些冲破防线的独眼骑兵。
　　“嘭！”
　　不知过了多久，一声剧烈爆炸传来。
　　大炮的致命狙击贯穿星辰，化作红色残影穿过独眼巨人大军，直逼后方而去。
　　与此同时，潜行到祭祀长老后方的无影暴起，瞬影、影杀齐开，瞬移到祭祀长老身后，无视防御的双倍攻击骤然落下。
　　感受到死亡威胁，独眼祭祀长老褶皱的面庞猛然一变，立马将权杖插向地面，一面面土墙冲出，企图逼退无影和大炮的攻势。
　　“轰！！”
　　火焰流光在土墙上面炸开。
　　停顿片刻，便直接贯穿而过。
　　同时冷冽的寒芒闪过，火焰与寒芒交织之间，两团血雾在祭祀长老的脑袋上爆开，传来一声凄厉惨叫。
　　【击杀十阶领主魔物，获得1亿点魔能。】
　　伴随着提示在脑海中响起，处在植物大军中的林佑总算狠狠松了一口气。
　　没了祭祀长老的加持，剩下的独眼巨人大军再对他构不成任何威胁。
　　而让林佑惊喜的是。
　　独眼祭祀长老倒下瞬间，竟是一下将它身后营帐中一个闪耀着金光的宝箱显露出来！


第579章 空白的稀有令牌
　　宝箱！
　　看清独眼祭祀长老营帐中的东西后，林佑顿时心神振奋。
　　自从魔物位面变故之后，他已经很久没见过宝箱了。
　　而宝箱的出现，也代表着有很大几率会开到好东西，或者稀有级的宝物。
　　哪还肯浪费时间，马上收拢队伍，开始全力清剿独眼巨人大军和剩下的领主魔物。
　　没了祭司长老的加持，那些领主魔物的实力几乎可以说是大打折扣。
　　之前还能挡下他攻击的两只SSS级独眼恐魔，终于被地上炸开的木刺破开防御，直接击退出去。
　　“好机会！”
　　林佑大喊一声，处在最前方的青罡立马冲上去，灾厄剑竹劈出，一道凌厉剑气狠狠撕开其中一只独眼恐魔的整条大腿，让它一下倒在地上。
　　后方的菇妖王抓住机会，和蘑菇军团一起纷纷调转矛头，大把大把蘑菇仍向那只独眼恐魔。
　　“轰轰轰——”
　　剧烈的爆炸响彻耳边，震得空气都在剧烈抖动。
　　双倍爆炸威力的加持下，遭受重创的独眼恐魔终于在一声不甘的惨嚎中，彻底没了声息。
　　【击杀十阶领主魔物，获得1亿魔能。】
　　脑海中提示响起瞬间，林佑动作也不慢。
　　攻守腰带效果激活，把精神和体质互换。
　　然后和几个刚复制出来的幻影分身一起爆发规则之力，在前方凝聚数个硕大的食人花虚影，一口咬住剩下那个被灵汐击成重伤的独眼恐魔。
　　猛地一扯，就直接将它撕成碎片，鲜血狂洒。
　　【击杀十阶领主魔物，获得1亿魔能。】
　　接连两声提示，五个SSS级领主魔物终于成功解决掉三个，让植物们的压力骤然降低。
　　剩下的两个SSS级和七八个A级S级，已经不足以威胁到他们。
　　最终也在血腥狂乱爆发的青藤疯狂攻击下，接连遭受重创，被蜂拥而至的植物大军淹没。
　　剩下的一万多独眼巨人群龙无首，顿时战意全无，纷纷丢盔弃甲四散逃走，原本凶猛的攻势瞬间化解。
　　“好了，都别追了。”
　　林佑对着追杀出去的植物们喊了一声。
　　这魔物空间里面的高阶领主魔物数量超乎他的想象，到处乱跑，只会引来更多的SSS级领主魔物而已。
　　五只以下还好，至少他们可以爆发一波秒掉几个，再慢慢耗死剩下的。
　　可一旦超过五只，再加上其他SS级和S级的领主魔物骚扰，就不是这么好对付的了。
　　尤其那些领主魔物的技能还非常强大，很多都拥有群体增益类的技能，或者瞬间爆发能力，丝毫不比他的野蛮咆弱多少。
　　他刚刚技能全用，还是等恢复一些了再继续前进比较保险。
　　“主人，一共收集到了130块规则碎片，没有其他东西。”
　　正想着，速度最快的无影，已经带着从领主魔物尸体上搜刮到的规则碎片来到他面前。
　　林佑接过碎片，欣喜不已。
　　刚才的战斗虽然损失了一些数百个普通兵种，但收获却是非常惊人的。
　　这些规则碎片加上之前的，差不多就是300块，已经赶上他本源宇宙半天的累积。
　　如果外面还没进来的国王们听到这个消息的话，恐怕会疯一样的涌进魔物空间里面。
　　这简直就是一个快速提升实力的绝佳机会！
　　看来必须得赶在那些人大批量涌入之前，推进到更深的地方才行。
　　时间紧迫，将规则碎片收好后，林佑就立马带着队伍来到独眼巨人祭祀的营帐里面，缓缓打开那个金色宝箱。
　　唰！
　　宝箱打开瞬间，刺眼的光芒亮起，几乎将整个营帐内部都染成了一片金色。
　　等到光芒渐渐散去，宝箱里静静躺着的三样东西也随之映入林佑眼中。
　　一张卷轴，一枚金色兵种令牌，一枚金色空白令牌。
　　没错。
　　就是空白的，什么图案都没雕刻的令牌。
　　另一块令牌还好说，林佑一眼就能看出来是稀有级的独眼巨人令牌。
　　拿起来一看果然如此。
　　【兵种令牌：独眼巨人骑兵（人形系）】
　　【兵种品级：稀有】
　　【兵种等级：十阶】
　　【介绍：使用后，可解锁人形系稀有兵种“独眼巨人骑兵”。】
　　【使用需求：十阶领地、5000万魔能、规则碎片x5】
　　独眼巨人的骑兵，力量和防御比普通人型系的骑兵要高很多，保守估计应该能换个50块规则碎片。
　　相当于击杀五只SSS级的领主魔物，也算是不小的收获。
　　将之收起后，林佑便看向那枚闪耀着金光的空白令牌，缓缓将之拿起。
　　【兵种令牌：空白之证（无）】
　　【物品品级：稀有】
　　【物品等级：十阶】
　　【介绍：指定普通兵种使用，永久使该类兵种基础潜力提升至稀有级别。】
　　【使用需求：十阶领地、5亿魔能、规则碎片x50】
　　！！！
　　连这种东西都有？
　　林佑一下愣住，眼中满是震惊之色。
　　普通兵种基础潜力提升到稀有级别，意思就是能让指定兵种类型的基础属性达到稀有兵种一个层次。
　　注意。
　　是指定类型，而不是单个兵种。
　　也就是说。
　　他可以让一整个兵种分支的基础属性全部提升！
　　这绝对是非常恐怖的。
　　因为普通兵种和稀有兵种可是有着两三千点的属性差距，全体提升，简直就是质的飞跃！
　　正好他一直觉得古树兵种的防御不太够。
　　古树兵种作为他植物大军的防御主力，虽然已经有四叶草突变继承过来的体质加护提升40％体质，但面对领主魔物的时候还是有点促襟见肘。
　　如果能再提升一些的话，他的队伍存活率也会变高很多。
　　想罢。
　　就尝试着使用这枚令牌。
　　【令牌激活成功，请指定兵种类型。】
　　果然可以用！
　　林佑欣喜不已，立马选定古树分支。
　　下一秒，他手中的空白令牌就化作流光融入到他体内，直奔本源空间的世界树而去。
　　【恭喜你，转化成功，“树精”分支所有兵种属性发生改变，请自行查看。】
　　听到成功的提示响起，林佑连忙点开旁边两个不同古树的属性。
　　【名称：古树尊者（普通）】
　　【种族：植物】
　　【等级：十阶】
　　【力量：47000（＋47000）】
　　【体质：47000（＋82720）】
　　【敏捷：45000（＋45000）】
　　【精神：45000（＋45000）】
　　【技能：体质之护、野蛮冲撞、横扫千军、战争践踏、战争护壁（催动自然之力，在前方构建防御护壁，抵挡相当于体质属性的伤害，持续10秒。）】
　　【介绍：古树中的尊者，冲锋陷阵，撕毁敌人防线，是战场上最坚实的盾牌。】
　　……
　　【名称：自然尊者（普通）】
　　【种族：植物】
　　【等级：十阶】
　　【力量：45000（＋45000）】
　　【体质：47000（＋82720）】
　　【敏捷：45000（＋45000）】
　　【精神：47000（＋47000）】
　　【技能：体质之护、野蛮冲撞、横扫千军、繁盛、自然守卫者（繁盛召唤的树妖属性提升至80％，死亡后在原地绽放生命精华，为范围内所有友方施放防御护盾，抵挡一次不超过自身等级的攻击，每10秒触发一次。）】
　　【介绍：善于沟通自然的古树，擅长召唤树妖作战，等级达到一定程度，一树可顶千军万马。】
　　果不其然。
　　这两个隶属于树精分支的兵种，属性都得到了强化，直接达到稀有兵种的水平。
　　在各种技能和神格的加持下，体质上限更是达到近13万的地步，几乎媲美D级的领主魔物。
　　要知道这样的兵种他可是一共有五千多个！
　　野蛮咆哮状态下，抗住SSS级的一击都没有任何问题。
　　真不亏他刚刚损失了这么多兵种，光是这一个提升就完全不虚此行。
　　唯一让林佑有些遗憾的是。
　　青罡被定义为王族，基础潜力本就比稀有级别要高，所以没有得到加持。
　　不过他也不贪心，关掉界面继续看向最后一样东西，那张金色卷轴。
　　【名称：技能卷轴（领地）】
　　【品级：稀有】
　　【等级：十阶】
　　【介绍：使用后，可领悟领地技能“群体嗜血”，可通过规则之力施放，人形系、类人型系可使用。】
　　【群体嗜血（主动）：凝聚规则之力，点燃所有友方的血气，全属性提升15％，并免疫精神类控制效果，持续25秒。】
　　竟然是独眼祭祀长老的招牌技能？
　　看到眼前的信息界面，林佑不禁讶异起来。
　　领地技能，跟他的突变能力一样，只要学会就可直接使用，是独属于领主的额外技能。
　　这东西可是稀罕玩意儿。
　　虽然效果比不上青罡的野蛮咆哮，但却是极为难得的额外爆发手段。
　　林佑甚至已经可以想象得到，他如果把这张卷轴拿去卖的话，会引起多少人形系和类人型系的国王疯狂争抢。
　　卖个三四百规则碎片完全不成问题，甚至还可能更多。
　　“好东西。”
　　林佑忍不住赞叹一声。
　　一个宝箱，不仅让他的实力得到提升，更还获得这么珍贵的道具，简直远远超出了他的预期。
　　让他对接下来的探索更加期待起来。
　　也没有再浪费时间，检查一遍没有遗漏，又在原地修整一番之后，就带着植物大军继续前进，寻找空间核心的下落。
　　而就在他离开没多久。
　　空间外的国王们也终于收到空间内有大量领主魔物和顶级宝物的消息，顿时疯狂涌入空间之门。
　　转眼之间。
　　整个魔物空间内就变得热闹起来，各界国王组成队伍，开始向着空间内部慢慢推进，混战随处可见。


第580章 漆黑长剑
　　“唳——”
　　惊天的长啸，在魔物空间里面响起。
　　一只SSS级的赤羽金雕在林佑和植物大军的围攻下，从空中坠落下来。
　　【击杀十阶领主魔物，获得1亿魔能。】
　　“好了，先恢复一下吧。”
　　听到脑海中的提示，林佑朝着王族们喊了一声。
　　然后来到赤羽金雕尸体旁边，将爆出的十块规则碎片收进空间里面。
　　这已经是他一路以来，击杀的第三十只SSS级领主魔物，其他等级的更是不计其数，规则碎片直接累积到了1000块以上。
　　比预想中要快太多了。
　　照这个速度下去，他在短时间内攒够升级十一阶所需的规则碎片完全不成问题。
　　在原地简单修整恢复一下，就带着植物大军继续前进，朝空间内部深入进去。
　　与此同时。
　　魔物空间的各个方向上面。
　　相比于林佑的轻松惬意，其他十阶领主的情况就没这么好。
　　面对那源源不断的高级领主魔物，几乎乱成一团，随处可见的混战身影。
　　“快！那边又有一只SS级的半人马冲过来，快拦住它！”
　　“这边快要顶不住了，再来个人支援！”
　　“爆发呢？群体爆发都别留了，赶紧开！”
　　“坚持住！解决掉这两只SS级就赢了！”
　　呼喊和怒吼声，不断在魔物位面的各个入口处响起。
　　哪怕是那些拥有七八块神格碎片的领主，都只能艰难抵挡领主魔物群的进攻。
　　九块神格碎片的老国王情况稍好一些，但也被大量S级以上的领主魔物拖住脚步，进度缓慢。
　　最终不得不组成队伍一起战斗，这才勉强稳住了阵势。
　　不过他们并没有撤离空间的意思。
　　因为这里的魔物资源实在是太庞大了，简直是他们平生所见。
　　随处可见的领主魔物，只要击杀一只，就能获得相当于他们公国好几天的收益。
　　如此万般难求的机会，只有傻子才会放弃。
　　这也造成了，越来越多的国王开始自发的组成队伍，在空间内不断争抢魔物资源，各界的矛盾争斗也越发频繁起来。
　　……
　　“主人，前面发现一个大量领主魔物聚集的盆地。”
　　空间深处。
　　正在带着植物大军四处探索的林佑，被空冥的声音打断。
　　“大量领主魔物？”林佑目光一亮，马上让一条翡翠龙王飞向前方，果然发现三公里外一个巨大的盆地当中，正游荡着大片亡灵系的骷髅和怨魂魔物。
　　数量之庞大，足有近五万之数。
　　其中更还有着一道道体型庞大的身影，将近五百之数。
　　赫然是十阶的领主魔物，骷髅将军！
　　“走，先过去看看。”
　　林佑精神振奋，立马带着队伍加速靠近过去。
　　五百只领主魔物，就相当于好几千块规则碎片，如果能全部吃掉的话，那绝对是一笔巨款。
　　尽管这么多领主魔物对付起来非常有难度，但林佑却不想错过这么千载难逢的机会，只希望那些领主魔物的混沌等级不高才好。
　　没多久，植物大军就浩浩荡荡的来到盆地上方，隐藏在边缘的一排突起后面，开始观察盆地里面的情况。
　　也是直到这时，林佑才终于探查到那些骷髅将军的具体信息。
　　【名称：骷髅将军（领主）】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：十阶（S级）】
　　【力量：100000（＋80000）】
　　【体质：100000（＋80000）】
　　【敏捷：95000（＋76000）】
　　【精神：95000（＋76000）】
　　【技能：重劈、亡灵召唤、战争咆哮、亡灵统帅】
　　【混沌：全属性提升80％】
　　【介绍：亡灵魔物的统帅，拥有统御普通亡灵的能力，并能大幅度提升身边亡灵的实力。】
　　S级？
　　林佑眉头微微皱起。
　　这比他想象中的还要高一些。
　　五百个18万属性的领主魔物，可不是闹着玩的。
　　接着。
　　他又看向其他地方。
　　突然被盆地中央的一件事物吸引过去。
　　只见在那片骷髅魔物最密集的地方，竟然插着一把漆黑长剑，方圆百米之内，几乎都被长剑上散发出来的死气笼罩，连地面都被侵蚀成了黑色。
　　隐约间。
　　还能看到一股死亡气息在盆地上方盘旋，围绕着长剑缓慢汇聚，让天空中的乌云都在跟着盘旋起来。
　　这把剑。
　　很不简单！
　　林佑双眼渐渐眯起，考虑着怎么把那把剑弄到手。
　　里面的领主魔物数量太过庞大，哪怕他有十个实力强大的王族，都没有把握能够一次对付得了这么多，甚至有可能会出现损失惨重的情况。
　　可慢慢一点一点引出来杀掉的话，又太浪费时间。
　　到时候怕是会有不少其他界域的国王赶来，抢夺资源。
　　他虽然不惧，可人一旦多起来，总归会有点麻烦。
　　毕竟敢进到这里面来的，实力都不会弱到哪里去。
　　看来只能用那个办法了。
　　“青藤。”
　　林佑回头看向已经把藤蔓收拢起来的青藤。
　　“吞噬掉刚刚收集的那些尸体，你有把握能解决掉一半以上的魔物吗？”
　　这一路过来，他一共收集了一万多具十阶魔物的尸体，以备不时之需。
　　结果没想到这么快就要用上了。
　　“主人你也太小看我了，全部吞噬的话，我能把这些骨头架子全拆了。”青藤非常自信的说道。
　　作为林佑手底下最强的战争机器，她绝对有资格说出这种话来。
　　一万具尸体，足以让她属性冲破20万了。
　　“还有我们呢，我们在一边帮忙，对付这些魔物肯定没问题。”一旁的菇妖王紧接着说道。
　　其他王族则是一副跃跃欲试的模样。
　　林佑想了一下，说道：“好，等下青藤负责主攻，你们负责支援，情况不对直接撤退，不要恋战。”
　　说完，便深吸一口气，目光直指盆地中央那把漆黑长剑。
　　“动手！”
　　一声令下，上万具尸体被他全部扔出，抛向空中，同时催动规则之力，发动野蛮咆哮。
　　然后在一阵破空声当中，青藤的藤蔓冲天而起，贯穿一具具尸体，将上面的血肉全部吸干。
　　转眼间。
　　一股诡异红芒开始在她身上涌现，本就强悍无比的气息开始不断攀升。
　　盆地中的亡灵大军发现这边的动静，顿时一个个冥火燃起，黑洞洞的眼窝齐刷刷看了过来。
　　然而还不等它们发起进攻，青藤那一根根犹如八爪鱼般的巨型藤蔓就已经朝盆地内飞速蔓延，疯狂游动。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，无数藤蔓冲出地面，将前方一大片骷髅魔物击成碎骨。
　　植物大军紧随其后，在其他王族的率领下冲进盆地。
　　目光所及之处，全都是一道道扭曲纠缠的诡异植物，几乎遍布整个盆地上方。
　　“吼！！”
　　终于，盆地的骷髅将军反应过来。
　　怒吼一声，所有亡灵魔物便化作一片白色洪流，与林佑的植物大军狠狠冲撞到一起。
　　那些领主级的骷髅将军，更是手持重剑，疯狂劈向冲在最前面的古树兵种。
　　“防御！”
　　只听青罡一声大喊，所有古树尊者齐齐发动战争护壁，在身前凝聚防御护盾。
　　自然尊者则是退居后方，成片成片的召唤树妖，替它们分担伤害。
　　接着一连串砰砰巨响传来，古树军团前冲势头一止，骷髅将军的攻势也被成功挡下。
　　后方的远程兵种见状，顿时纷纷出手，爆炸蘑菇和藤蔓飞舞，豌豆子弹和蒲公英种子遍布整个场上，对冲上来的骷髅魔物狂轰滥炸起来。
　　天空中，更还有绿龙军团和灯笼草掠过，发动空袭。
　　那些手持巨剑的骷髅将军刚想要反击，数之不尽的巨型藤蔓就已经出现在它们脚边，将它们一下缠住。
　　“啊哈哈哈哈哈……死！都给我去死吧！！”
　　血腥狂乱状态的青藤，已经完全陷入癫狂之中，口中一边发出尖锐笑声，一边疯狂甩动藤蔓，将那一个个骷髅将军不断砸向地面，发出轰轰的猛烈撞击声。
　　【击杀十阶领主魔物，获得1亿魔能。】
　　【击杀十阶领主魔物，获得1亿魔能。】
　　【击杀十阶领主魔物，获得1亿魔能。】
　　才一个照面功夫，就有三个骷髅将军死在她的攻击之下，被砸得冥火消散，骨头碎裂，死相极其惨烈。
　　哪怕林佑对青藤的实力非常了解，都还是被一下惊到。
　　要知道这些可都是S级的领主魔物，整整18万的体质，都被一下秒掉，可想而知血腥狂乱状态下的青藤有多么恐怖。
　　毕竟18万体质可不仅仅代表血量而已。
　　不是说攻击超过18万就能秒掉。
　　它同时还代表了防御，哪怕20万的攻击也只能造成2万伤害而已。
　　光这样狂砸几下就直接秒掉，还真是不亏他这么辛苦收集的上万具尸体。
　　“全速推进！”
　　没有再废话，让身边的女妖藤用藤蔓将那些爆出来的规则碎片和宝物收回，便直接下达进攻命令。
　　然后在青藤宛若疯魔的藤蔓攻击之下，骷髅魔物成片成片的倒下。
　　林佑脑海中的提示也在不断响起。
　　终于在两分多钟之后，斩杀掉近半的骷髅将军和骷髅魔物。
　　“吞天，给青藤倒计时。”
　　眼看青藤的血腥狂乱效果开始消退，林佑马上让一旁正在率领食人花军团吞食骷髅的吞天，给她施放终焉倒计时技能。
　　下一秒。
　　一个古朴钟盘出现在青藤身后。
　　“当”的一声，时间被倒退到1分钟之前，血腥狂乱的效果再次回溯。
　　“还有1分多钟，大家加把劲！”
　　林佑的终焉倒计时刚才已经用过，所以只得冲上前去，故意让普通骷髅的攻击落到他身上。
　　运气不错。
　　那只骷髅弓箭手的箭矢刚一碰到他的手臂，就一下触发了幻影行者50％的闪避效果，分裂出一个和他一模一样的幻影分身。
　　接着分身规则之力凝聚，再度发动野蛮咆哮，续上了爆发状态。
　　就这样一路战斗一路推进中，他们总算解决掉大半魔物，成功来到那把漆黑长剑附近。


第581章 空间核心的消息
　　“先解决掉剩下的魔物。”
　　来到盆地中心，林佑并没有马上去触碰长剑，而是带着植物大军在中心附近游走，解决掉剩下的亡灵魔物。
　　等到最后一只骷髅将军倒下的时候，青藤的血腥狂乱状态也刚好彻底消退。
　　看着四周满地都是的碎骨，林佑心中感慨。
　　幸好他的尸体存得够多，不然还真不一定能一次性解决掉所有魔物。
　　想罢，随手点开本源宇宙看了一眼，瞬间就被眼前的光景惊到了。
　　出发之前，他的世界树上只有500个信仰果实而已。
　　如今击杀了数百只领主魔物之后，竟然直接暴涨到了1000个，整整翻了一倍！
　　而他击杀魔物获得的规则碎片，也累积到了5000块以上。
　　不过最让他意外的还是时间法则，效果竟然有了略微的提升。
　　【时间法则（主动）：掌控时间之力，激活时，在周身1.1米范围内形成时间领域，可随意改变时间流速，每秒消耗10％的规则之力，不受时间法则以外的技能影响，效果随本源空间提升，时间倍数：1.1倍】
　　1.1倍的时间流速，相较于之前的1倍，已经算是质的飞跃。
　　因为1倍流速就是原始速度，并不会造成任何变化，但超过1倍之后就不一样了。
　　林佑拿起一块石头抛向空中，让其自由落下。
　　然后目光一凝，“嗡”的一声，一股无形波动以他为中心扩散，将石头包裹在内。
　　原本还保持自由落体的石头，速度突然变慢了一丝。
　　虽然不是很明显，但林佑的感知却还是能明显察觉得到，速度确实变慢了一成左右。
　　然后心念一动，将时间流速逆转，变为加速，石头下落的速度顿时加快，砰的掉落在地，他也马上收起时间法则。
　　短短三秒时间，他就消耗了三成的规则之力。
　　不过林佑依旧非常欣喜，因为这样一来，他的时间法则总算可以融入到战斗当中了。
　　在关键的时候发动，还是能规避掉很多致命伤害的。
　　“走吧，先去看看那把剑。”
　　眼看兵种解决掉所有魔物，他没有再浪费时间，带着几个王族朝那把漆黑长剑靠近过去。
　　而越是靠近，他就越是感觉到这把剑的不凡。
　　竟是隐隐有一股令他心悸的压迫感，就好像底下镇压着什么东西一样。
　　一直来到长剑不足十米位置的时候，一个信息界面也随之出现在他眼前。
　　【亡灵之剑（特殊）：由死亡之气凝聚而成的亡灵之剑，十大原始力量之一，摧毁所有力量，便可找到空间核心的位置。】
　　空间核心！
　　林佑眼前一亮，没想到竟然会以这种方式得到有关空间核心的消息。
　　十大原始力量之一。
　　也就是说只要摧毁十个像这把长剑一样的东西，就可以找到空间核心所在？
　　难怪他一直深入都没有任何发现空间核心的踪迹，原来是被隐藏起来了。
　　没有迟疑，上前一把握住剑柄，猛地往上一把。
　　“锵！！”
　　一阵金属铮鸣，长剑竟是非常轻松就被拔了出来。
　　下一秒。
　　轰隆一声巨响。
　　整个盆地，乃至整个魔物空间都开始剧烈震动起来。
　　一道代表着死亡之力的黑气冲天而起，笔直没入空间上方那片混沌虚空之中。
　　“怎么回事？”
　　“那道光是什么东西？”
　　“难道是有什么宝箱之类的东西出现？”
　　“走，快过去看看！”
　　身处在魔物空间各个方位上的领主们，都被这突如其来的异象惊到了。
　　反应过来之后，便立马改变方向，纷纷朝着林佑所在那片盆地汇聚过去。
　　身为当事人的林佑，则是被这股冲天而起的死气吓了一跳，连忙带着植物们匆匆退到盆地边缘。
　　再看向他手中的漆黑长剑，已经变得黯淡下去，似乎失去了原有的力量。
　　然而下一秒，长剑突然爆发耀眼光芒。
　　在他惊讶的目光中迅速消散，渐渐凝聚成一块块规则碎片，数量之庞大，足有上千之数！
　　“这……”
　　林佑看着漂浮在眼前的规则碎片，惊喜不已，连忙将之全部收起。
　　转眼间。
　　他的规则碎片数量就暴涨到了6000多块。
　　让他不禁诧异起来。
　　原来这才是摧毁摧毁十大原始力量的奖励吗？
　　随便一拔就能获得这么多规则碎片。
　　如果被人知道的话，恐怕会引来大量国王的争抢。
　　毕竟可不是什么人都能像他这样，拥有本源宇宙这样的神奇存在，每天能获得这么多规则碎片。
　　光这一样宝物，就相当于4000点的属性提升。
　　足以让很多国王疯狂了。
　　想罢，便马上对身边的植物们说道：
　　“走吧，先离开这里再说。”
　　这么大的动静，肯定会把不少领主吸引过来，为了避免不必要的麻烦，还是先离开这里比较好。
　　说完，就马上带植物大军离开盆地，继续朝更深处探索。
　　然后没过多久。
　　几个由十阶领主组成的队伍出现在盆地上面，一脸震惊的看着眼前的景象。
　　“这是……”
　　“好多魔物尸体！”
　　“那些难道都是领主级骷髅将军的尸体？”
　　“嘶！全都是领主级的！这到底发生了什么事情！？”
　　能来到这么深位置的，基本见识都不弱，一眼就看出了盆地中那些尸体的原身。
　　数百只领主级的魔物，全都死在了这里，到底是什么怪物才能做到如此恐怖境地？
　　而就在几人震惊之际，四周也开始有越来越多的人赶来，全都被眼前的画面镇住。
　　然后没过多久。
　　空间核心的消息迅速传开，领主们也终于得知了找到核心的办法。
　　当然。
　　这些暂时都跟林佑没有任何关系了。
　　此时的他，已经来到数公里之外，继续四处猎杀沿途碰到的领主魔物，积攒规则碎片。
　　让他非常意外的是。
　　世界树上的信仰果实达到1000个以后，数量增涨的速度突然变慢了很多，击杀十几只领主魔物才增加1个而已。
　　“难道达到瓶颈了？”
　　林佑表情诧异，看来本源宇宙已经到达繁衍的瓶颈了。
　　想要再继续增加，恐怕要升到十一阶，继续扩大本源宇宙的范围才行。
　　或者是本源宇宙自身产生某种质变，比如像之前吸收完整神格一样，又或者繁衍到某个节点，发生剧变之类。
　　这些都是可遇不可求的东西。
　　不过每天1000个果实的产出，已经超出他的预期了，倒也不觉得有多失望。
　　只要他努力一点，趁这次魔物入侵多击杀一些领主魔物，应该还是能攒到不少规则碎片的。
　　“主人，十公里外有好多魔物，还有很多领主级的！”
　　突然，一道声音打断了林佑的思绪。
　　菇妖王骑着翡翠龙王飞回队伍，大声呼喊。
　　“很多领主级的？”
　　林佑闻言一喜，难道是和那片盆地一样的地方？
　　“走，先过去看看。”
　　没有犹豫，马上带着植物大军加速前进，朝菇妖王探查到的方向匆匆赶去。
　　而此时。
　　距离这里不远的另一个方向上面。
　　五个原煞界的十阶领主同样率领兵种，朝着这边不断推进。
　　“确定那些魔物就在前面吗？”一个男人出声询问。
　　“已经派兵种侦查过了，就在几公里外的熔岩地带里面。”另一人紧跟着回道。
　　“好，马上过去看看，如果混沌等级不高的话，就先把那个地方占下来。”
　　“几百只领主魔物，如果能全部吃下，就是好几千块规则碎片，一定不能让其他人抢先了。”
　　“那还等什么，赶紧加快速度。”
　　几人精神振奋的说道，马上下令兵种解决掉前方的魔物，朝着侦查到的方向加速推进。
　　很快。
　　他们便来到一片被熔岩覆盖的红色大地之上。
　　一眼望去，几乎都是一片红色火海，不断有熔岩在裂缝之中翻涌，时不时还会喷出一道道冲天火柱，化作无数火星溅射四周。
　　当火星落地之时，就马上变成一个个十阶的爆炎小鬼，在熔岩大地上四处游荡。
　　然后一部分爆炎小鬼互相融合，变成首领级的烈焰尊者，不断下着流星火雨。
　　接着烈焰尊者再次融合，最终变成一个体型巨大的熔岩恶魔，拖着一根赤红锁链在深处一片翻滚的岩浆池边来回走动，似乎在守护着什么。
　　几人心中震惊，却一下被岩浆池中一颗漂浮的火红色珠子吸引过去，目光猛地一瞪。
　　“宝物！”
　　“错不了，这应该就是空间核心的钥匙了，他们刚给我发消息说过。”
　　“意思就是说，只要弄到那个东西，就可以找到空间核心的位置？”
　　“没错。”
　　“那还啰嗦什么，先把魔物引出来杀掉再说！”
　　一听是有关空间核心的东西，其他几人顿时急了，马上召集兵种准备开始清理魔物，拿到岩浆池中的火焰珠。
　　因为他们都不傻，像这种至关重要的东西，有很大可能会隐藏着什么额外奖励或者宝物之类，必须要赶在其他人之前得到才行。
　　“不对，那边好像有人来了！”
　　却不料。
　　这时队伍中那位负责侦查的国王突然低呼出声，打断了他们的动作。
　　几人纷纷一惊，不由看向熔岩地带的另一个方向，果然看到一大片诡异植物正朝他们这边靠近过来。


第582章 战力引爆
　　“有人？”
　　刚刚赶到熔岩地带外围的林佑，脚步一下顿住。
　　诧异无比的看着远处的原煞界五人，和他们身边近十万的庞大兵种队伍。
　　他以为自己已经来得够快了，没想到还有人比他更快。
　　看来对方的实力不弱，要么就是运气好一路上没碰到什么领主魔物。
　　“朋友，这地方是我们先到的，让给我们如何？”
　　对面领头的中年男人率先站出来，对林佑喊道。
　　他的声音非常客气，并没有因为林佑单独一人而有任何轻视。
　　可旁边两人听到他的话就不干了。
　　“干嘛要跟他这么客气？他才一个人而已。”
　　“直接让他滚就行了，哪那么多废话？”
　　他们的实力不弱，除了领头男人拥有九块神格碎片以外，其他的全都是八块神格碎片，整体实力在各界域中也属于顶尖。
　　哪怕碰到那些拥有两个九块神格碎片的队伍都不虚多少，更何况林佑只是一个人而已。
　　“你们懂什么？”
　　男人回头低声呵斥他们一句。
　　“能一个人来到这么深的地方，肯定不简单，能不惹事最好还是别惹事的好，省得招来不必要的麻烦。”
　　“确实，我虽然感知不到他的具体实力，但他给我的感觉却非常危险，还是小心一点比较好。”另一人低声应和道。
　　此时的林佑，已经把他标志性的几个王族兵种召回空间，只留了灵汐隐藏在他身边。
　　但出于谨慎，他们还是先出言试探，想让林佑知难而退。
　　毕竟他们这边有着绝对的人数优势，能这么客气已经是非常不错的。
　　然而可惜的是。
　　他们这次却失算了。
　　听到他们让自己离开，林佑顿时眉头一皱。
　　“你们先到的又如何？这地方可没说先到先得吧？”他语气平静的说道，同时暗暗打量五人。
　　一个人型系、两个野兽系、一个恶魔系、一个元素系。
　　进攻防御治疗都有，算是比较全面的搭配，加上兵种数量是他的五倍，打起来的话还是有点棘手的。
　　不过他可不会就这么因为对方的三言两语离开，毕竟这么庞大的魔物资源可不容易碰到。
　　尤其在看到远处那片熔岩池中的火焰珠，和那满地的火苗后，他嘴角更是渐渐勾起一抹自信的笑容。
　　原煞界五人并没有注意到他的表情变化。
　　见他不愿离开，包括那领头男人在内，都是面色一沉。
　　“这么说你是不愿离开了？”
　　男人冷冷说道，语气再没有刚才那么客气。
　　之所以先让林佑离开，只是不想浪费时间在无畏的战斗上而已。
　　可如今林佑不愿离开，还想跟他们抢夺眼前这片珍贵的资源宝地，自然就触碰到了他们的利益。
　　五打一，难道还真当怕了你不成？
　　渐渐的，五人眼中涌现出一丝杀意。
　　暗中对视一眼，身边的兵种就在他们的心念操控下慢慢向外扩散，朝林佑的植物大军包围过去。
　　“动手！”
　　利益面前，根本不需要过多言语。
　　一声大喝，近十万的兵种便齐齐发出怒吼，直接对林佑发起猛烈攻势。
　　看着那黑压压如同潮水般汹涌袭来的队伍，林佑面色一凝，立马大手一挥。
　　轰隆一声，青藤庞大的身体和其他王族全都被召唤出来，在熔岩地带外围掀起一片恐怖飓风。
　　刚想发号施令的原煞界五人表情一变，终于认出了林佑的兵种。
　　“是他！那个击败了镇山王的人！”
　　“该死，怎么会是他！？”
　　“那又如何，他才一个人而已，难道还能是我们五个人的对手不成？”
　　“说的没错，一起上，把他解决掉！”
　　认出林佑的身份后，他们只是惊了一下而已，并没有丝毫退缩。
　　一声令下，冲在最前面的晶蓝虎王就猛地发出一声咆哮，让所有兵种的速度提升一截。
　　两边的人形系骑兵则是举起盾牌长枪，摆出冲锋战阵。
　　刹那间，所有兵种身上被一层金光包裹，气势拔高到一个非常夸张的地步，让整个地面都在剧烈震动起来。
　　“空冥！”
　　却不料，林佑平静的声音突然响起。
　　植物大军中的空冥率领灯笼草兵种飞到空中，绝对领域发动，一股无形波动扩散，直接将数公里范围笼罩在内。
　　那些人形系和野兽系兵种刚一冲进领域范围，身上的增益状态就瞬间消散，气势迅速萎靡下去。
　　“列阵！”
　　紧接着，青罡大喊一声。
　　率领古树军团在前方构建一排防御墙壁，直直迎了上去。
　　“砰砰砰——”
　　剧烈的碰撞声，不断回荡耳边。
　　原本来势汹汹的骑兵和晶蓝虎王一下被震飞出去，前冲的势头猛地一止。
　　有几个更是直接被青罡手中的灾厄剑竹劈成两半，暴毙当场。
　　“竟然挡住了！？”
　　原煞界几人震惊不已，他们开了这么多爆发技能，数量又是林佑的五倍，竟然连他前排兵种的防线都没办法冲垮！
　　这些植物兵种的防御到底达到了多么恐怖的地步？？
　　“快，上诅咒和破甲！”
　　马上，领头男人就朝边上的恶魔系和两个野兽系领主大声呼喊。
　　恶魔系的攻击附带属性削弱诅咒，野兽系的攻击附带破甲，就算你防御再高，也绝对扛不住这两个强悍的组合。
　　很快，最前方那些野兽兵种的爪子上面就纷纷亮起一道冷冽寒芒，仿佛撕裂空间，狠狠扑向林佑的古树兵种。
　　后方的远程恶魔更是直接发动恶魔之火，化作一道道黑色流光掠向前方，在植物大军中轰然炸开。
　　散开的火焰四下飞溅，附着到植物兵种的身上，疯狂灼烧起来。
　　然而让他们没想到的是。
　　这一连串削弱攻击并没有成功击垮植物的防线，反倒让那些植物身上纷纷亮起一道魔法护盾，挡住了剩下的伤害。
　　正是SSS级国宝“魔法免疫”的效果。
　　受到相当于精神属性的伤害时，5秒内免疫所有技能攻击！
　　哪怕是对植物系有克制作用的恶魔之火，都被护盾隔绝在外，根本没办法对林佑的植物造成任何伤害。
　　再加上林佑装备上本就有降低异常状态效果的特性，就更是无所畏惧。
　　“上吧，一个不留！”
　　林佑眼中寒光乍现，直接对身边的王族下达命令，同时野蛮咆哮发动，让所有植物气势陡然一提。
　　收到命令的王族不再留手，带着九支队伍从九个方向扩散，开始大肆屠杀对方的兵种。
　　“嘭！”
　　火花炸裂，大炮致命狙击暴射而出。
　　带着一股无与伦比的威势，瞬间秒杀前方一公里直线范围内的所有兵种。
　　菇妖王更是简单粗暴。
　　往那一站，毒气向外蔓延，方圆一公里范围内就开始生长出大量蘑菇。
　　然后在一阵轰隆巨响中，成片成片的兵种被炸飞出去。
　　更别说其他王族了，所到之处，就犹如推土机一般，一路碾压过去，身后的普通兵种则是紧紧跟随，疯狂补刀。
　　整个场面混乱一片。
　　哪怕后方的水元素拼命治疗，都没有任何兵种能阻挡他们的脚步，全都被秒杀当场。
　　这就是普通兵种和王族属性的巨大差距。
　　“怎么会！”
　　原煞界五人满心震撼，看着己方兵败如山倒的队伍。
　　整整五倍的数量差距，竟然还输得如此彻底。
　　那几个的兵种难道都是怪物吗！？
　　“都别藏着了，动手！”
　　眼看己方兵种溃不成军，领头男人大喝一声，直接爆发规则之力，在空中凝聚漫天剑光，化作金色洪流朝冲在最前面的青罡疾射而去。
　　其他四位领主也纷纷动手，一个个远程技能脱手而出，对其他王族发起攻击。
　　“小心！”
　　空中的灵汐大声提醒，一个闪身避开对面恶魔领主的献祭法阵。
　　和那些兵种不同，这些领主可都是实打实的八块神格碎片，而且基本都是属性强化到将近满值的老领主。
　　被他们的攻击击中的话，怕是会受到不轻的伤。
　　也就青罡能凭借那变态的防御硬抗下来而已。
　　果不其然。
　　五个领主同时发动攻击，再加上五倍数量的兵种围攻。
　　爆发全开之下，终于让王族们感受到了压力，渐渐被逼退回来，普通植物也开始不断出现伤亡。
　　看来想要一次对付这么多顶尖领主，还是有点吃力的。
　　主要还是兵种的数量差距太大了，蚁多咬死象，在没有足够尸体的情况下，光凭几个王族还是没办法完全弥补这个差距。
　　不过。
　　林佑早就料到了这一点，并没有太过意外。
　　只是诡异一笑，就缓缓踏入旁边的熔岩大地上面，硬扛着地面上的火焰走入其中。
　　这种程度的火焰并不会对他造成太大的伤害。
　　但持续性的灼烧，却能成为他的一大助力，也是他为什么自信能够一次对付这五个领主的原因。
　　“他想做什么？”
　　很快，原煞界几人就注意到了林佑的异动，不禁暗暗警惕起来。
　　然而下一秒，他们就被眼前的画面惊到了。
　　只见林佑走进熔岩地带之后，身体突然一身恍惚，分裂出一个和他一模一样的幻影。
　　然后他和那个幻影又是一阵闪烁，再次分裂出两个幻影。
　　就这样一分二、二分四、四分八……
　　在熔岩地带的持续灼烧下，幻影行者的效果不断被触发，分裂出一个个林佑的复制体，而且是继承了他所有能力的复制体。
　　“不好！快撤！”
　　终于，领头男人察觉到不对劲，立马惊喝出声，带着兵种匆匆向后退去。
　　“想走？晚了！”
　　林佑冷笑一声，那些幻影分身纷纷爆发规则之力，一阵轰隆巨响中，无数藤蔓冲天而起，在几人四周构建一层厚重的藤蔓囚笼。
　　其他幻影则是瞬移向前，发动虚无空间，封锁住他们的瞬移能力。
　　才不过转眼功夫，林佑身边的分身越来越多。
　　虽然只能持续十秒，但却还是呈几何倍数增涨，没一会就达到上百之数。
　　上百个实力达到九块神格碎片程度的幻影，终于彻底引爆林佑的巅峰战力。
　　“既然都来了，那都留下好了！”


第583章 意外收获
　　伴随着林佑的一声大喝，上百个幻影分身几乎同时爆发规则之力。
　　在一片剧烈震动中，无数扭曲植物拔地而起。
　　竟是硬生生将整个熔岩地带外围改造成一片诡异森林。
　　里面藤蔓纠缠，荆棘遍布，直接秒杀上万兵种，把原煞界五人的退路全部封锁。
　　原煞界几人心神俱震。
　　他们实在想不明白，为什么林佑会拥有如此恐怖的能力。
　　也不敢再留手，各种压箱底手段齐出。
　　尤其是那个拥有九块神格碎片的领头男人，眼看那汹涌狂暴的藤蔓再度袭来，一咬牙，立马拿出一张金色卷轴，直接撕开。
　　“轰！！”
　　浩瀚的金光从天而降，化作一片战神虚影轰然降落到男人身上。
　　这是他从数十年前就一直珍藏到现在的强大卷轴，能够在短时间内获得如同矮人族战神附体一般的能力。
　　不过效果要弱上一些，只能强行提升半级实力，并且免疫一切负面状态。
　　本来他是打算等升级十一阶被追杀的时候用来保命的，结果没想到，竟然会在这种地方被逼出。
　　尽管心中不甘，但还是爆发体内所有规则之力。
　　手臂一抬，漫天剑光闪耀，和其他四人的攻势交汇一处，与林佑幻影分身的浩瀚攻击狠狠碰撞到一起，在空中猛然炸开，让整片空间瞬间塌陷下去。
　　恐怖的威势，化作无边气浪席卷四周，震得地面崩裂，熔岩翻涌，一道道硕大的火柱冲天而起。
　　宛若一片世界浩劫。
　　连同林佑的虚无空间都被震得粉碎，失去封锁效果。
　　而在爆炸的中心，原煞界五人吐血倒飞出来。
　　领头男人和那个恶魔系领主身上装备的保命效果触发，一个转瞬恢复全盛状态，一个身上出现鲜血护盾，硬生生抗下了这几乎堪比十一阶的恐怖威势。
　　另外三人就没这么好运了。
　　保命手段直接被强悍的攻击击溃，大量藤蔓荆棘冲出，从四面八方缠上他们血肉模糊的身体。
　　“走！”
　　两人对视一眼，跟本没办法顾及他们。
　　趁着虚无空间破开之际，划开空间遁入虚空，转眼消失不见。
　　“噗！”
　　血肉被贯穿的声音响起。
　　失去反抗能力的三人，体内猛然炸开无数木刺，在空中化成一团团血雾，连惨叫都没来得及发出。
　　【击杀异位面十阶领主，获得67亿魔能。】
　　【击杀异位面十阶领主，获得115亿魔能。】
　　【击杀异位面十阶领主，获得80亿魔能。】
　　三道冰冷的声音在林佑脑海中响起，三个拥有八块神格碎片的十阶领主，直接被斩杀当场！
　　林佑喘着粗气，看着远处那三团血雾，和两人逃离的位置，胸口剧烈起伏。
　　刚才为了留住对面那几个家伙，他几乎没有保留，全力催动体内的所有规则之力。
　　没想到对方的保命手段这么强，竟然能硬扛下他还有上百幻影分身的联合一击。
　　果然不愧是混迹多年的老国王。
　　不过结果却还是让他非常惊喜，甚至激动。
　　因为在他的预计中，对方的实力不弱，逃跑手段肯定不少，能出其不意斩杀一两个就已经非常不错。
　　却不料，最后竟然成功杀了三个。
　　这也多亏了这里得天独厚的环境，让他幻影行者技能的效果能够发挥到最大。
　　看着那片血雾中缓缓浮现的三块七彩神格碎片，他没有犹豫，一个瞬移出现在空中，颤抖将碎片全部收起。
　　经历了这么多战斗和努力，他总算集齐升级十一阶的所有条件了，激动之情溢于言表。
　　现在只要他愿意，随时都可以升到十一阶。
　　距离大陆的最高点，帝级仅有一步之遥而已！
　　当然。
　　他不会这么傻马上就回去升级。
　　尤其有了之前那位十一阶老国王的前车之鉴后，他就更是深深体会到十一阶的残酷。
　　所以在此之前，必须得再多积累一些规则碎片才行。
　　否则没有足够的实力贸然升上去，只会成为其他十一阶的升级食粮而已。
　　“先原地修整一下，准备清理这里的魔物。”
　　将神格碎片收好，林佑马上一个瞬移回到队伍里面，开始抓紧时间恢复。
　　刚刚这里的动静这么大，不知道会不会吸引更多的人过来，所以还是赶紧把这里的魔物清理掉，拿到那颗火焰珠然后离开比较好。
　　……
　　另一边。
　　数千公里外的一片荒原中。
　　瞬移逃跑的原煞界两人穿梭空间，出现在这里。
　　确认林佑没有追来之后，才总算停下脚步，来到一块巨石后面瘫坐在地，背靠巨石剧烈喘着粗气。
　　“失算了，没想到他的实力会这么强。”男人心有余悸的说道。
　　“老吴他们三个怕是已经凶多吉少了。”恶魔领主眼中满是惊惧之色。
　　“传言都说那个家伙手底下有十个非常厉害的兵种，现在看来，他的实力反而是最恐怖的，我们都小看他了！”
　　“那我们该怎么办？要把这件事汇报上去吗？”
　　“当然要，杀了我们三个十阶，这件事怎么可能这么容易就善罢甘休，尤其他还是原始界的人，就更不能让他这样成长下去！”
　　如今林佑的名号，在各界的十阶当中已经如日中天，很多人都知道他的身份。
　　更别说作为原始界死对头的原煞界了。
　　早就把林佑的资料调查得一清二楚，甚至连他公国的具体位置都没有任何遗漏。
　　“那家伙的实力，已经不是我们能对付得了的了，等这次回去以后再汇报上去吧，想来那几位十一阶肯定会非常感兴趣的。”男人眼中渐渐闪动着诡异的光芒。
　　“确实。”恶魔领主赞同点头，“一次得到三块神格碎片，以那家伙的能力，肯定不会屈居十阶，只要他敢升到十一阶，那就是他的死期！”
　　“说的没错，就让他再蹦跶一段时间好了。”
　　说着，两人就再度起身，朝着空间入口的方向赶去，转眼消失在茫茫虚空之中。
　　而此时。
　　熔岩地带中的林佑，也已经凭借幻影行者技能，与植物大军一起，将熔岩区域的所有魔物清剿干净，浩浩荡荡来到岩浆池旁边。
　　“青藤，交给你了。”
　　林佑对身边的青藤说了一句。
　　那颗火焰珠处在岩浆池的中心位置，以他现在的精神强度，还没办法隔着这么远操控物体。
　　所以只能让体质高“手臂”长的青藤代劳。
　　青藤闻言没有犹豫，一根藤蔓立马冲出，掠过翻涌的岩浆上空，把那颗火焰珠一下卷了过来。
　　下一秒。
　　轰的一声，整个岩浆池开始疯狂翻涌起来。
　　就连四周的地面，都跟着裂开一道道巨大裂缝，冲出无数岩浆和烈焰，让整个熔岩地带瞬间化作一片火海。
　　紧接着。
　　一股红色热浪冲天而起，笔直没入云霄之中。
　　转眼间漫天红云，在魔物空间中构建成一片壮观景象，与盆地那边的黑色光柱遥相呼应。
　　十大原始力量，如今被释放了两道，顿时让空间内的领主们再次躁动起来。
　　“快！就在那边，赶紧过去看看！”
　　“我已经感知到那股力量了！”
　　“这次一定要把宝物抢过来！”
　　一声声呼喊，伴随着一股股不断强悍的气息，从远处飞速靠近。
　　正被眼前景象镇住的林佑，一下回神过来。
　　“走，先离开这里再说。”
　　说罢，就将兵种全部召回，一个瞬移消失在原地。
　　几经腾挪之后，终于甩开那些领主的探查，来到千里之外的高空之上。
　　直到这时，他才拿出刚刚得到的火焰珠，查看其信息。
　　【恶魔原核（特殊）：由恶魔之力凝聚而成的原核，十大原力之一，摧毁所有原力，便可找到空间核心的位置。】
　　又是十大原力。
　　之前的亡者之剑，就是亡灵系的死亡原力。
　　而这个火焰珠，则是恶魔系的恶魔原核。
　　看来这十大原力，说的应该就是十大兵种种族各自代表的力量，也是界域诞生之初最原始的力量。
　　就不知道，植物系的原力会不会对他有什么额外的作用？
　　林佑在心里面默默想道。
　　却不料。
　　这时他的本源宇宙中的世界树突然出现反应。
　　趁他手中的恶魔原核还未消散变成规则碎片之际，猛然传来一股吸力，竟是直接将恶魔原核吸入本源宇宙里面，化作一道流光融入到世界树当中。
　　？？？
　　林佑一下呆住了。
　　一时都没从这突如其来的变故中回神过来。
　　“艹！”
　　终于，他反应过来，直接爆了一声粗口。
　　连忙沉下心神进入本源宇宙，却早已没有恶魔原核的影子，让他顿时惊疑不定起来。
　　他记得第一次出现这种状况，还是上次他错把植物系完整神格放进本源宇宙的时候，连同混沌秘宝都被一起吞掉。
　　难道说。
　　这些原力的价值，堪比完整神格和混沌秘宝！？
　　震惊之下，林佑立马仔细检查本源宇宙的变化，最终发现了一个令他惊愕的事情。
　　时间法则技能，又变强了！
　　【时间法则（主动）：在周身1.2米范围内形成时间领域，可随意改变时间流速，每秒消耗10％的规则之力，不受时间法则以外的技能影响，效果随本源空间提升，时间倍数：1.2倍】


第584章 混沌秘宝再现
　　吸收恶魔原力之后，时间法则的时间流速竟然从1.1倍增涨到了1.2倍！
　　林佑无比惊讶的看着眼前的技能界面。
　　要知道。
　　他击杀了数百上千只领主魔物，也才涨了0.1倍而已。
　　现在吸收一个原力就直接达到相同的效果，那岂不是说，他再多弄到几个原力就能把时间流速提升到两倍？
　　两倍的时间流速，绝对是非常恐怖的。
　　也就相当于拥有别人两倍的反应速度，不管用来进攻还是用来逃命，都是极为强悍的手段。
　　最重要的是。
　　如果能提升到两倍以上的话，他升级十一阶的底气也会变足很多。
　　尤其这还是超脱规则以外的力量，完全不会受到这个世界规则的影响，绝对是他目前最大的底牌之一。
　　“看来得抓紧时间弄到其他系的原力才行。”
　　林佑看着眼前的界面，神情凝重。
　　这股界域诞生之初的力量，显然对他的本源宇宙有着非常大的好处，自然不能轻易错过了。
　　没有犹豫，马上把植物大军召唤出来，继续朝其他方向探索推进，一边寻找其他系原力的消息，一边解决沿途的领主魔物，积攒规则碎片。
　　刚才清理掉熔岩地带那些领主魔物的时候，他一共获得了4千块规则碎片。
　　加上之前的6千，终于成功突破1万大关，也就相当于4万点属性。
　　林佑估计。
　　等他攒够15万块规则碎片的时候，应该就可以着手升级十一阶了。
　　这个目标看起来虽然遥远，但这次魔物入侵的出现，却让他看到了短时间内达成的希望。
　　再加上他现在本源空间每天能产出1千个信仰果实，努力一段时间还是能做到的。
　　打定主意，他马上加快速度，带着植物大军在魔物空间中四处探索起来。
　　而就在他与沿途领主魔物战斗的时候。
　　原煞界陨落三位老国王的消息，也不知从谁的口中传出，犹如飓风一般，瞬间席卷了整个魔物空间的各个角落。
　　“你说什么？原煞界那边死了三位国王！？”
　　“而且还全都是八块神格碎片的老国王？”
　　“这也太夸张了吧！谁这么变态竟然能一次斩杀三位老国王？？”
　　“难道是十一阶的领主跑进来了？”
　　一瞬间，各界领主都被这个消息给惊住了。
　　要知道那可是八块神格碎片的老国王，多少新晋国王都要仰望的存在！
　　就这样死了。
　　而且还一下死了三个？
　　刚听到消息的时候，很多人都是不太相信的。
　　但当一部分人从原煞界领主那边打探到具体消息后，却又不得不相信这是真的，也一下让各界领主陷入一片哗然之中。
　　然而可惜的是。
　　对于整件事情的经过，原煞界的人基本都守口如瓶，并没有告知他们是什么原因造成的。
　　有的人觉得是碰到了SSS级的领主魔物群。
　　有的觉得是十一阶领主干的。
　　总之各种猜测都有，让他们在探索的时候变得更加警惕起来，生怕下一个遇到危险的会是自己。
　　不过马上。
　　这个氛围就被两道冲天而起的光柱打破。
　　紧随熔岩地带的恶魔系原力之后，又有两系原力被人找到，化作一股澎湃力量直冲云霄。
　　那恢弘的景象，顿时让议论中的各界国王面色一变。
　　“又有两个宝物被找到了！”
　　“好快的速度！”
　　“加上之前的两个，就已经被找到四个，现在只剩下六个而已了。”
　　“快，快去找剩下的宝物！绝不能让其他人抢先！”
　　每一系原力所在的位置，都会有宝物镇压，同时还会伴随着大量的领主魔物资源，这已经不是什么秘密。
　　情急之下，各界国王也没有心思再议论原煞界的事情，一个个队伍立马加快速度朝着空间深处推进。
　　转眼间，整个魔物空间又开始变得躁动起来。
　　规模浩大的战斗随处可见，领主们全都在争夺着那一只只疯狂涌现的领主魔物。
　　……
　　空间深处某片森林当中。
　　林佑站在一大堆植物魔物的尸体上面，抬头望着远处那道白色光柱，眉头微微皱起。
　　刚刚出现的两道光柱，其中一道绿色的就是从他这里发出的，也正是植物系的原力所在。
　　至于另一道。
　　应该是有人发现了其他系的原力，并且成功拿到镇压的宝物。
　　看来想独吞所有十大原力是不太可能的了，只能尽可能的赶在其他领主之前，找到剩下的原力，能得到一个是一个。
　　想罢，他便收回目光，看向手中一株被生命气息包裹的翠绿树苗。
　　【生命幼苗（特殊）：由生命之力凝聚而成的幼苗，十大原始力量之一，摧毁所有原力，便可找到空间核心的位置。】
　　这株幼苗，便是十大原始力量之一。
　　也是他最想找到的植物系原力。
　　眼看上面的气息开始逐渐消散，林佑没有再犹豫，马上将幼苗放进本源空间里面。
　　下一秒。
　　树苗仿佛受到吸引，直接化作一道流光融入到世界树里面，接着世界树便亮起一股浓郁的生命光辉，似乎气息更凝实了许多。
　　林佑连忙点开技能界面看了一眼。
　　让他非常惊喜的是，吸收植物系原力的效果竟然是恶魔系的两倍，时间法则的流速一下从1.2倍暴涨到1.4倍，几乎可以算得上是质的飞跃。
　　看来吸收本系原力的效果要比其他系好很多。
　　而且林佑能明显感觉得到，吸收了十大原力之后，他本源宇宙里面流转的规则力量变得比之前更加强大了。
　　虽然没有出现什么实质上的影响。
　　但他却有种感觉，本源宇宙里面的规则正在逐渐完善，不断向着一个成熟的宇宙空间演化。
　　至于演化的尽头是什么，林佑不得而知。
　　因为哪怕是帝级，他都没听说有谁的本源空间会出现这种变化，更别说繁衍一片宇宙星河出来了。
　　“走吧，再去其他地方看看。”
　　林佑没有多想，简单修整治疗一番，就带着植物大军离开森林，继续到其他地方探索，寻找十大原力的踪迹。
　　没多久。
　　整个庞大的队伍就渐渐消失在空间深处。
　　……
　　时间过得很快。
　　就在林佑四处寻找十大原力的时候，其他界域的十阶领主也开始推进到空间深处，队伍间的摩擦越发频繁起来。
　　尤其反联盟的领主和界域联盟的领主碰头之后，就更是为了魔物资源大打出手，混战随处可见。
　　才不到半天时间，剩下的六系原力就被找到了五系，也引发了好几场规模不小的大战。
　　林佑运气不错。
　　趁着各界领主没赶来之前，提前拿下了野兽系原力，接着又在混战中抢到机械系原力，成功把时间法则的时间流速提升到1.6倍，可谓收获巨大。
　　而此时。
　　他正在空中不断瞬移，飞速赶往空间另一端的湖泊区域，因为最后的一系原力就出现在那里。
　　“再快点，最后一件宝物就在前面了！”
　　“听说得到那个宝物就能获得1千块规则碎片，这次一定要抢到才行！”
　　“全速前进！”
　　一声声焦急呼喊，在魔物空间各处响起。
　　所有收到消息的领主，全都马不停蹄的赶往最后一系原力所在方向。
　　然而。
　　他们还是晚了一步。
　　就在林佑瞬移到那片湖泊不足千里位置的时候，一道冲天而起的光柱，突然出现在前方，笔直没入云霄之中。
　　经历大半天时间的探索和争抢之后，十大原力终于被全部找齐，在魔物空间内爆发十道耀眼光芒。
　　一瞬间，空间内风云汇聚，雷声大作，整个天地都开始剧烈震动起来。
　　然后那十道光芒互相连接，在空中构建成一个覆盖大半空间的巨型法阵。
　　一道垂直光束从天而降，轰然落到空间最中央那片由大量SSS级领主魔物盘踞的危险之地，也让所有领主心头一震。
　　“吼！！！”
　　却不料，这时一声惊天的咆哮响彻整个空间。
　　各界领主还未反应，一股汹涌气浪就从空间内部席卷而来，将他们还有身边的兵种一下吹飞出去。
　　那恐怖威势，顿时惊得所有领主面色骤变。
　　十一阶！
　　这股气息，居然达到了十一阶的地步！
　　难道那就是任务上说的空间核心？
　　仿佛是为了回答他们的疑惑，这时一连几声提示响起。
　　【各位领主请注意，该空间的空间核心已出现。】
　　【请前往目标地点，击杀空间核心的守护者，并摧毁核心。】
　　【参与任务者，任务完成后可获得500块规则碎片。】
　　【摧毁核心者，可获得随机混沌秘宝一件。】
　　！！！
　　混沌秘宝！？
　　听到脑海中的提示，所有领主瞬间愣住，甚至以为是自己听错了。
　　混沌秘宝是什么东西？
　　那可是在混沌中孕育而生，拥有着无上力量的至宝！
　　哪怕是那些活了数百年的老国王，也都只是听说过而已，却从来没见过。
　　因为这种东西对他们来说实在太过虚无缥缈了。
　　可即便如此，却还是不影响他们对混沌秘宝的向往和渴望。
　　更别说林佑了。
　　作为曾经获得过混沌秘宝的人，他可是非常清楚混沌秘宝的强大。
　　就比如他的本源宇宙，就是因为有混沌秘宝为引，吸收一块完整植物系神格之后，才最终形成的。
　　这才让他有了快速在十阶站稳脚跟的资本，甚至还领悟了时间法则这么强大的能力。
　　这件任务奖励的混沌秘宝，他必须要得到！


第585章 恐怖原兽
　　混沌秘宝奖励的出现，几乎引爆了次级空间内的所有领主。
　　短短一个小时，就有许多实力强劲的队伍顺着天地异象的指引，推进到空间深处一片灰色地带附近。
　　这是一片还未完全成型的奇异空间。
　　目光望去，到处都是散乱四处的空间碎片，仿佛整个世界都碎裂成了无数镜片。
　　而在灰色地带之外，更还游荡着各种各样体型庞大的SSS级领主魔物，黑压压连成一片，一眼望不到边。
　　刚刚靠近，一股强悍的威势就马上扑面而来，让人不敢靠近半分。
　　但随着时间的推移。
　　却还是有越来越多的十阶领主从各个方向聚集过来，全都被眼前的壮观景象深深镇住。
　　“快看，那是什么？”
　　突然，人群中响起一声惊呼。
　　正震撼于眼前画面的各界领主，都不由看向破碎空间深处，一个个眼睛瞪大起来。
　　只见在那道由十大原力构建而成，连接着天地的恢弘光柱之中，一道庞大的身影傲然耸立。
　　人首、龙身、骨刺、机械巨臂、光暗双翼、元素护盾……
　　赫然是一头集合了十大种族特性的恐怖巨兽！
　　别说这些领主了。
　　哪怕是刚赶到的林佑，也都被那头被十大原力笼罩的巨兽彻底惊住，眼中满是骇然之色。
　　因为仅仅只是看了一眼而已，他就从那巨兽身上感受到一股令他心悸的气息，让他体内气血一阵翻涌。
　　紧接着。
　　一个信息界面在他眼前弹出。
　　【名称：混沌原兽·守护者】
　　【种族：未知】
　　【等级：未知】
　　【力量：410000】
　　【体质：410000】
　　【敏捷：410000】
　　【精神：410000】
　　【技能：原始之力、万兽妖祖、混沌化身、空间之心】
　　【介绍：由十大原力演化，诞生于混沌的原兽，实力会随着空间增涨不断提升，并拥有操控十大原力的恐怖能力，死亡后十大原力将会彻底消散，空间破灭。】
　　41万属性！！
　　林佑满脸震撼的看着眼前的信息界面，被上面那一长串数字吓了一跳。
　　难怪任务会给这么夸张的奖励。
　　他现在总算明白了。
　　光是这个属性，就足以秒杀大多数十阶了。
　　就算是他，爆发全开之下，体质属性也才勉强跨过30万而已。
　　这还是通过幻影行者一直维持野蛮咆哮的情况。
　　至于那些只有几秒持续的强化技能，虽然可以让他短时间内爆发出更强的战力，但几秒钟想要击杀一个41万属性的怪物，简直就是痴人说梦。
　　除非……
　　他拥有足够的尸体。
　　想到这里，林佑不禁看向破碎空间四周，那一望无际的魔物，双眼渐渐眯起。
　　还别说，他似乎找到了斩杀这只混沌原兽的可能。
　　“各位。”
　　就在这时，一声呼喊响起。
　　领主队伍中，一位气势强悍的老国王站出来。
　　“想必你们也都看到了，想要完成任务，就必须得击杀这头怪物才行。”
　　“所以我建议大家暂时放下成见，先把周边的魔物全部清理掉，再合力击杀混沌原兽，你们觉得如何？”
　　混沌原兽的属性实在是太恐怖了，几乎是顶尖十阶的两倍，想要一个人斩杀基本不可能。
　　唯一的办法，就是集合各界领主的力量，群起而攻之，才有希望能成功。
　　其他人自然都清楚这一点，为了能完成任务得到奖励，马上就有人站出来应和。
　　“我赞同这个提议，大家先一起合作完成任务，至于最后奖励落到谁手里，就各凭本事和运气吧。”
　　“我也赞同，总之先把这怪物解决了再说。”
　　“那还废什么话？赶紧动手吧，搞定完这个还要去下一个空间呢。”
　　“既然这样，这片范围的魔物就由我们负责了。”
　　呼喊中，各界领主也没有再浪费时间，纷纷扩散出去，开始组织清理破碎空间四周的魔物。
　　尤其是那些领主魔物，就更是不能留下。
　　毕竟他们即将要面对的可是实力异常恐怖的怪物，绝不能有其他东西影响。
　　别说。
　　各界领主合力之下，办事效率还是非常快的。
　　才不过几分钟，就已经有不少领主魔物被斩杀，慢慢朝混沌原兽所在位置推进过去。
　　“走吧，我们也过去。”
　　林佑见状，也没有再停留，带着植物大军浩浩荡荡的来到其中一个角落，朝前方来回游荡的魔物群靠近过去。
　　那些魔物发现他们，顿时怒吼一声，猛地朝他们扑了过来。
　　然后像是连锁反应一样，越来越多魔物被这边的动静吸引，朝这边飞速汇聚，最终化作一片汹涌潮水，与植物大军狠狠撞到了一起。
　　“先解决掉那些领主魔物。”
　　林佑看着魔物群中跟过来的几只SSS级领主魔物，对王族们大声说道。
　　同时野蛮咆哮发动，一边攻击那几只领主魔物，一边收集带血肉的尸体。
　　王族们动作不慢，自发的分成几组，直奔领主魔物而去，和它们缠斗起来。
　　其他普通植物则是在一旁狂轰滥炸，支援战斗。
　　就这样一路战斗一路推进中，林佑很快就收集到了3万具十阶魔物的尸体，各界队伍也终于解决掉全部魔物，推进到混沌原兽四周，将它所在那片光柱团团围住。
　　“这就是任务的最终目标吗？”
　　一位国王咽了咽口水，看着那高达百米，紧闭双眼沉睡在光柱当中的庞然大物。
　　近距离观察之下，更是能感受到混沌原兽的恐怖气息，几乎快压得他们喘不过气来。
　　“都准备好了吗？”
　　一位来自十大界域威望很高的老国王低声问道，目光不由扫视了一圈众人。
　　各界国王面色一凛，立马让兵种在前方摆出进攻姿态，整个破碎空间当中的气氛紧绷到了极点。
　　“动手！”
　　伴随着那位老国王一声大喝，漫天的攻击涌现，从各个方向朝混沌凶兽暴射而去。
　　沉睡中的混沌凶兽，顿时被这股爆裂能量惊醒过来，硕大的眼眸猛然睁开。
　　“吼——”
　　惊天的怒吼再度响起。
　　恐怖的威势化作气浪炸裂开来，一下将那些落到它身上的攻击震散，然后挥动光暗双翼，在一阵剧烈狂风中缓缓升空。
　　“把它打下来！别让它飞到天上！”
　　国王们大声呼喊，一道道控制技能出现，再次朝混沌原兽疾射而去。
　　漫天飞舞的飞行兵种更是瞬间围拢，对其展开猛烈攻击。
　　一时间，天空中火光炸裂，能量狂涌。
　　密密麻麻的攻击将混沌原兽彻底淹没，让整个天空都在剧烈震动。
　　却不料。
　　这时混沌原兽猛地一个甩尾，将周围的飞行兵种抽成血雾，直接冲开所有领主的攻击，极速高空。
　　眼看着就要飞出他们的攻击范围。
　　嗖！
　　突然，一阵破空声响起。
　　无数藤蔓冲天而起，一下缠住混沌原兽的双脚。
　　“把它拽下来！”
　　队伍中的林佑大喊一声，野蛮咆哮发动，青藤还有女妖藤军团终于成功拉住混沌凶兽，将它狠狠拉向地面。
　　轰隆一声，整个地面狠狠震了一下。
　　混沌凶兽庞大的身体砸向地面，直接砸出一个巨大深坑，如蛛网般的裂痕朝四周扩散出去。
　　其他国王震惊看向林佑和他身边的兵种，立马认出了他的身份，面色顿时一变。
　　不过他们也知道现在不是想其他的时候。
　　回神过后，连忙对身边的兵种下达命令。
　　“攻击！”
　　“限制住它的行动！”
　　“快，快上异常，开爆发！”
　　一声声呼喊中，界域联盟和反联盟的队伍分成两边，数以几十上百万计的攻击再次将混沌凶兽淹没，在它身上不断炸开。
　　场面之壮观，简直不亚于大型战争。
　　然而。
　　属性的巨大差距并不是数量多就能弥补的。
　　所有异常状态和技能效果无效不说。
　　大多数国王和兵种的攻击落到混沌原兽身上，仅仅只是划开一道浅浅的划痕而已，甚至连它的防御都没办法破开。
　　只有少部分实力雄厚的老国王才能勉强造成一点轻伤。
　　才攻击不到半分钟，处在深坑之中的混沌原兽就怒吼一声，一股恐怖寒气就从它身上猛然炸开，朝四周席卷而来。
　　“不好，快退！”
　　国王们面色大变，急忙带着兵种飞速撤离。
　　但还是有成千上万速度慢的兵种来不及撤离，被寒气瞬间冻住，碎裂成无数冰块散落地面。
　　连一击都没办法抵挡！
　　“好恐怖的攻击！”
　　国王们心有余悸的看着眼前的光景，心中满是震撼。
　　掌控十大原力的混沌原兽，可以使用任意一系的能力。
　　而刚刚那一下，正是元素系的冰封千里技能。
　　幸好他们躲得快，不然被击中的话怕是不死也残，也让他们更加小心起来。
　　“继续进攻！”
　　一声令下，兵种再度围了上去，对混沌原兽发起猛烈进攻，不给它升空的机会。
　　混沌原兽怒吼连连，将成片成片的兵种拍成肉泥，一个个属性截然不同的技能从它身上爆发，没一会就让它四周的尸体堆积成山，血流成河。
　　而国王们的兵种则是悍不畏死，一批接着一批填补缺口，用人海战术慢慢消耗它的体力。
　　“嘭！”
　　就在这时，火花炸裂。
　　一道火红色流光贯穿虚空，暴掠而出，在混沌凶兽的胸口上炸开一团血雾。
　　“嗷——”
　　混沌凶兽吃痛惨嚎，胸口上终于出现一个称得上是伤口的地方，鲜血不断喷涌而出。
　　“破防了！好机会！”
　　“快上！攻击它的伤口！”
　　国王们精神振奋，纷纷调转矛头，对准那道伤口发起猛烈攻击。
　　而刚刚发动攻击的大炮，则是迅速退回队伍，来到一脸意外的林佑身边。
　　大炮的绝强一击，竟然只造成了这么点伤害而已，这防御也是在太恐怖了一点。
　　“小心！它朝我们这边来了！”
　　突然，天空中的灵汐呼喊一声，又让林佑表情猛地一变。


第586章 贯穿星辰的一击
　　“吼！！”
　　愤怒的咆哮在混沌原兽口中炸开。
　　大炮的致命狙击，竟是将它彻底激怒，直接撞开身边的兵种包围，朝这边爆冲而来。
　　这突如其来的变故，顿时让林佑心中大惊。
　　根本来不及改变队伍阵势，混沌原兽庞大的身体就猛地跃上高空，让他头顶一暗。
　　和平领域！
　　没有丝毫犹豫，立马让森林贤者发动保命技能。
　　一股无形波动爆发，将整个植物大军笼罩在内。
　　轰隆！
　　混沌原兽轰然落到队伍里面，炸开的气浪虽然没有对植物造成伤害，却还是将它们震退出去，让队伍中央瞬间一空。
　　“竟然一点事都没有？”
　　“那是什么技能？”
　　“好像是群体无敌！”
　　看着毫发无伤的林佑和那些植物兵种，各界国王一个个露出震惊的表情。
　　群体无敌，哪怕是号称辅助最强的天使系都没有的技能，植物系怎么会拥有？！
　　然而根本不给他们多想的机会。
　　林佑就已经重整队伍，将兵种全部召集身边。
　　不再保留，把刚刚收集的3万多具尸体全部拿出，堆到青藤面前。
　　“青藤，交给你了。”
　　之所以没有自己吸收这些尸体，是因为他的身体和意志没办法一次承受这么庞大的能量灌注。
　　3万多具十阶魔物尸体，其中蕴含的能量还是非常恐怖的。
　　也就只有青藤这样庞大的身体，才能消耗掉这股力量，发挥出血腥狂乱的全部效力。
　　“包在我身上吧。”
　　青藤废话不多说，一根根藤蔓飞速游走，一下插入那堆尸体当中。
　　然后在众国王震惊的目光中，那座如小山般的尸体就以肉眼可观的速度萎靡下去，转眼就被抽干血肉，只剩下一地枯骨。
　　诡异的画面，顿时让他们脊背发寒，心中惊惧。
　　不过那些老国王也很快反应过来，再次对兵种下达命令。
　　“上！继续进攻！”
　　转眼间，数十万兵种再度调转方向，朝混沌原兽包围过去。
　　混沌原兽怒吼一声，趁和平领域消散之际，再次盯上植物大军中的林佑，张口就是一道火焰射线，朝他猛然射出。
　　“你的对手是我！”
　　却在这时，一道嘶哑的声音响起。
　　无数巨型藤蔓冲出地面，在林佑面前构建一堵坚实墙壁，“轰”的一声，火焰射线炸开，藤蔓被一下烧成两段。
　　然后凭借青藤强悍的自我恢复能力，再次生长出来。
　　“居然挡住了！”
　　“怎么可能！”
　　边上其他国王瞪大双眼，像是看怪物一样看着林佑身边的青藤。
　　要知道。
　　那可是拥有41万属性的攻击。
　　换做在场的任何一个人，都没有任何把握能够正面接下，可青藤却轻易做到了！
　　原来这才是他的真正实力吗？
　　那些认出林佑身份的国王心惊不已，表情也越发凝重起来。
　　因为再这样下去的话，任务的最终奖励恐怕会被林佑夺去，到时候他们都要竹篮打水一场空。
　　哪还敢保留，纷纷爆发压箱底手段，气势猛的一提，率领兵种将混沌原兽围住，对它发起又一轮猛烈攻击。
　　一时之间，密密麻麻的攻击如潮水般倾泻而出，再次将混沌原兽淹没。
　　而属性暴涨的青藤，则是承担主力输出，大量藤蔓冲出，飞速缠上混沌原兽的身体，鲜血毒雾更是疯狂涌动，将它笼罩在内。
　　借此机会，林佑一脚踏入刚刚火焰射线溅射出来的火苗当中，触发幻影分身，续上野蛮咆哮状态。
　　然后和其他王族还有植物大军一起，对被限制住行动的混沌原兽发起进攻，直逼它的要害。
　　混沌原兽愤怒咆哮，不断挣开青藤的藤蔓，身上渐渐出现一道道大大小小的伤口，让国王们精神振奋，更加卖力攻击起来。
　　“吼！！”
　　突然，混沌原兽仰天怒吼。
　　一股浩瀚无边的威势以它为中心爆发，笔直冲入云霄之中。
　　各界国王纷纷警觉，一脸警惕的做好随时防御逃离的准备。
　　然而出乎他们预料的是。
　　想象中的大技能爆发并没有出现。
　　混沌原兽仅仅只是吼叫一声，便挣开藤蔓束缚，在兵种大军当中横冲直撞起来，没一会就又被兵种围住，好像什么都没发生一样。
　　“怎么回事？”
　　“它刚才不是发动技能了吗？”
　　“难道只是唬人的？”
　　国王们面面相觑，悬着的一颗心渐渐落下。
　　却不料。
　　这时远处突然传来一阵轰隆隆的响声。
　　数之不尽的魔物出现在各个方向的地平线上面，朝他们这边飞速包围过来。
　　数量之庞大，几乎遍布整个天上地下。
　　犹如乌云盖顶般，黑压压连成一片，让整个次级空间都在剧烈震动起来。
　　“不对！是空间里的魔物，空间里的所有魔物都被它召唤过来了！”
　　人群中惊呼四起，终于反应过来到底是怎么一回事，一个个面色瞬间苍白。
　　整个空间里面的魔物，包括那些领主魔物，加起来何止百万。
　　别说他们所有人合力了。
　　哪怕再给他们一倍的人数，都未必能挡住如此恐怖兽潮。
　　更何况边上还有一个更加恐怖的混沌原兽。
　　“该死，这什么鬼任务难度！？”
　　“这是十阶领主能完成的任务？？”
　　“别废话了，抓紧时间解决原兽，分一部分兵种出去挡一下那些魔物！”
　　“快！不然我们都要死在这里！”
　　这一刻，国王们终于深深感受到了这个任务的难度，也充分感受到了来自系统的恶意。
　　难怪会以混沌秘宝作为奖励，光是这难度，如果只有几个人来做任务的话，都不知道死上多少回了。
　　如今想要活下来只有一个办法。
　　那就是趁魔物潮把他们淹没之前解决掉混沌原兽。
　　否则这么大规模的十阶兽潮，哪怕他们拥有瞬移手段都未必能逃得出去。
　　更何况都已经进行到这种地步，他们又怎么甘心就这么放弃任务离开？
　　“全力进攻！”
　　大喝声中，所有国王立马爆发所有实力，对混沌原兽猛烈攻击起来。
　　而一部分兵种则被他们分散出去，直直迎上那些冲过来的魔物兽潮，为他们拖延时间。
　　“青罡追魂空冥，你们带两支队伍过去支援，其他的继续进攻！”
　　队伍中的林佑，同样对身边的王族下达指令。
　　然后手臂一伸，四周堆积如山的兵种尸体炸开，化作血腥气息汇入他体内，同样激活了血腥狂乱状态，属性一下暴涨到35万以上。
　　这个属性，已经是他基础属性的三倍多，让他隐隐有种身体快被撑破的感觉，心中更是杀意肆虐。
　　不过情况紧急，他也顾不得这么多了。
　　直接发动坚果兵种的硬化技能，体质再度暴涨57％，终于成功突破40万关卡。
　　这绝对是他目前所能达到的最高极限！
　　没有犹豫，立马激活攻守转换套装的效果，将精神属性与体质互换。
　　一瞬间，脑海一阵翁鸣，只感觉前所未有的空灵。
　　“青藤！”
　　一声大喝，根本不需要过多言语，青藤便心神领会。
　　轰隆巨响，大量藤蔓猛地从混沌原兽的脚底冲出，将它瞬间捆住。
　　下一秒。
　　林佑规则之力爆发，一个百丈豌豆虚影出现在他身后，硕大的炮筒直指混沌原兽。
　　而就在这时，爆发火焰将藤蔓烧成灰烬的混沌原兽似乎感受到死亡威胁，背后的黑白双翼突然羽毛炸起。
　　怒吼一声，就冲开兵种包围和青藤阻拦，展开护盾扑向林佑，想要打断他的施法。
　　然而。
　　它还是晚了一步。
　　“轰！！”
　　火花炸裂，一道毁天灭地的火焰流光从林佑身后的炮口暴射而出。
　　这一击，仿佛贯穿星辰，天地黯灭。
　　恐怖的威势瞬间粉碎了林佑身后的大片虚空，笔直轰入迎面而来的混沌原兽身体里面，从它体内穿透而过。
　　连同它身上的防御护盾也直接化成一片虚无。
　　“嗷——”
　　混沌原兽凄厉惨嚎，声音震破天际，前冲的势头随之一止。
　　林佑更是凄惨，被那股庞大的反震之力震飞百米，落到地上，浑身骨头碎裂，一片血肉模糊。
　　好强！
　　其他国王一脸骇然，看着混沌原兽身后被轰开的一道延绵数里的恐怖裂缝，和混沌原兽身上的硕大伤口。
　　一时竟是全都呆愣在了原地。
　　不过马上。
　　他们就发现混沌原兽气息溃散，隐隐有倒下的趋势，顿时心头一震。
　　“快攻击！它快要支撑不住了！”
　　“混沌秘宝是我的！”
　　“滚开！是我的才对！”
　　“给我全力进攻！”
　　一声声惊喝从众国王口中传出。
　　在混沌秘宝的诱惑面前，他们哪还有心思再顾及其他，纷纷暴起，一道道强悍攻击不要钱一样的用出，对混沌原兽猛烈集火起来。
　　被几十上百万的兵种和领主群殴这么久，混沌原兽的气息本就变弱了很多。
　　如今又遭受接连重创，终于让它迅速萎靡下去，再不复刚才的凶猛残暴。
　　它愤怒咆哮，拖着重伤之躯将眼前的一大片兵种拍成肉泥，看起来一副摇摇欲坠的模样。
　　这让国王们更是激动万分，不由自主的靠近过去。
　　然而艰难起身的林佑，却是凭借强悍的精神属性，察觉到它体内能量的异常，立马让王族们带队撤退回来。
　　就在这时，异变陡生！
　　已经是强弩之末的混沌原兽，身上突然冒出一股恐怖的灰色浓雾，将它庞大的身体包裹在内。
　　“不好，是混沌气息！”
　　“是它的大技能！”
　　“快撤！”
　　正在疯狂攻击的国王面色骤变，被这突如其来的变故惊得连连后退。
　　因为此时混沌原兽身上涌现出来的灰色气息，正是被所有领主称之为死亡气体的混沌之气！


第587章 最后一搏
　　混沌气息的出现，瞬间就瓦解了国王们的攻势，全都一脸惊骇的瞬移逃开。
　　然而他们的反应快，混沌原兽的速度更快。
　　才刚刚撕开空间，身后就“轰隆”一声巨响，恐怖的混沌气息以原兽为中心炸开，铺天盖地朝他们席卷而来。
　　转眼间。
　　数十位跑得慢的国王和近半兵种就被混沌气息淹没，犹如怨魂附体般朝他们体内疯狂灌注。
　　“不！不要！”
　　“救……救救……我。”
　　“我不想……死……”
　　那些国王双眼大睁，拼命挣扎。
　　但一双眼睛却在混沌气息的灌注下，渐渐染上了一层灰色，挣扎的幅度也越来越小。
　　最终眼冒凶光，发出一声声嘶吼，猛地看向那些成功逃离的国王。
　　竟是直接被混沌气息感染，化身为一只只没有感情的魔物！
　　“这！！”
　　所有国王瞳孔震动，心中掀起一片惊涛骇浪。
　　短短几秒钟的时间，数十位十阶领主和几十万兵种就被感染成了魔物！？
　　这混沌气息也未免太恐怖了一点！
　　哪怕是率先逃离混沌气息范围的林佑，都被眼前这一幕给彻底惊到了。
　　刚刚还活得好好的十阶领主，转眼就变成了一个个行尸走肉，这画面带来的冲击力，甚至比见到十一阶魔物还要强烈百倍。
　　让他不禁后怕起来。
　　刚才若不是他反应及时，召回兵种立马逃开，恐怕早已变成了一个没有意识的怪物。
　　他完全没料到。
　　混沌原兽临死之前，居然还能爆发出如此恐怖的能力。
　　几十万兵种全部被感染成魔物，身后更还有狂涌而来的魔物大军。
　　转瞬之间，就让他们陷入了最绝望的境地当中，体验了一把从天上掉到地狱的感觉。
　　更让他们绝望的是。
　　逼退他们的围攻后，混沌原兽立马腾出手来，一道圣光和生命气息洒落，将它笼罩在内。
　　身上的伤势也在以肉眼可观的速度缓慢恢复起来。
　　治疗技能！
　　这怪物竟然还会用治疗技能！
　　国王们心神俱震，脸上满是骇然之色。
　　“这……这已经不是十阶能完成的任务了。”
　　“再继续下去只会白白送死而已，这破奖励我不要了！”
　　“快逃啊！！”
　　眼看那些被感染成魔物的国王和兵种朝他们包围过来，身后的魔物大军怒吼着冲开他们的仅剩的兵种防线。
　　部分国王顿时战意全无，仓惶的撕开空间，带着残余队伍向外逃去。
　　其他国王见状，便知道大势已去。
　　尽管心中不甘，却也不敢再久留，纷纷瞬移逃离现场。
　　转眼间，整个场上瞬间一空，只剩下林佑和一小部分正在犹豫着要不要离开的国王。
　　“看来不拼一把是不行的了。”
　　林佑默默看着四周不断逃离的身影，目光前所未有的凝重。
　　现在已经过去一分钟时间，就算这怪物能使用终焉倒计时技能，也没办法在恢复到遭受重创之前。
　　好不容易碰到获得混沌秘宝的机会，还把这怪物伤成这样，他又怎么可能会这么轻易就放弃。
　　看了一眼战场另一端铺满大地的兵种和魔物尸体，他面色一沉。
　　“青藤，帮我拖住它，灵汐你们帮我挡住那些魔物，只要半分钟就行！”
　　说完，就直接一个瞬移出现在战场另一端的尸山血海上面。
　　“交给我们吧！”
　　此时青藤的血腥狂乱状态只剩下半分钟左右，已经开始出现消退的迹象。
　　但她还是义无反顾的朝混沌原兽冲了过去。
　　其他王族则是率领植物大军扩散出去，在四周形成一圈防御壁垒，抵挡那些冲过来的魔物大军和刚刚被混沌气息感染成的魔物。
　　整个场上乱做一团，植物大军和魔物潮在场上疯狂激战，耳边不断传来破空与爆炸声。
　　恢复被打断的混沌原兽，则是怒吼一声，猛地扑向植物大军，却被青藤一下缠住，和她狠狠碰撞到一起。
　　“他想干什么？难道不怕死吗？”
　　“人都已经跑光了，再进攻还有什么用？”
　　“别管他了，我们还是赶紧先离开这里吧。”
　　留下来的几位国王看着突然出手的植物大军，一脸惊愕。
　　眼看混沌原兽再次狂暴，恐怖的气息席卷四周，终于不敢再久留，纷纷瞬移离开。
　　一下子，整个场上就只剩下林佑一人。
　　不过这样也好，没人在旁边干扰，他就可以专心对付混沌原兽了。
　　想罢，林佑就不再犹豫。
　　两手一伸，底下的尸山血海轰然炸开，化作一道道鲜血洪流从四面八方朝他汇聚而来，融入到他的身体里面。
　　轰！
　　血气入体，林佑只感觉脑海一阵轰鸣。
　　本就已经快要达到极限的身体，再次灌入一股更加狂暴的能量，让他两眼赤红，浑身剧烈颤抖。
　　而在他身后，更是渐渐升起一道高达千丈的血腥化身，傲然耸立于天地之间。
　　终于。
　　这股能量达到极限，身上开始崩裂出一道道裂口。
　　鲜红的血液不断爆开，从他体内飞溅而出，眼中的最后一丝理智也被彻底淹没。
　　“死！！”
　　一声宛若来自九幽地狱的怒喝，脚下虚空震碎，整个人便化作一道流光朝混沌原兽暴射而去。
　　同时技能全开，激活手中攻守战刃和脚下攻守战靴的效果，将力量敏捷和体质互换，大刀上面爆发漫天血光。
　　正在与青藤激战的混沌原兽，只感觉一股毁天灭地的杀意将它锁定，顿时撞开青藤的纠缠，朝林佑咆哮一声。
　　仿佛感受到了死亡的威胁。
　　下一秒。
　　十大原力同时在它身上爆发，化作十道庞大虚影立于身后。
　　接着，这十股力量交汇一处，凝聚成一股无与伦比的能量，与林佑在空中狠狠碰撞到一起。
　　“轰隆——”
　　整个次级空间剧烈震动，狂暴的能量在两者中间炸开，化作一片恐怖气浪席卷而出，将正在混战的植物大军和魔物潮轰飞百里。
　　处在爆炸中心的普通兵种和魔物，更是瞬间化作飞灰，被轰得连渣都不剩。
　　就连那些正在逃离的各界领主，都惊得回头看向空间深处那片宛若黑洞般的毁灭虚空，一个个双眼瞪大。
　　仅仅一击。
　　整个次级空间的中心地带尽数破碎，变成一片虚无，摧毁掉范围内的所有事物。
　　林佑站立虚空，手握只剩半截的攻守战刃，浑身血肉模糊，宛若一个血人。
　　而在他面前，赫然是被劈成两半的混沌原兽，和一块漂浮在空中的闪耀晶石。
　　【空间核心：次级空间的核心，由十大原力凝聚而成，核心毁坏，次级空间崩溃。】
　　终于……
　　看着眼前的信息，林佑长出了一口气。
　　刚刚的一击，几乎耗尽了他体内的所有能量，五脏六腑更是被震得粉碎，最后还是凭借霜灵护腕上的保命效果才硬抗下来的。
　　幸好他最后还是成功了，不然他就只能带着兵种逃跑了。
　　没有犹豫，手中的大刀一挥，一道凌厉将其掠过空间核心，将其击成粉碎。
　　【恭喜你，完成“摧毁空间”任务，奖励随机混沌秘宝一件。】
　　【奖励已发放至个人空间，请自行查看。】
　　伴随着空间核心的破碎，一声提示就马上在林佑脑海中响起。
　　紧接着。
　　之前参加过战斗的所有国王脑海中，也同样响起任务完成的提示，让他们一下从震撼中回神过来，表情猛地一变。
　　“怎么回事？任务怎么突然完成了？”
　　“难道有人成功把混沌原兽杀了？”
　　“有人斩杀了混沌原兽？怎么可能！”
　　混沌原兽的恐怖，他们可都是亲身体会过的。
　　这么多十阶领主围攻都仅仅只是把它重创而已。
　　现在几乎所有领主都已经逃离，你却说有人斩杀了混沌原兽，让他们如何能相信？
　　要知道。
　　之前他们已经确认过了，这个空间的强度是没办法支撑十一阶进入的。
　　也就是说。
　　斩杀混沌原兽的是十阶领主？！
　　震撼之下，就马上有人想要赶过去探查情况，想要看看到底是谁这么恐怖。
　　然而下一秒，又是一声提示响起。
　　【各位领主请注意，由于空间核心被毁，该次级空间即将破碎，请尽快离开。】
　　【各位领主请注意，由于空间核心被毁，该次级空间即将破碎，请尽快离开。】
　　【各位领主请注意……】
　　提示一连响了三次，顿时让领主们面色煞白起来。
　　因为这空间可是处在混沌虚空之中，一旦空间崩溃，外面的混沌气息肯定会疯狂涌入。
　　到时候他们一个都别想逃，全都要变成半死不活的人形魔物！
　　哪还敢停留，惊慌失措的呼喊中，就立马瞬移离开，继续朝着空间入口的方向逃去。
　　而空间最深处的林佑，也同样听到了这声提示。
　　根本来不及查看任务奖励，简单治疗一下伤势，将混沌原兽的尸体收起后，就拖着重伤之躯召回剩下兵种，朝着空间外赶去。
　　值得庆幸的是。
　　他的普通兵种虽然在刚才的冲击中损失了大半，但王族全都没事，让他总算放心下来。
　　留下灵汐和空冥帮忙治疗伤势，然后便带着她们匆匆瞬移离开。
　　“嗯？”
　　突然，林佑口中发出一声轻咦。
　　只见在距离爆炸中心不远的地方，竟然漂浮着几块闪耀着七彩光芒的神格碎片。
　　难道是之前那些被混沌气息感染的领主死后留下的？
　　林佑眼中精光大闪，立马瞬移过去将神格碎片收起，仔细一数，竟有五块之多。
　　简直就是天降之财！
　　不过他并没有再去寻找其他被感染的领主。
　　先不说他现在重伤之躯能不能打得过，光是四周正在加速崩溃的空间，和不断涌入的混沌气息，就让他不敢在这久留。
　　“走吧，先离开这里再说。”
　　对身边的灵汐和空冥说了一句，就再次带着她们瞬移离开。
　　转眼就消失在那片濒临崩溃的虚空之中。


第588章 突变再次升级
　　“快看，那个十阶的空间之门开始崩溃了！”
　　界域交界处，一声惊呼在人群中响起。
　　一众正在外面围杀领主魔物的十阶领主们，纷纷看向魔物入侵深处，很快就发现了空间之门的异状
　　只见那几个十阶的空间之门中，突然有一个开始迅速崩塌，周围的空间都跟着剧烈震动起来。
　　“竟然真的崩溃了！”
　　“难道有人成功摧毁了空间核心？”
　　“这也太快了吧？”
　　留在外面的领主，基本都是实力较弱，不想轻易进去冒险的。
　　所以对次级空间里面的了解，也只是通过那些从里面出来的领主口中听到只言片语罢了。
　　如今看到空间之门，自然非常震惊。
　　而就在他们的一片惊呼中，空间之门迅速崩塌收缩，一道道身影从中掠出，逃离了那片即将毁灭的空间。
　　林佑因为身处空间中心，速度稍慢。
　　但也在最后一刻冲出空间之门，来到外面。
　　下一秒。
　　轰隆一声巨响。
　　空间之门顷刻间化成虚无，消失在混沌虚空之中。
　　等在外面的十阶领主们见状，顿时匆匆迎上去，询问关于次级空间还有任务的消息。
　　当得知任务的最终目标居然是一个实力接近十一阶的恐怖怪物之后，各界领主顿时一片哗然，惊呼声四起。
　　“接近十一阶的魔物，这任务难度也太夸张了吧？”
　　“什么？竟然死了几十位国王！？”
　　“后面人都跑光的时候那个魔物才被杀掉的？”
　　“嘶！那岂不是说，是剩下的几个人干的？”
　　“几个人就干掉了一个十一阶魔物？？”
　　林佑斩杀混沌原兽的时候，并没有其他人在场，所以很多领主都猜测是留下来的那批老国王一起干的。
　　然而他们却没注意到。
　　就在他们议论纷纷的时候，角落里一位老国王心有余悸，眼中满是骇然之色。
　　他正是领主们口中，最后离开的那几个人之一。
　　和其他人不同。
　　对于空间深处最后发生的事情，他可是一清二楚的。
　　根本就不是几个人一起干掉那个怪物，而是一个人！
　　想到这里，他脑海中就不禁浮现出自己逃离前看到的画面，那个血光冲天，率领植物大军独战混沌原兽的男人。
　　他虽然没有看到最终结果。
　　但如果真要说是谁斩杀了混沌原兽的话，绝对就是那个人无疑！
　　一个十阶领主，居然能爆发出堪比十一阶的实力，若不是亲眼所见，他甚至都不敢相信这是真的。
　　同时又庆幸不已。
　　幸好自己没有去招惹那种怪物，不然哪怕他拥有九块神格碎片，都不一定能做到全身而退。
　　“算了，还是不掺和这件事了。”
　　老国王暗自摇头，放弃了将这件事公之于众的打算。
　　毕竟这对他来说没有任何好处，犯不着冒着得罪那个怪物的风险去胡乱传播。
　　看了一眼身后已经消失殆尽的空间之门，也没有再停留，一个瞬移消失在了原地。
　　而就在他离开没多久。
　　身负重伤的林佑也脱离人群，带着兵种到一个没人的角落里面去疗伤，顺便整理此次的收获。
　　不得不说，他这次的收获真的非常惊人。
　　甚至可以说是他成为领主以来收获最大的一次。
　　不仅获得了3万块规则碎片，还弄到了混沌原兽由十大原力凝聚而成的尸体。
　　不过最让他激动的，还是那八块神格碎片，和完成任务获得的混沌秘宝奖励。
　　除去升级十一阶所需的一块，他就还剩下整整七块神格碎片。
　　这绝对是一笔难以想象惊人财富。
　　如果传出去的话，肯定会在十阶领主当中引起一片轩然大波。
　　至于混沌秘宝就更不用多说，其价值甚至远超神格碎片，绝对是无数高阶领主都想要得到的至宝。
　　之前因为只顾着逃离空间，没机会查看。
　　如今成功逃离，林佑也没有再迟疑，确认一下四周没人之后，就满是期待又忐忑的打开个人空间。
　　为什么说忐忑？
　　因为他可没忘记上次混沌秘宝被本源空间吞掉的先例。
　　现在好不容易拼了命又弄到一个，他自然不希望再发生同样的事情。
　　尽管他知道就算发生了也对他大有裨益，但还是希望有一件能直接提升自身实力的至宝，才不枉他这么拼命。
　　如果换做是以前，他是不敢做出这么冲动的事来的。
　　但现在却不一样。
　　他只有大半年的时间了，不拼尽一切提升自身实力，那迎接他的就会是毁灭的命运。
　　既然早死晚死都是死，那还不如拼上一把，还能争取一些活路。
　　他已经顾不得这么多了。
　　想罢，就沉下心神，开始在本源空间里面翻找起来。
　　当看到角落里一件被灰色气息笼罩的事物后，顿时松了一口气，小心将它拿了出来。
　　紧接着。
　　一张金色卷轴便出现在他的手中。
　　卷轴？
　　林佑疑惑看着眼前拥有着镶金锡纸质感，在空中缓缓旋转的卷轴
　　只感觉一股淡淡的混沌气息从中涌现出来，却没对他造成丝毫影响。
　　不过林佑并没有心思在意这些。
　　当他看到卷轴侧面纹着的图案后，突然精神一震，表情惊疑不定起来。
　　这个图案……他见过！
　　正是和他之前在万界战场中得到的那张技能升级卷轴一样！
　　而且做工更加精细，纹路也更加复杂，甚至隐隐透露着一股令他心悸的气息。
　　“咕噜……”
　　林佑忍不住咽了咽口水，无比紧张的查看卷轴信息，却没有发现自己的手臂已经在微微颤抖。
　　接着，一个信息界面弹出。
　　【名称：技能升级卷轴】
　　【品级：神级】
　　【介绍：诞生于混沌的顶级秘宝，拥有改变世间万物规则的力量，可对指定领地或者兵种技能进行强制升级，无视一切升级限制条件。】
　　……
　　……
　　！！！
　　寂静过后，林佑一双眼睛猛地瞪大起来。
　　技能升级卷轴！
　　真的是技能升级卷轴！
　　而且还是无视一切限制，指定升级的卷轴！
　　饶是林佑心智坚定，呼吸都渐渐变得急促无比，拿着卷轴的手臂更是颤抖得厉害。
　　之前他已经打听过了。
　　万界战场得到的那种技能升级卷轴，最多只能对同一个技能升级一次。
　　本以为他的突变能力已经到顶，再无任何变强的可能。
　　却不料。
　　混沌秘宝中竟然有这等至宝。
　　直接冲破规则限制，强行提升技能等级。
　　他现在总算明白，为什么那些人对混沌秘宝这么渴望了。
　　光是不受规则影响这一点，就足以让无数人疯狂了。
　　“走，先回领地再说。”
　　林佑深吸一口气，对着身边负责警惕四周的灵汐空冥说道。
　　现在距离魔物入侵已经过去快一天时间，就算他再进入其他十阶次级空间，估计也赶不上混沌原兽的击杀。
　　更何况他现在身负重伤，兵种损失大半，短时间内根本没办法进行战斗。
　　再加上身负重宝，就更是不敢到处乱跑。
　　贪吃嚼不烂的道理他还是懂的。
　　所以没有犹豫，直接一个瞬移消失在原地，出现在数百公里之外的边境主城里面。
　　然后通过主城的传送阵传送回公国。
　　刚一回到领地，就马上拿着刚得到的卷轴急匆匆来到世界树下，心中满是期待。
　　突变作为他最早获得的能力，一直从新手期陪伴他到现在，也奠定了他的崛起之路。
　　可以说。
　　如果没有这个能力的话，就没有今天的林佑，更没有如今的圣佑公国。
　　所以这么珍贵的卷轴，自然是要用来对这个能力进行提升，这点不需要有任何犹豫。
　　二次升级之后的突变能力，不知道又会变成什么样子？
　　林佑满心期待，屏住呼吸缓缓打开手中的卷轴。
　　【请问是否使用“技能升级卷轴（神级）”？】
　　“使用！”
　　【请选择升级的领地技能，或者兵种技能。】
　　“升级双重突变！”
　　伴随着林佑的两声回应，他手中的卷轴立马爆发出一股耀眼夺目的金色光辉，将他还有世界树笼罩在内。
　　那壮观的景象，顿时惊得黄沙城内外的领民纷纷驻足，看向皇宫的方向。
　　就连正在城中巡逻的魏刚，也都带着一支支卫兵队伍赶到，在四周维持治安。
　　【恭喜你，技能“双重突变”升级成功，变更为“多重突变”，详情请自行到个人技能界面查看。】
　　待到光芒散尽，一声提示便紧跟着在林佑的脑海中响起，让他精神一震。
　　立马点开个人界面查看，发现技能栏上面的突变名字果然发生了改变。
　　【多重突变（主动）：消耗资源，让召唤单位发生突变，变异成潜力更高一级的随机召唤单位，可指定保留一个原有技能和一项属性，有极小概率会使保留技能发生变异。】
　　啊？
　　就这？
　　看着眼前的技能介绍，林佑满脑子问号。
　　这好像和之前的双重突变没什么区别啊。
　　难道是升级出错了？
　　在他想象中。
　　升级之后的突变能力至少都应该能够保留两个技能和属性，或者技能变异的概率大大提升，甚至增加什么额外效果之类。
　　结果没想到，除了名字以外，好像并没有出现任何变化，让他不禁有些失望。
　　等等！
　　突然，林佑发现了不对劲的地方。
　　目光落到技能介绍中间，瞳孔渐渐放大起来。


第589章 新的等级
　　潜力等级提高一级！
　　林佑的目光，一下就被技能介绍上的这几个字吸引住了。
　　如果他记得没错的话，升级之前的突变能力，应该是“突变成同等级随机单位”才对。
　　可升级之后，居然变成了“潜力提高一级”！
　　潜力等级。
　　说的并不是兵种等级。
　　而是普通、稀有、王族……这样的后缀。
　　潜力等级越高，平均属性上限也就越高。
　　就比如十阶普通兵种的平均属性上限是4万，稀有4万5，王族则是10万。
　　潜力等级提升一级，难道说，升级之后的突变能力，可以突变出更高层次的兵种？
　　想到这，林佑心脏就不受控制的怦怦直跳起来。
　　马上招来领地里面的一株普通级的女妖藤蔓，对它使用突变。
　　【突变十阶普通兵种需要消耗250万魔能、规则碎片x1，请问是否突变？】
　　熟悉的提示声，在林佑脑海中响起。
　　但他却一下愣住了。
　　突变兵种竟然要消耗规则碎片？
　　他记得以前一直都只需要魔能而已，从来没要过其他资源，难道是技能升级之后的变化？
　　“突变！”
　　没有犹豫，马上选择了突变，毕竟1块规则碎片对他来说并不算什么。
　　【请选择保留属性及技能。】
　　“全部随机。”
　　声音落下，眼前藤蔓纠缠的女妖藤就被一片光芒包裹，身体开始飞速变化起来。
　　没一会，就变成一株十阶的噬灵之花，继承了女妖藤的藤蔓根茎和体表的倒刺，看起来更凶狠了许多。
　　只是……
　　这株噬灵之花的体型，似乎比其他普通食人花兵种还要大了一圈。
　　而且气势也更强了许多。
　　难道他的猜测是对的？
　　激动之下，林佑连忙点开眼前噬灵之花的属性界面。
　　【名称：噬灵之花（稀有）】
　　【种族：植物】
　　【等级：十阶】
　　【力量：45500（＋45500）】
　　【体质：47000（＋54520）】
　　【敏捷：42080（＋42080）】
　　【精神：44500（＋44500）】
　　【技能：剧毒藤鞭、吞噬、腐蚀酸液、剥夺、蒲公英之树（在指定位置生长蒲公英之树，以2倍速度向四周扩散蒲公英种子，持续10秒。）】
　　【介绍：花中王者，能吞噬万物，并剥夺其所有能量。】
　　稀有！
　　食人花兵种竟然变成了稀有级别！
　　看着眼前的界面，林佑震惊不已。
　　普通食人花兵种的平均属性，原本只有4万左右，十阶技能蒲公英之树的种子扩散速度则是1倍。
　　可突变成功之后，不仅平均属性暴涨到4万5以上，连技能效果也从原来的1倍提升到2倍。
　　这对于十阶来说可能不算什么，但却让林佑无比振奋。
　　因为这样一来，他的所有兵种都能提升到稀有级别，近两万个兵种，这提升绝对是非常恐怖的。
　　至少能让他在群战中立于不败之地。
　　激动过后，他的目光就再次落到面前的食人花兵种身上，心里突然生出一个更加大胆的想法。
　　既然普通兵种可以突变成稀有兵种。
　　那稀有兵种呢？
　　如果拿来突变的话会发生什么？
　　这个想法出现瞬间，林佑顿时心头一跳，表情惊疑不定起来。
　　迟疑了一下，就来到正在适应新身体的食人花面前，尝试着发动能力，对它进行突变。
　　【突变失败，无法对突变过的兵种再次使用能力。】
　　果然不行吗……
　　林佑叹息一声，不禁有些遗憾。
　　但马上，他的表情就顿住了。
　　无法对突变过的兵种再次突变？什么意思？
　　难道说没突变过的兵种就可以？
　　这一刻。
　　他仿佛发现新大陆一般，马上招来一条在世界树上面翱翔的翡翠龙母，内心忐忑的来到它面前。
　　深吸一口气之后，就再次发动突变能力。
　　【突变十阶稀有兵种需要消耗250万魔能，规则碎片x10，请问是否继续？】
　　居然可以！！
　　林佑心神俱震，被这突如其来的提示给惊到了。
　　没有犹豫，立马回道：“突变！”
　　【请选择保留属性及技能。】
　　“全部随机！”
　　此时此刻，他已经顾不得什么保留不保留的了，直接选择了速度最快的选项。
　　下一秒。
　　耀眼的光芒亮起，将翡翠龙母庞大的身体包裹在内。
　　而它的外形也在这股光芒的包裹下飞速变换，渐渐变成了一只飞舞在空中的花精。
　　只是。
　　这只花精身上的生命气息却更加浓郁，甚至远超一般稀有兵种的水平，身边还多了一圈绿色光环。
　　就连那双小小的眼睛里面，也比其他花精多出了一丝灵动。
　　虽然还不及灵汐那般富有生命，但却能一眼看出它的与众不同。
　　林佑迫不及待将它招到身边，然后一下就被眼前出现的界面镇住了。
　　【名称：精灵大长老（传奇）】
　　【种族：植物】
　　【等级：十阶】
　　【力量：58000（＋58000）】
　　【体质：58000（＋67280）】
　　【敏捷：60000（＋60000）】
　　【精神：62000（＋62000）】
　　【技能：超再生、自然之息、荆棘缠绕、治愈之光、生命恩护（造成治疗时，会在治疗对象身上附加恩护状态，10秒内对其造成该次治疗量25％的额外持续治疗，可叠加。）】
　　【介绍：精灵族的使者，对自然有着极强的亲和力，擅长群体治愈，与妖精大长老同属一个分支。】
　　传奇兵种！
　　这是什么等级？
　　稀有之后竟然还有新的等级！？
　　林佑一脸震惊，又无比愕然。
　　因为他还是头一回见过这个等级的兵种。
　　不过最让他震惊的，还是花精的属性，居然直接飙升到了6万！
　　而且这个十阶技能效果他记得之前也才10％而已，现在却提升到25％的程度。
　　让他差点以为是自己看错了。
　　但无论他怎么看，花精名字后面的“传奇”两字，却还是无比扎眼。
　　继普通、稀有之后，又出现了传奇，而且属性会跟着不断提高。
　　那岂不是说。
　　再继续提升下去，就会达到王族的水平？
　　或者说。
　　王族其实本来就是之后的某个等级？
　　林佑思绪飞转，强制压下心头的颤动，让自己冷静下来。
　　然后想到什么，突然关闭界面跑向领地边缘的兵种之塔，点开界面拉到顶上，找到十阶分类。
　　“没有？”
　　林佑惊奇看着眼前的界面。
　　突变出传奇兵种之后，兵种之塔竟然没有将之记录下来。
　　也就是说，这是不属于规则控制范围之内的等级？
　　“难道是那个世界的东西？”
　　林佑忍不住猜测道。
　　万界之外，还有更广阔的天地，出现更高等级的东西并不奇怪。
　　虽然这只是流传万年的传说，但也只有这个说法能解释得通眼前的一切。
　　可是。
　　为什么本不属于这个世界的东西，会出现在这里？
　　林佑百思不得其解。
　　最终只能把一切的原因，都归到混沌秘宝这种超脱规则之外的宝物上面。
　　毕竟实际意义来说，混沌秘宝并不属于万界，而是诞生于万界之外的混沌虚空。
　　“不知道传奇之后又会是什么等级。”
　　一道念头在林佑心中闪过。
　　既然稀有可以升级成传奇，那传奇也应该可以升级成更高等级才对。
　　然而可惜的是，升级之后的突变能力没办法对已经突变过的兵种再次使用，不然他非得弄出更厉害的兵种出来不可。
　　不过就算如此，他还是非常激动。
　　因为传奇兵种的属性和技能强度，已经远远超过普通和稀有兵种，光是正常神格加持状态下就能达到12万属性。
　　如果开野蛮咆哮的话，那就是将近16万，就相当于B级的领主魔物。
　　整整一万九千个B级领主魔物！
　　这绝对是一股非常恐怖的力量。
　　哪怕面对九块神格碎片的老领主，都不需要王族出手，就能把他们群殴致死。
　　试问有哪个领主在外面碰到这么多领主魔物敢正面硬刚的？
　　估计翻遍整个万界都找不出一个来。
　　可以说。
　　这次突变能力升级，真是给林佑的实力带来了一个质的飞跃，让他终于有了升级十一阶的资本。
　　现在唯一的问题，就是突变的消耗。
　　没办法重复突变还好说，大不突变歪了再遣返重新招募就是。
　　可这规则碎片就不行了。
　　突变一个传奇兵种就要消耗10块规则碎片，1万9的兵种加起来就是19万。
　　把他卖了都没这么多。
　　更何况他还要存着规则碎片留到升十一阶的时候用来强化属性，就更不能大量消耗。
　　所以考虑再三之下，他就决定先造1000个传奇兵种出来，而且是使用稀有级的诡柳作为突变胚子。
　　这样那些突变出来的兵种也能随着领地一起自动升级，不会因为他升到十一阶后浪费掉。
　　至于魔能……
　　林佑看了一下资源界面上已经积攒了4千多亿的数字，笑了笑。
　　有公国的每日税收在，又击杀了这么多十阶领主，他现在已经基本不缺魔能了，使劲造就是。
　　想罢。
　　他就重新来到世界树下，开始召唤稀有兵种进行突变。
　　而随着天色渐黑，领主们也渐渐回到公国帝国，聊天频道也渐渐变热闹起来。
　　“哈哈，太爽了，今天我已经赚到了两千万魔能，和三件宝物，真希望这魔物入侵能久一点。”
　　“我也一样，弄到了不少好东西，大帝们已经开始在边境建立防线了，估计还要持续很长一段时间。”
　　“还有那些空间之门也是，毁掉以后，没多久又有新的冒出来，打都打不完。”
　　“我听说十阶那边的任务是要打掉一只35万属性的怪物，奖励一块神格碎片，不知道是不是真的？”
　　“卧槽！35万？这属性也太变态了吧！？”


第590章 升级准备
　　35万属性？
　　奖励神格碎片？
　　林佑看着聊天频道上面的议论，面露疑惑之色。
　　他们之前面对的混沌原兽，可是有着41万属性，而且奖励也不是神格碎片，而是更高级的混沌秘宝。
　　这么看来。
　　每个次级空间里的任务难度和奖励并不一样。
　　35万属性虽然有点难度，但是以那些老国王的实力，加上各界领主的群殴，应该还是能成功斩杀的。
　　而不像他们之前那样，损失惨重。
　　不过神格碎片的奖励对现在的他来说就有点不够看了，根本不足以吸引他去跟这么多十阶领主进行抢夺。
　　又看了一会领主们的聊天，就关闭界面，继续突变兵种。
　　【突变成功，兵种潜力等级提升，当前兵种：深蓝幽梦】
　　伴随着一声提示响起，一个属性界面也随之出现在他面前。
　　【名称：幽蓝迷梦（传奇）】
　　【种族：植物】
　　【等级：十阶（随领地提升）】
　　【力量：60000（＋60000）】
　　【体质：60000（＋69600）】
　　【敏捷：57000（＋57000）】
　　【精神：62500（＋62500）】
　　【技能：精神汲取、深蓝幻境（以荆棘为基，在1公里范围内构建幻境，迷乱视线感知，效果视对方精神而定。）
　　精神扰乱（发出精神冲击，使范围内敌人精神属性降低50％，持续10秒。）
　　精神风暴（爆发所有能量，对周围敌人造成持续性精神摧毁，伤害为100％精神属性。）
　　血玫瑰（受到深蓝幻境影响的敌人，每10秒身上都会出现一朵血玫瑰印记，降低2％精神属性，可叠加。）】
　　【介绍：一种非常擅长精神攻击的玫瑰植物，可在周身范围内制造幻境，攻击极其诡异，在幻境中越久，只会越陷越深，无法自拔。】
　　……
　　传奇级的幽蓝迷梦，变得更加强大了许多。
　　尤其还继承了诡柳的精神汲取技能，对敌人精神同样有着不弱的干扰能力。
　　两两结合之下，实力更胜一筹。
　　或者说。
　　升级成传奇兵种，属性得到强化之后，这些普通稀有兵种的技能效果都得到了极大发挥。
　　野蛮咆哮状态下16万体质，就算碰到30万属性的攻击，顶多也就造成14万伤害。
　　还能保有2万体质吊着，不会被一击秒掉。
　　以他现在的兵种治疗能力，完全能在短时间内治疗回来。
　　也就是说，传奇级兵种，已经有了硬抗同级别领主的资本，不再是之前随意就能秒杀一片的弱鸡。
　　只可惜他资源紧缺，不然非得打造一支传奇军团才行。
　　“看来明天得继续去收集规则碎片了。”
　　林佑呢喃自语，然后便沉下心神，继续突变兵种。
　　一千个传奇兵种，花了他半个多小时的时间。
　　然后又用魔能招募兵种填补上剩下的空缺，这才起身到寝宫里面休息，也总算结束了这忙碌的一天。
　　……
　　第二天一早。
　　天刚亮起，林佑就带着混沌原兽的尸体来到矮人国王都的地下大熔炉里面，找到正在锻造室内打铁的麦格恩。
　　想让他帮忙鉴定一下尸体的好坏。
　　出乎他预料的是。
　　麦格恩看到混沌原兽的尸体之后，一双眼睛突然瞪得滚圆。
　　“见鬼，这尸体是你从哪弄到的？”
　　说着，就马上扔下铁锤急忙跑来，围着尸体不断查看，仿佛在看着一件稀世珍宝一样。
　　“边境那边不是有魔物入侵吗？我在那些次级空间里面弄到的。”林佑解释说道。
　　“怎么样？能打造成十一阶的装备吗？”
　　十阶的装备对十一阶是没办法生效的。
　　所以他已经没有再打造十阶装备的必要。
　　等升到十一阶以后，他的攻守套装和霜灵套装也都要光荣退休了，必须得打造出十一阶的装备才行。
　　毕竟多一件装备，他也多一分保命能力。
　　“你确定要拿它来打造装备？”
　　麦格恩没有回答林佑的询问，而是反问道。
　　“怎么了？有什么问题吗？”林佑疑惑。
　　“问题大着了！”麦格恩一副吹胡子瞪眼的模样，“我能感觉得到，这个尸体里面蕴含了世界起源的力量，虽然还很微弱，但却是用来打造十二阶装备的绝佳材料！”
　　“你竟然要用它来打造十一阶装备？”
　　“呃……原来这尸体的价值这么高吗？”林佑闻言也被一下惊住了。
　　他本以为，这具尸体身上的材料打造一两件十一阶装备就算不错了，却没想到连十二阶都能打造。
　　简直超出了他的预料。
　　不过犹豫片刻之后，他便做出决定：“还是打造十一阶装备吧，十二阶对我来说还太远，就算打造出来也用不了。”
　　尽管他知道打造十二阶是最好的选择。
　　但当务之急，却是尽一切可能的提升实力，这样才能在十一阶当中存活下来。
　　十二阶装备，还不是他现在该考虑的东西。
　　“你确定？”麦格恩一脸狐疑的看着他。
　　看到他脸上认真的表情后，也只得无奈耸肩：“好吧，反正就算你想打造十二阶装备，现在也没人能帮你。”
　　“连你都不行？”林佑惊讶道。
　　“那是当然，你以为十二阶装备是白菜吗？”
　　“只有等我升到十一阶，通过战神套装的加持才能勉强打造，而且整个大陆上除了我以外没人能做到。”
　　麦格恩的话语中，含着浓浓的自傲。
　　那是对矮人一族传承的骄傲，也是对自己锻造水平的自豪。
　　林佑暗暗惊讶，也终于知道了十二阶装备的宝贵。
　　这样一来，他就更不用考虑这种虚无缥缈的东西了。
　　“既然你都决定了，那就把尸体留下吧，半个月以后再来找我。”
　　“半个月吗？好。”林佑轻轻点头。
　　半个月的时间，已经比他预料中的要短了。
　　毕竟这可是十一阶的装备，不是这么容易打造的。
　　听说那几位人族的十一阶锻造师想要打造一件十一阶装备，至少都要花费一个月的时间。
　　而且打造过后精力耗损巨大，几乎半年之内都没办法再打造第二件。
　　麦格恩虽然有战神套装加持，但也应该好不了多少。
　　看来这次又要大出血一回了。
　　不过为了提升实力，也只能硬着头皮上。
　　没有再浪费时间。
　　和麦格恩说了一下装备需求和其他要求后，林佑就直接离开矮人王国，重新回到圣佑公国里面。
　　找薛长贵他们简单交代了一下事情，就通过传送去到界域边境，继续进入那些十阶的次级空间里面猎杀领主魔物，努力收集规则碎片，顺便寻找十大原力。
　　而有了那一千个传奇兵种加入之后，他的植物大军更是如虎添翼。
　　在王族的率领下一路平推，转挑领主魔物最多的地方跑。
　　除了SSS级以外，基本没有领主魔物能挡下他们的步伐，最终全都变成一块块规则碎片。
　　就这样每天来回在公国与边境之间。
　　一直到第十天来临的时候，林佑终于攒够了计划所需的规则碎片，甚至还富余了很多，达到21万块的惊人程度。
　　不过遗憾的是。
　　在这十天里面，都没听说过哪个空间里面出现奖励混沌秘宝的任务，也没有再出现41万属性那种超高难度的怪物。
　　所以林佑就没再去和这么多人争夺一块神格碎片，因为既不能保证能抢到，又浪费大量时间。
　　最后干脆潜心闭关，疯狂屠戮领主魔物。
　　才最终获得了这么多规则碎片。
　　就连时间法则能控制的时间流速，也都增涨到了2.5倍，得到质的飞跃。
　　眼看一年之期不断逼近。
　　他便终止狩猎，带着这段时间获得的庞大资源回到领地里面。
　　“也是时候该升级了。”
　　林佑坐在世界树下，神情无比凝重，开始盘点他这段时间为了升级十一阶做的准备。
　　首先，最重要的自然就是那块在天梯上获得的完整神格，和这21万规则碎片，作为他升级之后快速提升实力的保障。
　　然后就是生界之行得到的时间法则，这个超脱规则之外的力量，绝对是他对战十一阶领主的重要手段。
　　还有一个就是刚刚升级的突变能力。
　　新解锁的传奇兵种，加上十一个王族，至少能让他在兵种群战上面不输于那些老国王多少，不用面对被群殴的危险。
　　最后就是麦格恩帮忙打造的十一阶装备，也已经快要打造完毕。
　　至于王族的等级问题，他就更不担心了。
　　因为十阶之后没有领地核心，所以兵种升级只需要魔能和规则碎片就行，领地等级达到即可升级。
　　当然，这升级价格肯定不便宜就是，不然他也用不着这么努力的收集规则碎片。
　　如今一切准备就绪，他总算可以着手升级十一阶了，说不紧张是假的。
　　但更多的，还是激动。
　　深吸一口气之后，他就调出领地界面，看了一眼上面已经全部满足的升级条件，便点开升级选项。
　　【升级十一阶所需资源全部集齐，请问是否升级领地？】
　　久违的提示声，在林佑的脑海中响起。
　　停顿片刻之后，他口中终于传出一声略带颤抖的回应。
　　“升级。”
　　话音落下，“轰”的一下，一股浩瀚如海的生命气息冲天而起，化作一道绿色光柱笔直冲入云霄之中。
　　紧接着。
　　庞大的生命气息以世界树为中心，向四周猛然扩散，化作一圈圈绿色波纹朝整个圣佑公国境内席卷而去！


第591章 十一阶，圣佑王国！
　　“快看！那是什么！？”
　　林佑升级造成的异象，一下就将整个原始界和周边其他界域的目光吸引了过来。
　　就连正在参与魔物入侵击杀魔物的领主，也都纷纷回头。
　　“这是……升级异象！”
　　“好像有人在升级十一阶！”
　　“看这个方向，是原始界里面！”
　　“怎么又是原始界？之前不是已经出现过一个吗？这么快又有人升到了十一阶？”
　　各界域中惊呼声四起，尤其是那些十一阶领主，眼中更是精芒大闪，露出诡异的表情。
　　至于原始界的高层们，则是对视一眼，就直接朝异象方向赶了过去。
　　“圣耀，这个方向看起来好像是在你的帝国里面啊。”负责镇守边界的天穹大帝对着身旁的圣耀大帝说道。
　　“在我的帝国里面？”圣耀大帝微微一愣，不禁看向那道冲天而起的绿色光柱，果然是在他圣耀帝国境内。
　　当感知到上面蕴含的磅礴生命气息之后，表情顿时一变。
　　“该死，是那个小子！我回去看看，这里就拜托天穹老哥了！”
　　扔下一句话之后，就直接穿梭空间，朝圣耀帝国赶了回去。
　　天穹大帝看着他离开的方向，和那道生命光辉，无比凝重。
　　然后收回目光，对身边几个负责镇守的十一阶说道：“你们到各处盯着，绝不能让其他界域的人进来，我马上去通知其他大帝。”
　　“明白！”
　　回应一声，那几人便立马消失在原地，到界域边缘盯梢去了。
　　十一阶领主的诞生，必然会引来很多界域的关注，派人过来打探消息。
　　毕竟谁都希望自己界域中的大帝数量能够变得更多。
　　尽管如今万界已经彻底相融，但一直以来的对立关系可不是说消失就消失的。
　　更别说对面还有一个完全敌对的界域联盟在虎视眈眈。
　　“按照约定，帝级不能对底下的领主出手，希望他们能遵守约定吧。”
　　天穹大帝低声呢喃一声，便也跟着消失在原地，到各个地方通知其他大帝去了。
　　而原始界再次诞生十一阶领主的消息，也如一阵飓风一般，瞬间席卷了周边界域，朝整个万界大陆扩散出去。
　　很快，各界域的人就开始朝原始这边赶来，想要打探这位新晋十一阶的消息。
　　不过对于这一切，身处圣佑公国的林佑早就有所预料，所以并不惊慌，依旧还在安心升级。
　　当世界树上的生命光辉笼罩整个圣佑公国的时候，一股浩瀚的力量就涌遍他全身，让他浑身气势不断拔高起来。
　　连同领地和本源宇宙内的世界树，也都在飞速增涨，枝叶犹如一张大伞扩散出去，几乎覆盖了大半个国都上空，一股股生命气息疯狂涌现。
　　“是国王！国王他在升级！”
　　“真的是在国都的方向！”
　　“卧槽！这么说咱们公国要变成王国了？”
　　“圣佑王国，这下咱们也都是王国里的老领主了，哈哈。”
　　“升级成王国，不知道会不会提拔几个公国国王上来，期待。”
　　相比于外界的暗流涌动，整个圣佑公国却是欢腾一片，全都在激动议论着这件事情。
　　周边其他公国的领主则是既羡慕又懊悔。
　　早知如此，当初就应该把领地迁到圣佑公国里面去了。
　　没想到才这短短半年多而已，这位圣佑王就已经晋升十一阶，建立王国。
　　身份简直就是天壤之别。
　　那些老早就搬到圣佑公国的九阶领主，估计脸都要笑歪了吧？
　　毕竟每个王国的诞生，一般都会扶持手底下信得过的九阶领主建立公国。
　　也就是说。
　　现在圣佑公国里面的那些九阶领主，将会诞生几个十阶出来，光想想都让人嫉妒不已。
　　而此时。
　　林佑的升级也终于接近尾声。
　　“轰”的一声，整个领地上的生命气息猛然炸开，化作无数光点从空中洒落下来。
　　然后黄沙城里面的领民就发现，在接触到那些光点之后，他们身上无论是重疾还是病痛伤口，全都在以肉眼可观的速度恢复起来。
　　甚至连那些半只脚踏入土里的老者，也都焕发新生，一下变年轻了许多。
　　紧接着，领地内的林佑浑身一震。
　　只感觉体内的十块神格碎片飞速融合，最终融合成一块完成的晶体，爆发出一股恐怖的生命气息。
　　然后一声声提示便在他脑海中接连响起。
　　【恭喜你，领地升级成功，目前等级：十一阶】
　　【个人基础属性提升、兵种数量上限提升、兵种等级上限提升、建筑上限解锁、神格功能改变……】
　　【本源空间提升，各项能力发生改变。】
　　【等级达到要求，解锁“王国”系统，公国正式晋升为王国。】
　　【国土范围增加，可通过该功能建立下属国家，发展王国。】
　　【获得称号“半神”，请自行前往查看。】
　　……
　　轰隆！
　　伴随着提示声落下，整个圣佑公国突然开始剧烈震动起来。
　　原本接壤周边帝国公国的地方，突然山崩地裂，飞速扩张。
　　竟是直接在圣佑公国四周构建山河大地，将他的国土范围扩张了十倍！
　　连同整个原始界的大陆面积，也跟着出现小幅度的增涨，朝原煞界那边的空间挤压过去。
　　“这是……”
　　林佑张大嘴巴，眼中满是震惊之意。
　　这个画面，他曾经见过一次。
　　那就是圣耀大帝晋升帝级的时候，原始界的界域空间也出现过大范围的增涨。
　　林佑万万没料到，升级成王国后系统居然直接奖励他一块新的国土。
　　亏他之前还有点担心没有国土来培养公国呢，结果是他多虑了。
　　界域的范围，原来是根据界域内高阶领主的数量决定的！
　　惊讶过后，他就马上收敛心神，开始查看升级之后的领地变化。
　　尤其是神格上的变化，是他最关注的事情。
　　毕竟是从十块碎片合成了一块植物系完整神格，肯定会有所变化。
　　而且刚才提示也说了，神格功能发生改变，显然完整神格的功能和碎片是不太一样的，让他隐隐有些期待起来。
　　深吸一口气，便直接唤出神格界面。
　　【名称：神格（植物系）】
　　【等级：十一阶（1/10）】
　　【特性1：领主与兵种属性提升10％】
　　【特性2：兵种招募上限提升10％】
　　【特性3：解锁规则之力，可使用已有兵种的所有技能，威力视个人属性和技能效果而定。】
　　【特性4：解锁空间之力，可自由穿梭空间，以及飞行能力，范围视本源空间覆盖范围而定。】
　　【特性5：解锁个人属性面板。】
　　【特性6：对植物系的伤害提升10％，受到植物系的伤害降低10％，适用于领主和所有兵种。】
　　【介绍：植物系神格，蕴含庞大的规则之力，十一阶以上领主升级的必须之物。】
　　……
　　果然。
　　完整的植物系神格，属性发生了非常大的改变。
　　第三特性的技能威力加成消失，变成了根据领主属性和技能效果而定，算是不小的削弱。
　　但却增加了第六特性，提升10％对植物系的伤害，同时降低受到植物系攻击的10％伤害。
　　难道说。
　　每一系的完整神格，都会获得类似的效果？
　　比如天使系神格，是不是对天使系攻击＋10％，防御＋10％？
　　别看只有10％而已，这对十一阶来说绝对是非常恐怖的，甚至有可能影响一场战斗的输赢。
　　因为神格的效果对自己的兵种也适用。
　　一旦碰上拥有植物系神格的对手，如果自己没有对方种族的神格，那将会是极大的劣势。
　　但换而言之。
　　那些没有植物系神格的领主在面对他的时候，也会受到无形中的削弱。
　　当然。
　　前提是他得有对方种族的神格。
　　这么看来的话，他个人空间那块可指定的完整神格的价值简直不可估量，得好好考虑该换什么种族的才行。
　　想到这，林佑就关闭界面，满心期待的点开个人属性。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十一阶（1/10）】
　　【力量：500000（＋50000）】
　　【体质：500000（＋150000）】
　　【敏捷：500000（＋50000）】
　　【精神：500000（＋50000）】
　　【基础技能：多重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化、时间法则（在周身12.5米范围内形成时间领域，改变时间流速，每秒消耗10％的规则之力，不受时间法则以外的技能影响，效果随本源空间提升，时间最大倍数：3.5倍）】
　　【神格之力：所有属性＋10％】
　　【种族天赋：体质＋20％，恢复速度＋20％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　……
　　整整50万的属性！
　　虽然林佑对十一阶的属性早有耳闻，但真当亲眼见到的时候，还是无比震撼。
　　想他十阶九块神格碎片，手段尽出拼了命才勉强斩杀41万属性的怪物。
　　足以见得十阶与十一阶之间的鸿沟有多难跨越。
　　果然小说里面主角能越级挑战全都是骗人的。
　　不过让他非常惊喜的是。
　　升到十一阶之后，种族天赋的加成直接提升到了20％。
　　虽然没有十阶之前涨幅这么夸张，但还是让他的生存能力又得到不小的提升。
　　再者就是时间法则。
　　范围竟然一下增加了10米，连时间流速也都增加了1倍。
　　三倍多的时间流速，除非那些十一阶领主的敏捷超过他的三倍，不然这绝对是一个逃跑保命的神技！


第592章 本源宇宙异变
　　神格和个人属性的变化，都超乎了林佑的想象，让他无比意外。
　　许久，他才收敛心情，又点开领地界面进行查看。
　　【名称：世界之树（领地）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：十一阶】
　　【耐久：25万/25万（＋1万）】
　　【招募数量：19000/25000（＋2500）】
　　【升级需求：5000亿魔能、500万规则碎片、植物（1/1）、人形（0/1）、类人型（0/1）、野兽（0/1）、昆虫（0/1）、亡灵（0/1）、机械（0/1）、元素（0/1）、天使（0/1）、恶魔（0/1）】
　　【介绍：领地核心，拥有各项功能。】
　　……
　　果然和他知道的一样，十一阶想要成帝，就必须得收集十系神格。
　　除此之外，更还需要5000亿魔能和500万块规则碎片，这资源简直吓人。
　　这么多资源，也就魔能比较好获得而已，但也要掏空他的老底才行。
　　尤其升级之后，他现在就只剩下3000亿左右，还得留着用来打造十一阶的传奇兵种。
　　再加上突变第十一个王族需要消耗大量资源，就更是有点入不敷出的感觉。
　　“看来得早点培养几个公国出来才行。”
　　看着眼前的界面，林佑陷入沉思之中。
　　只要底下的公国够多，那他每天获得的魔能和信仰肯定会大大提升。
　　尤其现在他的国土面积翻了十倍，怎么说资源获取也至少该有十倍才对。
　　打定主意，他也没有再浪费时间，加快速度继续查看本源空间的变化。
　　【名称：世界之树（本源）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：十一阶（1/10）】
　　【范围：1万公里】
　　【天赋效果：体质＋20％，恢复速度＋20％】
　　【能力：灵魂领域、种族天赋、召唤空间、存储、须弥空间、空间通道（可在本源空间覆盖范围内构建空间通道，持续消耗规则之力。）】
　　【介绍：灵魂凝聚而成，生长到一定程度，可演化一界。】
　　【注：各系天赋点击此处展开】
　　十一阶的本源空间，范围直接暴涨到了1万公里，几乎横跨两到三个没升级前的圣佑公国，更还领悟了一个叫做“空间通道”的技能。
　　难怪当初圣耀王没成帝的时候，随手就是一个空间通道把他抓过去，原来是因为这个能力。
　　不过现在不同了。
　　风水轮流转，混了这么久，总算也轮到他抓别人了。
　　不知道为什么，林佑竟然有种扬眉吐气的感觉。
　　然后沉下心神进入本源宇宙之中，却一下被眼前光景镇住。
　　范围扩大十倍的本源宇宙，星系的数量直接暴涨到了一个非常夸张的地步，在这片黑暗的虚空中构建成一条条绚烂星河。
　　宇宙中心的世界树下，也跟着诞生一片生机盎然的绿色大地，被世界树顶端扩散出来的半圆形光幕笼罩在内，与外面的万千星系隔开。
　　看起来就好像是一个缩小版的大陆，在宇宙中心自成一片高维空间。
　　只不过这片“大陆”上面暂时还没有孕育生命，只有十个王族和植物兵种在里面四处游荡玩耍。
　　这都不是最让林佑震惊的。
　　最让他震惊的，是世界树的树枝上面，除了暴涨到2000个的信仰果实外，还挂着一块闪耀着七彩幽光的水晶。
　　没错！
　　那居然是一块如假包换的神格碎片！
　　就这么静静的挂在世界树的树枝上面，在一大片信仰果实中格外显眼。
　　世界树上面。
　　竟然长出了神格碎片！？
　　饶是林佑见惯了大风大浪，都被眼前的画面给惊呆了。
　　立马来到那块光芒还很微弱的神格碎片面前，查看信息。
　　【神格碎片（未成形）：由规则力量凝聚而成的结晶，规则相对完整的世界才会诞生，需较长时间蕴养，剥落后方可使用。】
　　果然是神格碎片！
　　林佑震惊看着眼前的信息界面。
　　虽然还只是未成形的神格碎片，但却和他们所融合的神格碎片一模一样。
　　让他更是满心疑惑起来。
　　这个本源宇宙到底是什么等级的存在，竟然连神格碎片都能凝聚。
　　要是被其他领主知道的话，恐怕会在整个万界大陆上引起一片轩然大波。
　　但同时，也让他激动不已。
　　因为这样一来，他又多了一个快速培养心腹的手段。
　　就是不知道，这块神格碎片的成型周期是多长时间，看来以后得多留意一下才行。
　　又仔细观察了那块半成品的神格碎片好一会之后，林佑这才退出本源宇宙，努力平复激动的内心。
　　然后看了一下新得到的“半神”称号。
　　【半神（称号）：王国信仰获取＋50％，可与其他称号同时生效。】
　　还不错。
　　这个称号加上霸者之证还有国宝，就相当于2.5倍的信仰获取速度。
　　按照公国的十倍信仰每天20万算，那就是50万信仰，也就相当于50块规则碎片。
　　当然，前提是他底下至少得有九个公国。
　　兜兜转转，又回到了扶持公国上面。
　　等这次事情忙完以后，就赶紧召开国会把公国里的九阶领主和几个心腹全部召集过来吧。
　　林佑在心里面默默想道。
　　而就在这时，他不远处的空间突然裂开。
　　“小子，果然是你在升级十一阶！”
　　人还未至，就已经听到圣耀大帝的声音。
　　然后眼前一闪，气势强悍的圣耀大帝就一下出现在林佑领地里面。
　　“大帝您怎么来了？”林佑连忙上前迎接。
　　“你说我能不来吗？升级十一阶这么大的事也不先通知我一下！”圣耀大帝狠狠瞪了他一眼。
　　然后庞大的感知扫过，当探查到林佑体内的气息后，脸上总算挂起了一丝笑意。
　　“还不错，虽然仓促了点，不过应该问题不大。”
　　“问题不大？什么意思？”林佑疑惑道。
　　“也没什么，之前你不是一直在准备升级十一阶吗？所以我就花了点小手段，给你弄了一块其他系的神格，本来是打算等你升级的时候再给你的，结果你小子竟然一声不吭就升了，你知不知道有很多人在盯着？”
　　圣耀大帝非常不爽的说道。
　　对于新晋十一阶的凶险，他可是过来人，所以自然非常清楚。
　　一般大帝们手下有要培养的人晋升十一阶的时候，都会给予一定程度的资源帮助，让他们度过最艰难的初期。
　　林佑作为他手底下最有希望成帝的人，自然要大力扶持一下，省得没几天就夭折了。
　　“其他系的神格？！”
　　林佑听到他的话语，也是心头一震，立马变得激动起来。
　　“喏，专门给你准备的。”
　　圣耀大帝没有废话，甩手就将一个精致的玉盒扔给林佑。
　　“界域有规定，帝级不能随便对底下的领主出手，不然会被联合讨伐，这可是我花了很大功夫才弄到的，你小子可别死了。”
　　虽然嘴上这么说，但林佑却听得出来，其中蕴含的关心之意。
　　他强压下心中的激动，将玉盒收起，朝圣耀大帝深深一拜。
　　“多谢大帝！”
　　这块神格对他来说，真的至关重要。
　　不仅能大幅度提升他的实力，更能增加他从其他十一阶领主的围攻下存活下来的概率。
　　而且他也清楚，大帝弄到这块神格并不容易。
　　因为神格是通往帝级道路的关键之物，大帝们肯定不希望其他界域得到，从而诞生出新的帝级来。
　　所以早在数千年前就已经立下约定，帝级不能对底下领主出手，否则会受到所有大帝的联合攻击。
　　这还是林佑最近才从那些老领主口中听到的。
　　可以说。
　　圣耀大帝是他来到原始大陆上之后，最关心他的几个人之一了。
　　不仅救了他这么多次，还给了他这么多资源。
　　尽管林佑嘴上没说，但心里其实早就已经把圣耀大帝当成长辈，非常尊敬。
　　所以这一拜是绝对必要的。
　　“行了行了，又不是什么大事。”
　　圣耀大帝随意摆手，看着眼前对自己行长辈之礼的林佑，嘴角也渐渐挂起了一丝笑意。
　　“你刚刚升级还有很多事要忙，我就不影响你了，那些想过来烦你的家伙我会帮你赶走，这几天就好好熟悉一下新等级吧。”
　　说着，也不给林佑反应的机会，一个瞬移就消失在了原地。
　　一直到再也感受不到他的气息，林佑这才缓缓直起身子。
　　深吸了一口气，就马上转身来到世界树下，拿出刚刚的玉盒，小心翼翼打开。
　　下一秒。
　　一股耀眼的七彩光芒亮起，同时还夹着着一缕暗红色幽光，一块宛若世间瑰宝的神格便渐渐映入眼中。
　　恶魔系神格！
　　林佑惊喜不已。
　　他现在最想要的，就是拥有火系攻击能力的元素和恶魔系神格，其次就是拥有破甲天赋的野兽系。
　　这些都是比较针对他植物系的种族。
　　看来大帝应该也是考虑到了这一点，才特地给他弄了一块恶魔系神格。
　　没有多想，马上拿出之前在天梯上获得的那块指定神格，直接激活。
　　【请问是否使用“完整神格（指定）”？】
　　“使用。”
　　【请选择指定种族。】
　　“……元素系。”
　　林佑迟疑了一下，说道。
　　之所以选择元素系，除了因为元素系的火焰比较克制植物以外，还有另一个原因。
　　当初在界域战场追杀他的十一阶领主，烈风王。
　　就是元素系的。
　　而就在他声音落下瞬间，手中的指定神格就猛然爆发一股七彩光芒，渐渐染上一层五行之力，与那块恶魔系神格一起静静漂浮在他面前。
　　然后心念一动，两块神格便化作流光融入到他的身体里面。


第593章 王族之上
　　“轰！”
　　庞大的力量灌入体内，瞬间流遍林佑的四肢百骸。
　　两块神格蕴含的庞大能量不断冲击着身体各处，也让林佑的各项能力飞速增涨起来。
　　恐怖的气息席卷整个国都，惊得所有领民商客纷纷驻足，一脸骇然的看向皇宫方向。
　　“错不了，就是十一阶的气息，陛下升到十一阶了！”
　　皇宫之外，和薛长贵等一众大臣站在一起的岳道南惊声说道。
　　“十一阶？这么说我们圣佑公国要晋升成王国了！？”
　　薛长贵及其他大臣又惊又喜，呼吸都变得有些急促起来。
　　那可是王国啊。
　　比公国还要尊贵的存在！
　　没想到他们有生之年，竟然能亲眼看到黄沙城一步步崛起成为一方王国。
　　饶是薛长贵性子老辣，都不禁有股老泪纵横的感觉，就连拄着藤木拐杖的双手都在止不住的颤抖。
　　其他人则是激动的互相对望，就差大声欢呼了。
　　而此时。
　　领地内的林佑，也总算将两块神格融合完毕。
　　神格各项加成一下飙升到了30％，属性更是直接暴涨。
　　然后林佑看了一下刚融合的两块神格，果然和他之前猜测的一样。
　　恶魔神格提升对恶魔系10％的伤害和防御。
　　元素神格提升对元素系10％的伤害和防御。
　　而且数值是固定的，不会因为神格数量增加而变高。
　　不然十块神格双倍伤害和防御，就太变态了一点。
　　花费了近半个小时，林佑才把所有十一阶的东西全部理清。
　　确认没有遗漏之后，他就将所有王族全部召唤到领地里面。
　　现在兵种升级的所有条件已经达成，也是时候该给王族们升级了。
　　“灵汐，你先来吧。”
　　林佑对着空中的灵汐说道。
　　“好。”
　　灵汐微微颔首，在一片生命气息环绕中缓缓下。
　　林佑点开她的属性界面，找到升级选项。
　　【兵种升级十一阶需要消耗2.5亿魔能、1千规则碎片，请问是否继续？】
　　1千块规则碎片，还可以接受。
　　林佑没有犹豫，直接选择了确认。
　　下一秒。
　　光芒亮起。
　　灵汐的气势开始不断拔高起来。
　　其他王族则是纷纷聚集过来，目不转睛的盯着她的变化。
　　和九升十的大境界跨越不同，十阶升级十一阶只能算是小境界提升。
　　可饶是如此，灵汐的变化依旧明显。
　　不仅身体四周的十个小妖精变凝实了许多，就连手上的藤木法杖也都变成一把镶着翡翠宝石的精致权杖。
　　配上那套花草凝结成的华贵服饰和金色王冠，看起来满是威严。
　　唯一不变的，就是她的体型。
　　毕竟是妖精一族，王族体型也就比普通妖精稍大一些而已。
　　不过这样也好，战斗的时候身法比较轻盈，不容易被攻击到。
　　待到光芒敛去，一个全新的属性界面也随之出现在林佑面前。
　　【名称：妖精女王·灵汐（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：十一阶】
　　【力量：460000（＋184000）】
　　【体质：460000（＋276000）】
　　【敏捷：480000（＋192000）】
　　【精神：500000（＋200000）】
　　【技能：自然掌控（顶级）、亲和光环、荆棘缠绕、统御之力、王之威严】
　　【规则转化：可通过吸收规则碎片提升属性。】
　　【自然使者：自然法术威力提升20％】
　　【介绍：妖精族的女王，至高无上的存在，对自然有着极强的亲和力。】
　　十一阶的灵汐，属性也跟着飙升到了近50万的地步，实力得到巨大提升。
　　不过她的名字并没有改变。
　　显然“妖精女王”已经是她现在所能达到的最高层次。
　　林佑把界面拉到技能栏看了一下，发现技能效果依旧还是和之前一样，没有太大的变化。
　　想要继续强化技能效果，估计得提升潜力等级才行，就比如稀有提升到传奇。
　　潜力等级越高，技能效果就越强。
　　这是他之前通过无数次实验的出来的结论，也是王族技能效果为什么会比普通兵种强这么多的原因。
　　不知道王族还能不能再继续提升潜力等级？
　　林佑忍不住在心里面想道。
　　然后看向灵汐，尝试着对她使用突变能力。
　　【突变失败，领主等级不足，缺少突变所需资源……】
　　突变失败？
　　竟然不是无法突变？
　　林佑心头一震，眼睛猛然瞪大起来。
　　难道说，王族真的还有下一个等级？
　　只是因为他等级不够，缺少突变需要的资源而已！？
　　这一刻。
　　林佑仿佛有什么重大发现一样，表情不断变换起来，最终化为浓浓的激动之意。
　　但很快，他就冷静下来。
　　按照提示上所说，是因为等级不够，和缺乏突变资源。
　　以他对系统的了解，连具体需要什么等级和缺什么材料都没明说，恐怕十二阶都未必能做到。
　　他现在高兴还太早了一点。
　　收敛心神，就继续招来其他王族，给他们一一进行升级。
　　直到所有王族都升到十一阶之后，他也拿出剩下的20万块规则碎片，直接全部吸收。
　　【规则碎片吸收完成，共计获得80万点强化属性，可自由选择强化指定属性。】
　　通过本源宇宙的联系林佑已经得知，只要是与本源宇宙规则相融的兵种，都会马上获得相当于他吸收规则碎片的属性。
　　所以并不用担心第十一个王族没办法享受到属性提升。
　　深吸一口气，便点开个人界面，把体质属性强化到满值。
　　剩下的30万，则是被他均摊到敏捷和精神上面，一下让他的各项属性得到了巨大提升。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十一阶（3/10）】
　　【力量：500000（＋150000）】
　　【体质：1000000（＋500000）】
　　【敏捷：650000（＋195000）】
　　【精神：650000（＋195000）】
　　【基础技能：多重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化、空间通道、时间法则】
　　【神格之力：所有属性＋30％】
　　【种族天赋：体质＋20％，恢复速度＋20％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　整整150万的体质。
　　林佑从来没想过，自己竟然有一天能达到这么高的属性。
　　混沌原兽那种层次的怪物，甚至连给他刮痧都不配。
　　当然。
　　林佑也知道现在还不是自满的时候。
　　按照他所了解到的信息，万界之中现存的十一阶领主当中，几乎90％都是拥有三块神格以上的。
　　因为神格少实力低的都死了。
　　而且至少都活了几百上千年，属性基本已经被强化到满值。
　　也就是说，他的满值体质并不能作为优势。
　　抛去大家都有的常规技能。
　　野蛮咆哮加持下，他的属性能提升30％，加上种族天赋的20％体质，算他五块神格。
　　也就是差不多能抗下八块神格的攻击，但攻击能力却差距巨大，除了大炮和无影的爆发技能以外基本不可能对对方造成伤害。
　　所以他目前能做的就是苟，苟到把攻击属性强化到满值，才有和那些老领主叫板的资本。
　　而他的优势，就是本源宇宙和王族带来的巨大潜力。
　　时间越长，他的优势越大。
　　林佑思路清晰，很快就有了方向。
　　然后顺势点开大炮的界面看了一眼。
　　【名称：爆炎豌豆王·大炮（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：十一阶】
　　【力量：690000（＋276000）】
　　【体质：678000（＋406800）】
　　【敏捷：640000（＋256000）】
　　【精神：700000（＋280000）】
　　【技能：走火入魔、豌豆射击、百步穿杨、致命狙击、空间压缩】
　　【规则转化：可通过吸收规则碎片提升属性。】
　　【精准打击：可以精准锁定射程内的任何敌人，打击其弱点。】
　　【介绍：豌豆中的王者，拥有极为恐怖的远程打击能力，等级达到一定程度，千里之外，取敌首级。】
　　吸收规则碎片以后，所有王族的平均属性提升了20万，基本达到90多万的地步。
　　这对于那些十一阶领主来说，还是有点不够看，必须得继续强化才行。
　　“对了！”
　　突然，林佑一拍额头，从个人空间里拿出剩下的七块神格碎片。
　　既然他的本源宇宙能凝聚神格碎片，那他何不先拿一部分去卖给其他国王换成规则碎片？
　　以神格碎片的价格，卖个几万规则碎片应该还是没有任何问题的。
　　不说把全属性强化满值，好歹敏捷和精神要弄满，这样逃命和攻击都不会落下。
　　至于力量属性，大不了暂时别冲上去近战肉搏就是。
　　“好，就这么办吧！”
　　找到应对方法，林佑顿时轻松了不少。
　　马上来到世界树下，准备完成最后一件重要事情，第十一个王族。
　　而他这次要选择用来做胚子的技能，就是仙人球兵种的十阶技能，幻影行者。
　　普通仙人球的幻影行者效果没有王族的无影那么变态，只有10％的触发几率和80％的本体属性。
　　但毋庸置疑，这个技能还是非常强大的。
　　而且兵种晋升成王族之后，技能效果也会随之变强。
　　这个技能放在王族身上，绝对是一个极其恐怖的大杀器。
　　这也是林佑早就打算好的事情。
　　考虑到现在突变能力不能重复突变，每次还需要消耗规则碎片，所以十阶的普通兵种刚好合适。
　　突变一次250万魔能和1块规则他还是承受得起的。
　　想到便做。
　　马上点开招募界面，消耗2.5亿魔能直接招募100个仙人球兵种出来。


第594章 龙之怒，天空的霸主
　　【突变十阶普通兵种需要消耗250万魔能，规则碎片x1，请问是否继续？】
　　“继续。”
　　【请选择保留属性及技能。】
　　“属性随机，保留幻影行者。”
　　……
　　【突变成功，当前兵种：古树尊者】
　　“继续突变。”
　　……
　　林佑的声音，不断在领地内响起。
　　而他面前的仙人球兵种，也在一道道光芒笼罩下不断不变换，变异成各种各样的稀有兵种。
　　然后林佑就惊奇的发现。
　　潜力提升上来的稀有兵种中，除了本来就是稀有级别的兵种外，有一部分竟然是由普通兵种提升到稀有级别的。
　　就比如此时在他面前的古树尊者，本该是普通级的。
　　但通过突变能力变异之后，潜力直接提升到了稀有级别，部分技能效果也从原来的100％提升到110％左右。
　　其他兵种也是，属性和技能效果基本都提升了10％。
　　林佑把这个理解为生命层次的提升。
　　不过稀有兵种现在对他来说已经没有多大作用，所以只是研究观察了一会，就继续对剩下的仙人球进行突变。
　　【突变十阶普通兵种需要消耗250万魔能，规则碎片x1，请问是否继续？】
　　“突变。”
　　【请选择保留属性及技能。】
　　“属性随机，保留幻影行者。”
　　……
　　伴随着一道道光芒在领地中亮起，林佑面前的仙人球兵种也变得越来越少。
　　100只突变完没有出现王族，遣返掉再继续招募100只进行突变。
　　就这样一直突变到第2000多次，准备要花光他所有规则碎片的时候，一声不一样的提示终于响起。
　　【突变成功，触发隐藏效果，觉醒王族血统，当前兵种：翡翠龙王】
　　“……”
　　绿龙王族？？
　　林佑一下愣住了。
　　他万万没想到，第十一个王族竟然会是这个兵种。
　　要知道前面的十个王族，都是由普通兵种变异而来。
　　可这翡翠龙王却是实打实的稀有兵种，现在竟然也可以突变成王族。
　　难道是因为突变能力升级的关系？
　　只可惜不给他多想的机会，眼前的翡翠龙王身上就猛然爆发出一股耀眼金光。
　　“吼——”
　　高亢的龙吟，化作一股恐怖威势，瞬间席卷整个国都，朝国都外的戈壁和山脉扩散出去，震得整片天空都在剧烈抖动。
　　方圆百里之内，不管是魔物也好，坐骑宠物也罢，全都趴在地上瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　仿佛在迎接着上位者的降临。
　　这股龙威一直持续了近半分钟，才终于渐渐散去，留下街上一脸骇然的领民修炼者们。
　　别说他们了。
　　哪怕林佑自己，都被新王族的出场逼格给惊到。
　　真不愧是站在食物链顶端的龙族，和其他兵种就是不一样。
　　等到金光全部散去，将里面一条体型几乎是普通绿龙两倍的庞然大物显露出来，林佑立马走上前去。
　　“见过主人。”
　　翡翠龙王威严洪亮的声音响起，硕大的脑袋匍匐在地，对林佑恭敬行礼。
　　而天空中的绿龙军团也纷纷降落，来到龙王身后表示臣服。
　　“免礼吧。”
　　林佑微微抬手，目光落到龙王身上。
　　除了体型比其他绿龙大以外，头顶还多了一个肉冠，看起来威风凛凛。
　　“既然你是龙族的，那就叫你……潜龙吧。”
　　林佑想了一下，说道。
　　“多谢主人赐名。”
　　潜龙声音洪亮的回应。
　　接着，林佑就把他带到英雄池里面，转化成了英雄兵种。
　　然后花费资源升级到十一阶，便迫不及待的点开他的属性界面进行查看。
　　【名称：翡翠龙王·潜龙（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：十一阶】
　　【力量：700000（＋420000）】
　　【体质：675000（＋405000）】
　　【敏捷：700000（＋280000）】
　　【精神：650000（＋260000）】
　　【技能：幻影行者（受到攻击时有50％的几率闪避攻击，并生成一个继承本体所有属性和技能的幻影，持续10秒。）
　　超再生（受伤时，每秒恢复10％体质。）
　　巨龙突袭（爆发自然之力，所有友方龙族速度提升50％，第一次攻击附带击退效果，持续30秒。）
　　空中霸主（所有友方龙族力量提升20％，并对飞行类敌人造成的伤害提升50％。）
　　毁灭龙息（朝前方直线范围喷出吞噬生命的强大吐息，对敌人造成精神属性150％的伤害。）】
　　【规则转化：可通过吸收规则碎片提升属性。】
　　【龙之怒：每有一条友方龙族死亡，全属性提升5％，最高叠加10层，持续10秒。】
　　【介绍：掌控生命力量的绿龙一族，与翡翠龙母一起并称为世界之树的守护者。】
　　……
　　好变态的技能！
　　林佑一下被眼前的界面惊住了。
　　潜龙的四个技能和专属天赋，几乎都是普通绿龙的加强版，全都变成了跟龙族有关的军团连携技能。
　　尤其是空中霸主，提升所有龙族力量不说，还对飞行类兵种有着极为恐怖的压制能力。
　　还真不愧其空中霸主之名。
　　更别说龙之怒天赋了，满效果状态下属性暴涨50％，比野蛮咆哮还猛，让他一下看到了击败那些十一阶领主的希望。
　　而且因为与本源宇宙联系的关系，潜龙也同样得到了吸收规则碎片的属性加成，全属直逼70万，也是除青罡以外，第二个拥有两项满属性的王族。
　　就是这幻影行者技能，好像和飞行兵种不太搭？
　　林佑眉头微微皱了起来。
　　却不料。
　　这时体型比潜龙小了几十倍的菇妖王突然跑过来。
　　“大个子，以后就靠你把我带到天上去了。”
　　说着，小拳头锤了潜龙脚踝一下，正好就触发幻影行者效果，在旁边生成一个巨龙幻影。
　　等到十秒过去幻影消失的时候，出乎林佑预料的事情发生了。
　　只听那幻影发出一声高亢龙吟，接着潜龙身上就忽然冒起一片红芒，气势猛地一提，全属性提升5％！
　　幻影行者的幻影。
　　居然也能触发龙之怒的效果！
　　林佑又惊又喜，完全没料到幻影消失竟然也算作是死亡效果，还真是瞎猫碰上死耗子。
　　如此一来。
　　只要不断受到攻击，触发幻影行者效果，潜龙就会越战越勇，刚好就填补了他物理进攻和空中战斗的空缺。
　　“好了，先去和他们熟悉一下吧。”
　　林佑满意一笑，对着潜龙说道。
　　然后点开招募界面，招募一百棵诡柳兵种出来，用最后剩下的1千块规则碎片突变传奇兵种。
　　【突变十一阶稀有兵种需要消耗2500万魔能，规则碎片x10，请问是否继续？】
　　好贵！
　　林佑脸上的表情瞬间消失，直接选择继续。
　　【请选择保留属性及技能。】
　　“全部随机。”
　　声音落下，一片光芒就将他眼前的诡柳包裹，身体开始飞速变异起来。
　　没过一会，一声提示便紧跟着响起。
　　【突变成功，兵种潜力等级提升，当前兵种：翡翠龙王】
　　咦？
　　林佑轻咦一声，看向新突变出来的兵种。
　　竟然是传奇级的翡翠龙王，属性和技能效果比稀有级的高了10％左右，达到近60万的程度。
　　看来他的猜测没错。
　　升级后的突变能力，果然能突变出普通和稀有兵种的进阶形态，也就是传奇级的潜力。
　　这么说的话。
　　他以后要是弄到传奇级的兵种，岂不是能突变出潜力更高的兵种来？
　　这突变能力，似乎远比他想象中的要强大啊。
　　林佑默默想道，一边继续突变兵种。
　　只要是能用的战斗兵种，他都全部留下来，编入各个王族率领的队伍里面。
　　尤其是绿龙兵种，正是他现在最渴求的兵种之一，当然越多越好。
　　……
　　而林佑不知道的是。
　　就在他努力突变兵种的时候。
　　有关他的所有资料，已经被呈到了各个界域的十一阶领主面前。
　　半天不到，几乎所有十一阶领主就都得知了他的基本信息，纷纷聚在一起商讨起来。
　　“你们有什么想法？”
　　原煞界中，一位十一阶领主低声问道。
　　“植物系神格，我们有很多都还缺着，自然不能轻易错过这个机会。”另一人紧接着道。
　　“确实，各界域里面已经很久没出现植物系神格了，但问题是，我们现在表面上还是同盟关系，该怎么动手比较好。”
　　“而且我收到的消息上说，那个新晋领主很受圣耀大帝器重，现在估计会有两块神格。”
　　“不必担心，区区两块神格而已，还翻不起什么浪花，到时候就算我们不出手，界域联盟那边肯定也会找机会下手，难道要白白错失这个机会？”
　　“无涯，你好像就差一块植物系神格就能跨出那一步了吧？”
　　说着，在场所有人都朝一位坐在边缘的老者看了过去。
　　那位老者的气势无比强盛，比在场任何一位领主都强，仔细感受，身上赫然散发着九块神格的气息！
　　“咳咳……”
　　只听老者用力咳嗽几声，平静的目光缓缓抬起。
　　“这块神格，老夫必须要拿到。”
　　说完，就不理其他人的反应，直接撕开空间传送离开。
　　剩下几人面面相觑，眉头紧锁，不知道在想什么。
　　而类似的画面，此时也发生在各个界域当中，许多十一阶领主都纷纷动了起来，收集更多有关林佑的情报。
　　整个万界风雨欲来。
　　哪怕那些低阶领主都能感受到气氛的凝重。
　　更有无数双眼睛在盯着原始界，盯着他们的一举一动。


第595章 今时不同往日
　　林佑突变完一百个传奇兵种的时候，已经是中午过半。
　　因为规则碎片都被他用来强化属性的关系，他暂时也只能造出这么点传奇兵种而已。
　　加上之前那批跟随领地一起升到十一阶的传奇兵种，就一共是1100个。
　　其中古树、藤蔓、花精、食人花、蘑菇、蒲公英、绿龙、豌豆、仙人球、灯笼草、向日葵、坚果、深蓝玫瑰这些常规战斗兵种基本都有。
　　而且属性都在60万上下，比普通和稀有兵种强上不少。
　　只是这个数量对于十一阶2万5的兵种来说还是差太多了。
　　到时候碰到那些十一阶老领主，怕是会面临被群殴的危险。
　　虽然普通兵种对他的威胁不大，但同时被两万多个十一阶兵种围攻还是有点吃不消的，就算每个兵种刮层皮都能把他刮死。
　　更何况他现在面临的可不只是一个十一阶领主而已。
　　“算了，还是老实呆在界域里面吧……”
　　原始界之外，林佑是暂时不能出去的了。
　　因为用脚指头想都知道外面是什么状况，估计很多人都在等着他出现吧？
　　他不好好准备一份大礼，又怎么好意思出去？
　　想罢，便起身来到一旁坐下。
　　接着点开王国频道，想了一下，发送一条语音消息出去。
　　“林佑（国王）：所有九阶以上的领主，和八阶负责地方税收管理的，明天早上到国都来一趟，有重要事情宣布。”
　　……
　　……
　　王国频道先是寂静片刻，然后立马炸锅。
　　“卧槽！是国王老大！国王说话了！”
　　“哇！来了这么久，我终于见到国王真人了！”
　　“所有高阶领主聚集过去，难道是有什么大事要发生了？”
　　“这还用说？升级王国难道还不是大事？”
　　“难道是有关建立公国的事情？”
　　“应该没这么快吧？”
　　频道上领主们议论纷纷，大呼小叫，一条条消息像是不要钱一样的飘过，全都在猜测着林佑召集高阶领主的目的，也让整个王国频道变得极其热闹起来。
　　而就在这时。
　　一连串提示突然响起，打断了所有领主的议论。
　　【各位领主请注意，此次月度结算奖励内容已公布。】
　　【王国将会在五天后月度结束时按照实力排名颁发奖励，详情请自行前往王国排名界面查看。】
　　……
　　“什么情况？这个月怎么这么早就公布月度奖励了？”
　　“难道又有什么新的变动？”
　　“肯定要变啊，毕竟咱们现在可是王国。”
　　“啊这，上个月奖励了不少魔能，难道这次要翻倍？”
　　听到脑海中的提示，领主们疑惑不已，全都下意识的打开王国排行查看起来。
　　可当他们看到上面标注的月度奖励之后，就全都被震在了原地。
　　【九阶】
　　第1名：神格碎片x1
　　第2－5名：一级升级资源
　　【八阶】
　　第1－3名：一级升级资源
　　第3－10名：半级升级资源
　　【七阶】
　　第1－10名：一级升级资源
　　第11－100名：半级升级资源
　　【六阶】
　　第1－100名：一级升级资源
　　第101－1000名：半级升级资源
　　……
　　“这这这……我没有眼花吧？”
　　“快，快来个人打醒我，让我看看自己是不是在做梦。”
　　“沃日！竟然直接奖励升级一级的资源！？”
　　“进前一千名都能得到半级升级奖励？？”
　　“神格碎片！九阶榜单是认真的吗！？”
　　“嘶！居然真的是神格碎片！！”
　　一瞬间，整个王国频道彻底炸了，潮水般的消息疯狂涌现，几乎达到肉眼难观的速度。
　　只要登上榜单，便可获得半级甚至一级的升级资源，这世上还有比这更疯狂的奖励吗？
　　恐怕那些帝国，也未必能做到这么夸张的地步吧？
　　尤其在看到最顶端，九阶那一排“神格碎片”四个大字后，就更是陷入一片轰动之中。
　　神格碎片是什么东西？
　　那可是十阶的象征！公国的象征！
　　只要能得到它，就可以升到十阶，成功踏入那个所有领主梦寐以求的等级。
　　如今却直接用来奖励给九阶排名第一的人，这简直难以想象！
　　更别说那些正在边境猎杀魔物的九阶领主了。
　　刚一收到消息，就急匆匆赶回王国，确认事情的真伪。
　　当得知确有此事后，所有九阶领主都疯了，一个个激动万分。
　　很快。
　　这个消息通过帝国频道传到其他公国里面，便立马引起一片哗然。
　　“竟然直接拿神格碎片来做奖励？”
　　“还有整整一级的升级资源？”
　　“这也太夸张了吧！？”
　　“草！我现在马上就申请搬到圣佑王国里面！”
　　“还有我，算我一个！”
　　整个帝国闹哄哄一片，全都跟着炸锅了。
　　各公国的国王也都是震惊不已，完全没料到林佑才刚升级王国就直接下这么大的手笔。
　　他到底上哪去弄的这么多资源？
　　这么庞大的资源，恐怕其他十一阶老国王都未必能一下拿得出来吧？
　　更别说拿来做王国里的月度奖励了。
　　可惜不管他们如何议论，此时的林佑早已经关闭界面，到领地里面忙活别的事情。
　　一直到下午来临的时候。
　　他才带着剩下的几块神格碎片走进传送门，传送到久违的圣域里面。
　　此时的圣域，因为魔物位面异变的关系，已经不再像当初那般繁华。
　　不过毕竟是大陆中心，走在街上，还是能看到来来往往的行人，和一声声吆喝。
　　许多不喜争斗的修炼者和领主聚集于此，开店铺，做买卖，甚至时不时能看到十阶领主经过。
　　林佑照着记忆，很快就来到城中心设立的系统拍卖行那里，把其中三块神格碎片摆了上去，设定成只交易规则碎片，并使用竞拍三天的方式。
　　至于剩下的四块，则是暂时被他留着，准备用来培养手下班底建立公国。
　　其他神格碎片缺口，就只能等本源宇宙的产出了。
　　按照他这半天来的观察，应该要不了多少天就能成型一块。
　　做完这些，他又用魔能买了一些低阶资源备用，这才瞬移离开，朝王国赶了回去。
　　而就在他离开没多久。
　　刚好就有两位十阶国王结伴走进拍卖行里面，点开交易界面，打算在里面买点东西。
　　“咦？”
　　突然，其中一个国王注意到了商品列表新上架的东西，一下愣在了原地。
　　紧接着，他的双眼就猛然瞪大起来。
　　“老余，老余你快过来看！”
　　他声音颤抖，对着边上的同伴拼命招手。
　　“怎么了？一惊一乍的，这可不像你啊老胡，难道是有人在这卖神格碎片不成？”
　　被称作老余的国王满是调侃的说道，顺势走过来看了老胡前面的拍卖界面一眼。
　　结果这一看，他的表情就一下僵在了脸上，然后双眼立马瞪得滚圆。
　　“卧槽！”
　　一声毫不掩饰的粗口爆出，传遍了整个拍卖行大厅，将大厅内所有人的目光都吸引了过来。
　　然后没过多久。
　　圣域拍卖行出现三块神格碎片的消息就犹如一阵飓风，瞬间席卷了原始大陆上的各个公国，在各公国之间掀起一片轩然大波。
　　圣域拍卖行里面，居然有人在拍卖神格碎片！
　　而且还是一次拍卖三块！
　　如此惊人的消息，别说公国国王了，甚至连一部分十一阶国王，也都纷纷朝圣域赶去。
　　没办法。
　　神格碎片实在太珍贵了。
　　很多人就算有也是自己留着，或者干脆吸收掉。
　　却从来没见过有人拿来直接卖的，这简直就是暴殄天物！
　　也让他们震惊起来，到底谁这么豪横，居然一下拿出三块神格碎片来拍卖？
　　难道是界域里的某位大帝？
　　“该不会是他吧？”
　　大荒公国皇宫内，纪星河惊疑不定的看着眼前的消息，脑海中立马浮现出一道人影。
　　就在前不久，圣佑王国那边刚传来林佑用神格碎片做奖励的消息，如今又听说有人在圣域里面拍卖神格碎片。
　　这两件事出现得也太巧合了一点。
　　想到这里，纪星河就立马关闭消息界面，撕开空间消失在了原地。
　　……
　　另一边。
　　林佑正在兵种之塔里面研究十一阶兵种，外面就突然传来一声汇报。
　　“陛下，大荒国王求见。”
　　纪星河？
　　他怎么过来了？
　　林佑疑惑抬起头，随手安排完最后一个研究任务，就直接走出兵种之塔。
　　“让他到正殿里面等一下吧。”
　　皇宫正殿，是他平时用来跟底下大臣们商议国事的地方，纪星河当初好歹也对他照顾有加，自然不能怠慢。
　　简单准备一番，就一个瞬移出现在正殿里面，刚好碰上从外面走来的纪星河。
　　原本还在四处打量的纪星河看到他出现，顿时心中一凛，立马走上前来准备行礼。
　　“打住，对我不用来这套。”
　　林佑一抬手，一股无形力量拖住纪星河，阻止他的动作。
　　“你现在身份不同了，这礼数还是要有的。”纪星河讪讪一笑，慢慢直起了身子。
　　同时心中感叹不已。
　　想当初，林佑还只是他公国里面一个毫不起眼的小领主而已。
　　结果没想到。
　　才三年多的时间，就已经站在比他还要高的位置上面，变成了连他都要仰望的存在，还真是令人唏嘘。
　　“直接说来找我有什么事吧。”
　　林佑开门见山的说道。
　　“我来就是想问问，你手里还有没有多余的神格碎片？我想跟你买一块。”纪星河一脸尴尬的说道。
　　以他的资本，肯定是没办法跟其他老牌国王争抢圣域那三块神格碎片的。
　　但他又不想错过这个机会，所以就抱着试一试的心态过来问问。


第596章 建立下属公国
　　“想跟我买神格？”
　　林佑目光一动，有些诧异的看着纪星河。
　　“是啊，你也知道，云霜那丫头最近也要晋升十阶了，如果只有一块神格碎片的话，我怕她会遇到危险。”
　　纪星河叹了一声。
　　大概是谈到自己女儿的关系，他一改刚才的拘谨，整个人变得忧心忡忡起来，眼中满是担忧之色。
　　“原来如此，她也要晋升十阶了吗？”
　　林佑恍然大悟，嘴角渐渐挂起一丝微笑。
　　难怪纪星河会亲自过来找他，原来是为了这件事情。
　　算算时间，纪云霜也确实应该要完成圣者之路了。
　　毕竟最近战事频繁，又有魔物入侵，都是大量积累资源的好时机。
　　再加上纪星河一直的培养和从旁辅助，完成圣者之路应该还是没什么问题的。
　　纪星河为了自己的女儿，还真是操碎了心啊。
　　不过既然是给纪云霜准备的神格碎片，那他自然是不会拒绝，想了一下，说道：
　　“5千规则碎片，我可以卖给你一块。”
　　“5千！？”
　　纪星河心头一震，不敢置信的看着林佑。
　　并不是因为太贵了，而是太便宜了！
　　一个十阶领主，属性强化到满值需要5万块规则碎片。
　　所以能提升10％属性的神格碎片价值必然是会高过这个数的十分之一，也就是5千块规则碎片。
　　但现实却是，神格碎片的价值往往要高出很多，没有一两万是绝对拿不下来的，遇到那些急缺神格碎片的甚至还会更贵！
　　毕竟神格碎片这种东西本就是有价无市，有钱都很难能买得到。
　　林佑能给出5千这个价格，基本已经算是白送了。
　　最重要的是，他竟然真的还有额外的神格碎片！
　　纪星河心惊不已，又有些激动的问道：“你真的要按照这个价格卖给我？”
　　“是不是太贵了？”林佑问。
　　“不！一点都不贵，我最近正好在魔物入侵那攒到不少规则碎片，5千还是拿得出手的。”纪星河连忙说道。
　　此时此刻，他哪还不知道林佑是因为念旧情，才给他这么低的价格。
　　让他不禁庆幸起来，庆幸自己当初做出的明智选择。
　　虽然只是一点无关紧要的小忙，但他好歹也是在林佑的成长路上给出过不少帮助。
　　如今才三年多的时间，他就得到了远超自己预期的收获。
　　这买卖，值了！
　　就这样。
　　两人又在正殿里面聊了一些有关纪云霜的消息和建立公国的事情后，纪星河就拿着从林佑手中得到的神格碎片兴匆匆离开了。
　　而林佑也从他那里得到5千块规则碎片，也算是解了他的燃眉之急，接下来就只需要等那三块神格碎片拍卖成功就行。
　　本来林佑是想把所有神格换成规则碎片，用来提升实力的。
　　但考虑到还要建立公国，找人帮忙打理那片新扩张的国土，所以最后还是留了三块下来。
　　再加上本源宇宙里面那块就一共是四块，先建立四个公国，应该暂时够用了。
　　想罢。
　　他就把薛长贵还有其他大臣全部召集过来，开始商讨接下来的国土划分。
　　……
　　转眼。
　　一夜过去。
　　当天边的太阳升起，阳光穿过戈壁洒落到黄沙城的时候。
　　圣佑王国中的领主高层们都纷纷乘着魔能飞艇或者坐骑赶到，聚集在飞行船坞的平台上面。
　　刚一落地，相识的领主们就开始互相寒暄打招呼起来。
　　“呦，这不是九曲城的王城主吗？你那离国都这么远都能这么早赶过来？”
　　“还真是你啊老王，我听说你前些日子才被调到九曲城，那可是油水很足的领地，最近混得还不错吧？”
　　“哈哈，还行，多亏国王陛下看重，把那么重要的城池交给我来打理，这不是收到陛下诏令，天还没亮就赶过来吗，好歹算是赶上了。”
　　被称作老王的八阶领主，是前些日子才调去九曲城的，也算是圣佑王国里面的老人了。
　　所以那一片区域的地方税收都是由他来掌管，可把其他领主羡慕得要死。
　　毕竟九曲城就建立在九曲河边，又毗邻着其他公国。
　　光是水运和跨国贸易这两个都富得流油，多少高阶领主都争着想要搬迁过去，结果最后便宜了老王。
　　也难怪他们的话听起来都有点酸溜溜的。
　　平台另一端。
　　王国的二十几位九阶领主也同样聚在一起，低声议论着。
　　“不知道国王突然召集我们是为了什么事情。”
　　“应该只是例行国会吧？毕竟刚刚晋升王国有很多事要重新安排。”
　　“我觉得很可能是跟那片新国土有关。”
　　“难道是要建立公国了？”
　　此话一出，九阶领主们皆是一惊，同时又忍不住期待起来。
　　国土扩张十倍，必然是要建立公国协助管辖的，不然这么大一块疆土，王国也没办法一下抽调出这么多人手。
　　也就是说，这次国会真的有可能就是为了商讨这件事情！
　　马上，九阶领主们就纷纷看向为首的那三道身影，炎武、尹天歌还有白海棠三人。
　　“别看我，我也不知道这次国会的目的。”炎武耸了耸肩。
　　“我们其实和你们一样，也才刚刚收到消息而已。”尹天歌紧跟着说道。
　　众人闻言，顿时疑惑起来。
　　“你们三位不是曾经和国王有过过命交情吗？竟然连你们都不知道？”
　　炎武三人与国王陛下同属一片新手区域，曾经有过生死之交的事情，早已不是什么秘密。
　　本以为他们会知道些什么，可结果却让他们无比意外。
　　“魏老弟和孟兄呢？你们的墨渊城和双叶城离国都最近，又是国王亲手栽培出来的，应该知道点什么吧？”
　　接着，领主们又看向一边的魏均和孟清安。
　　此时的两人，在林佑大量资源的扶持下，已经和炎武他们一样，成为了九阶领主，负责管辖国都周边地区。
　　可以说得上是国之重臣。
　　然而。
　　让他们没想到的是。
　　听到他们的询问，魏均和孟清安同样是无奈摇头，表示自己并不知情。
　　这么看来，只能等国会开始之后才能知道了。
　　“让各位久等了。”
　　就在这时，一道苍老的声音响起，打断了众人的议论。
　　薛长贵带着一支精锐队伍出现，来到飞行船坞上面。
　　而在他的身后，一排排身形扭曲的植物紧紧跟随，接着一阵狂风席卷，一条条体型庞大的植物巨龙呼啸而过。
　　“十一阶！”
　　众人心神俱震，全都被那些气势恐怖的植物惊住了。
　　这些兵种哪怕随便派出一个，都能直接把他们全部灭掉。
　　他们哪里见过这么大的迎接阵仗？
　　顿时被吓得连大气都不敢出一下，俱都一脸骇然的看着那些兵种。
　　最终。
　　还是经常来国都办事，与薛长贵熟识的炎武他们率先出声。
　　“薛总管，国王这次召集我们所为何事？”尹天歌低声问道。
　　“这个……等下见到陛下你们就知道，还请各位领主随我来吧，陛下已经在大殿等候多时。”
　　薛长贵没有多说什么，而是摆了个请的手势。
　　领主们面面相觑，但也只能硬着头皮跟上那些植物队伍，在薛长贵的带领下骑上飞行坐骑赶往城内。
　　没过多久。
　　整个队伍便进入皇宫，来到议事用的大殿里面，一眼就看到正靠在王位上查看王国界面的林佑。
　　当感受到那股笼罩整个大殿的恐怖气势之后，一众领主更是屏住呼吸，缓缓走进大殿之内。
　　“哦，你们都来了。”
　　这时，林佑注意到他们，随手将眼前的界面关闭。
　　“都坐吧，找你们过来就是为了商量点事情而已。”
　　“多谢陛下！”
　　众人不敢停留，马上在侍从的带领下来到大殿两边早就摆好的桌椅上坐下。
　　等到所有人就坐之后，炎武终于忍不住问道：“国王这次召集我们是为了什么事情？”
　　其他领主闻言，顿时一副侧耳聆听的模样，全都目不转睛的看着林佑。
　　“其实也不是什么大事。”林佑微微一笑，“想必你们都知道，王国周边有一大片国土空着，我打算建立十个公国，所以先跟你们说一下。”
　　“十个公国！”
　　领主们心中一惊，全都露出震惊的表情。
　　要知道，公国可不是说建立就能建立的。
　　就算有国土，也得有领主能达到十阶才行，不然再多的国土都是白费。
　　就好比曾经的圣耀王国，也都是花了近三年的时间才凑齐十个公国。
　　其中最重要的关键，就是圣者之路任务太难了，根本就没有多少九阶领主能完成。
　　也难怪他们在听到林佑要建立十个公国的时候，会这么震惊。
　　却不料。
　　这时林佑的话锋突然一转。
　　“炎武、尹天歌、白海棠，从公国建立开始，你们就一直在帮我打理事务，也是我最信得过的人。”
　　“如果我说，要你们帮我打理其中三个公国，你们能做到吗？”
　　帮忙打理公国？
　　什么意思？
　　炎武三人暗暗一惊，马上起身看向林佑，脸上满是疑惑。
　　可下一秒。
　　包括他们在内，整个大殿内所有领主的眼睛就猛地瞪大起来。
　　因为不知从什么时候，林佑的手上，突然出现三块闪耀着七彩光芒的水晶。
　　就这样静静漂浮在他面前，外形不断变换，也让所有人心头狂跳。
　　神格碎片！
　　那居然是三块神格碎片！
　　领主们赫然起身，无比震撼的看着林佑面前的神格碎片，差点连眼珠子都被直接瞪出来。


第597章 装备打造进度
　　“这些神格碎片，是给我们的？”
　　咕噜一声，炎武和尹天歌忍不住咽了咽口水。
　　哪怕一向性情冷淡的白海棠，也都无比动容，目光颤动的看着林佑面前的七彩水晶。
　　只有升到九阶，才知道圣者之路有多么难完成。
　　一般的领主，在没有惊天机缘和大量资源的扶持下，根本就不可能完成得了。
　　如今一下看到三块神格碎片摆在眼前。
　　让他们如何不震惊？
　　更别说其他领主了，眼中都是毫不掩饰的渴望之色。
　　“怎么样？帮我打理公国，你们能做到吗？”
　　林佑再次问道，也一下让三人惊醒过来。
　　“能！别说一个了，管三个我都行！”炎武连忙说道。
　　“我也一样。”尹天歌紧跟着说道。
　　“我没问题。”白海棠淡淡开口。
　　无一例外，三个人眼中满是坚定之色。
　　边上的其他领主则是投来艳羡的目光。
　　得到这三块神格碎片，他们便可以一举晋升到十阶，建立属于自己的公国。
　　这绝对是无数领主梦寐以求的事情，没想到居然这么轻易就实现了，让他们在羡慕的同时，又忍不住有些激动起来。
　　因为国王刚才说了，要建立十大公国。
　　除去这三位曾经和国王出生入死过的心腹以外，就还有七个位置！
　　哪怕再算上魏均孟清安这两个一直在国王身边办事的下属，和月度排行第一的那块奖励，都还有四个位置！
　　这机会对他们来说无疑是非常巨大的。
　　他们从来没有一次，像现在这样庆幸自己当初的决断，庆幸自己一直留在公国里面没有把领地迁走。
　　如果那些搬走的领主听到这个消息，估计都要悔得肠子都青了吧？
　　竟然白白错失了这么一个天大的晋升机会。
　　还好他们慧眼识珠，一眼就看出了国王陛下不是凡人，才最终选择留下。
　　想到这里。
　　一众九阶领主顿时心中得意起来。
　　而林佑接下来的话语，也更是给了他们一颗定心丸。
　　“既然这样，那这三块神格碎片就先给你们留着了，这些资源给你们用来完成圣者之路，这样升级以后就能一次拥有两块神格碎片。”
　　说着，就将神格碎片收起。
　　然后大手一挥，三个资源球凭空出现，缓缓飘落到炎武三人面前。
　　这是用魔法塔制作的资源收纳道具，林佑见不错就做了几个出来，分别装了三份足以让他们通过圣者之路的资源。
　　“多谢国王！”
　　三人激动不已，连忙接过资源球，然后查看了一下里面存储的资源。
　　这一看不得了，三人齐刷刷就定在原地，脸上满是震撼之色。
　　资源球里面的东西不多，只有三样。
　　魔能、信仰果实、本源水晶。
　　但这些资源的数量，却是彻底把他们惊住了。
　　仔细一数，足足50个信仰果实，每一个能兑换1万点信仰，也就是50万信仰，刚好达到九阶的满值。
　　更让他们震惊的，还是本源水晶。
　　增加1千米本源空间范围，无比稀少的顶级水晶，居然有200块之多，也就相当于九阶初始范围的20倍！
　　算上各种加成，完全能将他们还有兵种的属性强化到近5万的地步，击杀F级的十阶首领魔不再是问题。
　　完成圣者之路更是轻而易举！
　　如此庞大的资源，恐怕连那些老牌十一阶都未必能拿得出来，竟然就这样交给他们？
　　而且还是一次三份！？
　　这一刻。
　　炎武三人都被惊住了。
　　完全想象不到刚刚晋升十一阶的林佑为什么会有这么多资源，这要是说出去，怕是会引起一片轩然大波。
　　但同时，又无比的激动。
　　因为这样一来，他们就能完成多少人梦寐以求的圣者之路，一下得到两块神格碎片，实力得到极大提升。
　　“怎么样，算上这些资源，有把握能在月度结算前完成圣者之路吗？”
　　这时，林佑的声音再次响起。
　　月度结算之后，就是新领主招揽的日子了，他必须得把三个公国先建立起来才行。
　　而且昨天他也放开了新国土的入驻权限，已经开始有大量人口和大大小小的势力涌入其中，在他划分的各个领地位置上面发展建设。
　　毕竟对于很多人来说，一片新国土的出现，就象征着各种各样的机遇，自然会吸引很多人进来，想要第一个分到这块蛋糕。
　　所以建立地方秩序便是他的当务之急。
　　“放心吧，有这些资源在，别说五天，今天回去我就能直接完成！”炎武非常自信的说道。
　　此话一出，大殿内顿时一片哗然。
　　一天时间完成圣者之路？
　　那三个资源球里面到底装了什么东西！？
　　只可惜。
　　不等他们议论，林佑便接着说道：“好，那我就等你们的消息了。”
　　说完，又看向另一边的魏均和孟清安两人。
　　“你们两个也一样，在我手底下办事这么久，有没有兴趣帮我打理公国？”
　　砰！
　　一声闷响，孟清安膝盖撞了一下桌角，一脸激动的从座位上起身。
　　“愿为陛下效犬马之劳！”
　　说着，立马挺直了身子，满脸涨红之色。
　　边上的其他领主则是羡慕不已，全都朝他看了过来。
　　对于孟清安的事迹，他们都曾听说过。
　　作为和国王陛下同一时期降临的人，天赋并不算多么出众，城府也不是很深，甚至说平庸都不为过。
　　但就是这样一个本该是战场炮灰的人，却凭借谨慎的性格和一双会看人的眼睛，从一开始就与国王陛下打好关系，最终竟然混到了如今的地位。
　　说起来还真是让人唏嘘。
　　这或许就是他比别人强的地方吧。
　　紧接着。
　　一旁的魏均也缓缓起身，拱手朝林佑深深一拜。
　　“知遇之恩，任凭陛下差遣！”
　　此时的魏均，已经不再是当初那个刚被林佑招进来的懵懂少年，变得愈发成熟老练起来。
　　仅仅只是目光波动了一下，就硬生生将心中的激动强压下去，没有表露出来。
　　“好！”
　　林佑满意点头，然后大手一挥，两个与刚才一样的资源球便缓缓飘到他们面前。
　　这些本源水晶都是他前段时间大量击杀领主魔物掉落的，还有一部分则是在圣域拍卖行用信仰果实换的。
　　花了他将近4千个信仰果实，刚好凑齐了五个人的分量。
　　4千块规则碎片就能换到五块神格碎片，这可比直接买神格碎片便宜多了。
　　唯一可惜的就是他的信仰果实存货不多，拍卖行里的本源水晶也没有多少。
　　不然他还能帮更多人完成圣者之路。
　　所以想了一下，他便对剩下的领主说道：“你们也不用羡慕，接下来，我会每隔一段时间给九阶战力榜第一的人发放一块神格碎片。”
　　“剩下的五个名额，就从这里面挑选。”
　　“你们都是跟了我这么久的老人了，也尽心尽力了这么久，希望不要让我失望。”
　　每隔一段时间发放一块神格碎片！？
　　所有领主心头一震，立马变得狂喜起来。
　　本以为一下建立五个公国已经是极限了，却没想到，居然还有额外的神格碎片奖励。
　　激动之下，领主们顿时满脸涨红，恨不得现在就马上跑回去努力提升实力。
　　毕竟现在王国里面九阶领主也就二十多个而已。
　　除去刚刚已经确定的五个名额以外，就还剩下二十个不到。
　　四分之一的概率，这对他们来说绝对是天大的机会。
　　“好了，公国的事情先说到这里，再谈谈其他事情吧。”
　　交代完公国的事情，林佑也没再多说废话，话题转移到王国的各项事宜上面，开始把一个个任务交代下去。
　　……
　　就这样。
　　一直持续到中午，国会才终于顺利结束。
　　领主们跟林佑告退之后，就全都离开皇宫，朝各自领地匆匆赶了回去。
　　尤其是获得资源的炎武等人，更是急不可耐的骑上飞行坐骑离开，准备回去着手圣者之路的事情。
　　那充满急切的样子，顿时让皇宫附近的领民议论纷纷。
　　还以为是发生了什么大事。
　　等到他们全部离开之后，林佑也总算松了口气。
　　花了两天时间，可算是把王国里的琐事都处理完。
　　接下来他要做的，就是等他们完成圣者之路，把公国建立起来，然后再招揽一批新领主进来。
　　等王国走上正轨，他就可以收获更多资源，潜心提升实力了。
　　想到这。
　　他就看了一眼本源空间内的情况。
　　经过一晚上的蕴养，世界树上那块神格碎片的光芒更加凝实了许多。
　　照这个速度下去，应该不出五天就能完全成型，刚好赶上月度奖励发放。
　　“先去看看装备吧。”
　　林佑默默想道。
　　算算时间，还剩三天就是麦格恩和他约定的日子了。
　　正好现在有空，可以先去矮人王国看看他那件装备的打造进度。
　　十一阶的装备非常稀缺，基本那些十一阶老领主身上也就只有一两件而已，因为能打造的人实在太少了。
　　所以这件装备的提升对他来说至关重要，至少能让他的实力得到不小的提升。
　　没有犹豫，直接一个瞬移消失在了原地。


第598章 创世之甲
　　“砰！砰！砰！……”
　　沉重的敲打声，不断回荡在矮人王国的地下熔炉里面。
　　林佑行走在一条一条通道之间，很快就来到了麦格恩所在的锻造室里面，刚好看到正在用战神锤敲打着一件护甲边缘。
　　神情认真且凝重，竟然完全没发现他进来。
　　显然打造十一阶装备需要耗费极大的心力。
　　所以林佑并没有出声打扰，而是悄悄来到旁边坐下，用规则之力将四周的热气隔开，耐心等待。
　　都说打造装备是非常枯燥乏味的，不是真正的热爱根本坚持不下来。
　　林佑今天总算是亲眼见识到了。
　　整整半天时间。
　　麦格恩一直沉浸在装备打造里面，抡锤、浇筑、定型、再抡锤，几个动作重复无数遍。
　　终于在天彻底黑下来的时候，麦格恩身上的战神套装猛然亮起，一身气息瞬间暴涨。
　　紧接着。
　　一股庞大灼热的规则力量从他身上涌现，朝他面前的漆黑护甲灌注进去，让护甲发出一声嘹亮铮鸣。
　　竟是从锻造台上缓缓飘起，爆发出一片五光十色的耀眼光芒。
　　林佑认得这道光芒。
　　赫然就是混沌原始身上的十大原力！
　　待到光芒散尽，护甲这才重新落回锻造台上，漆黑的外表也染上了一层淡淡的暗金色纹理，气息逐渐收敛。
　　“等久了吧？”
　　直到这时，沉浸在装备打造中的麦格恩终于放下战神锤，朝他看了过来。
　　林佑立马起身来到锻造台前，目光惊奇的盯着那件护甲。
　　“已经打造完成了吗？”
　　“如你所见，过程比预想的要顺利很多，所以提前三天就打造完成了。”麦格恩得意说道，伸手擦了擦额头上的汗水。
　　他的脸色微微泛白，脚步有点虚浮，看起来非常虚弱。
　　显然哪怕有战神套装加持，打造十一阶装备对他来说都是一件消耗极大的事情。
　　林佑见状，立马上前对他施放几个治疗术。
　　当庞大的生命气息将他包裹之后，脸色总算稍微缓和了一些。
　　“你升到十一阶了？”
　　感受到林佑身上的气息，麦格恩惊讶问道。
　　“是啊，前几天才升的，怕打扰到你所以就没通知你，是不是很惊讶？”林佑微微一笑。
　　实力被麦格恩反超这么久，他总算是赶上来了，让他有争回面子的感觉。
　　麦格恩哪不知道他的想法，顿时不爽道：“你就得意吧，等我也升到十一阶，看你还怎么追上来。”
　　战神套装有等级＋1的属性，所以等他升到十一阶的时候，实力就会直接达到十二阶的程度，正式成为原住民中的第四位大帝。
　　到时候可就是不想追赶就能追得了的。
　　不过麦格恩也没在这个话题上停留，而是指了一下那件光芒收敛的黑色护甲。
　　“先看看装备合不合适吧，我是用了那具尸体上面最核心的十个部位打造的，融合了十大原力，才好不容易打造成功。”
　　“辛苦了。”
　　林佑道谢一声，就一把拿过那件护甲。
　　装备入手很沉，刚一触碰，就立马感受到十大原力在上面疯狂涌动，甚至连他的规则之力都险些被吸扯进去。
　　但这十股不同的力量，此时却完美的融合到这件装备上面，相辅相成，没有任何崩溃的迹象。
　　足以见得麦格恩的打造手段有多么强大。
　　没有犹豫，立马点开界面查看装备属性。
　　【装备名称：创世之甲】
　　【装备等级：十一阶】
　　【特性1：每拥有一系神格，受到伤害降低2％】
　　【特性2：每拥有一系神格，受到异常控制状态效果降低10％】
　　【特性3：每拥有一系神格，规则之力恢复速度提升10％】
　　【特性（光环）：装备效果对所有兵种生效。】
　　【特性（唯一）：穿戴该装备后，其他装备全部无效。】
　　【介绍：由十大创世原力铸造而成的护甲，效果会随着使用者掌控原力数量而不断增强。】
　　好强！
　　林佑震惊看着眼前的装备属性。
　　三项属性，减伤、免控、恢复，全都是他现在最需要的属性，而且还会随着神格数量成倍增强。
　　满神格状态下，直接免疫所有异常和控制，规则之力恢复速度翻倍，还能减伤20％！
　　随便拿出一个属性，在十一阶里面都是极为恐怖的，更何况是三个放在一起。
　　要知道他十阶的时候圣灵石降低25％异常就已经非常变态了。
　　更让林佑震惊的，还是最后一个光环特性。
　　装备效果对所有兵种生效。
　　这就是十大原力打造出来的装备吗？
　　简直离谱！
　　在这堪称变态的属性下，最后那个“穿戴唯一”的特性几乎可以忽略不计。
　　“怎么样？我是按照你的想法，尽量打造成防御型的装备，对它还满意吧？”麦格恩适时问道。
　　“满意，非常满意！”林佑重重点头，欣喜不已，“这件装备的效果比我想象中的好太多了！”
　　前两个特性，可以说是大大提升了他的保命能力，让他在面对那些十一阶领主时不会太过被动。
　　第三特性的规则之力恢复，更是延长了时间法则的持续时间，和他的持久战斗能力。
　　绝对是他目前最急需的效果之一。
　　“嘿嘿，满意就好，这可是我的自信之作。”麦格恩抓了一把自己的胡子，一脸得意。
　　这件创世之甲耗费了他极大的精力，能得到林佑的肯定自然非常高兴。
　　而在说完话之后，他紧绷了十多天的精神也终于放松下来，两脚虚晃了一下。
　　林佑面色一变，马上过来一把将他扶住。
　　“你没事吧？”
　　“没事。”麦格恩微微抬手，再次站直身子，“就是消耗有点大，休息几天就行。”
　　“这次真是辛苦你了。”林佑感激说道。
　　麦格恩虽然有战神套装加持，实力达到十一阶的程度。
　　但他本身毕竟还只是十阶而已，打造十一阶装备并不像表面上这么轻松。
　　这次还真是欠了一个天大的人情。
　　“说什么辛不辛苦的，别忘了我的强化粮食和麦酒就行，没个一百万斤可不够换这件装备。”
　　“行，你要多少都给你行了吧？”
　　林佑哭笑不得，都这样了，还惦记着他的粮食和麦酒，这家伙还真是嗜酒如命。
　　眼看他一副虚弱的样子，也没有再多说什么。
　　把他送回宫殿里面休息之后，就匆匆告别离开了，带着新装备朝领地赶了回去。
　　……
　　转眼。
　　两天过去。
　　就在林佑坐在大殿中与群臣商议新国土规划的时候，炎武他们完成圣者之路的消息终于传了回来。
　　无一例外，五个人全部成功凝聚了神格碎片。
　　为此。
　　林佑还特地抽时间过去给他们分别举行了开国大典，把圣佑王国周边最富饶的五片国土分给他们。
　　并起名炎武公国、尹天公国、海棠公国、大魏公国、双叶公国。
　　而圣佑王国同时建立五个下属公国的消息，也一下传遍了整个原始大陆，再次引起一片哗然。
　　“居然一下就建立了五个公国？”
　　“好大的手笔！”
　　“这圣佑王怎么会有这么多资源扶持手下！？”
　　“他刚刚升级十一阶，不是应该用资源来提升自己的实力吗？”
　　“竟然一下就提拔了五个十阶，估计那些之前搬出圣佑王国的九阶领主要哭死了吧，哈哈。”
　　各国领主议论纷纷，有震惊，有疑惑，也有幸灾乐祸的。
　　一下就让圣佑王国成为整个原始界的焦点。
　　甚至消息传到外面，让那些一直在暗暗打探消息的十一阶领主们纷纷皱眉起来。
　　尤其是原煞界的人，就更是一脸阴沉。
　　“哼！我倒要看看他躲到什么时候才肯出来。”
　　“真以为一直躲在界域里面就没事了？”
　　“放心吧，我已经找到了逼他出来的办法。”
　　每个界域里面，基本都会有几位大帝镇守，就算给他们一百个胆，也不敢轻易踏入原始界境内。
　　但这次却不同。
　　原煞界的几位十一阶领主全都冷笑不已，似乎已经找到了逼林佑离开界域的办法。
　　一只魔爪，正在悄无声息的伸向圣佑王国。
　　……
　　另一边。
　　毫不知情的林佑，此时刚刚结束了五个公国的开国大典，正在赶往圣域的途中。
　　因为今天正是神格碎片拍卖结束的日子。
　　很快。
　　他就来到圣域拍卖行里面。
　　穿过来来往往的人群走到柜台面前，点开交易界面进行查看。
　　“咦？”
　　突然，林佑发出一声轻咦，惊讶看着眼前的交易数额。
　　三块神格碎片，居然卖了9万块规则碎片！
　　也就是平均每一块卖出了3万的价格！
　　这些家伙都疯了吗？
　　林佑震惊不已，他发现自己还是太低估领主们对神格碎片的需求了。
　　9万规则碎片，这比他预计的6万还多了近五成，就算扣除5％的手续费，都还有85500块。
　　这可比单独拿去跟其他国王交易高多了。
　　算上他这两天积累的4000多块，把第二项属性强化到满值完全不成问题。
　　没有多想，马上把所有规则碎片提取出来，然后直接离开拍卖行朝领地赶了回去。
　　却不料。
　　当他回到领地的时候，就突然感知到一道熟悉的身影正在大殿中来回走动，似乎非常着急的样子。
　　这人不是别人，正是当初在天梯上分别，许久未见的司徒剑！


第599章 直面原煞界
　　“林佑！终于等到你了！”
　　看到林佑出现在大殿里面，正在大殿内来回踱步的司徒剑心头一震，急忙迎了上来。
　　从他脸上，林佑能看到急切和慌张，还有一点点迟疑。
　　“出什么事了吗？”林佑直接问道。
　　早在进入大殿之前，等候在大殿外的侍从已经跟他说明了原委，说司徒剑已经在这里等了两个多小时。
　　不用想都知道出了甚么大事。
　　果不其然。
　　听到他的询问，司徒剑顿时急忙说道：“是严烈，严烈的妹妹被原煞界的人抓走了，他跑过去拼命，结果被打成了重伤，对面还点名要你一个人过去才肯放人！”
　　“严烈的妹妹？”
　　林佑微微一愣，没想到严烈竟然真在生界找到了他的妹妹。
　　但马上，他的双眼就眯了起来。
　　严烈被打成重伤，还点名要他亲自过去。
　　这么简单的局，就算傻子都能看得出来是专门针对他的，不用想都知道和那些十一阶领主有关。
　　司徒剑显然也明白这是个局，脸上满是愧疚之意。
　　本来严烈离开前说过不要告诉林佑的，但朋友有难，他实在做不到见死不救，也没有别的办法。
　　“抱歉，我已经去求过我爹，他不愿意帮忙，我只能来找你了。”他充满不甘的说道。
　　同时低下头去，双拳握得死死的，那是一种深深的无力感。
　　“你去找过你爹了？”
　　林佑闻言眉头一皱。
　　要知道，司徒剑虽然嘴上没说，可却是一个自尊心极强的人。
　　哪怕要他死，他都不愿意向长风大帝屈服，甚至不惜断绝父子关系。
　　可如今却为了严烈这个朋友抛下尊严，卑躬屈膝的去求长风大帝，足以见得他是下了多么大的决心。
　　同时，林佑也能感受到他此时的矛盾和犹豫，显然并不想拖自己下水，只是真的没有别的办法了。
　　“你不用道歉，该道歉的是我才对，把你们卷进这件事里面来，而且严烈可不只是你的朋友而已，也是我的朋友。”林佑无比认真的说道。
　　这件事真要算起来，还是因他而起。
　　严烈他们只是因为和他有关联才被卷进来的而已。
　　都已经到这种境地了还不想连累他，这样的朋友，他又怎么可能有不救的理由？
　　“看来我在界域里面呆太久，让他们都等不及了啊。”
　　林佑面色阴沉，眼中闪过一抹冰冷的杀意。
　　那杀意扩散出去，瞬间就笼罩整个大殿，让自责当中的司徒剑心中一惊，猛地抬起头来。
　　“你真的要去救他？这明显就是针对你的陷阱，要不再想想别的办法？”
　　“没事，我自有分寸。”林佑抬手打断了司徒剑的话语，“他们不是想让我一个人过去吗？那我就去会会他们好了，把位置告诉我吧。”
　　时至今日，他就算不离开界域也没办法了。
　　幸好他为了这一天做了无数准备，实力早已不是刚刚晋升的十一阶领主能比。
　　正好借着这个机会让那些虎视眈眈的人知道，他林佑，不是这么好惹的！
　　很快。
　　他就从司徒剑口中得知了严烈兄妹被困的具体位置。
　　将司徒剑安顿好后，就带着刚得的规则碎片来到世界树下，直接开始吸收。
　　【吸收成功，获得358200点属性，请自行前往个人空间选择强化属性。】
　　八万九千多近九万块规则碎片，一下让他获得了35万以上的属性。
　　点开个人界面，把35万强化到精神属性上面，刚好就达到满值的100万属性。
　　剩下的8200点，则是全都用来强化敏捷。
　　转眼间。
　　他整个精神就犹如受到洗涤一般，变得一片通透，连反应速度也变快了不少。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十一阶（3/10）】
　　【力量：500000（＋150000）】
　　【体质：1000000（＋500000）】
　　【敏捷：658200（＋197460）】
　　【精神：1000000（＋300000）】
　　【基础技能：多重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化、空间通道、时间法则】
　　【神格之力：所有属性＋30％】
　　【种族天赋：体质＋20％，恢复速度＋20％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　150万的体质，加上130万的精神。
　　升级十一阶才不到五天而已，就成功把这两项属性强化到满值，不说后无来者，但也绝对前无古人。
　　其他大家都有的常规强化技能不论。
　　只算上他额外多出来的王族技能野蛮咆哮，基础属性提升30％，那就是整整180万体质和160万精神。
　　几乎已经快要赶上九块满神格的190万属性。
　　再加上刚入手的创世之甲上面附带的6％减伤，八块神格以下不动用大技能基本没办法破开他的防御。
　　而160万的精神强度，斩杀五块神格以下的领主也未尝不可。
　　除此之外。
　　所有王族兵种的基础属性再次提升9万，达到74万的地步。
　　在神格30％、灵汐10％、种族天赋20％、野蛮咆哮30％这四项加成之下，体质能达到140万左右。
　　不说能对高层十一阶领主造成多大威胁，但至少也相当于一个四神格的领主，而且是十一个四神格领主。
　　就算被九块神格攻击到，也不会被秒。
　　何况创世之甲的减伤效果同样对兵种有用，就更是大大提升他们的生存能力。
　　再加上前几天刚突变出来的1500个传奇兵种，和1万个用魔能召唤出来的普通兵种，这便是林佑目前的所有战力。
　　本来他还想造更多普通兵种填补数量的。
　　但奈何魔能和规则碎片已经基本花光，所以只能直接招募1万个出来。
　　不过问题不大。
　　数量不够，用质量来弥补就是。
　　“好了，也该去会会他们了。”
　　做好所有准备，林佑便缓缓起身，神情无比认真。
　　然后缓缓走进一旁的传送门，直接传送到边境主城里面。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　林佑就已经来到主城传送广场之上。
　　此时距离魔物入侵开始已经过去半个月的时间。
　　但在传送广场上面，依旧还是人来人往，川流不息。
　　耳边不断传来阵阵吆喝，许多领主在广场上招募队友，摆摊售卖在魔物入侵中获得的各种宝物。
　　天空之中，更是翱翔着大片飞行坐骑，来来往往，非常壮观。
　　不过林佑只是简单扫视了一圈，就瞬间消失在原地，朝着司徒剑提供的位置瞬移过去，没一会就进入了原煞界境内。
　　……
　　另一边。
　　原煞界边境的某座小城中。
　　原煞界五位十一阶领主齐聚一堂，坐在一个奢华的会议大厅里面。
　　“你们说，那家伙会上钩吗？”其中一位比较年轻的领主说道。
　　“有时候，越是简单的伎俩，越是容易能成功。”另一个中年男人紧接着出声。
　　“确实，反正这对我们来说又不吃亏，试试总比干等着强，万一那家伙真就过来了呢？”
　　“是啊，再这样等下去，怕是会被其他界域的人提前下手。”
　　在场的这五个十一阶领主，并不是原煞界的全部。
　　但无一例外，全都是缺少植物系神格的。
　　尤其是为首那个被称为“无涯”的老者，更是只差一块植物系神格，就能成功踏入帝级。
　　而其他四人，除了最先开口那个年轻领主拥有四块神格以外，剩下的全都是五块神格以上，可以说阵容极其奢华。
　　任何一个十一阶领主碰上，基本都会选择退避三舍。
　　“来了。”
　　突然，坐在角落那名老妪睁开眼睛，看向原始界方向。
　　其他人闻言皆是一惊，仔细感受，果然有一股强悍的气息正在不断逼近，没一会就来到他们所处的这座城池外的荒原上空。
　　“不是咱们界域的气息，是那家伙过来了！”
　　大厅内五人赫然起身，脸上满是激动之色。
　　他们没想到，林佑竟然真的会以身试险，为了两个连蝼蚁都不如的低阶领主过来送死。
　　根本不需要过多言语，马上一个瞬移消失在原地。
　　再次出现的时候，已经来到城外的荒原之上，正好就碰上刚刚赶来的林佑。
　　而飞行中的林佑，也一下止住身形，目光平静的注视着面前五人。
　　“就是你们抓走了我的朋友？”
　　他直截了当的问道，丝毫没有因为对方的人数而产生惧怕之意。
　　“小子，你……”
　　那恶魔系的中年男人刚想开口说话，却突然注意到林佑身边，一道被空间禁锢，血肉模糊的身影。
　　当感受到那身影上面来自原煞界的气息之后，五人皆是面色一变。
　　因为那人赫然就是原煞界的几个九块神格碎片的十阶领主之一！
　　“不想他死的话，就把我朋友放了吧。”
　　林佑冰冷的声音响起，默默注视着他们。
　　这个十阶领主，是他在半路上抓到的。
　　也多亏了这几个家伙玩忽职守，没人镇守原煞界边境，才让他这么轻易得手。
　　“救……救我……”
　　十阶领主颤抖的伸出手，喉咙里发出嘶哑的声音，却因为被空间之力困住，动弹不得。
　　“小子，你知不知道你是在玩火！”
　　中年男人面色阴沉的说道。
　　“玩火？难道不是你们叫我来的吗？”
　　林佑微微一笑，手臂抬起，“噗”的一声，一根硕大的木刺瞬间贯穿那个十阶领主的大腿，炸开一大团鲜血。
　　“啊——”
　　十阶领主惨叫一声，气息更加微弱许多。
　　“小子，你敢！！”
　　中年男人怒吼出声，就想要动手，但马上就被边上的无涯王拦住。
　　“去，把人放了。”
　　相比两个连蝼蚁都不如的人，一个接近十一阶的领主显然价值更高。
　　反正他们的目的已经达到，没必要为了这损失一个高阶领主。
　　同时几人的心里也是暗暗心惊，没想到原始界这个新晋十一阶国王竟然这般狠辣，一言不合直接动手，日后恐怕会成为他们的巨大威胁。
　　如此一来。
　　就更是留他不得了！


第600章 战！
　　就在林佑与原煞界几人僵持之际，满身是血的严烈就在一个长裙少女的搀扶下出现在城外。
　　“我不是叫你不要来了吗？你干嘛还要跑过来送死！”
　　严烈用着仅剩的力气对着林佑喊道，一双眼睛怒目瞪圆，然后剧烈咳嗽起来。
　　“哥，你别乱动，你身上的伤还没好。”少女连忙上前想要将他扶住。
　　但她那娇小的体型，又怎么能挡住严烈魁梧的身躯，顿时被他带着一瘸一拐来到几人对峙的地方。
　　“如果你不说这句话，我可能还不会来。”
　　林佑默默看了他一眼，同时暗暗松了一口气。
　　见到活人，他总算放心了下来。
　　不过不等他们多交流，便听对面的老者冷声说道：“现在可以把他放了吧？”
　　说着，一股恐怖的气息从他身上爆发，让四周的空气都在抖动起来。
　　九块神格！
　　林佑内心一惊。
　　虽说他有想过会遇到这个层次的强者，但真当感知到对方气息的时候，还是震惊不已，又无比凝重。
　　以他现在的实力，就算拥有野蛮咆哮加持，与九块神格之间还是有着不小的差距，仅仅只有体质能勉强接近而已。
　　其他四人虽然没有显露气息，但明显都不是简单之辈，接下来怕是要有一场恶战了。
　　深吸一口气之后，便说道：“先让他们离开到原始界境内再说。”
　　“小子，你别太过分！”
　　恶魔领主再次出声，身上魔气疯狂涌动。
　　林佑没有说话，而是定定注视着那位老者。
　　很显然，这个老者才是这几个人当中的领头。
　　“把他们放了吧。”无涯王低声说道。
　　对他来说，植物系神格大于一切。
　　只要能把林佑留下，其他东西都不重要。
　　之所以要救那个十阶领主，只是不想白白浪费一个高阶战力罢了，省得到时候落人口舌。
　　所以很快。
　　严烈兄妹就被他们放开，踉蹡来到林佑跟前。
　　严烈两眼通红的注视着林佑，似乎在怪他为什么要过来送死。
　　因为他很清楚，对面这几个家伙就是冲着林佑来的，所以才会叫司徒剑不要把这件事传回去。
　　可偏偏，林佑还是来了。
　　让他在恼怒的同时，又非常担心，毕竟对面可是有着五位十一阶领主。
　　“先离开这里再说吧，我不会有事的。”林佑面带微笑的说道。
　　然后大手一挥，直接召唤一条传奇级的翡翠绿龙出来。
　　严烈迟疑了一下，但最终还是握紧拳头。
　　“你别死了！不然我饶不了你！”
　　他当然知道，自己留在这里只会成为累赘而已。
　　也没有再多说废话，带着自己的妹妹严柔朝翡翠绿龙走去。
　　临走前，严柔还回身看了林佑一眼。
　　她没有说话，而是双手别于腰间对林佑微微欠身，算是感激他的救命之恩。
　　很难想象，这样一个端庄温婉的少女，竟然会是严烈这种粗鲁汉子的妹妹。
　　“去吧，管好你哥，别让他乱跑。”
　　林佑点头回应，然后一股无形力量便将两人包裹，送到翡翠绿龙背上，在一阵呼啸狂风中飞上高空，朝原始界方向赶了回去。
　　而对面的五人则是被那条翡翠绿龙吸引目光，面露诧异之色。
　　“这条绿龙，我竟然探查不到它的信息。”恶魔领主低声说道。
　　“我也探查不到。”一旁的老妪紧跟着出声，声音尖锐而阴森。
　　“探查不到信息只有两种可能，一种是遮蔽规则的道具，一种是规则之外的东西。”站在角落那名被黑雾笼罩的冷峻男子淡淡说道。
　　“看来他很不简单啊，待会注意一点。”无涯王叮嘱道。
　　其他四人神情各异，有凝重，有不以为意，却没有再多说什么。
　　等到翡翠绿龙送走两人，再次飞回来的时候。
　　恶魔领主才终于再次出声：“小子，现在可以把他放了吧？”
　　那个十阶领主一直被林佑控制在身边，此时早已进气比出气多，看起来奄奄一息的模样。
　　尽管十阶领主对于他们来说依旧形同蝼蚁。
　　但如果让其他十一阶领主知道他们竟然连一个边境都没守住的话，怕是会沦为笑柄。
　　到时候大帝怪罪下来，也不太好解释。
　　“放了他？当然可以。”
　　林佑嘴角再次挂起一丝微笑，那十阶领主终于脱离他的掌控，缓缓飞向对面。
　　然而却在这时，他的表情突然一寒。
　　手掌伸出，猛地虚空一握，“嘭”的一声，那十阶领主连惨叫都没来得及发出，就直接炸开成一团血雾，留下一块神格碎片漂浮空中。
　　原煞界几人先是一愣，接着一身气势猛然爆发。
　　“小子，你找死！”
　　“今日留你不得！”
　　这一刻，他们心中的怒火终于被彻底引爆，汹涌澎湃的气息在身上炸开。
　　然后四周空间一阵扭曲，十几万十一阶兵种凭空出现，朝林佑迅速包围过来。
　　“想要我的命，可得付出点代价才行！”
　　林佑没有多说废话，将神格碎片收起。
　　心念一动，十一个王族和植物大军瞬间出现，在野蛮咆哮的加持下，朝他们的兵种直直迎了上去。
　　“光凭这点兵种就想拦住我们？给我死！”
　　只听恶魔领主怒喝一声，恶魔大军化作一片黑色洪流撞向最前方的古树军团。
　　天空中更是火光炸裂，大片熔岩天火呼啸而来。
　　林佑目光一凝，终于探查到了对方的具体实力。
　　除九块神格碎片的元素系老者以外，眼前这个恶魔系的中年男人拥有七块神格，那名昆虫系的老妪和亡灵系的男子拥有六块神格。
　　剩下那个看起来最年轻的机械系领主则是拥有四块神格。
　　这么豪华的阵容对付他一个人，还真是看得起啊。
　　“主人，让我来对付他！”
　　而就在这时，刚刚加入队伍的潜龙主动请缨，一声声高亢龙吟中，传奇级的巨龙军团呼啸而过，朝着恶魔大军迎了上了。
　　“我也来帮忙。”
　　菇妖王在潜龙背上露出一个脑袋，率领蘑菇军团骑上绿龙后背，一个个手握爆炸蘑菇，猛地朝前方恶魔扔了过去。
　　“轰轰轰——”
　　剧烈的爆炸回荡耳边，震得空间都裂开一道道口子。
　　刚刚冲上来的恶魔大军，瞬间就被炸飞回去，处在菇妖王爆炸中心的更是被当场秒杀。
　　而身为龙王的潜龙则是冲出队伍，与正准备发动攻击的恶魔领主狠狠撞到了一起。
　　“什么？！”
　　恶魔领主面色一变，被潜龙展现出来的速度惊到。
　　更让他震惊的是，恶魔系天赋的降低属性效果，居然没有产生多大影响。
　　刚在前方展开一面鲜血护盾防护，就被潜龙灌注巨力的龙爪“砰”的一下拍飞出去，鲜血护盾出现大量裂痕。
　　两个王族左右包夹，在空中与恶魔领主激战起来。
　　而剩下三人刚想进攻，也同样被两个王族缠上，心中震惊莫名。
　　“这几个兵种不对劲！”
　　“实力竟然达到了四块神格的水平！”
　　“这不可能！”
　　王族兵种的出现，让原煞界几人彻底惊了。
　　因为他们还是头一回见到能达到如此实力的兵种。
　　尽管还不足以威胁到他们，但两个加在一起，竟是渐渐将他们缠住，一时间没办法脱身。
　　甚至连底下的兵种，都被一群没办法探查属性的兵种挡住。
　　在一个体型庞大的藤蔓怪物和一株诡异扭曲的蒲公英率领下，在荒原上激战起来。
　　十倍的兵种差距，居然隐隐有被挡住的趋势！
　　“看来是我们小看你了。”
　　高空中，正与林佑对峙的无涯王看着底下的场面，目光微凝。
　　本以为，林佑只是一个刚刚升级十一阶，随意拿捏的小领主。
　　却没想到，居然拥有如此惊人的实力，而且比消息上还多了一块神格，达到三块的地步，还真是让他有些意外。
　　不过也仅仅只是意外而已。
　　话音刚落，整个人就瞬间消失在原地，来到林佑身后。
　　好快！
　　林佑心中大惊。
　　这难道就是满敏捷的速度吗？
　　根本来不及避开，一股浩瀚的五行之力便在他身后炸开。
　　轰隆一声，空间尽碎，林佑双臂交叉暴退出来，嘴角挂着一丝血迹。
　　仅仅一击，就破开了他的防御。
　　要知道他现在可是处在野蛮咆哮加持，爆发全开之下，而且他身上刚好有元素系神格，对元素攻击有10％的减伤。
　　连这样都没办法完全挡下对方的攻击，简直恐怖！
　　“三块神格能挡下我一击，还不错。”
　　无涯王夸赞一声，也不给林佑喘息的机会，身形一闪，再次消失在空中。
　　一时之间，老者的身形不断闪烁，漫天的风刃在空中凝聚，从各个方向袭向林佑。
　　所到之处，空间都被切开一道道口子，空间乱流几乎将林佑的所有去路封锁。
　　在如此密集的攻击之下，林佑只得疲于防守，不断用技能抵挡风刃。
　　然而两者之间的实力差距实在太大了，甚至远超林佑对满神格领主的预期。
　　在全属性碾压的情况下，他只能陷入被动挨打的局面。
　　刚想瞬移逃离，就马上被对方一下挡住，没一会身上就出现大量伤口，鲜血染红衣襟。
　　“怎么了？刚才不是很有能耐吗？”
　　无涯王的声音在虚空中响起。
　　风元素飓风技能的加持下，速度快到了极点，甚至已经达到连感知都无法捕捉的地步。
　　“轰！！”
　　就在这时，底下传来一声巨响。
　　除了防御最高的青罡和负责那个四神格领主的无影外，其他王族纷纷暴退回来，身上全都挂满了伤口。
　　就连拥有龙之怒加持的潜龙，也都被恶魔领主一击轰落地面，撞碎大片岩石。
　　转眼间，林佑还有王族们就陷入了岌岌可危的境地！


第601章 逼进绝路
　　实力差距太大了！
　　才不过几轮交手，林佑和王族就几乎全都败下阵来，受了不轻的伤。
　　林佑面沉如水，他爆发全开状态下，也就体质属性堪堪逼近八块神格的水平而已，而且还是对方没动用强化技能的情况。
　　他植物系能有四叶草的强化技能，其他系自然也有类似的强化手段。
　　就算有十一阶装备和国宝的额外减伤，抵挡九块神格的攻击还是有点吃力。
　　更重要的是。
　　眼前的老者四项属性明显都已经提升到满值。
　　攻击比他强就算了，敏捷和反应能力更是达到碾压他的程度。
　　一旦他的防御技能用完，那就会陷入被动挨打的局面，想逃都逃不掉！
　　王族们就更不用多说了。
　　他们现在的综合实力，也就堪比四块神格的水平而已。
　　二打一都很难会是对面六神格乃至七神格的对手。
　　加上对方兵种是自己的十倍，一直在边上群殴骚扰，就更是难以为继。
　　“主人，别管我们，找机会就逃！”
　　这时，灵汐的声音通过精神联系传到林佑脑海当中。
　　此时的她，正与吞天一起，在老妪还有昆虫大军的攻击下节节败退，身上遍布伤口。
　　哪怕后方的精灵大长老拼命治疗，都仅仅只是勉强支撑而已。
　　另一边的青罡和大炮情况稍好，但也被对面的亡灵领主打得没有多少还手之力。
　　甚至连大炮的致命狙击都被前仆后继的亡灵大军挡住，根本没办法对亡灵领主发起有效攻击。
　　“主人快走！我来挡住他们！”
　　被轰入岩石当中的潜龙飞速起身，带着菇妖王猛地冲上高空，率领巨龙蘑菇军团朝着实力仅次于无涯王的恶魔领主迎了上去，与他再次激战到一起。
　　整个天空地面怒吼爆炸不断，植物军团也在汹涌的攻击中接连倒下，犹如一个个不要命的死士。
　　“废什么话！我怎么能抛下你们自己逃跑！”
　　林佑一个战争壁垒横在身前，不断抵挡着来自四面八方的狂风切割。
　　此时的他，早已将与自己朝夕相处一路走过来的王族们视作家人，又岂会抛下他们不管？
　　不说他现在逃不逃得了。
　　就算能逃得了，也绝不能眼睁睁看着他们死在对面手中。
　　“看哪呢？”
　　突然，无涯王的声音响起。
　　正当林佑思索逃离之策时，金木水火土五行之力再次出现，在他四周构建五行大阵。
　　伴随着一道冲天的光芒，代表着五系力量的元素尊者虚影分别出现在五个方向上面，高达数千丈，一拳朝他轰然落下。
　　所到之处，空间塌陷，风云狂涌。
　　威势竟是远超刚才将他重创的那一击！
　　如果被击中的话，怕是不死也残！
　　然而林佑刚想要瞬移逃脱，却发现四周的空间已经被无形大阵全部禁锢。
　　避无可避之下，他只得一头撞上遍布整个大阵的风刃。
　　“噗！”
　　血花飞溅。
　　他所承受的伤害终于达到要求，触发镇国之宝的额外效果，一个魔免护盾出现在身上，免疫技能伤害5秒！
　　下一秒。
　　轰隆一声巨响，整片天空狠狠一震，彻底塌陷成一片虚空，空间乱流疯狂倒灌，撕扯着周围的一切。
　　底下一部分靠得比较近的兵种，更是被吸扯进去，瞬间化作飞灰。
　　待到空间再度修复，五行之力逐渐散去之后，被一股生命气息包裹这的林佑才再次显露身形。
　　“没死？”
　　无涯王惊讶看了出现在眼前的林佑，眉头不禁皱起。
　　他发现林佑的攻击能力并不强，但生命力却极其顽强，完全就不像是一个刚刚晋升十一阶的领主。
　　就算有大帝的资源扶持，按理说也不应该能达到这种程度才对。
　　“看来不动用点手段是不行的了。”
　　渐渐的，无涯王眼中的轻蔑收起，一股五行之力涌现，灌注他的全身。
　　本就已经强悍无比的气势，更是瞬间暴涨，达到一个极其惊人的地步。
　　“轰！”
　　脚下一声炸响，整个人踏碎虚空暴射而出，在空中化作一连串残影。
　　刚刚发动治疗技能恢复些许伤势的林佑面色一变，立马发动硬化技能闪向一边。
　　砰！
　　一声闷响，速度慢一拍的他还是被一下击中。
　　一个火焰覆盖的拳头落到他的肩膀上面，伴随着一股恐怖巨力，竟是硬生生震碎他的肩胛骨，把他猛地轰飞出去。
　　好不容易止住身影，眼前便又是一花，金属覆盖全身的无涯王再度出现。
　　林佑强忍着疼痛，大手一挥，无数藤蔓冲天而起，朝对方席卷而去。
　　同时借助肩膀上残留的火焰，直接触发幻影行者效果，一个接着一个幻影分身出现在身边，续上野蛮咆哮状态，然后与他一起发起进攻。
　　刹那间。
　　整片天空藤蔓汹涌，五行之力炸裂。
　　双方在高空中激烈碰撞起来。
　　碰撞的余威甚至将附近的兵种全部掀飞出去，难以靠近半分，仿佛势均力敌的对手。
　　但只有林佑知道，自己的情况有多糟糕。
　　基本每一次技能碰撞，他体内的气血就一阵翻涌，身上更是崩开一道道伤口，哪怕治疗技能和种族天赋的恢复加成都赶不上伤势加重的速度。
　　若不是有幻影分身帮忙牵制，他恐怕早就败下阵来。
　　就这样在空中疯狂对轰了数百个来回后，林佑终于感觉体力有点不支，视线都开始变得恍惚起来。
　　而他的防御技能，更是基本耗光。
　　要知道。
　　植物系的各种防御技能已经算是所有种族里面最多的了。
　　但面对九神格领主的进攻，还是有点杯水车薪。
　　如果连他都败了的话，那其他王族就更不用说了，也绝对一个都逃不掉。
　　“没用的，还是乖乖受死吧！”
　　感受到林佑气息开始变弱，无涯王愈发振奋起来。
　　过了今天，他就不再是无涯王，而是站立在大陆顶端的无涯大帝！
　　饶是他心智坚定，都忍不住混身颤抖，攻击也变得更加凌厉，一道道五行之力轰出，将林佑身边的幻影分身接连摧毁。
　　复制的速度甚至都赶不上被他摧毁的速度，让林佑面色逐渐苍白起来。
　　幻影分身的死亡，并不会触发龙之怒的效果。
　　因为规则之力只能使用兵种的技能，却不能使用他们的专属天赋，更何况他也不是龙族。
　　眼看对方的攻击再度袭来。
　　一咬牙，手臂伸出，一个硕大的豌豆虚影出现在他身后，“嘭”的一声，一道火焰流光暴射而出。
　　大炮的致命狙击技能，拥有两倍的伤害，而且速度快到了极点。
　　几乎是瞬息之间，便已经掠到无涯王跟前。
　　正在疯狂发动进攻的无涯王面色一变，感受到那股流光之上蕴含的毁灭气息，身上的护甲突然亮起一片岩石光芒。
　　“轰！”
　　火花炸裂，无涯直接被击退出去数公里之远。
　　而他的左胸上面，赫然出现一个拳头大小的伤口，仅仅只是深入不到一寸，就被直接挡了下来。
　　果然不行吗？
　　林佑面色凝重，连双倍伤害的致命狙击都仅仅只是逼出对方的保命装备而已，甚至重创都说不上。
　　再这么拖下去，他必死无疑。
　　不行。
　　得想办法改变局势！
　　有九块神格的家伙拦着，想要逃回原始界显然是不可能的，毕竟对方不仅速度比他快，瞬移距离还比他远。
　　怕是刚刚遁入虚空就会被对方拦住。
　　所以他现在唯一的出路，就是先解决掉其他人，把王族解放出来。
　　联合攻击之下，才有可能成功摆脱他们的纠缠。
　　可现在的问题就是，对方的速度太快了。
　　他一有异常举动，就立马会被拦截下来，根本没有动手的机会。
　　而且时间法则的范围仅有十几米而已，想抓到对方并不容易。
　　他需要一个时机！
　　“能把我伤成这样，五块神格以下，你还是第一个。”
　　正想着，无涯王阴冷的声音突然传来。
　　大概是久攻不下，又险些遭受重创，终于彻底激起了他的怒火。
　　手掌张开，身上猛的燃起汹涌烈焰，将他整个人吞噬殆尽，身体各个部位也渐渐朝着烈焰转化，转眼就变成一个满身通红的火焰巨人。
　　元素化身！
　　林佑心中一惊。
　　这赫然是元素系的招牌爆发技能，能够短时间内使自己元素化，并大幅度强化属性攻击的元素化身！
　　“小子，受死吧！”
　　只听元素化的无涯王怒吼一声，滔天烈焰就在他身上炸开，整个人化作一条凶猛火龙笔直袭向林佑。
　　所到之处，温度骤然升高，连空气都被瞬间蒸发气化，宛若一片汹涌红云。
　　面对直逼而来的恐怖压迫感，林佑无比凝重，却又精芒大闪。
　　他等的时机，来了！
　　“给我吞！”
　　大喝一声，他直接发动吞天的吞噬技能和空冥的绝对领域。
　　一个硕大的食人花虚影出现在他身后，嘴巴张开，一口虹吸将火龙笼罩。
　　同时领域展开，瞬间覆盖整个一公里范围。
　　然而。
　　巨大的属性差距之下，这两个技能居然全部失效。
　　吞噬之力和领域瞬间被滔天烈焰焚尽，化成一片虚无。
　　幸好林佑对此早有预料，立马扭头看向下方。
　　“贤者！”
　　一声大喊，也终于不再保留。
　　就在无涯王所化化龙进入12米范围瞬间，体内蕴藏着的那股力量猛然爆发，“嗡”的一声，一股不属于这个世界的诡异波动出现，让他四周的空间都变得扭曲起来。
　　原本威势滔天的火龙，速度骤然降低三倍，连行动都变得迟缓起来，仿佛被禁锢在这片空间之中一般。
　　正是林佑的时间法则技能！
　　让他周身的时间流速变慢了3.5倍！
　　与此同时。
　　收到讯号的所有王族纷纷暴起，直接撞开眼前的对手，朝着那个四神格的机械领主包围过去。
　　紧接着。
　　森林贤者生命之光绽放，10秒内为所有友方强制保留1点体质！


第602章 逃，帝级之威
　　“不好！快拦住他们！”
　　突如其来的变故，让恶魔领主几人面色一变，一下就猜到了林佑的企图，纷纷惊喝出声。
　　而高空中的无涯王则是惊惧莫名。
　　因为他发现自己竟然被一股从来没遇到过的诡异力量限制，反应和速度骤降，几乎只有原先的三成，动作变得迟缓无比，宛若陷入泥潭之中。
　　着到底是什么力量！？
　　居然连他满神格的实力都无法挣脱！
　　就在无涯王心中大惊之际，林佑也借着这个机会闪向一边。
　　规则之力爆发，底下遍地都是昆虫和恶魔尸体轰然炸开，化作漫天血气朝他汇聚而来。
　　没错。
　　他等的就是这个机会！
　　这个拥有足够十一阶尸体供他爆发的机会！
　　而就在鲜血洪流汇聚之际。
　　十大王族已经在森林贤者生命之光的笼罩下，将面色大变的机械领主团团包围。
　　很显然。
　　机械领主也没料到他们会在这个时候集体暴起。
　　感受到死亡威胁，几乎毫不犹豫的暴退出去，掠向机械军团后方。
　　“给我死！”
　　紧接着，一声爆喝传来。
　　恶魔系领主和昆虫系老妪还有那个亡灵系男子的联合一击落下，恐怖的威势在王族身上轰然炸开。
　　然而。
　　让他们没想到的是。
　　王族们竟是直接硬抗他们的攻击，身上自然之力爆发，轰隆一声巨响，无数巨型藤蔓冲天而起，一下拦住机械领主去路。
　　然后九道强悍无比的攻击炸裂，从各个方向朝机械领主倾泻而出，根本不给他撕开空间逃走的机会。
　　“该死！”
　　机械领主大惊失色。
　　九个与他实力相当的兵种同时发动攻击，别说是他了，哪怕五神格的领主都未必能挡得下来。
　　哪还敢再留手，直接发动机械过载技能。
　　一股凶猛电弧在他身上爆发，属性瞬间翻倍，同时一片电网在他身前凝聚，直直迎上十大王族的攻击。
　　“你没机会了。”
　　却不料，这时一道冰冷声音突然响起。
　　还不等机械领主反应，一个古朴挂钟就出现在他身后，“当”的一声，指针倒退一圈，将他身上的所有状态恢复到一分钟之前。
　　正是林佑的终焉倒计时技能！
　　在血腥狂乱的加持下，哪怕是属性翻倍的机械领主，都没办法破开他的技能效果，直接中招。
　　“不！！”
　　机械领主怒目瞪圆。
　　机械过载状态消失，他根本来不及再次发动技能，只能眼睁睁看着十大王族的最强一击轰然落下，将他彻底撕成碎片。
　　整个过程，仅仅只发生在呼吸之间而已。
　　一位拥有四块神格的十一阶领主，就被秒杀当场，其他人想救都赶不及。
　　【恭喜你，成功击杀异位面十一阶领主，获得5410亿魔能。】
　　伴随着一声提示，一块闪耀着金属光辉的七彩水晶从机械领主的尸体上缓缓飘起，让场上所有人心头一震。
　　“小子，你找死！”
　　“留你不得！”
　　恶魔领主几人惊喝出声，终于从机械领主被斩杀的震撼中惊醒过来。
　　混身气势猛然暴涨，直接袭向林佑。
　　而林佑也因为体内规则之力大量消耗，时间法则难以为继，不得不解除技能。
　　“你惹怒我了。”
　　挣脱时间法则束缚的无涯王面沉如水，眼中满是冰冷杀意。
　　竟然有人，敢在他的眼皮底下连杀两个原煞界的高阶领主，他今日说什么都不会轻易放林佑离开！
　　话落。
　　脚底便是一声炸响，元素化身形态的身体暴射而出，手臂一抬，一个宛若烈焰浇筑的千丈巨拳在空中凝聚，狠狠轰向林佑。
　　那恐怖无边的威势，哪怕是血腥狂乱状态的林佑都心惊不已。
　　看眼森林贤者的生命之光效果消失，另外三人朝自己包夹而来。
　　他不敢大意，大量藤蔓冲出，在跟前构建成一堵厚重的藤蔓墙壁，将他团团包围在内。
　　“轰！！”
　　一声巨响，藤蔓森林瞬间崩溃。
　　硕大的烈焰之拳与另三人的攻击在林佑刚刚凝聚的镜壁上炸开，将镜壁击成粉碎。
　　而林佑也借着冲击力暴退而出，一个翻身笔直掠向那块神格，随手抹了一把嘴角上的血迹。
　　“你敢！”
　　无涯王杀意澎湃，立马就猜到的林佑的意图，闪身追了上去。
　　不过林佑早已一把夺过神格，头也不回的冲开几人包围。
　　“走！”
　　大喝一声，立马将遭受重创，正在恢复的王族和仅剩的几百传奇兵种收回本源空间，一个瞬移消失在原地。
　　血腥狂乱的状态只有三分钟，而且还都是吸收昆虫和恶魔的血液，并没有发挥到最大，仅仅只能勉强挡下无涯王的元素化身而已。
　　再加上刚刚施放时间法则，他体内的规则之力已经所剩无几。
　　一旦被拖到血腥狂乱效果结束，那等待他的将会是死亡的命运。
　　至于吸收神格就更不用说了。
　　十一阶的神格蕴含庞大的能量，短时间内根本没办法吸收，很容易就会被打断。
　　以对方的实力，几秒的时间足以追上他了。
　　所以现在是他唯一的逃跑机会！
　　嗖！
　　破空声响起。
　　林佑直接遁入虚空，朝原始界的方向远遁而去。
　　“给我追！”
　　反应过来的无涯王等人，皆是面色一寒，立马撕开空间追了上去。
　　速度之快，尤其是九神格的无涯王，一个瞬移便是数千公里，转眼便来到林佑前方。
　　浑身火焰暴涨，化身烈焰巨人，再次一拳轰向林佑，将林佑所处的那片空间皆尽震碎，逼得他不得不遁出虚空。
　　“轰隆——”
　　整个天空狠狠一震，底下更是山崩地裂，被无涯王一击轰碎大片山河。
　　恶魔领主三人紧随而至，一下拦住林佑去路。
　　“神格放下，留你全尸！”
　　怒喝声中，三人齐齐出手，恶魔之火和漫天骨刺汹涌而来，宛若乌云盖顶的昆虫更是遍布整片天空，彻底封锁住林佑的退路。
　　“给我滚开！”
　　林佑大手一挥，硕大的食人花虚影出现在身后，一口将三人的攻势吞下，在空中轰然炸裂。
　　然而正当他准备再次瞬移逃离的时候，无涯王已经栖身而至，灼热的烈焰把天空焚烧得一片通红。
　　不过林佑早有准备。
　　就在对方逼近之际，森林贤者再次出现在他身边。
　　“嗡——”
　　一股无形波动扩散开来，将他们四人全部笼罩在内。
　　原本刚刚凝聚的攻势，瞬间消散在空气之中，连同无涯王的火焰也跟着尽数熄灭。
　　“不好，是攻击无效！”
　　几人面色一变，没料到林佑居然还有这等手段。
　　再看向林佑的时候，发现他已经撕开空间，再次逃离。
　　“追！”
　　没有犹豫，就立马顺着他的气息追了上去。
　　就这样一追一逃之下，规则之力几乎消耗殆尽的林佑终于冲破虚空，来到原始界边境附近，他的脸色也因为失血过多而一片苍白。
　　眼看原始界边境近在眼前，他也顾不得许多，再次撕开空间，就准备进行最后一次瞬移。
　　却在这时，异变陡生！
　　一股恐怖无边的威压突然降临，将他整个人笼罩在内。
　　林佑大惊失色，拼命挣扎想要冲开这股威压，但半只脚刚刚踏入空间通道，铺天盖地的力量就将他彻底禁锢，动弹不得！
　　“拿了我们原煞界的神格还想走？”
　　一道充满威严的声音响起。
　　在林佑一脸骇然的注视中，他眼前的空间忽然一阵扭曲，一位身着紫金长袍的身影出现在他面前，让他心神俱震。
　　东离大帝！
　　此时出现在他面前的。
　　赫然就是掌管整个原煞界边境的东离大帝！
　　之前双方界域大战的时候，林佑曾见过对方一面，没想到居然会在这里出现。
　　眼看自己的身体被彻底禁锢，体内的规则之力一丝不剩，林佑心中涌现出一股浓浓的不甘和绝望。
　　只差一点。
　　只差一点他就可以逃回原始界境内。
　　却偏偏在这里碰到对方的大帝。
　　难道天真的要亡他？
　　“大帝！”
　　就在这时，无涯王几人也纷纷赶来，见到东离大帝后先是一惊，然后立马上前恭敬行礼。
　　“免礼吧。”
　　东离大帝淡淡扫了他们一眼，眼神中似乎有一丝不满。
　　“五个人围攻一个，还被杀了一个，你们真是越活越回去了。”
　　“这……大帝教训得是，是我们太大意了。”
　　无涯王张了张嘴，最终还是没敢反驳。
　　至于恶魔领主和老妪他们三人，就更是不敢有任何忤逆，纷纷低下头去。
　　“好了，先把事情解决了再说吧，回去再跟你们算账！”
　　东离大帝一挥衣袖，一股恐怖力量便将动弹不得的林佑包裹，送到几人面前。
　　无涯王几人大喜过望，一脸激动的将林佑团团围住。
　　然而。
　　就在他们动手之际。
　　一道冷傲的声音突然在虚空中响起。
　　“东离，你似乎忘记了界域之间的约定。”
　　声音落下瞬间，两道气势恐怖的身影凭空出现，目光森然的注视着他们。
　　“是你，长风！”
　　东离大帝面色一沉，凝重看着来人。
　　赫然是原始界的长风和圣耀两位大帝！
　　本已经陷入绝望的林佑又惊又喜，没想到他们原始界的大帝居然会在这最关键的时刻赶来。
　　而且还是他最出乎他预料的长风大帝。


第603章 我是被逼的
　　圣耀大帝来救他林佑还能理解，毕竟自己好歹也是圣耀帝国里面的人。
　　但长风大帝的出现，却是出乎他的预料，甚至完全没有想到。
　　因为之前司徒剑就已经说了自己曾去求过长风大帝，却被无情拒绝。
　　难道是因为正好在这附近？
　　林佑心中满是疑惑。
　　不等他多想。
　　便听东离大帝冷声说道：“闯进我们原煞界，还杀了我们原煞界的人，还想一走了之？”
　　显然，他并不想就这么轻易松口。
　　“这么说，你们原煞界是想挑起界域战争，与我们各大界域为敌？”长风大帝目光森冷的说道。
　　界域规定，帝级之上不能对下面的领主动手，不得介入底下领主的争斗，东离大帝刚才就已经违背了这条规定。
　　一旦传出去，原煞界必定会成为众矢之的。
　　要知道。
　　很多界域可是一直在等着这个出手的机会。
　　到时候师出有名，可就由不得原煞的人辩解了。
　　东离大帝显然也明白这一点，听到长风的话之后，顿时惊疑不定起来。
　　他心里非常清楚。
　　现在虽说是各大界域联手进攻界域联盟的关键时候，但想让他们完全团结一心，就想得太天真了一点。
　　还不是因为想通过正当的理由斩杀界域联盟的大帝，夺得更多神格而已。
　　尤其现在轮回将至，所有人都在寻求自保。
　　只要他们敢轻举妄动，这个脆弱的联盟关系便会瞬间瓦解，到时候可就没人把他们当成同盟来看了。
　　所以基本没人愿意做这个出头鸟。
　　本来他们是可以悄声无息解决掉林佑的，没有目击证人，其他界域自然也就没有理由对他们动手。
　　但现在长风和圣耀都在场，结果就不一样了。
　　权衡利弊之后，东离大帝顿时冷声说道：“让我放他走可以，但是那块属于我们原煞界的神格必须得留下来！”
　　原始界与原煞界向来不和，他自然不可能眼睁睁看着一块完整神格落入原始界手中，那对他们来说将会是一个巨大的隐患。
　　“神格？什么神格？”
　　一旁的圣耀大帝微微一愣。
　　长风大帝也是一脸疑惑。
　　接着，他们想到甚么，突然看向被控制住的林佑。
　　“林佑小子，你该不会宰了他们的十一阶吧？”圣耀大帝愕然问道，显然没料到还有这种发展。
　　毕竟他们也才刚刚赶到而已，对前面发生的事情并不知晓。
　　如今骤然听到这件事情，别说他了，连长风都忍不住露出惊讶的表情。
　　才晋级十一阶没几天，居然就斩杀了对面一个十一阶领主，而且还是在五个人一起围攻的情况下，甚至其中还有一个是九块神格的顶级领主。
　　如此天纵之资，必须要死保下来！
　　“不可能！”
　　长风直接拒绝了东离的要求。
　　“我已经了解过了，是你们的人先抓走我们的人，想要将此子诱杀，结果实力不足被斩杀，要怪就怪你们技不如人。”
　　“你们当真不肯让步？”东离大帝声音渐渐冷了下来，“别忘了，这是在我原煞界境内。”
　　“说的没错，原煞界境内可不容许外人撒野！”
　　突然，两声破空传来，一男一女两道气势磅礴的身影出现，转眼便来到几人面前。
　　“吞星！玲珑！”
　　长风和圣耀面色一沉，一下变凝重起来。
　　来者赫然是原煞界的吞星大帝和玲珑大帝。
　　转眼间，二对一的局势就变成了二对三，让两人脸色都有些不太好看。
　　看来今天想带走那块神格恐怕没那么容易了。
　　要知道。
　　多一块神格，他们界域内诞生新大帝的几率就会提升一些。
　　只要再多一位大帝，那他们原始界的帝级数量级就会反超原煞界，这优势绝对是极其巨大的。
　　难道就这么放弃即将到手的神格？
　　别说他们了，哪怕是林佑，都不想放弃自己拼了命得来的东西。
　　毕竟这块神格对他来说至关重要，至少能让他的实力更上一层楼，不用再惧怕九块神格的领主。
　　可如果不放弃的话，那原煞界的人估计不会轻易放他离开，就算心有不甘，但终究还是保命要紧。
　　“听说这边有架要打？”
　　突然，一道狂傲的声音响起，打断对峙中的众人。
　　长风大帝身旁空间一阵扭曲，一位身着金色龙鳞甲的高大身影出现，恐怖的气息席卷四周。
　　又是一位大帝！
　　一众十一阶领主暗暗心惊。
　　而长风和圣耀则是喜出望外的看着来人。
　　“龙渊！你不是到次级空间里面解决魔物入侵去了吗？”长风诧异说道。
　　来者，正是他们原始界的龙渊大帝！
　　林佑没想到，他们几个十一阶领主的战斗，居然一下引来了六位大帝。
　　此等场景，估计也就阵营大战能见到了吧？
　　更别说原煞界东离三位大帝了，全都一脸凝重的看着龙渊大帝。
　　龙渊的实力，哪怕在整个原始界和原煞界中都能排进前三，而且还是出了名的战斗狂，甚至被人冠以“疯魔”的称号。
　　是他们最不愿意见到的帝级之一。
　　“哦，你说我啊，刚刚在次级空间里面跟魔罗他们大战了一场，正准备回去补给一下呢，听说你们这有架要打？”
　　龙渊一边回应长风的话语，一边扫视原煞界众人，直把他们看得心头一跳。
　　魔罗大帝，那可是堪比龙皇层次的存在。
　　能在他手下存活下来，还丝毫未损，这龙渊的实力到底强悍到了何种地步？
　　不待他们多想。
　　龙渊就已经听圣耀解释完前因后果，一脸玩味的朝他们看了过来。
　　“这么说，你们是不打算放人咯？”
　　说着，还舔了舔干裂的嘴唇，一副跃跃欲试的表情。
　　东离几人毫不怀疑，如果他们敢说一个“不”字的话，对方就会立马动手。
　　尽管他们不惧。
　　但为了一块十一阶神格去冒界域崩溃的风险，显然不是他们愿意看到的。
　　而且这里距离双方界域交界非常近，一旦真打起来，势必会引发双方界域的战争。
　　尤其现在还是进攻界域联盟的关键时候，没人愿意为了一点小事打起来。
　　除非有把握能碾压对方。
　　不然好处捞不到，反而会被扣上破坏联盟关系的大帽子，就有点得不偿失了。
　　可让他们就这么放人，他们原煞界的脸面往哪搁？
　　一时间。
　　双方就这样僵持起来，谁也不愿退让一步，让一旁的无涯王几人胆战心惊，大气不敢出一声。
　　却不知道。
　　就在他们互相僵持不下的时候，林佑体内的规则之力终于恢复了30％左右。
　　看了一眼没人注意到他，顿时目光一沉。
　　“嗡——”
　　时间法则发动，一股无形波动在他身上炸开，竟是直接将东离大帝的规则束缚冲开，整个人化作利箭猛然暴射而出。
　　“什么？！”
　　东离几人面色一变，显然没料到林佑居然可以挣脱来自帝级的束缚。
　　“找死！”
　　吞星大帝直接规则之力爆发，化作一道惊天剑芒朝林佑轰然落下。
　　林佑咬紧牙关，周身的时间流速提升，速度陡然暴涨三倍。
　　下一秒。
　　对面的龙渊冲出，一掌轰碎吞星的剑芒，恐怖的能量在两者间炸开，瞬间摧毁大片虚空。
　　这一切，就发生在瞬息之间而已。
　　林佑都还没反应过来，就感觉自己被人一把抓住，再回神时已经出现在圣耀三位大帝身边。
　　“哈哈，好小子，竟然能自己挣脱帝级的束缚，不错不错。”
　　龙渊大帝张狂大笑。
　　东离几人则是面沉如水。
　　谁也没料到事情最后会发展成这样。
　　一个十一阶的领主，竟然在毫无征兆的情况下，挣脱十二阶的掌控，这绝对是出乎所有人预料的。
　　而且刚才那股诡异力量让他们非常陌生。
　　就好像是不属于这个世界规则之下的力量一样。
　　不过东离三人此时并没有心思在意这些，如今林佑被救走，他们人数又不占优势，想要再夺回神格显然不太可能。
　　“我们走！”
　　最终，深深看了一眼龙渊和林佑之后，他们便一个闪身瞬移离开。
　　连同无涯王几人都被一并带走，转眼消失不见，只留下原始界三位大帝和林佑。
　　这场兵不血刃的战斗。
　　最终还是原始界一方赢了。
　　“走吧，先离开这再说。”
　　龙渊对着身后的长风和圣耀说道。
　　“事情解决，我就不陪你们了。”
　　长风大帝没有久留，看了林佑一眼之后，便直接瞬移离开。
　　林佑从他眼中，看到了非常复杂的神情，似乎有什么话要说，但最终还是没有说出口。
　　他可不认为长风大帝刚好在附近，才会跑过来救他。
　　恐怕有很大的原因是因为司徒剑曾去求过他。
　　看来这位长风大帝。
　　并不像传言中那样冷酷无情啊。
　　林佑神情微动，默默注视着长风大帝消失的方向。
　　却不料。
　　这时蒲扇大的巴掌突然拍到他的后脑勺上面，“啪”的一声，差点把他拍得眼冒金星。
　　“臭小子，整天尽知道给我惹麻烦！”
　　不用说，这巴掌的主人正是圣耀大帝。
　　林佑回头看向两眼瞪大如铜铃的圣耀大帝，讪讪一笑。
　　“我也不想啊，是他们一个个盯着我，想抢我的神格，我是被逼的！”
　　“被逼的，然后你就宰了他们一个十一阶领主？”圣耀大帝一脸古怪的说道。
　　他可不记得，自己给的那块神格有这么大威力，能让一个刚刚进阶的领主做到如此壮举。
　　哪怕他当年升到十一阶的时候都没这么夸张。
　　这小子。
　　肯定还有很多秘密瞒着他。


第604章 第四块神格
　　“刚刚收到消息，原煞界那边的计划，失败了。”
　　就在林佑赶回原始界境内的途中，周边临近的其他界域里面，很多十一阶领主都收到了相关的消息。
　　“失败了？不是说他们至少出动了五个十一阶吗？连这样都没成功？”一位领主惊声说道。
　　“具体消息不知道，原煞界那边好像在特意隐瞒这件事情，不过有人曾看到原始界的大帝出现在边境。”
　　“那应该没错了，是原始界的大帝出面救了那个家伙。”
　　“这不正好？本来以为被原煞界那帮家伙捷足先登了，结果没想到还有转机。”
　　“确实，不过还是得调查清楚才行，我总感觉这里面有问题。”
　　“是你想太多了吧？对方只不过是一个刚刚进阶的领主而已。”
　　类似的对话，不断出现在各个界域的十一阶会议之中。
　　无一例外。
　　他们都没能获取有关此次事件的详细情报。
　　就好像原煞界有意隐瞒一样，并没有多少相关消息传出。
　　一些嗅到不寻常气息的人选择暂时观望，打算先调查清楚再说。
　　一些则是不以为意，觉得这是他们的机会。
　　毕竟已经被原煞界捷足先登一次了，自然不可能再眼睁睁看着神格被其他界域的人夺走。
　　所以部分人又开始在暗地里行动起来，仔细侦查着林佑的动向，就等他再次离开界域。
　　……
　　另一边。
　　林佑在龙渊和圣耀两位大帝的陪同下，很快就回到边境主城附近。
　　龙渊大帝因为还有事要回领地，说了一声就直接离开了。
　　可谓是来也匆匆去也匆匆，显得非常神秘。
　　等到只剩下林佑和圣耀两人的时候，圣耀大帝终于低声告戒道：“你今天杀了原煞界那边的十一阶领主，他们肯定不会善罢甘休，以后外出的时候记得小心一点。”
　　“嗯，我明白。”林佑认真点头。
　　今天的战斗，让他清楚的认识到，自己和那些顶尖领主之间的巨大差距。
　　若不是他提前做了各种准备，恐怕早就葬身在那几个领主的围攻之下，更别说等到大帝们赶来了。
　　可以说。
　　但凡少一样东西，他今天都要死在这里。
　　尤其是时间法则，这绝对起到了至关重要的作用，也是他爆发斩杀机械领主的关键。
　　“好了，次级空间那边还有点事，我也该走了，你自己先回领地吧。”
　　交代完事情，圣耀大帝并没有再多问其他，毕竟每个人都有自己的秘密。
　　而且林佑的成长速度远超他的想象。
　　不仅在五个十一阶的围攻下独自斩杀对面一人，更还成功夺下神格，让他都不由有些震惊，也彻底放心下来。
　　没有给林佑回应的机会，就直接撕开空间消失在了原地。
　　让林佑想要问关于长风大帝的打算瞬间落空，只得愣愣看着他消失的方向。
　　“算了，以后总有机会再问。”
　　林佑无奈摇头，又继续朝着边境主城赶了回去。
　　终于在掠过城墙的时候，找到了正焦急等在城门处的严烈兄妹。
　　“林佑！你总算回来了，我还以为你死了！”
　　看到林佑出现，刚刚恢复了一些伤势的严烈顿时精神一震，急忙迎了上来。
　　“放心吧，我可没那么容易死。”林佑微笑说道。
　　其实他此时的伤势比起严烈也好不到哪去，估计要挺长一段时间才能恢复。
　　不过为了不让这家伙胡思乱想，他便说道：“这次运气不错，刚好碰到咱们界域的大帝经过，把我救了下来。”
　　“大帝救了你？”
　　严烈目光一亮，总算松了口气。
　　若是这次林佑为了救他而死，他恐怕会内疚一辈子。
　　幸好最坏的结果没有出现，让兄妹两人悬着的一颗心都不由落了下来，也并没有感知到林佑变微弱的气息。
　　“多谢！”严烈郑重说道。
　　“林大哥，谢谢你救了我们。”严柔再次对着林佑微微躬身。
　　“行了，又不是什么大事。”林佑无所谓的摆摆手，“要谢的话还是去谢谢司徒吧，他可是为了你不惜去求长风大帝帮忙。”
　　“去求长风大帝？”严烈面色一变，眉头立马皱了起来“这家伙，我不是让他不要管我了吗？”
　　虽然是埋怨的话语，但却能听得出来一丝丝感动。
　　有这样能为自己牺牲的好兄弟，任谁都会动容。
　　不过他也没忘记林佑的恩情，认真说道：“别的话我不多说，以后有什么事尽管叫我，我严烈这条命就是你的了！”
　　“这些事等你养好伤再说吧，我也该回去把消息转告给司徒了，他现在还在我的领地里面等着。”
　　“行，我们就先走了，改天再到你的领地答谢。”
　　严烈也不是扭捏之人，说完，就带着严柔一起离开了，朝着自己领地赶了回去。
　　目送他们离开之后。
　　林佑也没有久留，一个闪身出现在传送广场上面，直接传送回了领地。
　　然后找到司徒剑，把大致情况跟他说了一下。
　　当得知严烈兄妹平安归来后，原本还焦急不已的司徒剑顿时喜出望外起来，连连确认了三遍才肯相信。
　　只不过在听到有关长风大帝的事情时，却又瞬间沉默了。
　　“你是说，那个男人也出现了？”司徒剑神情冷漠的说道，与刚才简直判若两人。
　　“对。”林佑微微点头，“我觉得，他可能并不像你想的那样冷酷无情，或许你们之间有什么误会？”
　　“绝不可能！”司徒剑直接打断了林佑的话语，眼中出现一条条血丝，“他是什么样的人我非常清楚，肯定只是假惺惺扮好人而已，他最在意的就是虚名了！”
　　“……”
　　林佑默默无言。
　　他发现司徒剑和长风大帝之间的矛盾比他想象中的还要剧烈，还要难以调和。
　　不过这毕竟是别人的家事，他也不好插手太多，只是将事情如实转告，就没有再多说什么。
　　是另有隐情，还是伪君子。
　　就只能留给司徒剑自己去评判了。
　　“抱歉，是我失态了。”
　　这时，司徒剑也反应过来自己的失态，充满歉意的说道。
　　然后也没有再久留，像是怀着心事般的向外走去。
　　“我先回去看看严烈，改天再来做客。”
　　说完，便直接骑上螳螂兵种飞离皇宫，朝着外面最近刚新建的王国传送广场赶去。
　　林佑看着他消失的方向，忍不住叹息一声。
　　正所谓家家有本难念的经，哪怕强如长风大帝，家里面也会发生这样的事情，还真是应了这句俗语。
　　等到彻底看不到司徒剑的身影之后，他也没有再浪费时间，匆匆来到世界树下，深吸一口气，然后将那块刚刚获得的机械神格拿出。
　　刹那间。
　　闪耀的金属光芒照亮整个领地，为四周的植物都染上了一层银灰色泽。
　　这块机械神格的获取，真可以说是一波三折。
　　先是被对面的领主围攻，再被帝级强者抓住，到最后的逃离，每一步都走得惊险无比。
　　不过结果却是非常喜人的，让他获得了第四块神格，总算是成功踏入了十一阶中层的水平。
　　【请问是否吸收“神格（机械系）”？一旦吸收不可改变，请谨慎选择。】
　　“吸收！”
　　伴随着林佑的一声回应，他手中的机械神格就猛然绽放出一大片耀眼的七彩光辉，将他整个人都给笼罩在内。
　　而他体内的三块神格也同样亮起光芒，与机械神格遥相呼应。
　　渐渐的，四块神格的气息互相交错，最终融合到一起，那块机械神格也化作一道流光没入他的胸口。
　　接着一股澎湃的能量在他体内炸开，瞬间涌向他的全身，不断滋养着他的四肢百骸，修复着体内的创伤。
　　再加上植物系天赋的自我恢复。
　　估计要不了几天就能完全痊愈。
　　想到这里，林佑顿时放心的点开个人界面查看起来。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十一阶（4/10）】
　　【力量：500000（＋200000）】
　　【体质：1000000（＋600000）】
　　【敏捷：658200（＋263280）】
　　【精神：1000000（＋400000）】
　　【基础技能：多重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化、空间通道、时间法则】
　　【神格之力：所有属性＋40％】
　　【种族天赋：体质＋20％，恢复速度＋20％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　还不错。
　　平均属性提升了5到10万，这可比什么神丹妙药猛多了。
　　160万的体质，野蛮咆哮状态190万，终于达到了九块神格不开爆发下的普通水平。
　　对战全力状态下的七神格领主完全不成问题。
　　如果他今天有这样的属性。
　　不说能打赢无涯王他们，但至少不会再像今天这么狼狈，甚至险些没能逃掉。
　　对此林佑已经很满意了。
　　毕竟他才刚刚进阶而已，不可能一下就能达到碾压顶尖领主的地步，那就太扯淡了一点。
　　同时，通过今天的战斗他也深深体会到了敏捷属性的重要。
　　无涯王就是因为敏捷比他高出太多，才让他几乎毫无还手之力的。
　　他之所以敢自己一个人过去，就是因为有把握能全身而退，并不是冲动就随便跑过去。
　　但结果证明，他的判断失误了。
　　九神格领主的实力远比他想象中的强，才会出现这么多波折，这点以后必须得多加注意才行。
　　所以接下来他要做的，就是积攒资源，先将敏捷属性强化到满值。


第605章 故地重游
　　获得第四块神格之后，不仅林佑的基础属性提升了10％，所有兵种也跟着提升10％。
　　而创世之甲的效果也因为神格数量的提升而得到提升。
　　减伤8％、异常免疫40％、规则之力恢复40％，而且同时对所有兵种都有加持。
　　想到兵种，林佑便沉下心神进入本源宇宙查看起来。
　　这场战斗，基本所有王族都受到了不轻的伤。
　　尤其最后爆发围攻机械领主的时候，还硬扛了恶魔领主他们的全力一击。
　　若不是有森林贤者的生命之光锁血，估计会损失好几个王族。
　　还有其他兵种也是。
　　普通兵种基本全部死光，传奇兵种只剩下800个不到，损失了近一半。
　　毕竟是面对十倍于他们的兵种围攻，还能剩下就已经算不错了。
　　而且值得庆幸的是，斩杀那个机械领主后，他还获得了5千多亿的魔能，刚好可以用来填补兵种空缺。
　　见王族们正在世界树下养伤，林佑也没有打扰他们，而是视线上移，看向世界树的上方。
　　“嗯？”
　　突然，林佑眼前一亮。
　　他发现之前那块神格碎片竟然已经完全成型，从树枝上脱落下来，静静漂浮在空中。
　　而在另一片树枝上面，微弱的七彩光芒闪耀，又重新凝聚了一块神格碎片的雏形。
　　算算时间，刚好就是他估算的那样，只要五天就可以成型一块，让他总算放心下来。
　　有这个神格碎片固定产出，以后就不用冒着危险到其他界域大帝和十一阶的眼皮底下抓十阶领主了，一个不好，还可能有被围攻的危险。
　　碰到十一阶还好。
　　要是碰到帝级的话，死都不知道怎么死的。
　　今天是他运气好，他们原始界的大帝及时赶到，原煞界大帝才不敢轻举妄动。
　　可运气这种东西，也不是时时都有。
　　所以以后还是得小心一点。
　　想罢。
　　林佑就收起神格碎片，和今天刚得的那块放在一起，准备用来再培养两个公国。
　　然后就退出本源宇宙，瞬移到外面查看各公国的建设情况去了。
　　……
　　转眼。
　　便是第二天早上。
　　正当林佑在一边领地养伤，一边查看王国发展情况的时候，圣耀大帝的声音突然通过空间通道在他耳边响起。
　　“对了，忘记告诉你一件事，每个刚刚晋升上来的王国，都可以到下级位面去开辟一个新的区域出来，用来接引更多的新领主降临，你有空就去弄一下，名额别浪费了。”
　　开辟新区域？
　　林佑诧异无比。
　　这不就是让他开辟一个跟他当初待的新手村一样的区域空间？
　　原来这是由十一阶以上领主开辟的吗？
　　想到这里，林佑不禁点开领地界面，把领地功能翻到最后，发现升到十一阶后，果然多出了一个叫做【接引空间】的功能。
　　点开仔细看了一遍，才总算明白了大体意思。
　　原来。
　　每个王国以上的领地，都可以开辟一个接引空间，用来接引那些世界崩毁而降临过来的新领主，作为王国和底下公国的领主补充。
　　最重要的是，只有开辟了新空间的王国，才可参加王国之间的联合招揽。
　　这么说的话，明天就是联合招揽的日子了。
　　如果他不赶紧开辟一个接引空间出来，岂不是就没办法招揽到新领主了？
　　“……”
　　林佑一阵头大，竟然一直都没人跟他说这个。
　　亏他还想着明天要多招一批新领主进来补充新鲜血液呢。
　　也没有再浪费时间，手指轻轻一点功能选项。
　　下一秒。
　　一个与之前他做为大荒公国主审去招揽新领主时一模一样的传送门，突然出现在领地里面。
　　林佑打量了一会，就径直走了进去。
　　唰！
　　光芒亮起。
　　当他再次站定的时候，已经来到熟悉的招揽平台上面。
　　“张远，野兽系，评级B级”
　　“司马良，植物系，评级C级”
　　“庄珍珍，元素系，评级C级”
　　……
　　伴随着阵阵呼喊，一个个王国的队伍和传送门也随之映入眼中。
　　和公国的招揽平台不太一样，王国的平台明显要宽阔奢华很多，几乎是公国的十倍大小。
　　不过此时还不是联合招揽的日子，还没开始投放资源，所以平台上的新领主并不算多，每个王国边上，都只排了几十个人而已。
　　林佑简单数了一下。
　　整个平台上一共有五十多个传送门。
　　也就是说，原始大陆的十一阶领主数量是五十多个，刚好是帝级的五倍，让他都不禁诧异起来。
　　因为他还是第一次这么直观的了解到整个界域十一阶领主的数量，比他想象中的要多一些。
　　但比起十阶的数量来说，可就要少太多了。
　　毕竟是最接近帝级的层次，竞争又这么激烈。
　　而且和传闻中说的一样。
　　王国下属区域里面培养的新领主，资质普遍都比公国要高。
　　评定基本都是在D级以上，可比他们当初一堆E级F级的优秀太多了。
　　而就在林佑打量四周的时候。
　　平台上正在负责测试的各王国负责人和新领主们，也注意到了他这个不速之客，纷纷投来好奇的目光。
　　因为他此时身上穿着的，正是只有国王才能穿的龙蟒金袍。
　　虽然只是一般的常服，但那些负责人还是一眼就能认出来。
　　尤其在看到龙蟒金袍上的交叉树叶标志时，其中一个较为年长的九阶主审更是心头一震，连忙起身一路小跑迎了上来。
　　“见过圣佑王。”
　　说着朝林佑恭敬一拜。
　　话音传出，周边所有人顿时一片哗然。
　　其他王国的主审更是连忙从位置上爬起，匆匆赶了过来。
　　“你认识我？”
　　林佑诧异看着眼前的九阶领主。
　　“是的。”九阶领主恭敬回应，“小人之前曾有幸去过一次圣佑国，认得圣佑国的标识。”
　　“原来如此。”
　　林佑面色恍然，随即看向其他赶过来的主审。
　　而外边的新领主队伍，则是陷入一片躁动之中。
　　“你们听到了吗？刚才那位主审大人竟然叫那个人圣佑王！”
　　“难道是某个王国的国王？”
　　“应该错不了，没想到竟然能碰到这种大人物。”
　　“不知道他是不是来招人的，要是被他选中的话岂不是直接飞黄腾达？”
　　新领主们议论纷纷，眼中满是激动与期盼之色，目光紧紧盯着正在与各国主审交谈的林佑。
　　却不料。
　　这时边上负责测试的八阶领主给他们泼过来一盆冷水。
　　“都别做梦了，那可是十一阶的大人物，连我都没有跟那位说话的资格，更何况是你们？赶紧继续测试吧。”
　　此话一出，人群中更是一片哗然。
　　“嘶！十一阶！？”
　　“竟然是超过十阶的等级？”
　　“那是什么样的等级？”
　　“这得强到什么地步？？”
　　以他们六阶的等级，这些八阶的负责人就已经是高不可攀，不敢想象了，更何况是十一阶？
　　一时之间，所有人看林佑的目光都变得不一样起来。
　　同时幻想着自己有一天也能达到这个等级，受无数人敬仰。
　　然而。
　　这场骚乱并没有持续多久。
　　跟主审们了解完大体状况之后，林佑就直接一个瞬移消失在了平台上面。
　　没多久，他就穿越虚空，来到平台下方一个熟悉的区域里面。
　　没错。
　　正是他当初所在的那片区域！
　　看着眼前一片片熟悉的山林荒原还有沙漠，林佑感慨不已。
　　虽然已经过去了三年多的时间，但这片区域却还是没有多大改变。
　　依旧有许多低阶领主在里面四处探索，身边兵种少得可怜，只有十几二十个，小心翼翼的警惕四周，像极了当初的自己。
　　林佑看了一眼当初他领地所在的位置，此时已经变成了一个三阶野兽系领主的领地，正带着几只野兽在他曾经探索过的那片山林中缓慢前行。
　　“时间还过的真快啊。”
　　林佑感叹一声，没有去打扰这些新领主，一个瞬移再次消失在原地，来到当初他们穿过的那片灰雾地带里面。
　　直到这时，林佑才发现，这片灰雾竟然就是混沌气息所化。
　　只不过浓度被稀释了千倍万倍，对他造不成任何影响。
　　没有停留，身形一闪便来到灰雾地带中心的隔断山脉上空。
　　“呱！”
　　突然，一道熟悉的声音响起。
　　一只体型硕大如小山般的蛤蟆出现，目露凶光的盯着突然出现的林佑。
　　正是当初他们碰到的那只十阶吞界兽！
　　“我们又见面了。”
　　林佑居高临下看着这只巨型蛤蟆，这正是他此行的目标。
　　【名称：吞界兽】
　　【种族：混沌】
　　【等级：十阶】
　　【力量：470000】
　　【体质：470000】
　　【敏捷：470000】
　　【精神：470000】
　　【技能：吞噬虚空、混沌之体、贪食、灾厄巨兽】
　　【介绍：一种非常特殊的魔物，只能在混沌之中活动，以吞食界域空间为生，实力会随着吞噬的空间不断变强，最终吞噬一界，击杀后可获得空间之石，开辟独立空间。】
　　再次碰到这只呑界兽，林佑已经能轻松探查到它的所有具体信息，不再像当初那样全部都是问号。
　　就跟介绍上说的一样。
　　这种怪物生于混沌，以吞噬界域为生，而且会随着吞噬不断变强。
　　才三年多过去而已，竟然就已经快要达到十一阶的地步，简直恐怖。
　　不过这对于此时的林佑来说，已经没有任何威胁。
　　手臂一抬，吞界兽庞大的身体就轰然炸开，直接被秒杀当场。
　　然后一块闪耀着晶莹白光的方块便映入他眼中，显然就是介绍上所说，用来开辟空间的空间之石了。
　　“咦？”
　　突然，林佑愣住。
　　目光透过空间之石看向空出来的峡谷中央，竟然有一块闪耀着金光的残片。


第606章 传奇残片
　　吞界兽栖息的地方竟然藏着宝物？
　　林佑诧异不已，看着那块半截插进地下的金色残片，没想到还有别的东西在这里。
　　仔细回想，他们当初第一次碰到吞界兽的时候，这怪物就没离开过峡谷一步，就好像在守着什么东西一样。
　　这才让他们得以逃出生天，捡回一条小命。
　　如此看来，吞界兽应该就是在守着这块残片。
　　能让这个等级的怪物蟠踞三年寸步不离，不用想都知道肯定是什么了不得的宝贝。
　　欣喜之下，林佑马上收起空间之石，一个闪身来到峡谷中央。
　　刚一靠近金色残片，就感受到一股奇异的气息笼罩四周，非常陌生，但又和他的时间法则有点相似，让他惊奇不已。
　　要知道。
　　他的时间法则可是超脱这个世界的力量。
　　在这种低层次的空间里面，竟然会有这个等级的东西？
　　伸手一招，金色残片就直接破土而出，飞到他手上，也终于看清了残片的全貌。
　　赫然是一块兵种令牌的一角！
　　只不过这个兵种令牌和他见过的不太一样，是程暗金色的，上面隐隐有形态各异的虚影流转，一眼就能看出它的不凡。
　　林佑目光微凝，一个信息界面也随之出现在他面前。
　　【名称：兵种令牌残片（随机）】
　　【品级：传奇】
　　【等级：未知】
　　【介绍：蕴含灵魂力量的残片，集齐所有残片，可随机合成一枚传奇级兵种令牌，等级不足，无法使用。】
　　！！！
　　传奇级兵种令牌！
　　林佑双眼猛睁，露出震惊之色。
　　这还是他第一次见到传奇级的东西，尽管只是一个残片，但还是让他无比惊讶。
　　也就是说。
　　他只要收集到剩下的残片，就能合成一枚传奇级兵种令牌？
　　如果真是这样的话那可不得了。
　　毕竟他的突变能力可以提升一级的兵种潜力，得到传奇兵种，他就能把它突变到更高层次的潜力，实力更强！
　　没想到这一趟故地重游，竟然还有这种意外之喜，简直出乎他的预料。
　　也不知道其他地方还有没有类似的残片。
　　如果能合成一枚传奇令牌的话，那就真的赚大发了。
　　在四周检查一遍没有遗漏之后，马上瞬移离开峡谷，到其他区域的交界处寻找起来，顺便击杀碰到的吞界兽。
　　然而。
　　让林佑失望的是。
　　一连斩杀了六只吞界兽之后，都没再见到第二块残片，反倒空间之石收集到了六块。
　　“果然没这么容易吗？”林佑忍不住叹息。
　　看来这块传奇级残片是因为某种原因，才偶然跨越空间落到这里的。
　　想想也是。
　　这个等级的东西本就不属于万界，又怎么可能会大量出现？
　　能得到一块已经是运气爆棚了。
　　只能等以后再慢慢打听，看看能不能打听到其他残片的下落了。
　　想罢，林佑就将残片收好，看向手中的六个白色方块。
　　斩杀了六只吞界兽之后他才发现，这些空间之石是有等级区别的。
　　斩杀十阶吞界兽获得的是十阶的，斩杀十一阶吞界兽获得的就是十一阶的。
　　就比如他现在手上这块光团最大最耀眼的空间之石。
　　【名称：空间之石】
　　【品级：稀有】
　　【等级：十一阶】
　　【介绍：可用于开辟一个与王国相连的独立空间，用于培养新领主，每个王国只可开辟一个空间，只能在次级混沌空间内使用。】
　　这块空间之石，是他斩杀了一个属性达到80万的十一阶吞界兽得到的，其他的则都是十阶的空间之石。
　　正好他底下现在有五个公国，可以一并把他们的接引空间都开辟了，到时候招揽新领主也能更方便一些。
　　眼看传奇兵种残片没有着落，林佑也只得放弃寻找，直接瞬移到一片离其他区域比较远的广阔虚空之中，拿出那块十一阶的空间之石。
　　【使用“空间之石（十一阶）”需消耗10亿魔能，请问是否继续？】
　　“使用。”
　　10亿魔能对现在的他来说并不算什么，也就相当于目前圣佑王国一天的营收而已。
　　而就在他声音落下瞬间，他手中的空间之石就立马绽放出一片耀眼夺目的白光。
　　原本只有拳头大小的白色方块，也在这股白光下飞速扩张，将四周稀释过无数倍的混沌之气隔绝在外。
　　然后在一阵轰隆巨响中，各种地形气候拔地而起，太阳和月亮随之出现，渐渐形成一片广阔无比的独立天地。
　　林佑仔细感知了一下。
　　这个空间的大小刚好就是他王国国土的大小。
　　容纳数百万新手领主完全不成问题，足以他们在里面繁衍生息，争夺资源了。
　　接着。
　　他又如法炮制，拿出剩下的五个十阶空间之石在这片大空间旁边建立五个小空间。
　　没过多久。
　　一大五小六个新手区域就顺利开辟，成功与圣佑王国和下属公国进行连接。
　　“轰隆——”
　　刚好这时，混沌虚空深处传来一声巨响，四周的混沌气息都跟着疯狂涌动起来。
　　林佑感知全开，只能隐隐探查到是一片空间正在塌陷，恐怖的能量席卷大片混沌虚空。
　　紧接着。
　　一道道光芒突然在他新开辟的接引空间里面亮起。
　　仔细一看，居然是许许多多被传送过来的领主新人，和一个个简陋无比的一阶领地。
　　“这是……”
　　林佑张了张嘴，眼中满是惊异。
　　难道说。
　　刚刚他听到的那声巨响。
　　其实是与万界大陆相连的某个宇宙空间毁灭，把里面的智慧生物都全部接引了过来？
　　“卧槽，我穿越了！”
　　“谁能告诉我这是哪里？”
　　“快放我回去，我要回家，春兰你在哪？”
　　“哈哈，我分配到了恶魔系的烈焰幼犬兵种，异世界我来了！”
　　“这一世，我龙傲天一定要夺回失去的一切！”
　　伴随着越来越多的新领主降临，整个接引空间内开始变得嘈杂起来。
　　到处都充斥着各种哀嚎与呐喊，让身处在虚空中的林佑忍不住惊奇起来。
　　原来。
　　他们就是这样来到这个世界的吗？
　　“有意思。”
　　林佑面带笑意，看着空间内发生的一切。
　　心中不由感叹。
　　一个新的循环又要开始了。
　　……
　　……
　　“嘎吱。”
　　长风帝国皇宫内某座最高的宫殿中。
　　宫门缓缓推开，一脸冰冷的司徒剑从外面走了进来。
　　“找我有事吗？”
　　身着白袍的长风大帝站在露台上面，眺望着整个帝都的光景，没有回头。
　　“昨天是你去救了我的朋友，对吧？”
　　司徒剑直接开口，目光紧紧盯着长风大帝的背影。
　　话音落下，宫殿就再次陷入寂静之中，长风大帝依旧在眺望着远方。
　　许久之后，才淡淡出声：“是我没错，如果你是专门来感谢我的话，就不用了。”
　　他没有解释自己为什么会出现在那里，也没有解释为什么会出手救林佑，声音一如既往的冷漠。
　　就好像在与一个陌生人说话一般。
　　“对，我就是来感谢你的。”司徒剑大方承认了自己的来意。
　　虽然心中非常不愿，但再怎么说，眼前这个男人也救了他最好的两个朋友。
　　用林佑的话来讲，就是别扭。
　　不过马上，司徒剑的话锋就是一转：“这件事算我欠你的，总有一天，我会超过你，到时候我会原原本本的还给你！”
　　说完，也不顾长风大帝作何反应，就直接转身离去，穿过宫门消失在长长走廊之中。
　　“超过我吗？”
　　长风大帝呢喃出声，表情不变，不知道在想什么。
　　好一会之后，才微微侧头，瞥了一眼边上一个阴暗角落。
　　“去，把苍狼叫过来一趟。”
　　“是！”
　　一声回应响起，那角落中突然一阵空间扭曲，一道黑影瞬间消失在了原地。
　　苍狼王，正是严烈与司徒剑所处王国的国王，也是原始大陆上几个老牌十一阶领主之一。
　　但却极少有人知道。
　　苍狼王其实是长风大帝一手培育出来。
　　等到那黑影彻底消失之后，长风大帝这才收回目光，微微叹息一声，抬头看向上方。
　　转眼间。
　　整个宫殿就变得一片寂静，只余下一阵阵清风拂过。
　　顺着长风大帝的目光，还能看到原始大陆上方那片广袤无垠的虚空，不知通往何处。
　　……
　　另一边。
　　解决完事情的林佑，很快就通过招揽平台的传送，重新回到领地里面。
　　给底下五个公国国王发消息说了一下有关接引空间的事情后，就来到世界树下，用今天刚刚成熟的两千个信仰果实兑换规则碎片，开始突变传奇兵种。
　　之所以选择传奇兵种。
　　是因为他发现在面对那些神格比较多的十一阶领主时，普通兵种基本是没有多大作用的。
　　毕竟他神格少，对兵种的加持比不上那些老领主，普通兵种自然就非常弱势，顶多只能用来做炮灰。
　　但传奇兵种却不一样。
　　更高的基础属性，刚好就弥补了这个差距，让他不至于在群战中落入下风。
　　尽管消耗的资源更多，但也算是物有所值。
　　他必须得趁魔物入侵还没结束之前恢复实力，到次级空间里面去多赚点规则碎片才行。
　　不然错过了这次入侵，他就相当于错过了一个快速提升实力的机会，被其他领主远远甩开。
　　更何况在次级空间里面可没有大帝看着。
　　如果运气好的话，兴许还能弄到其他系的神格也说不定。


第607章 外出，行踪泄露
　　整整三天时间，林佑都在领地里面度过。
　　得益于植物系的各种治疗个自我恢复手段，让他身体的内部创伤终于彻底恢复。
　　而在这三天里面，王国间的联合招揽也正式开始，所有接引空间互相打通，降临的六阶新人全部集中在同一个平台上面进行筛选。
　　本来林佑还担心他的接引空间刚刚开辟，没办法这么快培养出六阶领主，不能参加联合招揽。
　　结果打听过后才知道。
　　大帝们对新晋的王国都有扶持。
　　只需要在资源投放的时候，比其他王国多投放五倍的资源，均摊给各个王国的接引空间就行。
　　而王国每个月的资源投放基本都是100亿魔能，多五倍也就是600亿。
　　虽然这对林佑来说不少，但能换取联合招揽名额，倒也不亏，所以他就从刚得的5000亿魔能中拿出600亿来进行投放。
　　然后构建传送门，同样派了一只队伍过去对新领主进行招揽。
　　期间还顺便用剩下的两块神格碎片，扶持了月度排名前二的两个九阶领主，给他们建立公国，把公国数量提升到七个。
　　再拨款建城、月度奖励、送去矮人王国的资源。
　　一番操作下来。
　　魔能就只剩下1000亿而已。
　　幸好他本源宇宙这三天产出的规则碎片不多，也就6000多块。
　　花费几百亿魔能突变出六百多个传奇兵种后，终于让传奇兵种数量再次达到1500个。
　　虽然还很少，但却都是能以一敌十的强大兵种，只要不碰到七块神格或者两个以上的十一阶领主，群战应该没有多大问题。
　　“也该是时候出去了。”
　　林佑看了一眼界域边境的方向，默默呢喃。
　　叫来薛长贵交代了一些事情之后，他就直接走进传送门里面。
　　唰！
　　光芒亮起。
　　久违的主城传送广场出现在眼前，依旧还是和之前一样热闹，人来人往，吆喝声不断。
　　林佑没有停留，朝魔物入侵的方向赶去。
　　只不过，当他瞬移离开主城来到界域边缘附近的时候，却突然有无数道感知落在他身上，然后又迅速抽离。
　　果然还在守着吗？
　　林佑眉头皱起，没想到这帮家伙居然这么锲而不舍，一直等待他出现。
　　他虽然已经尽量掩盖气息，但肯定会有不少人能通过各种蛛丝马迹猜出他的身份。
　　而且刚才那一瞬间，差不多上百道感知落到他身上。
　　他就算再怎么自信，也没办法在属性没强化到满值，传奇兵种没招满之前，一次面对这么多十一阶领主的围攻。
　　“走，先离开这里再说。”
　　对身边的灵汐说了一句，便再次瞬移消失，朝着界域之外赶去。
　　然后没过多久，几十道强悍身影出现，看着他消失的方向。
　　“就是他没错，等了这么多天，终于还是忍不住出来了。”其中一人欣喜说道。
　　“出来了就好，也不亏我们在这里等了这么久。”
　　“这块植物神格必须要拿到！”
　　“赶紧追，别让其他界域的人抢先了！”
　　转眼间，各界的十一阶领主都收到了林佑离开界域的消息，纷纷聚集在一起，朝林佑飞快追了上去。
　　而此时。
　　林佑已经带着灵汐来到界域之外。
　　目光所及之处，全都是汹涌的魔物，和正在与魔物进行战斗的领主，喊杀声和怒吼声连成一片。
　　林佑不敢停留，因为他已经感知到后方有大量身影正在急速靠近，而且气息不弱。
　　其中甚至有几个已经达到了八块神格以上，不是他现在能对付得了的。
　　辨认方向之后，立马加快速度赶往魔物大军深处。
　　没多久，一个个耸立于天地之间的空间之门出现在眼前。
　　大量魔物从里面汹涌而出，比外围区域更密集了许多，只有少部分实力比较强劲的队伍能来到这里，击杀那些冲出来的领主魔物。
　　扫视了一圈四周，林佑便一头扎进其中一个看起来最稳固的十一阶空间之门当中，转眼消失不见。
　　“该死，他跑进魔物空间里面去了。”
　　“一个刚进阶的新人也敢跑进里面，难道他不知道里面都是A级以上的领主魔物吗？”
　　追来的十一阶领主纷纷停下脚步，脸色变阴沉起来。
　　显然没想到林佑这么果决，竟然直接就冲进十一阶的空间之门里面。
　　要知道那里面的高阶领主魔物数量可比外面还要夸张，没有七块神格以上基本都不敢轻易踏足。
　　他一个刚进阶的领主就这样跑进去，简直就跟送死无异。
　　“怎么办？还要追吗？”
　　马上，就有不少人打退堂鼓。
　　“不用，他一个刚进阶的领主在里面肯定待不了多久，我们就在这里等着就行。”
　　“说的没错，我倒要看看他能逃到甚么时候。”
　　商议过后，就马上有不少领主放弃追击，选择在空间之门外等候。
　　那些对自己实力比较自信的则是在门外停留片刻，就再次追了上去。
　　但也正因为这短暂的停留，终于让林佑成功摆脱他们的感知追踪，一路深入到魔物空间内部。
　　一直到确认没有人追来之后，林佑这才瞬移降落到一片偏僻的荒芜大地之上。
　　他不敢太过深入。
　　毕竟这可是十一阶的魔物空间，充斥着大量A级以上的领主魔物，一个不好就有可能会遇到被围攻的风险，更别说到深处去和那些顶尖领主争夺任务奖励了。
　　所以还是老实在外围区域寻找落单的领主魔物，慢慢积攒规则碎片，才是上上之策。
　　“潜龙，侦查工作就交给你了。”
　　林佑大手一挥，将王族和一千多个传奇兵种召唤出来。
　　“交给我吧。”
　　潜龙回应一声，便在一阵呼啸狂风中，带着一支绿龙队伍飞上高空，做起了侦查工作，顺便清扫沿途的飞行魔物。
　　拥有“空中霸主”加持的巨龙军团对飞行类敌人造成伤害提升50％，把空域交给它们林佑还是非常放心的。
　　很快，他就带着剩下的王族和传奇兵种继续深入，在魔物空间外围四处探索起来。
　　就这样一路击杀沿途碰到的普通魔物一边前行中，在空中翱翔的潜龙很快就传回来消息。
　　“主人，前方三百里发现一片雷电区域，有大量雷系精灵正在靠近。”
　　雷系精灵？
　　正在捡尸体的林佑心中一惊。
　　同一种魔物大量出现，更还产生雷电区域，难道是领主魔物？
　　不敢大意，马上把扩散出去的兵种召回，在原地摆出防守阵势，目光紧紧盯着前方。
　　“轰隆！”
　　果然没过多久，一声雷鸣炸响。
　　视线尽头的天空中，突然涌现出大片乌云，在一阵电闪雷鸣中，朝他们这边飞速逼近。
　　所到之处，密密麻麻的雷电劈落下来，在地面形成一个个雷电环绕的雷系精灵，犹如大军过境。
　　而它们前行的方向，赫然就是林佑所在的位置！
　　“是冲我们来的。”
　　前方的青罡低声说道，手中的灾厄剑竹紧了紧。
　　这把灾厄剑竹还是稀有级的，因为林佑突变了很多次，都没能突变出传奇级的装植兵种来。
　　不知道是因为规则限制还是其他什么原因。
　　“小心一点，很可能有领主魔物。”
　　林佑叮嘱出声，然后感知全开，看向雷云中央，果然发现一个体型庞大的雷电元素，正在不断召唤雷电。
　　【名称：雷电领主（领主）】
　　【种族：元素】
　　【等级：十一阶（A级）】
　　【力量：94万（＋65.8万）】
　　【体质：94万（＋65.8万）】
　　【敏捷：98万（＋68.6万）】
　　【精神：98万（＋68.6万）】
　　【技能：天罚、雷元精灵、雷霆领域、雷霆万钧】
　　【混沌：全属性提升70％】
　　【介绍：由雷电之力凝聚而成的恐怖生物，可改变周身环境，自成雷电领域，并能大量召唤雷元精灵。】
　　A级领主魔物！
　　看到眼前的信息界面，林佑目光一凝。
　　尽管他早有心理准备，但看到那高达170万的平均属性之后，还是忍不住有些震惊。
　　仅仅只是外围而已，就已经出现相当于七块神格实力的魔物，更深入的地方还得了？
　　幸好他现在有四块神格，其中还有一块是元素系的。
　　野蛮咆哮加持下，体质属性能达到190万，王族也基本达到150万以上，只要不硬吃它的雷系大技能，应该还是有很大机会能拿下的。
　　“做好准备。”
　　思绪在脑海中飞速闪过之后，林佑马上微微抬手。
　　“冲！”
　　一声大喝，野蛮咆哮直接发动。
　　一千多个传奇兵种就在王族带领下化作十只队伍，直直朝雷电区域冲了上去，与那些雷元精灵狠狠冲撞到一起。
　　“咔嚓！”
　　就在这时，一道如水桶粗的硕大闪电轰然落下，笔直劈向队伍后方的林佑。
　　正是雷元领主的天罚技能！
　　刚一照面就直接发动技能，这领主魔物也太看得起他了。
　　林佑不敢大意，抬手就是一片藤蔓冲出，在头顶构建一堵防御墙壁。
　　轰隆一声，天罚技能在藤蔓上面炸开。
　　恐怖的雷电之力瞬间击穿藤蔓，轰然落到林佑身上，让他浑身陷入一片麻痹之中。
　　不过由于藤蔓连接着地面的原因，半数以上的雷电被导入地下，并没有对他造成实质性的伤害。
　　反倒一声提示引起他的注意。
　　【受到“天罚”技能影响，雷电抗性降低20％，持续1分钟。】
　　【创世之甲效果激活，雷电抗性降低12％，持续36秒。】
　　没想到这技能居然还附带抗性降低。
　　幸好他的创世之甲有异常抵抗，直接抵消了40％的效果，不然还真就不太好对付。
　　“灵汐，引雷！”
　　眼看雷电领主再次引动天雷，林佑立马解除藤蔓防护，朝灵汐大喊一声。
　　灵汐收到讯号，马上高举法杖，与他一起爆发规则之力，在一阵轰隆巨响中，一棵棵树木拔地而起。


第608章 电光一闪
　　震耳欲聋的雷鸣声，在天空中不断炸响。
　　林佑刚刚造出一片树林，雷电领主的雷霆领域就猛然爆发，轰然劈落到他们头顶上方，在天地间形成一片恐怖电网。
　　目光所及之处，遍布耀眼白光，将数公里范围照得宛若白昼。
　　然而那些雷电在劈中树木之后，却是直接被导向地面。
　　轰隆一阵巨响，在树上和地上炸开大片电光，朝四周飞速扩散，犹如一条条电蛇。
　　最终落到林佑还有兵种身上，只有部分伤害而已。
　　“很好，这个办法有效，继续进攻！”
　　见雷电之力被遏制，林佑立马下达进攻命令。
　　而他体内的规则之力再度爆发，无数藤蔓木刺涌现，化作绿色洪流冲开雷元精灵直逼雷电领主而去。
　　“咔嚓！”
　　又是数道天罚降下，将他的攻击尽数击溃。
　　澎湃的雷电之力炸开，再次化作无数雷元精灵，填补上被击杀的空缺，与王族和传奇兵种在森林边缘激战起来。
　　然后林佑就渐渐发现。
　　在雷元精灵疯狂进攻下，他的队伍推进速度非常缓慢。
　　再加上雷电领主的大范围攻击附带麻痹穿透效果，逼得王族不得不分心抵挡，根本难以靠近半分。
　　“空冥，有把握清理掉这些雷元精灵吗？”
　　林佑一边用远程攻击牵制雷电领主，一边对空中的空冥大喊。
　　论起大范围攻击手段，空冥绝对是王族里面最强的一个。
　　“没问题！”
　　正在给底下兵种治疗的空冥毫不犹豫的回应。
　　然后就脱离队伍，顶着漫天雷电，率领灯笼草军团扩散出去，转眼就遍布整个雷电领域上空。
　　“轰隆！”
　　雷电领主似乎猜到林佑的意图，突然混身电光炸裂，引动天雷。
　　刹那间，一道道密密麻麻的紫色雷电降下，以迅猛无比的威势劈向空冥和那一个个传奇级灯笼草。
　　连同周边的空间都被劈得崩裂开来，化作一大片毁灭虚空。
　　赫然是雷电领主的雷霆万钧技能！
　　“嗡——”
　　不等林佑下达命令，队伍中的森林贤者就感受到这个技能的恐怖，立马发动生命之光，将整个灯笼草军团保护在内。
　　紫色天雷落到它们身上，瞬间击穿它们的身体，除空冥外，全部被一下击成重伤。
　　不过生命之光的效果，却让它们强制保留1点体质，没有被直接秒掉。
　　“光耀！”
　　空冥平静的声音响起。
　　宛若一个灯笼的身体上面，猛然绽放出一大片耀眼绿光，将整片天地笼罩在内。
　　同时万千灯火天赋触发，身边的所有灯笼草也跟着接连爆发出夺目光辉，化作一片毁灭能量席卷大地。
　　原本还疯狂涌现的雷元精灵，在接触光耀瞬间，就全都哀嚎一声，身体开始飞速消融。
　　要知道。
　　空冥可是继承了四叶草的精神加护，精神属性提升40％。
　　转眼之间，围拢在雷电领主身边的所有雷元精灵就被全部秒杀，彻底清空。
　　而光耀技能所造成的伤害，则是等比转化为治疗量，又将所有兵种身上的伤势治疗回来，恢复到全盛状态。
　　“趁现在！”
　　林佑精神一震，立马率领队伍朝雷电领主包围过去，阻止它再召唤雷元精灵。
　　而十个王族则是迅速围拢，在精灵大长老和翡翠龙母的治疗下硬抗雷电，对雷电领主展开猛烈进攻。
　　一道道攻击疯狂涌现，将雷电领主庞大的身体淹没，爆炸不断。
　　然后林佑如法炮制，又与灵汐一起构建树林，将它困死在里面。
　　雷元领主怒吼连连，身上电光不断炸裂。
　　但奈何林佑有创世之甲免疫异常效果，双拳不敌四手之下，由雷电构成的身体开始飞速暗淡。
　　最终被无影双倍伤害的影杀技能贯穿雷电核心，在一阵不甘的哀嚎中，炸裂成无数电光。
　　【击杀十一阶领主魔物，获得10亿魔能。】
　　伴随着一声提示响起，天空的乌云开始迅速消散。
　　而四周的雷电之力则是不断汇聚，渐渐在空中凝聚成一块块闪耀着光芒的规则碎片。
　　仔细一数，居然有70块之多。
　　也就是十阶同级领主魔物的十倍！
　　“很好。”
　　林佑欣喜不已，一只A级的领主魔物，就能有如此巨大的收获。
　　照这个进度下去，他把属性强化到满值指日可待，甚至还能有富余的规则碎片用来突变传奇兵种，不亏他冒着危险来到这种地方。
　　更让他惊喜的是。
　　除了规则碎片以外，竟然还爆了其他东西，一张纹着闪电标志的卷轴。
　　【电光一闪（消耗品）：使用后，敏捷瞬间提升3倍，持续6秒，只对十一阶及以下等级有效。】
　　提升敏捷的道具？
　　林佑目光一亮，他现在最缺就是速度了，因为随时会面临被围攻的危险。
　　这个卷轴的出现，简直就是雪中送炭，让他多了一个强大的逃命手段。
　　虽然效果只持续6秒，但3倍敏捷的提升，足以让他在任何十一阶的战斗中逃出生天了。
　　欣喜将东西收好，放在个人空间最显眼的位置上面，这样就能随时调用。
　　接着。
　　他又看了一下本源宇宙的情况。
　　发现击杀十一阶的领主魔物之后，信仰果实的数量又开始有所增涨，比原先多了两个，刚好达到2100个。
　　这增涨速度看起来虽然不多，但慢慢积累下来还是非常恐怖的。
　　要知道一个普通王国的每日营收也就50块规则碎片左右而已，就算是那些老国王，顶多也就100上下。
　　只要给他时间，他就能超越所有人！
　　“走吧，继续前进。”
　　又检查了一下四周有没有遗漏之后，林佑就对王族们说道。
　　然后带着队伍朝着其他方位继续探索，寻找落单的领主魔物。
　　……
　　不得不说。
　　次级空间里面的魔物密度真的非常恐怖。
　　仅仅一上午的时间，林佑就先后遇到近50只A级的领主魔物。
　　除了有少部分是因为同时出现的关系没敢去招惹以外，剩下的43只都被他全部斩杀，收获了3010块规则碎片，和86个本源果实的数量增涨。
　　这效率如果换成其他领主，是绝对不敢想象的。
　　毕竟普通领主可没有十一个实力相当于五块神格的王族兵种。
　　就算是组队一起行动，那获得的规则碎片也要均摊下去，分到每个人头上并不多。
　　可以说，这次魔物入侵简直是为了林佑准备的。
　　所以林佑就更是珍惜这千载难逢的机会，在次级空间外围区域疯狂搜刮起资源来，而他个人空间里的规则碎片也越来越多。
　　就这样一边探索一边击杀领主魔物。
　　一直到下午的时候，才终于被几个不速之客打断。
　　“快！那怪物往那边逃了，给我追！”
　　林佑正在一片荒原上面修整，突然一阵急促的呼喊声从远处飞速靠近。
　　对方的速度很快，甚至连空中的潜龙都没来得及侦查，就已经进入荒原范围。
　　同时还伴随着一阵轰隆隆的巨响，像是某种巨兽的脚步声。
　　“隐蔽！”
　　林佑面色一凝，立马召回兵种带着几个体型较小的王族躲到一旁的土堆后面，小心隐蔽气息。
　　然后没过一会，滚滚烟尘冒起。
　　一群足有二三十米高的巨型猛犸象从远处冲来，所到之处，地面震动，伴随着一片轰隆隆的脚步声。
　　而冲在最前方的，赫然是一头SS级的猛犸象领主！
　　很显然。
　　这些魔物是从更深的地方被追杀到这里来的。
　　能够把SS级的领主魔物撵着跑，对方的实力明显不弱。
　　更何况猛犸象还是号称野兽系中力量防御能排进前列的物种，一般领主根本就没办法对付，让他顿时心生退意。
　　就在这时，五道气势强悍的身影紧跟着出现，带着一大片兵种围拢过来。
　　其中两人更是直接瞬移到猛犸象群前方，对凶猛无比的猛犸象领主发起进攻，终于成功挡下象群的冲锋，停在距离林佑不足两公里的地方。
　　林佑目光透过土堆，也终于看清对方几人的样貌，不由愣在了原地。
　　因为这几个人，他曾经见过。
　　赫然是他们原始界的几位十一阶领主！
　　“谁！”
　　突然，其中一名手持弓箭的女领主回过头，看向林佑躲藏的位置。
　　居然一下就发现他的气息！
　　林佑面色一变，如果他没猜错的话，对方应该是拥有侦破类的技能，不然不可能这么快就发现他的存在。
　　考虑到自己与对方不熟，本着多一事不如少一事的想法，他转身就想要逃离这里。
　　却不料。
　　刚准备瞬移离开，两道人影就突然出现在他面前，拦住他的去路。
　　好快！
　　林佑暗暗心惊，这速度，至少也得有八块神格的实力，而且是一下出现两个。
　　难怪连SS级的领主魔物都不是他们的对手。
　　而两人在拦住他的去路之后，本来还充满杀意的目光突然一愣。
　　“是你？”
　　那野兽系的中年男人惊疑一声，似乎认出了林佑的身份。
　　“你是最近刚刚晋升上来的圣佑王？”
　　另一个机械系领主面露惊奇，也同样认出了林佑。
　　毕竟之前在阵营大战的时候，他们没少被大帝召集过去一起开会，自然认得出来。
　　很显然。
　　他们都没料到，竟然会在这里碰到林佑，这个最近闹得沸沸扬扬的新生代人物。
　　反应过来以后，机械领主马上抬头朝另外三个正在牵制猛犸象群的同伴大喊：
　　“没事，是咱们界域里的人。”


第609章 猎人与猎物
　　被追赶到这里的猛犸象领主，本就已经是强弩之末。
　　那三人一听这边的呼喊，立马就爆发最强手段，很快就将猛犸象领主解决，然后收起战利品匆匆赶来。
　　林佑见他们没有恶意，也就稍稍放下戒心，暂时停留在了原地。
　　“你就是最近刚刚晋升上来的圣佑王？”
　　两位女领主和另一个昆虫系男子来到林佑跟前，一脸惊奇的打量着他。
　　这三人实力稍逊于前面两人，但也有两个达到七块神格，一个达到六块神格的地步，整个队伍的实力堪称奢华。
　　除了没有九块神格以外，甚至比之前围攻林佑的原煞界队伍还要强横几分，让林佑忍不住暗暗心惊。
　　“是我没错，你们几位是？”他反问道。
　　“我来介绍一下吧。”那位看起来年纪最大的机械系领主微笑说道。
　　然后指了指身旁同为八神格的野兽领主：“我和他分别是北斗王国和百兽王国的，实力八块神格。”
　　说完又指向边上那名最开始发现林佑踪迹的元素系女领主，和那个昆虫系男子：“这两位是御灵王国和伏天王国国王，七块神格。”
　　“最后这个年纪最小的天使系丫头，青莲王国的国王，六块神格。”
　　十一阶领主之间的介绍，基本都是以各自王国国号来自称，一般不会显露真名，就比如他们称林佑为圣佑王一样。
　　北斗、百兽、御灵、伏天、青莲，这五个王国林佑都曾听说过，基本都是他们原始大陆上的老牌王国。
　　没想到居然会在这里碰到他们，而且还一起行动，让他不由有些意外。
　　“你喊谁小丫头呢？老娘今年已经两百多岁了！”
　　听到北斗的介绍，青莲就不答应了，立马彪悍出声，直把林佑和另外四人弄得满头黑线。
　　“行了行了，人家小伙子还在看着呢，你作为前辈要矜持一点。”北斗擦了一把额头上的细汗。
　　那尴尬的模样，顿时让另外三人忍不住窃笑起来，也让林佑会心一笑，戒心放下了不少。
　　看得出来。
　　这几人并非大恶之人。
　　他马上抱拳道：“幸会，没想到会在这里见到几位。”
　　北斗：“说实话，我们见到你也蛮意外的。”
　　“确实，你刚刚晋升十一阶，怎么会跑到这么危险的地方来？”一旁的百兽王紧跟着问道。
　　此话一出，其余四人便不由看向林佑，面露好奇。
　　要知道，这次级空间里面可是遍布A级以上的领主魔物，一个新晋领主自己一个人跑进来，也太大胆了一点。
　　不过马上，手持弓箭的御灵就发出一声轻咦，诧异的看着林佑。
　　“你竟然已经有四块神格了？”
　　林佑闻言顿时一惊，他的神格曾经被圣耀大帝遮掩过，而且他从刚才到现在都没有显露出来任何气息。
　　连这样都能探查得出来，看来果然和他猜想的一样，这人拥有非常强大的侦破技能。
　　而另外四人听到御灵的话语，也是震惊不已。
　　“四块神格？你确定？”
　　“好家伙，才进阶没几天就四块神格了？”
　　“圣佑老弟你隐藏得可真深啊。”
　　一般来讲，老牌的十一阶领主对新晋王国是不报多大关注的。
　　因为太容易夭折了。
　　这也是为什么迄今为止都没一个十一阶领主到圣佑王国道贺的原因。
　　毕竟他们不知道林佑什么时候就会突然暴毙，又何必浪费这个力气跑过去道贺？
　　可现在就不一样了。
　　拥有四块神格的林佑，已经具备了一定的自保能力，不再那么容易被杀掉，也终于让他们重视起来，看林佑的目光都变得友善了许多。
　　“我也是运气好而已。”林佑尴尬说道。
　　“运气好，运气好就能刚进阶就弄到四块神格吗？”几人一脸古怪，显然不相信林佑的说辞。
　　不过他们也识趣的没有多问。
　　沉默片刻之后，一直静立在旁边的伏天想到甚么，突然插话进来：“你出现在这里，应该是被外面那帮家伙追杀进来的吧？”
　　他的声音不大，但落到其余四人耳中，却是让他们愣了一下，然后眼中猛地爆发一抹精光。
　　“对，我也是没办法才跑进来的，他们估计还在空间之门外面堵着呢。”林佑无奈耸肩。
　　而在听到他的回答之后，几人眼中更是精光大闪，一个个变得激动起来。
　　“机会，咱们的机会来了！”
　　百兽用力搓着手掌，看林佑仿佛在看着一件稀世珍宝一样，连眼神都变了。
　　其他四人也是如此，那兴奋饥渴的表情，让林佑都以为他们是要把自己生吞活剥了。
　　不过马上，北斗的话语就让他恍然大悟起来。
　　“林佑老弟，你有没有兴趣跟我们干一票大的？你来做诱饵，我们在后面伏击，宰了那帮家伙，把他们的神格抢过来！”
　　“抢神格？”林佑表情诧异，终于明白他们为什么会露出这种表情了。
　　别说，以他为诱饵，其他人在后面伏击的办法，还真的非常可行，让他都忍不住意动起来。
　　这段时间，他一直在被动挨打，遭到许多领主追杀，甚至祸害到身边的朋友。
　　你以为他不想反击吗？
　　当然不是！
　　只是刚刚进阶实力太弱，暂时没资本反击罢了。
　　没实力还去跟人硬拼，害的只会是自己而已。
　　他又不是什么龙傲天，虎躯一震王霸之气泄露就能轻松把敌人灭掉，在没有十足把握前他也只能隐忍。
　　之前是因为严烈他们被抓，他不能见死不救，才不得已出手。
　　但现在却不一样。
　　他已经拥有四块神格，再加上这五位实力强劲的老领主，绝对大有可为，说不得能弄到第五块神格！
　　“怎么样？有没有兴趣？”北斗再次问道，脸上满是期盼之色，“只要是得到的神格，我们按需分配，然后给其他人补贴一部分资源就行。”
　　“根据我收到的消息，那帮家伙应该还以为你只有刚进阶的实力而已，如果运气好，弄到四五块神格应该不成问题，这绝对是咱们原始界的天大机会！”
　　确实。
　　就如同他所说的一般，这绝对是一个千载难逢的机会。
　　因为一般来讲，刚进阶的十一阶领主要么是早早夭折，要么就是实力太弱不敢离开界域。
　　基本很难会碰到像林佑这样一下就拥有四块神格，还不被人知晓的情况。
　　只要操作得当，斩杀几个其他界域的十一阶领主完全不成问题。
　　最重要的是，在这里不会有大帝出面阻止，得到神格的几率更是大大提升。
　　尽管需要冒很大的风险，但林佑还是无比心动。
　　思索好一会之后，终于重重点头。
　　“可以，我干了！”
　　“好样的！”
　　北斗几人闻言顿时激动起来。
　　也没有再多说废话，马上将兵种召回身边，在土坡旁边开始商议计划，然后又到四周进行踩点。
　　一直到半个小时过后，林佑才从队伍中脱离出来。
　　“等我消息。”
　　说了一句，就直接朝空间之门的方向赶去。
　　一直到再也看不到他的时候，北斗才回身对着其他人说道：“我们也赶紧隐藏起来吧，那帮家伙鬼精得很，知道我们在这肯定会提前跑路。”
　　“嘿嘿，那是当然，为了这个机会，我可是等了这么多年，也该是用出压箱底手段的时候了。”
　　“我也准备了五行封锁大阵，绝对让他们有来无回！”
　　几人说着，就纷纷四散而去，躲在约定地点的五个角落里面，耐心等待起来。
　　……
　　与此同时。
　　空间之门外面。
　　等了大半天的各界领主，终于变得烦躁起来。
　　“这都已经下午了，那小子还没出来，该不会是死在里面了吧？”
　　“还是说被之前追进去的那几个人宰了？或者被魔物吃了？”
　　“早知道这样我也追进去了，害我白白在这干等半天。”
　　怒骂声不断在各个角落响起，却没有多少人真正退去。
　　几十个来自各界的领主，依旧隐藏在空间之门外各个角落，等待林佑现身，同时暗暗警惕着其他人。
　　让整个四周的气氛都变得冷峻起来。
　　唰！
　　突然，光芒亮起。
　　一道人影穿过空间之门，出现在外面。
　　众人先是一愣，接着目光猛然一瞪。
　　“是那小子！”
　　“他从里面出来了！”
　　“动手！”
　　低呼声接连响起，有的更是反应极快，直接出手。
　　林佑刚刚出现在外面，身边的空间就是一阵扭曲，数道强悍攻击瞬间封锁他的所有退路。
　　“轰隆——”
　　一声巨响，地面炸出一个巨大深坑。
　　林佑只来得及在身前凝聚一块战争壁垒，就被恐怖的冲击力轰飞出去。
　　他也没想到，这帮家伙居然这么锲而不舍，一直从早上等到下午。
　　光是刚才那一击，就让他体内气血翻涌，显然都动用了全力对他进行攻击，不是他一个人能对付得了的。
　　眼看战争壁垒破碎，便接着反冲之力，头也不回的逃进空间之门里面。
　　“追！”
　　已经快要被磨没耐心的领主们这次没有再选择守株待兔。
　　见林佑逃走，立马追了上去，全都一头扎进空间之门里面。
　　却不料。
　　刚刚进入次级空间里面，一大片红色蘑菇就落到他们脚下。
　　“轰！！”
　　整个入口处狠狠震了一下，几个反应不及领主瞬间被炸飞出去，险些落入到入口边缘的混沌气息之中，惊得他们急忙翻身稳住身形。
　　紧接着。
　　脚底又是一声巨响，大片藤蔓冲出地面，直奔他们要害而去。
　　“这点程度的攻击，也想挡住我们？”
　　其中一个领主不屑冷笑，一道剑气劈出，轻易就将藤蔓斩成两段，然后朝林佑追了上去。


第610章 坑杀
　　次级空间里面，上演着一场惊心动魄的追杀场面。
　　数十位十一阶领主穷追不舍，紧紧跟随在林佑的身后，不断穿梭空间。
　　而林佑则是时不时回身施放各种植物技能，扰乱空间，干扰他们的追击。
　　一时间，爆炸和呼喊声不断。
　　众人也渐渐远离空间之门，深入次级空间内部。
　　林佑甚至都不需要表演，那些敏捷比他高的领主就已经步步紧逼，有好几次都差点将他拦截下来。
　　照这样下去，被追上只是迟早的事情而已。
　　果然他的敏捷属性还是太低了。
　　不得已之下，他只得拿出刚刚得到的电光一闪卷轴，一咬牙，直接撕开。
　　嗖！
　　破空声响起，他的敏捷属性猛然暴涨3倍，化作一道残影朝深处掠去，又再次拉开与众人之间的距离。
　　“是加速道具，快追！绝不能让他逃了！”
　　后方追来的各界领主面色一变，显然没料到林佑居然会有这么强大的加速道具。
　　更是让他们确认了林佑此时已经是强弩之末，顿时一个个开启爆发技能，加速追了上去。
　　但爆发状态下的林佑速度极快，没一会就将那些速度比较慢的远远甩开。
　　眼看他越逃越远。
　　一部分人担心会碰到领主魔物群，犹豫过后，纷纷选择放弃追击。
　　渐渐的。
　　追杀林佑的人越来越少，从几十个锐减到七个，实力全在六到八块神格之间。
　　而且都急缺植物系神格，不想放过这千载难逢机会。
　　然而他们却没注意到，逃在前面的林佑，嘴角突然勾起一抹诡异笑容。
　　身形一闪，瞬移来到一片荒芜的山地之上，笔直逃向空间深处。
　　然后6秒过去，他身上的加速状态消失，速度骤然降低。
　　后方几人见状，顿时精神一震。
　　“他的加速效果消失了！”
　　“很好，给我追！”
　　“我倒要看看你能逃到哪去！”
　　爆喝声中，几人的速度陡然提升，转眼便瞬移到林佑跟前，一下拦住他的去路。
　　可就在这时，其中一个拥有八块神格的恶魔系老者突然皱起眉头，看向四周。
　　“不对劲，这里的地形好像被人动过了！”
　　此话一出，其他人皆是心中一惊，也终于察觉到一丝异常，有的更是想也不想的暴退出去，反应可谓快到了极点。
　　然而。
　　不等他们冲出山地范围，一声大喝便已响起。
　　“动手！”
　　轰隆——
　　四周地面猛然炸开，五道颜色各异的光柱冲天而起。
　　然后在几人惊惧的目光中，构建成一个巨型法阵，将他们所在的整片山地笼罩在内。
　　【受到五行封锁大阵影响，所有位移技能失效，所有属性攻击无效。】
　　冰冷的提示，在他们脑海中响起，让他们的面色陡然一变。
　　等到他们反应过来的时候，眼前的林佑早已不见踪影，消失在大阵之中。
　　紧接着。
　　北斗五人瞬移出现，大手一挥，漫天兵种涌现，将封锁大阵团团围在中间。
　　“该死！中计了！”
　　“这是他们设下的圈套！”
　　阵中七人面色阴沉，哪还不知道自己中了林佑的圈套，立马召唤兵种，朝大阵边缘狠狠撞去。
　　“没用的，这个封锁大阵倾注了我十年的心血，没人可以从里面把它破开！”
　　御灵英姿飒爽，手中弓箭拉至满月，一道灌注五行之力的恐怖箭矢暴射而出，划破虚空朝阵内笔直掠去。
　　阵内一元素领主刚准备冲击大阵，就感觉一股死亡威胁笼罩心头，顿时在身前凝聚大片藤蔓和镜壁，整个人暴退出去。
　　然而却在这时。
　　阵外的北斗突然一个闪身出现在他身后，浑身电光闪烁，竟是直接发动机械过载技能，一拳猛然轰出。
　　“砰！”
　　“啊——”
　　只听元素领主惨叫一声，直接被轰碎一条手臂，整个人化作一道流光坠落地面，砸出一个巨大深坑。
　　四周的兵种连救都来不及救。
　　剩下的百兽、伏天、青莲也纷纷爆发各自最强手段，兽吼圣光和昆虫振翅声接连袭来，隔着大阵对其他人发起猛烈进攻。
　　里面那几人刚想要低档，却发现所有一切附带属性攻击的技能全部无效，顿时惊得收拢兵种极速退去。
　　与此同时。
　　一声咆哮响起，大片红芒将北斗五人和他们的兵种笼罩在内，让他们气势再次提升。
　　“全属性提升30％？还加了30％的速度？”
　　“好猛的增益！”
　　“这是谁的技能？”
　　正在发动进攻的北斗几人震惊不已，纷纷看向红芒中心，赫然是刚刚从大阵里面出来的林佑。
　　要知道。
　　一般的群体增益技能，基本都只是加一到两个属性而已，而且效果多数在20％左右。
　　可林佑的野蛮咆哮却是直接加30％，而且还是全属性提升，还附带加速效果，简直离谱！
　　他们发现，自己还是有点太小看这个刚刚进阶上来的新人了。
　　“哈哈，好！”
　　有野蛮咆哮的加持，几人顿时如虎添翼，隔着大阵对剩下六个领主猛烈攻击起来。
　　林佑也同样召唤兵种，一个个远程技能不断脱手，密密麻麻的攻击朝阵内倾泻而出。
　　再加上机械过载状态下的北斗压制，更是把对方打得节节败退，兵种成片倒下。
　　“坚持住！他的机械过载效果持续不了多久！”
　　那个恶魔系老者大声呼喊，一只只恶魔兵种不要命的疯狂涌现，前仆后继的阻挡着北斗的脚步。
　　其余几人则是一边抵挡攻击，一边操纵兵种朝大阵外撞去，在大阵上面撞出一圈圈波纹。
　　却不料。
　　这时北斗嘴角突然微微翘起，从个人空间里拿出一块闪耀着电光的机械晶石，直接用掉。
　　再度让他身上的电光爆发，加持到他身上。
　　延长buff的道具？
　　阵外的林佑微微一惊，这北斗王竟然连这么稀缺的道具都有，真不愧是活了数百年的老国王。
　　有双倍属性的他在里面牵制镇压，对面剩下的六人顿时兵败如山倒，马上又有一个领主遭受重创，从空中坠落下来。
　　而另一边的百兽王同样不甘示弱，猛虎之力、雄狮之怒、猎豹之速、妖狐之魅……一个个猛兽虚影在其身后亮起。
　　竟是打破野兽系一次只能生效一种猛兽加持的限制，爆发出无与伦比的威势，将另外一人打得难以招架，没一会就败下阵来，只能依靠兵种苦苦支撑。
　　不远处的伏天更是恐怖。
　　伸手一招，原本只有三万多的昆虫兵种开始迅速分裂，转眼数量便冲破十万，化作一片黑鸦鸦的乌云朝阵法内汹涌而去。
　　所到之处，犹如蝗虫过境，所有敌方的兵种都被啃食干净，只剩下一具具骨架。
　　显然都是动用了压箱底的手段，不打算给里面那几个人留活路。
　　“嘭！”
　　一片火花在林佑身边炸开。
　　大炮直接瞄准恶魔系老者，一道火红色流光贯穿虚空，朝他笔直掠去。
　　老者面色一变，鲜血护盾出现在身前，却被瞬间击溃，豌豆子弹去势不减，在他腰间炸开，击退出去数百米之远，才堪堪止住身形。
　　老者心中震惊不已，这道攻击的威力，甚至已经达到能够威胁他性命的地步，这真是一个刚进阶的十一阶领主能发出的？
　　好深的心机！
　　他们所有人都被骗了！
　　哪还敢保留，浑身规则之力爆发，在四周构建一个恶魔法阵，直接将上万恶魔献祭。
　　“轰隆隆！！”
　　整个地面突然开始剧烈震动起来，一尊高达数百米的熔岩恶魔冲开地面，出现在大阵当中。
　　威势之恐怖，竟是远超九块神格的水平！
　　“不好！是恶魔献祭，快挡住它！”
　　天空中的御灵惊喝出声，直接进入元素化身形态，对熔岩恶魔发起猛烈进攻。
　　而另一端的青莲则是爆发耀眼白光，化作一条条圣光锁链冲入阵内，将熔岩恶魔庞大的躯体瞬间锁住。
　　然而却在这时。
　　另一个拥有八块神格的人形系领主同样爆发金光，在空中凝聚一把通天巨剑，“锵”的一声，将锁链全部斩断。
　　“吼！！”
　　熔岩恶魔发出一声惊天怒吼，与冲上来的北斗对轰一拳，竟是硬生生将双倍属性下的他击退出去。
　　然后老者与那人形系领主对视一眼，同时爆发最强手段，熔岩恶魔与金色剑光汇聚一处，猛然撞向一旁的封锁大阵。
　　只听一声震耳欲聋的巨响，整个封锁大阵狠狠震了一下，坚硬无比的防护壁竟是出现大片裂痕，被轰开一道巨大缺口。
　　林佑见状，顿时发动虚无空间，将碎裂之处笼罩，想要阻止他们逃离。
　　然而爆发状态下的两人又岂是他一个四神格能挡得住的，技能效果一下就被蛮力破开，冲出阵外。
　　“今日之仇，我记下了！”
　　扔下一句狠话，老者和人形系领主就直接遁入虚空，转眼消失不见。
　　而剩下的五人中，其中一个七块神格的幽魂族领主也抓住这个机会，拼着重伤一下撞开林佑他们的围攻，然后身上出现大片诡异符文，在一阵哀嚎声中飞速消散。
　　“幽魂族的转生之术？”
　　刚准备发起攻击的百兽王忍不住惊疑出声。
　　幽魂族的领主，和凤凰一族一样，都拥有自己种族的天赋，能够施放所有灵魂力量，转生到其他载体上面，但会失去力量一段时间。
　　果然这些高阶领主不是这么好杀的，基本都有一两个压箱底的保命手段。
　　不过剩下那四个只有六块神格的领主就没这么好运了。
　　本来就已经有两个身受重伤，战力大降。
　　现在又没了那三个强大战力做支撑，还被林佑的虚无空间拖住。
　　顿时兵败如山倒，在一阵不甘的嘶吼与怨毒诅咒中，被他们的攻击彻底淹没，全部陨落当场。
　　【击杀异位面十一阶领主，获得994亿魔能。】
　　运气不错，林佑在最后一刻还成功抢到了一个人头。


第611章 请柬
　　对于一个十一阶领主来说，九百多亿魔能实在太少了一点。
　　林佑这一天击杀领主魔物获得的魔能都有八百多亿了，再加上普通魔物，差不多能达到一千亿以上。
　　看来这家伙要么是把魔能存进王国里面，要么就是花光了，穷鬼一个。
　　“可惜了，被他们逃了三个。”
　　北斗几人聚集过来，遗憾看着那三人逃离的方向。
　　他们做了这么多准备，又用掉了各自的压箱底手段，再加上出其不意，这样都还是没能把所有困住的人斩杀。
　　足以见得，七块神格以上的领主有多么难杀。
　　不过马上，他们又忍不住激动起来。
　　虽说逃走了三个，但他们却成功击杀了另外四个，整整四块神格，这放在以前绝对是不敢想象的，甚至比他们预想中的还多。
　　“快，快看看都是什么系的神格。”百兽在一旁急忙催促。
　　御灵也没有废话，直接将破损的五行封锁大阵收起，露出里面满地的尸体，和四块闪耀着各色光芒的七彩神格。
　　然后北斗手掌一伸，四块神格就化作流光聚集到他们面前，分别是元素、昆虫、类人型、亡灵这四系。
　　看完之后林佑目光一亮，这四块神格除了元素系以外，他都能用。
　　北斗几人则是表情各异，有激动，有失望。
　　尤其是边上的伏天，更是直接苦笑一声。
　　因为他本身就是昆虫系的，而元素、类人型、亡灵这三系神格他都有，相当于是直接无缘这次神格分配。
　　“哈哈，伏天你也太倒楣了，竟然一块你能用的都没有。”
　　百兽似乎知道伏天的神格收集情况，顿时大笑调侃起来。
　　其他人则是面色古怪，一副想笑又笑不出来的表情。
　　“滚，得了便宜还卖乖。”
　　伏天不爽的瞥了百兽一眼。
　　接着，边上的北斗也是无奈的摇了摇头：“我缺的是人形系和野兽系，就不跟你们争了。”
　　八块神格以上的实力，想收集到自己能用的神格并不容易，毕竟他们只差其中两系而已。
　　也就百兽运气比较好，他刚好就缺一块元素系的，马上说道：“既然这样，那这块元素系的我就先拿了，等以后有机会了，北斗我再跟你去弄你缺的那两系。”
　　“行。”
　　北斗默默点头，倒也没有多少失望。
　　因为对他来说，就算多一块神格也还没办法成帝，所以并不像那些九神格的领主这么急切。
　　“剩下的三块，就御灵、青莲还有圣佑老弟分了吧，按照之前说好的，你们每个人给我和伏天分别补贴10万规则碎片就行。”
　　神格这种东西，基本不会有人拿出来卖掉，所以很难进行估价。
　　不过他们是队内分配，不需要考虑这些，最终决定只收一个象征性的价格。
　　四个人每个人给他们10万，也就是整整40万块规则碎片，算是一笔不小的数目。
　　北斗显然知道林佑一时拿不出这么多规则碎片，又接着说道：“林佑老弟那20万由我来帮他出吧，这次要不是因为有他的话，我们也没办法一次弄到这么多神格。”
　　“这……不太好吧？”林佑有点尴尬。
　　在这些老领主面前，他简直就是一个穷鬼，连20万块规则碎片都没办法拿出来。
　　别说20万了，他现在2万都没有。
　　“没事，这点规则碎片对我来说不算什么。”北斗缓缓说道，“而且我也不是白白帮你出的，以后如果我找到下手目标，你得过来帮我。”
　　刚才的战斗中，他可是亲身体会到了林佑野蛮咆哮的恐怖，直接让他的属性暴涨三成之多。
　　还有最后那一下空间封锁技能，就更是让他惊喜不已。
　　如果能得到林佑从旁辅助的话，那他斩杀其他十一阶领主的把握也会大大增加。
　　林佑不傻，自然能猜到他的意图，立马答应道：“当然可以，以后有需要的时候尽管叫我就是。”
　　“好，就这么说定了！”
　　得到他肯定的回答，北斗也是笑了起来。
　　然后又经过一番商量，林佑最终获得了那块类人型系的神格。
　　之所以选择这个，是因为昆虫系和亡灵系都是以数量取胜的，单体攻击能力并不强，刚好就被他植物系的高防御克制。
　　类人型系的话，受伤提升属性对他来说还是非常棘手的。
　　再加上兽化这一个爆发技能，对他就更是威胁巨大，有神格提供的10％减伤总归要安全一些。
　　“好了，东西分配完毕，我们赶紧离开这里吧，那三个家伙逃出去，估计消息很快就会传开，先回去避避风头再说。”
　　北斗起身拍了拍身上的灰尘，说道。
　　一次性陨落四位十一阶领主，这个消息一旦传出去，势必会引起一片轩然大波。
　　继续留在这里，只会受到各大界域关注而已，甚至有可能会遭遇那四个领主所在界域的报复，组团来找他们的麻烦。
　　所以很快，几人就纷纷起身，朝原始界方向赶了回去。
　　然后没过多久，果然如他们猜想的一般，消息在各个界域之间迅速传开，瞬间引起一片轰动。
　　“你说什么？原始界那边联合斩杀了四个十一阶领主？”
　　“千真万确！是那几个从里面逃出来的十一阶领主亲口说的！”
　　“嘶！一下斩杀四个十一阶，这也太夸张了吧？”
　　“这个等级的强者，按理说就算打不过也应该能逃掉才对，到底发生了什么事情？”
　　“听说是原始界那个新晋的十一阶领主以自己做诱饵，引诱他们上钩的。”
　　“而且他的实力并不是刚刚进阶的一块神格，而是至少有四块！所有人都被他骗了！”
　　各界领主惊呼不断，全都在议论着这突如其来的重磅消息。
　　要知道。
　　十一阶可是仅次于大帝的等级，乃是各个界域中的支柱战力。
　　平时陨落一个就足以惊动八方了，更何况还是一下陨落四个？
　　尤其是有关林佑的消息，就更是让他们震惊不已。
　　一个刚刚进阶没几天的十一阶领主，竟然拥有四块神格，而且还没人知道，这隐藏得也太深了一点！
　　那些曾追杀过林佑的领主听闻此事，顿时齐齐色变。
　　四块神格，想要斩杀已经非常困难了。
　　更何况这次还可能会获得新的神格，实力大增。
　　也终于彻底绝了他们抢夺神格的打算，纷纷撤离原始界边境。
　　倒是给林佑省了不少麻烦。
　　离开次级空间，回到主城，与北斗他们互相道别之后，林佑就直接传送回到领地，急忙拿出刚获得的神格。
　　【是否融合“神格（类人型）”？】
　　【一旦融合，不可改变，请谨慎选择。】
　　“融合！”
　　伴随着一声回应落下，他手中的神格便猛然爆发出一股耀眼夺目的嗜血红芒。
　　在神格本身七彩光晕的包裹下，化作一道流光进入他体内，与那四块神格缓慢融合起来。
　　【融合成功，神格数量变化，各项属性发生改变，请自行前往对应界面查看。】
　　林佑浑身一震，只感觉一股庞大的力量汇入体内，流遍他的四肢百骸。
　　不管是肉体强度还是五感，都得到非常明显的提升。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十一阶（5/10）】
　　【力量：500000（＋250000）】
　　【体质：1000000（＋700000）】
　　【敏捷：658200（＋329100）】
　　【精神：1000000（＋500000）】
　　【基础技能：多重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化、空间通道、时间法则】
　　【神格之力：所有属性＋50％】
　　【种族天赋：体质＋20％，恢复速度＋20％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　今天猎杀领主魔物获得的六千多块规则碎片，他并没有拿来强化敏捷，所以基础属性依旧没有变化。
　　不过因为多了一块神格，附加属性全都跟着提升了10％，终于成功跨过十一阶的一半。
　　而神格增加到五块之后，创世之甲的效果再次提升。
　　减伤10％、负面效果抵抗50％、规则之力恢复速度50％，也渐渐开始显露出它的獠牙。
　　只要是面对他拥有神格的那一系敌人，他就相当于常驻20％的减伤。
　　再加上种族天赋提升的体质，想杀他可没那么容易。
　　也是直到这时，他在那些八九块神格面前终于有了足够的自保能力。
　　“陛下，有事启奏。”
　　正好这时，徐忠的声音突然在外面响起，打断了林佑的思绪。
　　“进来吧。”
　　林佑关闭界面，看向外面。
　　没一会徐忠就迈着步伐匆匆来到他面前，朝他恭敬一拜。
　　“陛下，今天下午收到苍狼王国和大荒公国发来的请柬，邀请您去参加他们下属公国的开国大典。”
　　说着，就直接递上来三张金色请柬。
　　“开国大典？”
　　林佑疑惑接过请柬，分别打开一看。
　　上面赫然挂着严烈、司徒剑还有纪云霜的署名，他们三个居然要在后天和大后天建立公国了。
　　林佑诧异不已。
　　纪云霜的话他倒是不怎么意外，毕竟早在半个月之前就已经听说她在为圣者之路做准备。
　　可严烈和司徒剑却不同，他们最近才刚刚从生界回来，按理说应该没这么快升到十阶才对。
　　难道是获得了什么奇遇？
　　还是说得到了苍狼王的扶持？


第612章 李家家主
　　严烈他们能升到十阶，林佑还是非常高兴的。
　　毕竟最近战事频繁，经常会有十阶以上的领主陨落，也该是时候进行补充了。
　　刚好他们三个人的开国大典都错开的，一个在后天，两个在大后天，不用担心日子撞上。
　　林佑想了一下，便对身边的徐忠说道：“去转告送请柬的使臣，到时候我会亲自过去的。”
　　“是！”
　　徐忠回应一声，马上告退离开。
　　眼看天色已黑，林佑就收起请柬，瞬移到宫殿里面休息去了。
　　……
　　翌日一早。
　　林佑和往常一样早早醒来。
　　不过他并没有再去界域边境，毕竟他们刚刚宰了四个十一阶领主，引得太多界域关注了。
　　为了安全起见，还是先等风波过去了再说。
　　再加上今天又是他底下两个公国开国的日子，作为他培养出来的两个下属，他还是要亲自出面一下的。
　　所以很快。
　　他就在侍者的伺候下，起身穿好平时穿的外出常服，离开宫殿来到外面。
　　“陛下，出行队伍已经准备好了，随时可以出发。”
　　候在外面的徐忠连忙迎上来，恭敬说道。
　　而在大殿前端的广场上，一支训练有素的飞行坐骑队伍整齐排列，将一个极其奢华的皇家轿撵团团围在中间，就好像生怕别人不知道是国王出行一样。
　　林佑扫视了一圈队伍，顿时摆手：“不用了，这次我自己过去就行，正好看看那两个家伙有没有管好公国。”
　　除炎武尹天歌他们五个人以外，第六和第七个公国都是他从月度榜单扶持上来。
　　这两个人也算是王国里面的老人了。
　　是他一手从八阶提拔上来的，一直在帮忙打理地方事务。
　　所以就干脆把他们领地周边的国土划拨给他们建立公国，让他们自己去招揽领主。
　　现在距离联合招揽开始已经过去三天，那些新建起来的城池已经基本都有领主降临，所以才会选择在今天举行开国大典。
　　正好去瞧瞧现在已经发展到甚么程度。
　　跟徐忠简单交代了几句，就直接撕开空间，消失在了原地。
　　而此时。
　　圣佑王国东部。
　　刚刚建立没多久的朝元公国国都内，人来人往，车水马龙。
　　大大小小的势力从各个方向赶来，涌入国都里面。
　　天空中，更还有许许多多骑着飞行坐骑的队伍和领主，也同样汇入街上的队伍当中，朝着国都中央临时搭建的皇宫聚拢而去。
　　整个国都看起来热闹非凡，仿佛在举行着一场盛会。
　　“快快快，把东西都摆好，缺的东西全都补上……”
　　“陛下马上就要到了，抓紧时间把这里布置一下……”
　　皇宫内部的大殿之中，新晋的公国国王宋朝元呼喊连连，不断指挥着边上来来往往的侍者。
　　一张张桌椅和花盆摆饰进进出出，到处都是忙碌的身影。
　　这时。
　　一个身着官服的老者从外面急匆匆跑进来。
　　“王上，时辰到了，该去更衣了。”
　　“哦对对对，赶紧去更衣洗漱才行，这次陛下要亲自驾临，绝不能失了礼数。”
　　宋朝元一拍脑袋，马上跟着老者急匆匆离开宫殿。
　　明明是他要举行开国大典，但却好像比谁都要紧张，凡事都想亲力亲为。
　　没办法。
　　他已经收到消息，开国大典举行的时候，圣佑王会亲自过来一趟，他那还有心思顾及这么多，生怕出什么乱子。
　　“对了。”
　　而在临走前，他又回身看向老者。
　　“还有那些过来道贺的客人应该也快要到了，多加派点人手过去接待，别怠慢了。”
　　这些客人，有很多都是来自各个势力的代表，还有一部分是他的领主朋友，自然也不能忽视。
　　总之就是事情一堆，直把这朝元公国上上下下忙得焦头烂额，但又痛并快乐着。
　　因为过了今天之后。
　　他们就要正式成为公国了，光想想都让人激动不已。
　　……
　　另一边。
　　正当整个宫殿内外忙得不可开交的时候。
　　国都外的某条小路上面，一个不算奢华的马车队伍缓慢前行，朝着国都方向驶去。
　　“大哥，你说朝元王会看得上咱们这样的小家族吗？”
　　队伍中间一辆最宽敞的马车内，一名男子忧心忡忡的对着坐在对面的中年男人说道。
　　“我也不知道，只能先去了再说。”中年男人微微摇头，“朝元公国刚刚建立，正是攀关系露脸的好时机，肯定会有很多大势力赶来。”
　　“想要在公国里面立足，这种盛会自然不能缺席。”
　　“万一运气好能和朝元王扯上关系，那咱们李家飞黄腾达指日可待，甚至能把家族产业发展到国都里面来。”
　　男人越说越激动，甚至眼中有着向往之色。
　　他们作为国都周边城市里面的家族势力，最大的愿望，就是能把家族迁到国都里面。
　　哪怕只是分一杯羹，都足以让他们成功立足，发展成为公国里面数一数二的大势力。
　　尤其现在还是公国刚立，秩序未定的时候。
　　就更代表着“机遇”二字，也是他们难得能见上新国王的机会。
　　所以除了那些有名的大势力以外，其他中小实力也是削尖了脑袋想要在新国王面前表现一番。
　　万一运气好能获得新国王的垂青，那他们几乎可以说得上是一飞冲天，一举跃居为大势力也不是没有可能。
　　毕竟国都内的势力实在太多了。
　　而且错综复杂，竞争激烈。
　　外面的势力想要插进来可不是一件容易的事情，一个不好就有可能会被吞得渣都不剩。
　　所以为了抓住这个机会。
　　兄弟两人从昨天就开始出发，带着许多用来打点各处的东西赶来国都，就为了能见上新国王一面，混个脸熟。
　　也就有了刚才的对话。
　　而这两人，正是李家的现任族长李兴泰，和二族长李兴瑞。
　　“前面那个，快让开！”
　　突然。
　　就在两人商议之际，外面传来一声呼喊。
　　车队颠簸了一下，速度渐渐慢了下来。
　　“怎么了？”
　　李兴泰兄弟两人从马车内探出头来，看向队伍前方。
　　“回禀族长，前面有个旅人挡住了车队的去路，周管家正在派人驱赶，马上就好。”
　　一名小厮从前面一路小跑来到马车旁边，恭敬禀报。
　　这一变故，顿时让后面其他马车里面坐着的十几个年轻族人探出头来，一个个面露疑惑之色。
　　他们都是李家的年轻一辈。
　　是李兴泰专门带他们到国都里面见见世面的，顺便参加国都即将举办的卫队选拔。
　　这也是一个能让家族与国都攀上关系的重要机会。
　　毕竟选拔出来的卫队可是直接隶属于国王手下，哪怕有一个人能成功进入卫队，对他们来说都是极其值得高兴的事情。
　　只能说为了振兴家族，李兴泰真的是煞费苦心，做足了准备。
　　而在听到小厮的禀报后，李兴泰的眉头突然皱起。
　　“我不是叮嘱过你们与人为善吗？有人挡住绕开便是，何必去驱赶人家？”
　　“去，叫周管家不要多事，赶路要紧。”
　　“是！”
　　小厮收到命令，也不敢违逆，马上又是一阵小跑朝队伍前方跑去。
　　眼看他消失在队伍当中，李兴泰还是有点不放心，马上掀起门帘走下马车。
　　“大哥，你去做什么？这点小事交给底下的人去办就行了。”车上的李兴瑞连忙说道。
　　“你不懂，这里已经是国都地界，随时有可能会遇到其他大势力的人和那些高阶强者，还是小心一点比较好。”
　　说着，李兴泰就头也不回的朝着队伍前方走去。
　　没一会，就看见一道站立在队伍前方，正被一众家丁护卫拦在外面的身影。
　　这人不是别人。
　　正是刚刚瞬移过来，打算前往朝元公国国都的林佑。
　　却没想到，他刚想继续瞬移，一个车队就出现在身后，朝他徐徐驶来。
　　也就有了这一幕的发生。
　　“你们是从其他城市赶过来的？”
　　林佑饶有兴致的打量着眼前的车队，倒也不急着马上离开。
　　而就在这时，李兴泰也已经来到前面。
　　看到他被团团围住，顿时大声呵斥：“都给我回来！看你们办的是什么事情，真当这是我们李家的地盘吗？”
　　说完，便马上脱离队伍来到林佑跟前，脸上满是歉意。
　　“这位小哥，真是抱歉，我没管好手底下的人，让你受惊了。”
　　他的话语非常诚恳，看起来并不像是装的。
　　“你就是这个车队的领头人？”
　　林佑默默打量着他，一下就看出了他的实力，只有八阶而已，应该是附近城市的中小势力。
　　“是的，鄙人李兴泰，乃是华源城李家的家主，不知小哥如何称呼？”
　　二十多岁，看不出实力，穿着还算得体，而且只有自己一个人。
　　应该是和他们一样，从其他地方赶来，投奔城里亲戚的。
　　至于实力。
　　相比于对方境界比自己高没办法探查，李兴泰更愿意相信林佑是真的没有实力。
　　毕竟他实在太年轻了。
　　而且国都周边的魔物早已被清理干净，只要别乱跑到山林里面，就算是普通人也能轻松赶路。
　　“我姓林。”林佑淡淡回应。
　　“原来是林小哥，刚才多有得罪，还请见谅。”李兴泰面容和善，并没有对林佑有任何轻视之意。
　　反倒盛情的邀请道：“我看你自己一个人赶路，应该是打算到国都去吧？如果不介意的话，要不要和我们一起上路？”


第613章 国王亲卫
　　面对李兴泰的邀请，林佑还是有点意外的。
　　因为他此时早已隐蔽所有气息，在旁人看来与普通人无异。
　　不仅能对他这个普通人礼遇有加，还亲自出面道歉，这李家家主倒是有点意思。
　　要么本身就是个老好人，要么就深谙生存之道，绝不轻易得罪任何一个不知道全部底细的人。
　　正好他也打算沿途视察一下宋朝元有没有好好打理公国，便笑着回答道：“好，那我就却之不恭了。”
　　就这样。
　　在一众家丁护卫惊诧的目光中，林佑就在李兴泰的邀请下，坐上了一辆空置的马车。
　　然后一声令下，整个队伍又徐徐动了起来，朝着国都的方向赶去。
　　“大哥，你干嘛对一个普通人这么客气？”
　　另一辆马车上，李兴瑞不解的问道。
　　刚才他也探查过林佑的气息，发现他根本就没有任何实力。
　　“算是结个善缘吧。”李兴泰微微一笑，“我们此行意义重大，能不惹事就不惹事，免得落下什么仗势欺人的坏名头传到其他势力那里。”
　　“大哥你又来了，平时你做的善事还不多吗？还不是什么回报都没有？”
　　李兴瑞撇了撇嘴，显然已经听腻了李兴泰这类话语，有些不置可否。
　　李兴泰笑笑：“反正只是举手之劳而已，我们又不吃亏，还是先说说接下来的行程吧，照这个速度，应该不出半个时辰就要抵达国都境内了。”
　　一听到国都，原本坐姿随意的李兴瑞顿时面露正色，表情变严肃起来。
　　他可没忘了，他们此行来国都的目的。
　　而就在两人商议行程的时候。
　　坐在另一辆马车上面的林佑，则是一边查看各个界面，一边透过窗户打量着沿途的景观。
　　渐渐的。
　　一座宏伟的城墙出现在视线当中，四周的行人马车也逐渐变多起来，全都朝城墙下方的巨大城门汇聚而去，排成一排排队伍。
　　整个城外热闹一片，宛若赶集一般。
　　“族长，国都到了。”
　　这时，李家队伍前方传来一声呼喊。
　　然后整个队伍就缓缓来到城门之外，接受守城卫兵的检查。
　　“哇！这就是国都吗？”
　　“好高的城墙，比我们华源城高太多了！”
　　“赶了一天的路，终于到了。”
　　车队中的李家年轻一辈纷纷探出头来，激动兴奋的看着眼前的城墙，惊叹接连响起。
　　林佑也掀开窗帘，打量了一下四周，和城墙内外的治安，还算不错，至少打理得井然有序，没出现什么乱子，顿时露出一丝满意的笑容。
　　却不料。
　　这时车队前方正在带队检查货物的卫兵统领，刚好就看向这边，看到他从车内探出头的举动。
　　“那是！”
　　卫兵统领双眼瞬间瞪得滚圆，表情像是见了鬼一样，甚至连手中的武器都差点被吓得掉落在地。
　　这反常的举动，顿时引起边上几个卫兵手下注意，疑惑问道：“怎么了统领？难道有什么不对的地方？”
　　此话一出，正在等待检查的李兴泰兄弟两人皆是面色一变，以为被查出了什么不该有的东西。
　　要知道。
　　他们为了今天可是不惜下了血本，准备了大量珍贵物资，想要用来在国都里面打点关系。
　　如果这批货物被扣留的话。
　　那对他们来说绝对是非常巨大的损失，让他们一下变得紧张兮兮起来。
　　因为他们早就打听过，眼前这位崔统领可是朝元王手底下的红人。
　　要是得罪他，那就相当于得罪了朝元王，几乎就相当于绝了他们在国都发展产业的机会，甚至有可能会遭受打压。
　　然而。
　　让他们没想到的是，想象中的画面并没有出现。
　　反倒崔统领像是受到了什么刺激一样，突然脱离队伍，跌跌撞撞的朝着李家队伍后方跑去，很快就来到林佑所在那辆马车外面。
　　深吸一口气，就想要拱手参拜。
　　“行了，回去吧。”
　　平静的声音从车内传出。
　　已经坐回车内的林佑，自然早就察觉到有人靠近。
　　感知一扫，发现是之前他任免宋朝元时站在宋朝元身旁的亲信，显然是认出了他的身份。
　　而崔统领在听到他的声音后，则是又惊又喜。
　　也不敢违逆，朝马车微微行礼后，就匆匆离开队伍回到城门边上。
　　“好了都别查了，直接放行！”
　　他把所有正在检查李家货物的手下全都叫了回来。
　　这一举动，顿时让李兴泰兄弟一脸疑惑，完全不明白发生了什么事情。
　　反倒是崔统领满脸笑意，朝他们走了过来。
　　“想必两位就是华源城李家的大当家和二当家吧？幸会幸会，浪费两位这么多时间，还请见谅。”
　　“呃……崔统领哪里话，是我们浪费了你的时间才对。”
　　这下李兴泰两人更是摸不着头脑了，不由看了一眼林佑所在的那辆马车，惊疑不定。
　　刚刚到底发生了什么事情，竟然让崔统领这样的人物都立马发生一百八十度态度转变，甚至就跟换了一个人一样？
　　难道车上这位林小哥并不是什么普通人。
　　而是某个大型势力的公子？
　　他们初来乍到，也不敢多问。
　　只得带着这份疑惑，又重新回到马车上面，在一声声吆喝声中，继续朝城内缓缓驶去。
　　一直到他们消失在城门之中。
　　崔统领边上一个手下才忍不住问道：“统领，他们只不过是周边小城来的势力，为什么要对他们这么客气？”
　　就连边上的其他人，也都纷纷投来好奇的目光，满是不解。
　　“你们懂什么？”崔统领狠狠瞪了他们一眼。
　　“你们知道刚才车上坐着的是谁吗？那可是咱们国王见了都要行礼的存在！”
　　“嘶！国王见了都要行礼！？”
　　“这怎么可能！”
　　一众卫兵彻底惊了，一个个眼睛瞪大起来。
　　马上，就有人反应过来，震惊的张着嘴：“难道是……”
　　“嘘！……噤声！”
　　崔统领直接打断他的话语。
　　然后凑过来在他们耳边低声说了几句，顿时惊得几人一脸骇然，差点没被吓晕过去。
　　而此时。
　　李家的车队也已经穿过城门，来到人来人往的主干大街上面，在一阵阵吆喝叫卖声中穿过街道，朝着城中心驶去。
　　眼看距离朝元皇宫已经不远。
　　可李兴泰两人此时却没有多少心思在意这些，而是依旧在议论着刚才发生的事情。
　　“这位林小哥，恐怕身份不简单啊。”
　　李兴泰目光沉凝的说道。
　　本以为只是路上随便捎带一程的普通老百姓，却没想到，其背后居然蕴含着如此庞大能量，连崔统领都得毕恭毕敬，对他们无比客气。
　　“难道是某个大势力里面的少爷？”李兴瑞忍不住猜测道。
　　“应该错不了。”李兴泰默默点头，“崔统领的实力已经达到九阶，能让他这么客气，至少都得是拥有九阶强者的大势力才能做到。”
　　“那他为什么还要跟我们一同进城？”
　　“这我就不知道了，既然他不愿多说，那我们也不必多问，兴许还能留个好印象，与他背后的势力拉上关系，对我们李家今后的发展大有裨益。”
　　“说得也是。”
　　李兴泰赞同点头。
　　就这样。
　　两人一番商议过后，就放弃了打探林佑身份的打算。
　　然后在一阵车轮滚滚当中，朝着国都中心驶去。
　　一直到早上过半的时候，才终于来到皇宫附近，车来人往的大街上面，停在角落一个破旧小院旁边。
　　这是他们提前派人过来租下的院子。
　　虽然有点破旧，但已经是他们能租到最好的地方，也好歹算是有个落脚的地方。
　　毕竟他们家族弱小，比不得那些拥有九阶甚至十阶强者的大势力，能有个靠近皇宫的院子暂住已经非常不错了。
　　“好了，都下车修整一下吧。”
　　李兴泰对着整个车队说道。
　　距离中午开国大典开始还有不少时间，正好足够让他们安顿下来，然后再到其他大势力那边去串门攀关系。
　　毕竟像他们这样的小家族，是没办法直接参加开国大典，见到新国王的。
　　所以只能通过关系进去。
　　这也是他们为什么会带这么多东西的原因。
　　四周车来人往，到处都是从各个地方赶来的势力代表。
　　甚至有不少人投来鄙夷的目光和几声窃笑，嘲笑他们竟然会住在这么破旧的地方。
　　再看看边上那一座座奢华宽敞的府邸，简直就是一个天上一个地下。
　　“神气什么？等我成功入选公国卫队，看我不全部把他们踩在脚下！”
　　“就是！莫欺少年穷！”
　　边上的李家年轻一辈握紧拳头，不爽的看着那些嘲笑他们的人。
　　“好了，这里不是华源城，别乱惹事。”
　　李兴泰叹息一声，也知道他们李家势微，比不得那些大家族。
　　所以来到这势力遍布的国都里面，就更是小心谨慎，不敢随便得罪人。
　　希望一切都顺利吧，唉……
　　李兴泰再次发出一声轻叹，便转身开始指挥家丁护卫们拆卸货物，同时朝着林佑所在马车走去。
　　却在这时。
　　远处的街道上突然传来一阵骚动。
　　一支装备精良，气势强悍的庞大队伍出现，朝这边飞速赶来。
　　甚至连天空中，还跟着一支飞行部队，负责清扫路障，在街道上开辟出一条笔直大道。
　　“是国王的亲卫队伍！”
　　“这么大的阵仗，难道开国大典要开始了？”
　　“不是说中午才开始吗？怎么会突然提前？”
　　“不对！你们快看队伍中间，那该不会是朝元王吧？”
　　“好像还真是！朝元王怎么会亲自出现在这里？”
　　街上惊呼声一片，各势力的代表纷纷避让到一边，给亲卫队让出一条道来。
　　而刚刚抵达住处的李家众人，也是一脸震惊与激动，没想到竟然这么快就能见到国王。
　　这么大的阵仗，难道是来接什么大人物？




第614章 实力暴涨的司徒剑
　　那些从其他地方赶过来的势力中，有很多中小势力是没资格面见国王的。
　　所以朝元王出现，就立马引起一片轰动。
　　各势力代表收到消息，更是从各个地方纷纷赶来。
　　当看到朝元王居然在开国大典之际以如此大阵仗出行的时候，顿时一个个惊诧莫名，猜测着是不是发生了什么大事。
　　而像李家这样中小家族，则是被惊得退缩到马车后面，生怕挡到国王的出行。
　　然而。
　　让李兴泰兄弟两没想到的是。
　　就在他们紧急避让的时候，亲卫队却好像锁定了方向一样，朝着他们这边不断靠近。
　　没过一会，整个庞大的队伍便已来到他们所处的小院外面。
　　“停！”
　　只听一声令下，队伍缓缓停下。
　　一支精锐队伍从后方跑出，将李家小院团团围住，一下封住了他们的所有去路。
　　“这……”
　　“这到底怎么回事？？”
　　兄弟两惊惧莫名，被这突如其来的状况给吓蒙了。
　　边上围观的其他势力代表，也是无比意外，不明白国王为什么会冲着这个名不经传的小家族而去。
　　然而不待他们多想。
　　不远处的空间就突然一阵扭曲。
　　一个身着暗金龙袍的中年男人出现在包围圈内，目光紧紧盯着前方的李家队伍。
　　“真的是朝元王！”
　　“竟然真的出现了！”
　　“到底发生了什么事情？”
　　人群中惊呼一片，立马被宋朝元身上散发出来的恐怖气息惊到，也一下认出了他的身份。
　　那些中小势力的代表更是激动万分，没想到居然能亲眼见到这位新国王，难道是老天赐给他们的机会？
　　更别说李家众人了。
　　全都两脚一软，险些跌坐在地。
　　李兴泰兄弟两人跌跌撞撞跑出队伍，无比慌张来到宋朝元面前，朝他深深一拜。
　　“见过国王陛下！”
　　“拜见国王陛下！”
　　此时的他们，可谓是既激动又担心。
　　完全想不明白高高在上的国王为什么会出现在这里。
　　难道是他们李家犯了什么事情，惹怒了国王？
　　“免礼吧。”
　　出乎两人预料，宋朝元并没有理会他们。
　　只是微微抬手让他们免礼，就径直越过他们身旁，朝着远处一辆朴素的马车走去。
　　下一秒。
　　让所有人震惊的事情发生了。
　　“恭迎陛下驾临！”
　　只听一声高呼，宋朝元竟是俯下身去，朝着那辆马车深深一拜。
　　轰！
　　人群中瞬间炸锅，一个个嘴巴大张，满脸不敢置信。
　　堂堂国王，居然亲自躬身行礼，那马车里面到底是什么样的存在！？
　　等等。
　　陛下？
　　刚才朝元王称那人为陛下？
　　突然，部分心思敏捷之人反应过来，惊疑不定的看着那辆马车。
　　能让朝元王亲自迎接，并且称呼陛下的，整个圣佑王国里面只有一个。
　　那就是圣佑王国的统治者，圣佑王！
　　难道说……
　　哗啦！
　　正当众人震惊之际，马车门帘掀开，一道慵懒的身影缓缓出现，大大的伸了个懒腰。
　　看起来像是刚睡醒没多久一样。
　　每天打打杀杀，林佑已经很久没好好体会过一场休闲的旅途了，没想到不知不觉就在车里面睡了过去。
　　宋朝元见状，顿时心头一震，立马跑上来想要将他扶下马车。
　　“行了行了，我只是过来随便看看而已，用不着搞这么大的阵仗。”
　　林佑挥手阻止了他的动作，一个跨步来到马车外面。
　　他现在已经是半神实力，虽然刚刚在睡觉，但对周围的一切还是感知得一清二楚，所以自然知道发生了什么事情。
　　“陛下身份尊贵，怎么能坐这么破旧的马车呢？应该提早通知属下，属下好亲自过去迎接才是。”
　　宋朝元急忙说道，还皱着眉头瞥了一眼边上的车队。
　　这一眼，可把李家众人看得心头狂跳，吓个半死，差点就没直接跪在地上。
　　“再破旧的马车也是马车，有什么不能坐的？”林佑无所谓的说道，“而且他们人还不错，特地捎带了我一程，也算是缘分。”
　　“是是是，陛下教训得是。”
　　宋朝元连忙点头，然后就迎着林佑朝外面走去。
　　临走前，还用眼神示意了一下不远处的亲信，这才与林佑一起消失在队伍当中。
　　“起驾！”
　　伴随着一声大喊，亲卫队再次动了起来，浩浩荡荡朝着皇宫方向赶了回去。
　　一直到消失在长长的街道尽头，那名宋朝元的亲信这才带着一支队伍来到呆愣住的李兴泰两人面前。
　　“敢问两位，是否是华源城李家的当家？”
　　“啊？……哦，鄙人李家家主李兴泰，这是舍弟李兴瑞，大人有何吩咐？”
　　李兴泰反应过来，非常紧张的问道，以为是宋朝元派来兴师问罪的。
　　却不料。
　　他话音刚落，那人立马摆手笑道：“大人不敢当，我乃国王手下亲卫队统领公孙茂，奉国王之命，来接几位到府上暂住，参加接下来的开国大典，不知可否愿意赏光？”
　　亲卫统领！
　　李兴泰两人面色一变，露出震惊的表情。
　　公孙茂的名号他们可是听说过的，绝对是国王身边一把手的人物。
　　多少大势力想巴结都巴结不到，现在居然会亲自过来邀请他们？
　　这种机会，他们以前想都不敢想，可如今却突然实现了！
　　让他们在震惊的同时，又无比激动。
　　哪还不知道自己遇到了贵人？
　　而且还是天大的贵人！
　　“愿意！我们当然愿意！能得到大人的邀请，是我们李家的荣幸！”李兴泰连连答道。
　　和李兴瑞对视一眼，都能看到对方眼中的激动之意。
　　然后他们就在周边众人的注视下，率领车队随着公孙茂离开，朝着国都中最奢华的街道而去，留下一堆羡慕嫉妒的目光。
　　搭上亲卫统领这条线，这华源城李家怕是要一飞冲天，崛起成为公国里面数一数二的大势力了。
　　让之前那些嘲笑他们的人一脸愕然，全都不敢置信的呆立在了原地。
　　而圣佑王亲自驾临国都的消息，也犹如一阵飓风，瞬间就席卷了整个国都，在各大势力中掀起一片轩然大波。
　　圣佑王是什么人？
　　那可是掌控整个圣佑王国，实力达到十一阶的恐怖存在，哪怕是各大公国国王见了都得毕恭毕敬！
　　如今却突然降临国都，让他们如何能不激动？
　　马上各大势力就纷纷动了起来，开始为接下来的开国大典做准备，想要在圣佑王面前留下个良好印象。
　　也让整个国都都变得更加热闹起来。
　　……
　　当然。
　　这些都没有引起林佑的太多关注。
　　一路上和宋朝元了解了一下公国的建立情况和一些问题后，他就来到了早就准备好的宫殿之中休息，并没有太过干扰公国的事情。
　　就连接下来的开国大典，也只是露个面说了几句勉励的话而已。
　　然后就在宋朝元的恭送下离开公国，朝下一个公国赶去。
　　一直到傍晚。
　　他才办完所有事情，重新回到领地里面。
　　点开王国界面一看，底下也多了七个公国的选项，和每个公国每天给他提供的营收和信仰之类的信息。
　　林佑大致观察了一下。
　　经过这几天的联合招揽后，各公国里面的领主数量已经大幅度提升，渐渐走上了正轨。
　　算上他王国本身的营收，他现在每天可以获得10亿左右的魔能，和45块规则碎片，已经非常接近那些老国王的水平。
　　要知道这才只是刚起步而已。而且公国他也才建立了七个。
　　有霸者之证的额外加持，他所获得的规则碎片要比一般王国多上一些。
　　再加上本源宇宙现在每天2200多块，应该不出三个月就能把属性强化到满值。
　　“三个月吗？”
　　林佑看着眼前的界面，呢喃自语。
　　现在距离轮回开启只有九个月左右而已，再扣掉三个月的话，就只剩下半年。
　　半年的时间升到帝级，恐怕不太容易。
　　毕竟十一阶可不是想杀就能杀的，尤其那些存活下来的十一阶都还不弱，逃命手段不少。
　　除非像之前那样出其不意，又有几个顶尖强者合作，才有可能击杀。
　　看来还是不能在领地里面待太久，得去继续猎杀领主魔物才行。
　　反正他现在的实力已经暴露，应该不会有多少人再盯着他。
　　唯一值得注意的就是那些九块神格的领主。
　　按照他的估计，他至少得把属性强化到满值，并且拥有六块神格，才有一战之力。
　　“明天再去看看吧。”
　　看着外面渐渐暗下来的夜色，林佑默默想道。
　　反正严烈他们的开国大典也只是走个过场而已，花不了多少时间，剩下的时间完全足够他去猎杀不少魔物。
　　打定主意，他就马上叫来后厨，吃完晚餐后，就回寝宫休息去了。
　　……
　　……
　　时间过得很快。
　　转眼就是两天的时间过去。
　　林佑一边到界域次级空间里面去收集规则碎片，一边先后参加了严烈司徒剑还有纪云霜的开国大典。
　　让他非常惊奇的是。
　　升到十阶的纪云霜，竟然一下就拥有了三块神格碎片。
　　也就是说，除了圣者之路和他之前卖给纪星河那块以外，她自己还多弄到了一块。
　　难怪最近连人影都没见到，原来是外出战斗去了。
　　不过相比于纪云霜，更让林佑震惊的还是严烈和司徒剑两人。
　　严烈还好，顶多就两块神格碎片而已。
　　可司徒剑却是直接拉满，刚突破就拥有了九块神格碎片！
　　虽然林佑现在不怎么缺神格碎片，但还是被这个消息惊到了。
　　一问之后才知道，竟然是苍狼王看中了他的战斗天赋，打算大力培养他，并把自己存下的所有神格碎片都给了他用来提升实力。
　　起初林佑还怀疑是不是苍狼王想把司徒剑养到十一阶，然后把他杀了夺取神格。
　　可一番打听后才了解，苍狼王并不缺昆虫系的神格。
　　让他无比疑惑，总感觉哪里不太对劲。


第615章 大型魔物空间
　　“林佑，你等着，我马上就会赶上你。”
　　苍狼王国边境，过来给林佑送行的司徒剑认真说道。
　　“我也一样，很快就会追上你们的。”
　　边上的严烈紧跟着插话进来。
　　此时已经是下午，他们两个的开国大典已经基本结束，所以才有空闲来送行。
　　“好，我等着你们升到十一阶。”林佑微微一笑。
　　昨天去参加纪云霜开国大典的时候，她也是这么说的。
　　让他不禁感慨。
　　自己的存在，似乎给了这三个人极大的动力，甚至全都把他当成要超越的目标。
　　看来他得更加努力才行了，否则早晚会被他们赶上。
　　尤其是司徒剑，如今得到苍狼王的大力扶持，更是如虎添翼，升级十一阶只是迟早的事而已。
　　想到这里，他便说道：“好了，你们刚刚建立公国还有很多事要处理，我就不留在这打扰你们了，改天再见。”
　　“行，改天见。”
　　互相道别后，林佑也没再停留，撕开空间直接消失在了原地。
　　不过他并没有赶回领地，而是直接朝着界域边境瞬移过去，准备再到次级空间里面多收集一点规则碎片。
　　经过这两天断断续续的战斗，和本源宇宙还有王国的产出，他已经积累了8千多块规则碎片。
　　再加上之前没舍得用的6千多块，刚好就达到1万5左右。
　　经过一番考虑过后，他最终还是先用来强化了自己的敏捷属性。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十一阶（5／10）】
　　【力量：50万（＋25万）】
　　【体质：100万（＋70万）】
　　【敏捷：72.8万（＋36.4万）】
　　【精神：100万（＋50万）】
　　【基础技能：多重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化、空间通道、时间法则】
　　【神格之力：所有属性＋50％】
　　【种族天赋：体质＋20％，恢复速度＋20％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　将近73万的基础敏捷，让他的逃跑能力和反应能力都提升了不少。
　　至少不会再像之前那样因为速度太慢陷入被动之中。
　　而王族的基础属性，也基本达到80万以上，野蛮咆哮状态下能超过150万，就相当于五块神格的实力水平。
　　体质的话因为种族天赋要稍高一些，与六块神格的实力打成平手完全不成问题。
　　而让林佑惊喜的是。
　　经过五天的蕴养后，本源宇宙里的那块神格碎片终于完全成熟，从世界树上剥落下来，同时又生长出一块新的碎片胚子。
　　只要再来个十天，他就能把剩下的三个公国建立起来，达到那些老牌王国的水平。
　　所以他现在最缺的，就是时间！
　　林佑目光微凝，不断穿梭于虚空之中。
　　以他现在5千公里的空间穿梭距离，赶到界域边境并不需要花费太多时间。
　　唯一值得注意的，就是这个能力消耗的规则之力比一般技能要高很多。
　　哪怕他有创世之甲50％的规则之力恢复速度提升，都没办法做到长距离无限穿梭，需要停下来休息一段时间才能继续。
　　就这样一路走走停停。
　　终于在将近一个小时后，来到界域边境附近，一眼就看到魔物位面深处那一个个空间之门。
　　有的刚刚出现，有的则是濒临崩溃，应该是空间核心即将被摧毁的征兆。
　　然而出乎林佑预料的是。
　　就在他考虑该进入哪个十一阶空间的时候，魔物大军深处突然“轰隆”一声巨响，开始剧烈震动起来。
　　甚至连靠近深处的魔物，都犹如惊弓之鸟一般，四散而逃，一下就让整个场面陷入混乱之中。
　　“怎么回事？”
　　“这些魔物怎么突然就暴动了？”
　　“难道深处发生了什么变故？”
　　“快看那边！又有新的空间之门出现了！”
　　正在外面组队清剿魔物的领主们惊呼不断，纷纷看向深处。
　　只见万界大陆与魔物位面极度不稳定的交界处，一道道巨大裂缝突然出现，朝四周飞速蔓延。
　　才不过眨眼功夫，就在位面深处构建成一个个极其诡异的空间之门。
　　为什么说诡异？
　　因为那些空间之门居然是呈金色的！
　　而且刚好六到十二阶各有一个，更还连接着各大界域的边缘，引无数领主纷纷赶来。
　　紧接着。
　　一声提示忽然在林佑脑海中响起。
　　【各位领主请注意，大型魔物空间出现，激活最终任务任务：位面入侵】
　　【请前往大型魔物空间找到并摧毁空间核心，持续时间30天】
　　【参与任务者，任务完成后可获得1万块规则碎片。】
　　【摧毁核心者，任务完成后可获得神格（指定）x1】
　　【大型空间核心共有三处，请多加小心。】
　　……
　　1万块规则碎片！
　　3块指定神格！
　　听到脑海中的提示，林佑惊了。
　　完全没料到系统会在这时候激活最终任务。
　　难道魔物入侵要进行到最终阶段了？
　　如果真是这样的话，那他就得抓紧时间才行了。
　　否则魔物入侵一旦过去，他就一下失去一个能够快速获取资源的途径，不知猴年马月才能把属性强化到满值，把传奇兵种招满。
　　幸好，任务给的期限是30天。
　　显然想要完成这个任务并不容易，不然不可能给这么长的时间。
　　“走，先进去看看再说！”
　　不远处，几个十一阶领主闻讯赶来，直接就朝着那道金色空间之门掠去。
　　对于十一阶领主来讲，指定神格的诱惑力实在太大了。
　　甚至远超混沌秘宝对他们的吸引。
　　毕竟混沌秘宝对他们来说太过虚无缥缈，而指定神格却是能让他们实打实获得提升。
　　尤其是那些九块神格的领主，如果能得到其中一个指定神格的话，那他们就能直接踏出最后一步，成为站在大陆巅峰的存在！
　　这足以让他们疯狂了。
　　所以很快。
　　收到消息的各界领主纷纷出现，朝着金色空间之门汇聚而去，一下就让界域交界处变得热闹起来。
　　“林佑。”
　　这时，一声呼喊响起。
　　前两天刚刚见过一面的纪云霜，和几个原始界的十阶女领主结伴而行，没一会就来到林佑跟前。
　　“见过圣佑王。”
　　几个女领主对林佑微微行礼。
　　“嗯。”林佑朝她们点了点头，然后疑惑看向纪云霜，“你怎么也来了？公国里的事情忙完了？”
　　“没忙完也得来啊。”纪云霜撇嘴说道，“十阶空间的任务奖励是十块神格碎片，怎么说我也得抢到一块才行，这样才能尽快赶上你的脚步。”
　　对于实力被林佑甩开这件事，纪云霜可谓是耿耿于怀，想要尽快赶上他的步伐。
　　毕竟她前些日子为了完成圣者之路，已经浪费掉太多时间了，不努力一点可不行。
　　所以也没有跟林佑闲聊太久，就和那几个领主一起告别离开，朝着十阶次级空间赶去。
　　没一会就消失在那道金色门户当中。
　　“走吧，我们也进去看看。”
　　对身边的灵汐和空冥说了一句，林佑就直接带着她们瞬移到交界处，一头扎进那扇十一阶的空间之门里面。
　　唰！
　　空间一阵扭曲。
　　当他再次站定的时候，已经来到一个由混沌气息包裹住的奇异空间里面。
　　相比于之前那些不稳定的空间，这片天地的规则明显更加完善许多，已经开始出现日月的雏形。
　　如果再任其这么发展下去的话，肯定会诞生出更多更强大的魔物，到时候怕是会成为万界大陆的巨大隐患。
　　而且让林佑惊奇的是。
　　空间深处的各个方向上面，竟然有一道道光柱冲天而起，支撑着上方的整片天空。
　　仔细一数，足有九十九道之多。
　　而且与他之前在其他空间里获得十大原力时的画面极其相似。
　　难道这些全都是由十大原力演化而成的宝物！？
　　林佑又惊又喜。
　　十大原力所化的宝物，可是能提升他时间法则威力的。
　　如果全部抢过来的话，那他的时间倍速将会得到质的飞跃。
　　要是达到10倍以上，出其不意之下，甚至能瞬间控制住其他十一阶领主，让他们短时间内行动速度变慢10倍！
　　到时候斩杀起来还不是轻而易举？
　　“走，我们过去！”
　　这个空间刚刚出现，很多领主都还没赶来，正是提前抢占资源的大好时机。
　　哪还肯浪费时间，马上把所有王族和一千多个传奇兵种召唤出来，朝着离他最近的一道绿色光柱赶去。
　　因为根据之前的经验，植物系原力对时间法则的提升效果是其他系原力的两倍，所以自然要优先抢夺。
　　只是。
　　让林佑万万没想到的是。
　　就在他清理掉沿途的魔物，来到那道光柱附近的时候，却发现那居然是一个大型的魔物巢穴。
　　大量诡异扭曲的领主级树妖魔物游走在光柱四周，构成一片幽深的恐怖森林，根本就难以靠近半分。
　　他感知扩散，随便探查最外围一棵树妖的属性。
　　【名称：死亡树妖（领主）】
　　【种族：植物】
　　【等级：十一阶（S级）】
　　【力量：96万（＋76.8万）】
　　【体质：98万（＋78.4万）】
　　【敏捷：92万（＋73.6万）】
　　【精神：96万（＋76.8万）】
　　【技能：抽击、死气环绕、恐惧尖啸、沉沦】
　　【混沌：全属性提升80％】
　　【介绍：被死气侵蚀的树妖，身上散发出来的死气，可使生命迅速凋零，并在凋零中逐渐沉沦。】


第616章 恐怖死气
　　S级领主魔物！
　　看完树妖的属性，林佑目光一凝。
　　整整170多万的平均属性，已经超过了七块神格的水平。
　　两三个还好说，凭借王族和传奇兵种，他勉强还能击杀。
　　但眼前的死亡树妖何止两三个，那一眼望不到边的扭曲身影，少说都有三百个。
　　要是一窝蜂冲上来，哪怕九块神格的实力都顶不住。
　　而且更加恐怖的是，这些死亡树妖身上扩散出来的死气互相渗透融合，在整个巢穴中汇聚成一股浓烈的黑雾，几乎都要漫到天上。
　　贸然闯进去，恐怕后果不堪设想。
　　这大型魔物空间里的危险程度，果然比之前那些小空间要大很多。
　　林佑神情凝重，显得有些犹豫。
　　如果能把这三百只领主魔物全部吃掉的话，那他就能获得两万多块规则碎片，信仰果实的每天产出也会增加五六百个。
　　更别说还有巢穴最中心的原力宝物了。
　　如此巨大的诱惑，他实在不想放弃。
　　“算了，先试试看那些死气的威力吧。”
　　林佑默默想道，现在领主大部队还没赶来，他必须得抓紧时间行动才行。
　　深吸一口气，就带着队伍从边缘小心靠近过去，一脚踏入那片黑雾地带。
　　【受到死气影响，全属性降低1％，每秒减少1％体质。】
　　【死气叠加2层，全属性降低2％，每秒减少2％体质。】
　　【死气叠加3层，全属性降低3％，每秒减少3％体质。】
　　……
　　【死气叠加10层，全属性降低10％，每秒减少10％体质。】
　　【触发沉沦效果，无法发动攻击，持续5秒。】
　　……
　　卧槽！
　　林佑面色猛然一变，踏出去的脚立马缩了回来。
　　仅仅半秒的时间，一连串提示就在他脑海中疯狂响起，死气效果瞬间就叠到了二十多层，连攻击能力都被彻底封锁。
　　这哪是什么领主魔物啊，简直就是一个个debuff机器。
　　而且还是能无限叠加的！
　　要知道这已经是创世之甲降低50％异常之后的效果，连这样都如此恐怖，全状态之下还得了？
　　惊惧之下，林佑马上就退回到外面，死气层数也随之消失。
　　然而他刚才弄出的动静，还是吸引了其中一只死亡树妖的注意。
　　“吼！”
　　只听一声怒吼，那死亡树妖便脱离巢穴，踏着轰轰的脚步声朝他冲了过来，身上更是涌现出大片死气。
　　所到之处，地面上的杂草迅速凋零，枯萎成满地的干草，最终化作飞灰消失不见。
　　“上，先把它解决掉！”
　　林佑立马对身边的兵种下达命令。
　　同时规则之力爆发，四叶草加护和野蛮咆哮同时发动，让所有植物的气势猛然一提，王族的属性更是一下达到150万以上。
　　刹那间。
　　藤蔓冲出，犹如一条条的小蛇朝死亡树妖掠去，一下缠住它前冲的身体。
　　接着木刺树叶不断涌现，与豌豆子弹一起朝它笔直射出，一个个蘑菇更是在它身上轰然炸开。
　　剩下的植物把它团团围住，密密麻麻的攻击将它彻底淹没。
　　轰！
　　就在这时。
　　一股庞大的死气在死亡树妖身上涌现，朝四周飞速扩散出来。
　　【死气叠加1层，全属性降低1％，每秒减少1％体质。】
　　……
　　【死气叠加2层，全属性降低2％，每秒减少2％体质。】
　　……
　　咦？
　　听到脑海中的提示，林佑愣了一下。
　　他发现在单个死亡树妖的情况下，几乎每10秒才会叠加一层死气，速度比起刚才可要慢太多了。
　　这样一来。
　　至少需要100秒才能触发沉沦效果。
　　原来如此，这些死亡树妖之所以恐怖，正是因为它们的群居性，能让负面状态无限叠加。
　　一旦落单，死气环绕和沉沦这两个技能没办法发挥作用，这死亡树妖就相当于一下少了两个技能，威胁大大降低。
　　“空冥，净化看看。”
　　马上，林佑就找到了关键所在，朝空中大喊一声。
　　正在辅助进攻的空冥收到指令，立马发动净化技能，身上猛然绽放出一股璀璨绿光，将方圆一公里笼罩在内。
　　眨眼间。
　　林佑和所有植物身上的死气效果消失，层数归零，属性恢复到原来的水平。
　　没了死气降低属性带来的压制效果，疯狂甩动树枝的死亡树妖顿时显露颓势，被植物们渐渐压制下去。
　　眼看野蛮咆哮还有最后几秒。
　　林佑手臂一伸，一个硕大的豌豆虚影出现在身后，恐怖的火焰气息飞速凝聚。
　　四叶草加持和野蛮咆哮满状态下的林佑，精神属性已经达到220万，加上致命狙击技能自带的双倍攻击效果，基础精神翻倍，再次提升100万。
　　这一击的威力，高达320万！
　　哪怕是S级的树妖，都感受到了死亡威胁，顿时发出一声恐怖尖啸。
　　尖锐的声波化作波纹荡开，让周所有植物陷入恐惧混乱之中，然后逃似的跑回巢穴。
　　“轰！！”
　　一声震耳欲聋的巨响。
　　林佑身后火花炸裂，一道火焰流光贯穿虚空，笔直掠向死亡树妖。
　　死亡树妖刚逃离没多远，身上就猛然炸开一大片火焰，一个硕大空洞出现，从它的树干躯体上贯穿而过。
　　不过它并没有被直接秒掉。
　　毕竟176万的防御和血量摆在那里，扣除防御，林佑这一击也只不过造成144万伤害而已，还差30多万才能将它秒掉。
　　“别让它跑了！”
　　眼看死亡树妖遭受重创摔倒在地，林佑立马对离它最近的植物们下达指令。
　　转眼间。
　　从混乱状态恢复过来的十大王族还有传奇兵种再次追上死亡树妖，对它发起猛烈进攻。
　　死亡树妖怒吼连连，但林佑刚刚那一击几乎让它丧失行动能力。
　　还不等它释放死气，就被无数攻击破开防御，击毙当场。
　　【击杀十一阶领主魔物，获得10亿魔能。】
　　一声提示在林佑脑海中响起。
　　还行。
　　林佑满意收手。
　　以他现在的实力，单杀S级领主魔物已经没有多少压力。
　　见死亡树妖死在植物们的围攻之下，他马上一个瞬移来到尸体旁边，拾起爆出来的80块规则碎片。
　　检查了一遍，并没有掉落其他宝物。
　　果然爆率不是一般的低。
　　“先恢复一下吧。”
　　对植物们说了一句，就直接盘坐在地，发动治疗技能恢复起来。
　　刚刚踏入树妖巢穴的那一秒，他一下就损失了近两成的生机，也就是血量。
　　这种百分比掉血的技能，是直接无视防御的，就跟青藤的血腥国度一样。
　　只有异常抵抗和属性压制才能对其有效。
　　所以属性比死亡树妖低了很多的青藤，就没办法发挥血腥国度的全部效果。
　　幸好他创世之甲就有异常抵抗，若换做是其他人的话，刚才那一下恐怕早就半条命都没了。
　　遇到莽一点直接冲进去的，怕是死都不知道怎么死。
　　就这样。
　　恢复到全盛状态之后。
　　林佑就再次起身，带着队伍来到巢穴外面，继续用刚才的办法，一两只一两只的把死亡树妖引出来杀掉。
　　死气层数叠得太高了，就发动净化技能清除掉。
　　他和空冥轮着使用技能，偶尔依靠幻影分身补上空缺，刚好就能赶上技能恢复。
　　没了两个负面技能的威胁，他们斩杀死亡树妖的速度可谓非常之快。
　　才不到一个小时，就已经解决了近三分之二的树妖，来到巢穴深处。
　　也终于看到了光柱底下的宝物，一片散发着浓郁生命气息的绿叶。
　　林佑激动的想要继续清剿魔物夺取宝物。
　　却不料。
　　这时巢穴之外突然传来几声急促的呼喊。
　　“快，宝物就在前面！”
　　“我已经看见那道光的底部了！”
　　“抓紧时间，一定要赶在其他人之前拿到宝物！”
　　这么快就有人过来了？
　　林佑面色一沉，他最不想碰到的事情还是发生了。
　　看来其他界域的人都已经收到消息，开始涌入这个大型魔物空间里面，想要夺得剩下的原力宝物怕是不容易了。
　　也没有再浪费时间。
　　看了一眼剩下的一百只死亡树妖，他一咬牙，直接收起兵种，然后一个瞬移出现在光柱旁边。
　　“吼！”
　　围在光柱四周的死亡树妖反应极快，立马就发现他的踪迹。
　　怒吼一声，汹涌的死气猛然爆发，将整个巢穴中心笼罩在内。
　　【死气效果叠加1层……】
　　【死气效果叠加2层……】
　　【死气效果叠加3层……】
　　……
　　才不过眨眼功夫，林佑身上的死气就叠加了50多层，惊得他立马发动净化技能将负面效果驱散掉。
　　然后毫不犹豫的发动时间法则，让四周的时间流速降低三倍，限制住死亡树妖的行动。
　　而他则是手臂一伸，夺过生命树叶，撕开空间瞬移逃离巢穴。
　　唰！
　　转眼间，他就出现在了两公里之外。
　　情急之下没办法构建稳固的空间通道，也只能瞬移这么远的距离。
　　紧接着。
　　轰隆一声巨响，那道绿色光柱开始飞速溃散。
　　没了原力宝物的支撑，直接就化作漫天光点消散空中。
　　“怎么回事？那道光怎么突然消失了？”
　　“不好！有人先一步吧宝物拿走了，快过去看看！”
　　“东西没了，宝物果然被人拿走了！”
　　“该死！这些树妖有问题，快离开这里！”
　　……
　　隐约间，林佑还听到一阵杂乱的呼喊声，从树妖巢穴的方向传来。
　　看来是那些赶过来的人直接闯进巢穴里面，结果被那片死气坑了一把，还真是倒霉到家了。
　　不过。
　　林佑并不认为这点程度就能把十一阶领主杀掉。
　　未免节外生枝，他没有停留，直接撕开空间远离这里，朝着没人的方向赶去。
　　一直来到一片小树林当中，才终于停下脚步，整理此次清剿巢穴的收获。


第617章 目标锁定
　　不得不说。
　　林佑这次清剿树妖巢穴的收获真的非常巨大。
　　首先就是他最紧缺的规则碎片。
　　这次他一共击杀了差不多两百只S级领主魔物，每只80块，一共获得1万6千块，几乎相当于他之前三天的收获。
　　其次就是本源宇宙里面的信仰果实。
　　直接就增涨了400个，加上这几天他击杀的那些领主魔物，终于成功突破3千大关。
　　而且吸收了领主魔物的能量之后，那些星系中的文明也获得了巨大的发展，已经进入全民修炼的时代。
　　差不多就相当于荒古时代繁衍到上古时代。
　　不过最让林佑欣喜的还是那个刚得的生命树叶。
　　【生命树叶（植物系）：由十大原力之一凝聚而成的宝物，使用后可直接获得5千块规则碎片。】
　　和之前在十阶空间里面获得的原力宝物不同，这十一阶空间里面的原力宝物明显气息更凝实许多，而且不会因为被拿掉而迅速消散。
　　最重要的是，使用后获得的规则碎片直接翻了5倍，达到5千块的地步！
　　这已经相当于一个老牌王国三个多月的营收了。
　　到时候怕是会引来不少领主的争夺。
　　林佑虽然急缺规则碎片，但迟疑过后，还是把这片树叶收进本源宇宙里面。
　　下一秒。
　　树叶直接受到牵引，化作一道流光融入到世界树里面，让本源宇宙内的规则力量也更完善凝实了许多。
　　然后林佑点开个人界面看了一眼时间法则的技能效果。
　　【时间法则（主动）：在周身13.9米范围内形成时间领域，改变时间流速，每秒消耗10％的规则之力，不受时间法则以外的技能影响，效果随本源空间提升，时间最大倍数：3.9倍】
　　竟然直接涨了0.4倍？
　　林佑惊喜不已，这生命树叶的效果，竟是十阶空间里的两倍。
　　这么说的话，植物系以外的原力宝物，也能获得0.2倍的加成？
　　如果真是这样，那他就得多弄些原力宝物才行了。
　　如果能把时间法则强化到5倍，甚至10倍以上，那他就算面对九块神格的对手也一点不虚。
　　“很好，再去其他地方看看。”
　　打定主意，林佑就没有再浪费时间，马上瞬移离开树林，朝着其他原力宝物的方向赶去。
　　与此同时。
　　空间里面的光柱也在不断减少。
　　渐渐从一开始的99道锐减至80多道，显然已经开始有其他领主在争夺原力宝物，必须得加快速度才行。
　　实在不行，就只能硬抗着那些领主魔物的攻击抢走宝物了，反正他保命技能多。
　　想罢。
　　林佑马上加快瞬移速度，不断穿梭在虚空之中。
　　而随着时间推移，越来越多的领主闻讯赶来，疯狂涌入大型魔物空间之中，让整个空间开始变得热闹起来。
　　到处都是正在与领主魔物战斗的身影，就连领主之间也是摩擦不断，全都在争夺着各处的魔物资源，和原力宝物。
　　有的甚至不惜为此大打出手，在各处混战起来。
　　就比如林佑正在前往的一道白色光柱那里，此时就已经乱成了一团。
　　“哈哈，这只领主魔物我收下了。”
　　“想抢我看上的魔物？你还早十年！”
　　“滚开！这块地方现在被我们占了！”
　　“被你们占了？那也得看有没有这个实力才行，把他们全杀了！”
　　整个光柱四周呼喊不断，兵种和魔物乱成一团，在一片圣光笼罩的神殿外面疯狂激战。
　　而那些魔物，赫然是一个个S级的天使系领主魔物，不断从神殿内涌现出来，阻挡领主们攻入神殿的脚步。
　　仔细观察，还能隐约看到神殿中央高台上摆放着的一个天使雕像，正是由天使系原力凝聚而成的宝物。
　　只要能抢到，就相当于击杀50只SSS级的领主魔物，领主们自然不会错过这等宝物，互相之间争斗起来。
　　没过多久，领主们就击杀半数以上的领主魔物，率领兵种推进到神殿之内。
　　眼看原力宝物近在咫尺，所有领主脸上顿时露出喜色，纷纷开爆发朝里面快速推进。
　　却不料，意外出现。
　　被大量领主魔物包围的光柱旁边突然一阵空间扭曲，一道人影出现在那里，直奔原力宝物而去。
　　“不好！有人想抢走原力宝物！”
　　“快拦住他！”
　　领主们惊怒交加，就想要出手阻拦。
　　但更多的却是冷笑出声，没有丝毫动手的意思。
　　因为此时光柱边上可是有着上百个S级的天使系天使系领主魔物，而且都拥有强大的攻击技能。
　　哪怕九块神格的顶尖强者瞬移进去，都会被瞬间重创，只有傻子才会直接闯进去送死。
　　5000块规则碎片虽多，但还没达到让他们拼命的地步。
　　“和平领域！”
　　然而却在这时，一道平静的声音响起。
　　一棵苍老古树出现在包围圈中央，身上荡开一股无形波动，将整个神殿内部笼罩在内。
　　那些天使魔物刚刚凝聚圣光准备发动技能，就被那股波动击溃，化作能量消散空中。
　　趁此机会。
　　林佑手臂一伸，将天使雕像夺走。
　　然后在所有领主惊愕的注视中，带着森林贤者一个瞬移消失在了原地，只留下空荡荡的高台。
　　静。
　　整个神殿内静悄悄一片。
　　领主们愣愣看着天使雕像原来摆放的地方，好一会才反应过来。
　　然后神殿内便传来一大片杀猪般的嚎叫，和愤怒的咆哮。
　　不过这已经跟林佑没有任何关系了。
　　此时的他，已经跨越空间，瞬移到数千公里之外，隐蔽气息躲了起来。
　　确认那几个追来的尾巴被甩掉之后，他才总算平复下起伏的心情，激动拿出刚刚抢到的原力宝物。
　　【天使雕像（天使系）：由十大原力之一凝聚而成的宝物，使用后可直接获得5000块规则碎片。】
　　他也没料到，抢夺宝物的过程竟然会这么顺利。
　　不费一兵一卒，仅仅只是依靠森林贤者的无敌技能，就从这么多十一阶领主的眼皮底下将它抢走。
　　要不是和平领域的时间恢复时间太长，他都想用这个办法把所有原力宝物都抢过来了。
　　没有多想，马上把天使雕像放进本源宇宙里面，给世界树吸收掉，然后看了一下时间法则技能的变化。
　　果然和他猜测的一样，提升了0.2倍，终于成功突破4倍，达到4.1的地步，应该要不了多久就能达到5倍。
　　而此时。
　　整个空间内的光柱也只剩下七十多个而已。
　　没有过多久留，又立马瞬移离开，继续赶往下一个原力宝物所在的位置。
　　……
　　一整个下午的时间。
　　林佑都在抢夺搜寻原力宝物中度过。
　　得益于他的各种无敌技能和时间法则，终于在夜晚来临之际，弄到四个原力宝物，其中一个还是植物系的。
　　一下把他的时间法则效果提升到了5倍。
　　本来他还想弄到更多的。
　　但渐渐的他就发现，当最外围的33件原力宝物被领主们全部瓜分之后，剩下更深处那些宝物的镇守魔物竟然提升到了SS级。
　　而且数量更加恐怖，动辄就是上千之数。
　　别说他了。
　　哪怕是八九块神格的顶尖领主，都被这一层的领主魔物挡了下来，摧毁原力的速度变慢了许多，很久都没看见有光柱消失。
　　照这个状况下去，最后的33件宝物四周恐怕全都是SSS级的领主魔物，数量还会进一步增加。
　　想要把所有原力摧毁引出空间核心，没个十天半个月估计都弄不来。
　　趁着这个机会，他刚好可以多收集一些规则碎片，努力提升一下实力。
　　正想着。
　　第33道象征着原力宝物所在的光柱也终于彻底消散，化作光点消失在天地之间。
　　“轰隆——”
　　突然，一声巨响传来。
　　整个魔物空间紧跟着剧烈震动起来。
　　然后一声声提示在所有领主的脑海中响起。
　　【各位领主请注意，十大原力已被摧毁三分之一，第一个空间核心出现。】
　　【请前往指定地点，摧毁空间核心，完成最终任务。】
　　【所有参加任务者，都将获得相应奖励。】
　　……
　　？？？
　　竟然这么快就出现第一个空间核心了？
　　听到提示，林佑一下怔住了。
　　他本以为，三个空间核心是在所有原力都被摧毁之后才会一同出现，结果居然是分阶段出现的。
　　要知道。
　　破坏掉空间核心，可是能获得一块指定神格。
　　就算没能抢到，参与任务也能得到1万块规则碎片，绝对是稳赚不赔的买卖。
　　哪还敢犹豫，马上看向四周，没过一会就发现空间的另一端，五光十色的原力光芒正在朝一处飞速汇聚，不用想都知道那就是空间核心所在。
　　立马撕开空间，朝那边瞬移过去。
　　而在瞬移途中，一条私聊消息突然在他面前弹出。
　　“圣佑老弟，我找到下手目标了，需要你的帮忙，收到请回答。”
　　林佑看了一眼，是北斗王发来的消息。
　　竟然挑在这种时候下手，看来他是打算借助空间核心引发的混乱，斩杀其他界域的领主。
　　还别说，这种机会可不多见。
　　正好可以把之前欠北斗王的人情还上。
　　林佑想了一下，就直接回复消息询问碰面地点，然后马不停蹄的赶往空间核心方向。
　　与此同时，魔物空间的各个方向上面，收到消息的各界领主也在飞快汇聚，朝着同一方向匆匆赶去。
　　一场混战，即将到来！


第618章 好猛的治疗
　　“圣佑老弟，这里。”
　　经过半个多小时的空间穿梭之后，林佑终于赶到空间核心所在之处，找到了正等在那里的北斗和百兽两位领主。
　　至于之前一起行动过的另外三人，却不见身影。
　　应该是有事没来。
　　“这次盯上的是什么样的目标？”刚一汇合，林佑就直接问道。
　　“也不能说目标吧，只是想趁这个难得的机会看看能不能趁乱捡漏而已。”北斗笑着说道。
　　摧毁空间核心可获得一块指定神格，必然会引来大量领主的争夺。
　　运气好点，说不定能碰到合适的下手目标。
　　这可是千载难逢的机会。
　　就连一旁已经九块神格的百兽也是跃跃欲试，眼冒精光。
　　“如果不出意外的话，这块指定神格有很大可能会让万界里面多出一个帝级，绝对能让很多界域倾巢出动，想要把它夺走，这是我们的机会！”
　　“确实。”北斗默默点头，“不过我们还是要小心一点，毕竟这场战斗事关重大。”
　　他和百兽虽然各拥有八块神格和九块神格，但指定神格的出现，必定会引来大量顶尖领主。
　　一个不好，就有可能会翻车。
　　这也是他们为什么会邀请林佑过来的原因。
　　因为植物系不仅治疗能力强悍，更拥有各种专属的大型防护技能，保命辅助能力堪称一流。
　　再加上林佑之前展现出的群体爆发手段和空间封锁，就算没办法得手，那也不至于会落入下风。
　　“好，等找到合适目标以后再下手就是。”
　　林佑也知道此次战斗凶险，可能要面对九块神格的领主，所以显得格外凝重。
　　想了一下，便沉下心神，将今天收集到的1万6千块规则碎片，和这两天本源宇宙积攒下来的5千个信仰果实全部兑换吸收，用来强化敏捷属性。
　　整整8万多的属性，终于让他敏捷成功突破到80万以上。
　　只要不是碰到八块神格以上，逃跑都不成问题。
　　而且他有野蛮咆哮这个额外爆发技能，提升30％全属性，就相当于多了三块神格。
　　他虽然只有五块神格，但实际战力却已经接近八块神格。
　　除了力量和敏捷稍稍逊色之外，基本没有多大差距。
　　再加上十一个实力堪比五块神格的王族，和基础属性更高的传奇兵种，想杀他还是不太容易的。
　　“来了！”
　　正想着，百兽的声音突然响起。
　　林佑和北斗目光一凛，看向四周。
　　只见在十大原力汇聚之处，大量气势强悍的领主从各个方向飞速赶来，几乎遍布整个天上地下，将空间核心所在团团围在中间。
　　领主之间互相警惕，三五成群，气氛凝重到了极点。
　　林佑只是简单看了一眼，就发现好几个九块神格的顶尖领主，一身气势恐怖无比。
　　才不到半小时功夫，四周就已经聚集了数千个十一阶领主，场面极其壮观。
　　而界域联盟和反联盟阵营双方则是各占一边，隔着那道正在飞速汇聚的原力光辉远远对峙。
　　“吼——”
　　终于，一声惊天怒吼响起。
　　恐怖的威势化作气浪席卷四周，将所有领主全都震退出去。
　　包围圈内，一头高达百米，拥有十个不同脑袋的巨型怪物出现在众人视线当中。
　　【名称：混沌原兽·噬空】
　　【种族：未知】
　　【等级：未知】
　　【力量：330万】
　　【体质：330万】
　　【敏捷：330万】
　　【精神：330万】
　　【技能：原始之力、万兽妖祖、混沌掌控、空间之心】
　　【介绍：诞生于混沌的原兽，实力会随着空间增涨不断提升，并拥有操控十大原力的恐怖能力，死亡后原力消散，空间破灭。】
　　330万！
　　所有领主皆是面色一变。
　　这才只是第一只而已，就已经拥有如此恐怖的实力。
　　更别说林佑了，此时心中也是无比震惊。
　　要知道。
　　他哪怕是爆发全开之下的致命狙击，都只能造成320万伤害而已，甚至连这怪物的防御都破不开。
　　而且因为属性压制的关系，他的无视防御和降低防御技能效果都会大大降低，更别说各种异常状态了。
　　这只怪物。
　　还不是他现在能招惹得起的。
　　马上，林佑就在心里面得出了结论。
　　他可没自大到能在这么多九神格领主手下抢到混沌原兽的击杀，毕竟他才五块神格而已。
　　倒不如看看有没有机会捡漏，斩杀对面界域联盟的领主。
　　“动手！”
　　就在这时，人群中传来一声大喝，所有领主终于动了。
　　一个个召唤兵种，对刚刚出现的混沌原兽发起猛烈进攻。
　　刹那间。
　　漫天的攻击涌现，朝着混沌原兽倾泻而去，让整个天空都在剧烈抖动起来。
　　“唳！！”
　　混沌原兽十个脑袋中的凤头发出一声长啸，滔天火焰在其身上炸开，瞬间就将身体四周化成一片火海，将所有攻击焚烧殆尽。
　　不过马上，那片火海就被潮水般的兵种大军扑灭，把它团团围在中间。
　　所有领主猛烈进攻，一个个强悍技能脱手而出，化作流光在混沌原兽身上不断炸开。
　　双方气势狂涌，在这片漆黑大地之上疯狂激战起来。
　　“走吧，我们也上去。”
　　北斗说了一句，也带着兵种冲了上去，对混沌原兽发起进攻。
　　林佑自然没有停留，与百兽一起跟上他的脚步，一边在边上浑水摸鱼，一边暗暗观察对面界域联盟的动向。
　　和十阶空间不同。
　　十一阶空间里面的阵营观念非常明显，双方阵营都在互相提防。
　　因为他们都不希望指定神格落入对方阵营手中，这样就会让对面平白多一位大帝出来，对他们日后的大战非常不利。
　　界域联盟的领主显然也是这么想的，一个个看起来虽然攻击非常迅猛，但却都留了一手，没有尽全力。
　　“咔咔咔……”
　　就在这时，一阵机械转动的声音响起。
　　混沌原兽背上的机械炮口突然飞速变换形态，变成一个个犹如蜂窝般密密麻麻的水晶长管。
　　轰！
　　一声巨响。
　　水晶长管炸裂，猛然射出漫天激光。
　　这一刹那光华，瞬间就照亮了整片天空，只余下一道道刺眼激光，朝着所有领主疾射而来。
　　“给我挡住！”
　　“防御技能，开！”
　　“快后退！”
　　各界领主惊呼不断，面对如此强悍技能，哪还敢留手，纷纷开启爆发技能和防御技能，抵挡这突如其来的激光雨。
　　林佑自然不必多说。
　　没等北斗他们出声，底下的青罡就已经发动野蛮咆哮，一片红芒将三人的兵种全部笼罩在内。
　　同时规则之力凝聚，守护壁垒发动，一个硕大的半圆形光罩一下出现在他们头顶。
　　“轰轰轰——”
　　剧烈的爆炸回荡耳边。
　　密密麻麻的激光雨不断在各个队伍当中炸开，贯穿一只只兵种的身体。
　　部分实力稍弱的领主反应不及，甚至被激光直接击中，受伤不轻。
　　哪怕拥有守护壁垒25％减伤的林佑三人，都抵挡得非常吃力，各自身上都出现了不同程度的创伤。
　　一部分兵种更是遭受重创，濒临死亡。
　　“灵汐空冥潜龙！”
　　眼看激光雨没有任何停下的意思，林佑马上朝空中大喊一声。
　　收到指令的灵汐空冥还有潜龙，立马率领精灵大长老、灯笼草、绿龙军团出现，一个个群体治疗技能爆发，治疗他们身上的伤势。
　　天空中的翡翠龙母更是从他们头顶掠过，一口生命吐息喷出，在底下划过一条绿色的笔直大道，瞬间让他们的伤势以肉眼可观的速度恢复起来。
　　连那些濒临死亡的兵种，也都再次活了过来。
　　“好猛的治疗效果！”
　　百兽双目瞪圆，震惊看着林佑的治疗队伍。
　　兵种的治疗技能，一般都是按照精神属性计算，均摊到所有治疗对象身上的。
　　治疗对象越多，被均摊越多，效果也就越低。
　　一般的普通兵种，对他们这个层次的治疗效果绝对不会有这么强。
　　可林佑的兵种，却还是顶着这么猛烈的攻击把他们的血线给拉了回来。
　　而且仅仅只有几百个而已！
　　这些兵种的精神属性到底达到了何种地步？
　　这真的是普通兵种？
　　别说他了，哪怕是另一边的北斗，也是非常诧异，同时又无比庆幸，庆幸自己邀请林佑过来。
　　有林佑在，他们至少不用再担心保命问题了。
　　“很好！继续进攻！”
　　眼看激光雨渐渐减弱，北斗顿时呼喊一声，再次率领兵种对混沌原兽发起进攻。
　　其他领主动作也不慢。
　　尤其是那些八九块神格的领主，恢复过后，立马重整旗鼓，再次将混沌原兽团团包围在内，猛烈攻击起来。
　　一时间，怒吼和爆炸声不断。
　　数之不尽的攻击将混沌原兽淹没。
　　机械、天使系领主的激光和圣光更是充斥整个场上，从各个方向朝混沌原兽暴射而去，把变暗下来的天空都照得宛若白昼。
　　混沌原兽怒吼连连，身上治疗技能不断。
　　但却没办法冲开领主们的包围，只得爆发一个个强大的技能将四周的兵种轰成肉渣，身上的伤口也越来越多。
　　领主这边也好不到哪去，几乎都是在用人海战术在堆。
　　死了一片兵种，就立马有下一批兵种顶上，源源不断，尸体堆积成山，同时还要防范着原兽的混沌之气爆发。
　　就这样经历了近半个小时的围攻之后。
　　混沌原兽终于开始显露颓势，气息渐渐变弱下来，似乎已经是强弩之末。
　　而林佑的边上也紧跟着响起北斗的声音。
　　“做好准备，要动手了！”


第619章 自爆，袭杀
　　听到北斗的话语，林佑面色一凛，默默与他还有百兽汇合一处。
　　此时的场上，也因为混沌原兽气息渐弱，变得一片混乱。
　　所有领主屏气凝神，手握爆发技能，就等最后一刻突然暴起斩杀原兽，抢到指定神格的奖励。
　　而部分实力较弱，觉得争抢无望的则是悄然退走，远离争斗中心。
　　“吼！！”
　　这时，处在包围圈中央的混沌原兽突然仰天咆哮一声。
　　汹涌澎湃的混沌之气猛然爆发，朝着四周席卷而来。
　　所到之处，所有兵种全部受到感染，变异成一只只恐怖魔物。
　　“退！”
　　幸好领主们早就有所防范。
　　大喝一声，便纷纷瞬移后撤，轻松躲开了混沌原兽的濒死爆发。
　　等到混沌气息散尽，混沌原兽也仿佛耗光了所有力量一般，轰然倒在地上，溅起大片烟尘。
　　众人见状，顿时大喜过望。
　　“好机会！快上！”
　　“它快不行了，解决掉它！”
　　“任务奖励是我们的！”
　　各界领主呼喝不断，纷纷爆发各自最强手段。
　　一道道恐怖的威势涌现，瞬间席卷整片天地，让空间都跟着迅速崩塌，汹涌的空间乱流摧毁周边的一切。
　　哪怕林佑自己，也都爆发全开，吞噬掉底下的大片尸体，与几个王族一起发动最强一击。
　　刹那间。
　　无数道强悍攻击汇聚一处，将奄奄一息的混沌原兽彻底淹没。
　　“轰隆！！”
　　整个魔物空间狠狠震了一下。
　　恐怖的威势化作气浪，朝四周席卷而来，将所有领主全部震退出去数里之远。
　　处在爆炸中心附近的兵种和魔物，更是直接化成飞灰，被轰得连渣都不剩。
　　然而就算是这样，依旧还是没能成功秒掉混沌原兽。
　　反倒让它浑身冒起一片闪耀电光，竟是在生命的最后一刻发动机械过载。
　　然后血肉模糊的身体开始飞速膨胀，一股令人心悸的气息疯狂汇聚。
　　“不好！是机械系的自爆技能！”
　　“它想要自爆！”
　　“快撤！”
　　众人面色陡然一变，显然没料到混沌原兽竟然还留有力气发动自爆技能。
　　而且还是在机械过载状态下的自爆，威力直接翻倍！
　　一瞬间，所有领主都被惊得连连后退，甚至仓惶逃离，想要穿梭空间逃走。
　　然而混沌原兽根本不给他们逃离的机会。
　　才不过呼吸之间，体内的气息就已经积蓄到顶点。
　　轰隆一声，庞大的身体猛然炸开，毁天灭地的力量瞬间将他们还有兵种淹没，一个个吐血倒飞出去，犹如破布般被轰飞数百里之远。
　　只有少数人依靠无敌技能和强大的保命技能硬抗下来，没有被自爆击溃。
　　这其中便有林佑和北斗两人。
　　幸好林佑反应及时，让森林贤者发动和平领域，不然恐怕也会和其他领主一样，被一下击成重伤。
　　北斗和百兽心中震惊不已。
　　完全没想到林佑还有这么强大的群体保命技能，竟然能挡住如此恐怖的一击，让他们在自爆当中毫发无伤！
　　这真的是兵种能拥有的技能？
　　只可惜。
　　不待他们多想。
　　一声提示便已经在他们脑海中响起。
　　【恭喜你，成功辅助摧毁空间核心，奖励1万块规则碎片。】
　　辅助摧毁？
　　听到脑海中的提示，林佑眉头一皱。
　　想从这么多顶尖领主手下抢到最终击杀，果然没这么容易，让他不禁有些遗憾。
　　如果他有八块甚至九块神格的话，刚才那一击估计早就把混沌原兽秒掉了，哪还会轮到别人？
　　就不知道神格奖励是谁获得的，希望不要是界域联盟那边的人才好。
　　“他们好像很多人都受伤了，我们的机会来了！”
　　就在这时，北斗的声音传来，打断了林佑的思绪。
　　刚刚的原兽自爆，直接就将半数以上的领主炸成重伤，简直就是他们的绝佳机会。
　　“走，先追上去再说！”
　　百兽没有多说废话，直接就盯上了界域联盟逃离的方向。
　　三人对视一眼，立马撕开空间，朝着界域联盟的队伍瞬移过去，寻找合适的下手目标，没一会便消失在无尽的虚空之中。
　　而此时。
　　距离这不远的一片森林里面。
　　空间突然裂开一道口子，一个满身是血，一手捂住腰间的野兽系领主出现，靠在一棵大树边上大口喘着粗气。
　　刚才的爆炸，他就处在最中心的位置，根本来不及逃开，被直接一下命中。
　　若不是他身上穿着一件保命装备，估计早就被炸成粉碎，哪还能逃离现场。
　　“真晦气，早知道就不去了。”
　　男人暗骂一声，看了一下四周没人发现他之后，便一下跌坐在地，拿出治疗药水努力恢复起来。
　　然而却在这时，他的面色猛然一变，几乎想也不想的翻身纵跳出去。
　　噗！
　　一声闷响，数道木刺从他原来位置的地面和树干上冲出，险之又险的从他大腿边上穿透而过。
　　“谁！”
　　野兽领主看向四周，如临大敌。
　　可迎接他的，却是一阵轰隆隆的巨响。
　　漆黑的森林当中，突然涌现出大量藤蔓，从四面八方朝他包围过来。
　　甚至天上都飘起大量树叶，化作利箭朝他疾射而来。
　　“该死！”
　　野兽领主面色阴沉，哪还不知道自己被人盯上了。
　　以他六块神格的实力，又是重伤之躯，根本就没办法战斗。
　　立马撕开空间，就想要瞬移逃离这里。
　　“虚无空间！”
　　却不料，这时一道冰冷的声音响起。
　　一股无形波动出现，将他所在的整片森林笼罩在内，一下就打断了他的空间穿梭技能。
　　紧接着。
　　大片兽吼从林中传来，数之不尽的野兽兵种疯狂涌现，瞪着赤红的双目迅速将他包围。
　　野兽领主惊骇欲绝。
　　没想到对方居然会有空间封锁类的技能，而且还是两个人一起。
　　顿时脚底一声炸响，整个人冲天而起，笔直掠向高空，没有丝毫应战的意思。
　　然而。
　　当他冲开树梢，来到森林上空的时候。
　　却发现眼前的画面突然一阵颠倒，头顶上空居然又出现一片森林，他就这样直直的一头扎进另一片森林当中，重力也跟着发生反转。
　　幻境！
　　野兽领主面色一变。
　　能对他产生影响的幻境，至少都要是五块神格以上的水平，以他现在的状态，肯定不是对手。
　　“给我破！”
　　怒吼一声，浑身气息爆发，一拳轰碎大片虚空。
　　终于让眼前的画面发生改变，变回了原来的森林之中。
　　而他面前，赫然站立着林佑三人，和他们的兵种大军，已经在不知不觉间将他包围在内。
　　“艹！”
　　野兽领主再次怒骂，感受到北斗和百兽身上比自己还要强悍的气息，顿时毫不犹豫的暴退出去，想要冲出虚无空间范围。
　　“你逃不掉了！”
　　北斗直接引爆机械过载，属性瞬间翻倍，一下就来到野兽领主前方，一拳轰出。
　　“砰！”
　　“啊——”
　　野兽领主惨叫一声，整个人吐血倒飞出去。
　　后方的林佑和百兽紧跟着出手，一道道攻击倾泻而出，底下的藤蔓更是冲天而起。
　　野兽领主一咬牙，从个人空间里拿出一瓶鲜红兽血一饮而尽，浑身气势猛然暴涨。
　　“喝！”
　　爆喝声中，一个巨龙虚影出现在他身后，然后又是一拳轰出，将林佑和百兽的攻击全部击溃。
　　威势去势不减，一下逼开林佑两人，在两人之间轰出一道空间裂缝，也成功破开了虚无空间的封锁。
　　借此机会，野兽领主直接遁入虚空，消失不见。
　　“追！”
　　北斗面色一凛，撕开空间直接追了上去。
　　林佑和百兽对视一眼，也同样收起兵种跟上他的脚步。
　　然而当他们穿梭空间，再次拦下野兽领主的时候。
　　却发现远处正有四个界域联盟的领主朝这边赶来，似乎是特地找过来的野兽领主同伴。
　　“哈哈，你们杀不了我！”
　　野兽领主得意大笑，抹了一把嘴角上的血迹。
　　而此时，那四个界域联盟的领主也发现他们，更是加快速度瞬移过来。
　　“这下麻烦了。”
　　北斗和百兽表情阴沉，没料到对方竟然还有同伴在附近。
　　而北斗身上的机械过载也刚好结束，负面效果出现，一段时间没办法发动任何攻击和技能。
　　想再斩杀野兽领主基本不可能，让他们顿时萌生退意。
　　只有林佑面色不变。
　　看了一眼对面赶来的四个领主后，便马上低声说道：“我能拖住他们十秒，你们找机会杀了他！”
　　说完，就发动野蛮咆哮，直接朝那四人瞬移过去。
　　两人还没反应过来是怎么回事，北斗身后就突然出现一个古朴钟盘，“当”的一声，指针指向零点，把他的状态恢复到一分钟之前。
　　“这是……”
　　“天使系的终焉倒计时！”
　　北斗和百兽目光一瞪，直接惊呼出声。
　　一个植物系的领主，居然能使用天使系的技能？
　　这到底是什么手段！？
　　不过马上，他们就反应过来。
　　也顾不得许多，北斗立马发动机械过载，再次朝一脸愕然的野兽领主爆冲过去。
　　百兽则是爆发齐开，与底下的野兽和机械兵种一起，对他展开猛烈攻击，不给他瞬移逃跑的机会。
　　“竟然在围攻我们的人，好大的胆子！”
　　赶来的四人见状，纷纷怒喝出声，就想要冲上来阻止他们。
　　然而却在这时。
　　林佑瞬移出现在他们跟前，时间法则爆发。
　　“嗡”的一声，一股扭曲波动将他们全部笼罩在内。
　　原本迅捷无比的动作，瞬间变慢下来，比原先还慢了5倍之多！


第620章 七倍流速
　　“什么？！”
　　突如其来的变故，让界域联盟四人面色大变。
　　他们还是第一次见过如此诡异的手段。
　　除了思维以外，竟然所有的一切都慢如乌龟，连体内的规则之力运转都跟不上他们的想法。
　　这到底是什么能力！？
　　不等他们多想，时间法则环绕的林佑就已经栖身而至，身边出现两个和他一样的幻影分身。
　　饕餮盛宴发动！
　　三个硕大的食人花虚影出现在身前，一口咬向四人。
　　这个技能的发动速度比致命狙击要快很多，而且不需要蓄势，几乎眨眼之间，三张巨口就已经轰然落下。
　　“给我滚开！”
　　只听一声怒喝，那四人纷纷气势爆发，在身前凝聚大片防护。
　　“轰！！”
　　双方攻势狠狠碰撞到一起，炸开一大片恐怖能量，将四周的一切尽数摧毁。
　　林佑面色凝重，凭借这一击，他已经感知到了对方的实力，两个八神格，两个七神格，比想象中的还要强很多。
　　他虽然凭借时间法则暂时压制住对方，但基础敏捷和攻击还是低了一些。
　　仅仅这种程度还没办法对他们造成威胁，更别说在十秒这内斩杀了。
　　幸好他只是负责拖延时间而已，不然要他一个人同时面对四个十一阶领主还是非常吃力的。
　　而就在几人稳住身形之后，他体内的规则之力也宣告枯竭，时间法则解除。
　　刚好拖延了十秒的时间。
　　然而。
　　正当界域联盟四人浑身气息狂涌，准备联合攻击林佑的时候，一声凄厉惨叫却突然从远处传来。
　　本就身负重伤的野兽领主，直接被机械过载状态的下的北斗轰碎半边躯体，身体炸开成一团血雾。
　　接着伸手一招，一块散发着野性气息的七彩神格出现在北斗手中，朝林佑大喊：“撤！”
　　声音落下，便立马收起兵种，穿梭空间逃离这里。
　　林佑也没有犹豫，朝前方扔出一把爆炸蘑菇，同样召回兵种追上他们。
　　那四人刚想追击，就被一阵剧烈爆炸炸退回去。
　　等到回神过来的时候，林佑早已不见踪影，连气息都彻底消失，想追都追之不及。
　　“该死，让他们跑了！”
　　四人表情阴沉，看着林佑他们消失的方向。
　　如果换做是平时，他们绝对不会这么轻易就让敌人逃走。
　　可偏偏刚刚的原兽自爆让他们都受到了不同程度的伤，想要追击并不容易。
　　再加上现在空间里面危机四伏，随时可能会碰到其他界域的人，让他们更是不敢轻举妄动，只得眼睁睁看着林佑逃离。
　　感知到他们没有追来。
　　穿梭在虚空之中的林佑这才放慢速度，没一会就来到数千公里之外，很快与北斗他们汇合到一起。
　　“怎么样？他们没有追来吧？”北斗连忙问道。
　　刚刚那四人当中，有两个是八块神格的，人数又比他们多，综合实力在他们之上。
　　再加上他机械过载的负面效果，就更加不可能是那几个人的对手，所以小心一点总没错。
　　“放心吧，已经甩开了。”林佑笑着说道。
　　刚刚逃离的时候，他还特地拐了好几个弯，确认没人追来之后，才过来跟他们汇合的。
　　北斗闻言，顿时长出一口气，然后立马激动拿出刚得的野兽系神格。
　　“终于弄到手了，这次真是多亏了有你们两个帮忙，不然我不知道何年何月才能得到。”
　　他现在是八块神格的实力，吸收掉这块之后，就能和百兽一样，达到九块神格的地步，心情自然非常激动。
　　“客气什么？之前弄到神格的时候没你份，算是我们欠你的，现在还清了而已。”百兽哈哈一笑。
　　“我也只是还了上次20万规则碎片的人情而已。”林佑紧跟着说道。
　　他虽然也缺野兽系神格，但这次行动毕竟是以北斗为主，他的主要目的还是还上次的人情。
　　等北斗吸收这块神格之后，再算上百兽，他们原始界就相当于一下多了两个九块神格的顶尖领主。
　　还真是多亏了这次魔物入侵，让他们获得如此绝佳机会，要换做平时肯定没这么容易。
　　“别的不说，以后你们要是有什么事要帮忙的，尽管找我。”
　　北斗也不矫情，说了一句之后，就再次将神格收进个人空间里面，打算回王国之后再吸收。
　　毕竟这里不太安全，吸收神格引发的气息波动随时会招来其他人的觊觎，被围攻就得不偿失了。
　　“走吧，天已经黑了，先离开这里再说。”
　　百兽看了一下已经彻底黑下来的天色，说道。
　　夜晚的时候，混沌气息会比白天更加躁动。
　　在万界大陆和魔物位面还好，影响不算不大。
　　但这里却是处在混沌虚空之中，周边混沌气息异常浓烈，到时候怕是会对魔物的实力有所增幅。
　　所以他们也没有再久留，继续穿梭空间，朝着空间之门的方向赶去，没一会就消失在了茫茫的夜色之中。
　　一直到深夜。
　　林佑才终于回到领地里面。
　　眼看国都内灯火渐熄，他也没再做别的事情，直接回宫殿休息去了。
　　准备明天再继续到魔物空间里面收集规则碎片。
　　……
　　……
　　时间过得很快。
　　转眼便是十天过去。
　　在这十天时间里，林佑几乎一门心思都扑在猎杀领主魔物，收集规则碎片上面。
　　期间除了因为争夺原力宝物与其他领主产生过一些摩擦以外，就没有再发生过什么值得注意的大事。
　　而在第八天的时候，第二个空间核心也终于出现。
　　但遗憾的是，这次他还是没能抢到最终击杀，只得了个1万块规则碎片的安慰奖。
　　不过庆幸的是。
　　凭借各种保命手段和时间法则，他成功抢到了八个原力宝物，其中有两个还是植物系的。
　　一下就将时间法则的倍数提升到夸张的7倍！
　　此时的他，甚至有自信能压制住九神格的领主10秒！
　　另一个值得让林佑高兴的，则是规则碎片。
　　尽管SS级领主魔物的猎杀效率低了很多，但每天还是能获得6千块左右。
　　算上本源宇宙每天差不多4千块的产出和任务奖励，终于让他在第十天的时候，积累到12万块规则碎片，成功将敏捷属性强化到满值。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十一阶（5／10）】
　　【力量：50万（＋25万）】
　　【体质：100万（＋70万）】
　　【敏捷：100万（＋50万）】
　　【精神：100万（＋50万）】
　　【基础技能：多重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化、空间通道、时间法则】
　　【神格之力：所有属性＋50％】
　　【种族天赋：体质＋20％，恢复速度＋20％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　把敏捷强化到满值，消耗了近7万的规则碎片。
　　剩下的5万林佑并没有用来强化力量，因为力量属性对他的收益最低，还不如当个远程输出躲在后面安全。
　　而且他的传奇兵种太少了，大大影响了他猎杀领主魔物的速度。
　　所以他就用剩下的规则碎片突变了4千多个传奇兵种出来，加上之前的，就刚好6千个，一下翻了几倍。
　　不过提升最大的，还是王族兵种。
　　基础属性已经飙升到将近90万的地步。
　　爆发全开之下，就相当于七块神格的水平。
　　加上林佑自己，十二个七块神格的战力一齐出手，光想想都恐怖无比，试问有多少人能挡得住？
　　可以说。
　　直到今天，林佑才总算拥有了和那些老牌领主抗衡的资本，也拥有了斩杀其他低阶领主抢夺神格的资本。
　　“看来得抓紧时间找个合适的目标才行。”
　　林佑呢喃自语，神情渐渐变凝重起来。
　　不过马上，他的眉头又是一松。
　　因为今天是他本源宇宙里面神格碎片成熟的日子，刚好凑齐三块神格碎片，也该是时候把剩下的三个公国建立起来了。
　　想罢，他直接一个瞬移离开了国都。
　　……
　　与此同时。
　　圣佑王国南端。
　　负责掌管南部区域的九阶领地青云城中。
　　领主沈辉像往常一样，在城主府议事大厅里面和手下商议着领地事务，处理大小事宜。
　　突然。
　　边上的空间一阵扭曲，一道人影凭空出现在大厅里面。
　　正在商议事情的沈辉和手下先是一愣，接着便是浑身一震。
　　“陛下！您怎么来了？”
　　沈辉连忙从座位上起身，匆匆来到林佑面前行礼。
　　那些没见过林佑的手下听到他的话语，顿时大惊失色，急忙跑到沈辉身后，大气不敢出一下。
　　“没什么，就是找你有一件事要交代而已。”
　　林佑扫视了一圈眼前众人，淡淡说道。
　　“陛下尽管交代便是，沈辉定当竭尽所能！”
　　沈辉郑重说道，表情非常认真。
　　之前这片国土刚刚被划分为圣佑公国的时候，他只有七阶而已。
　　是国王陛下，让他实力不断提升，达到九阶的地步，还让他掌管南部区域的事务，才有了如今的地位。
　　所以他对林佑可谓是无比忠心，打理起事务来也是尽心尽责，没有半分马虎。
　　然而。
　　让他万万没想到的是。
　　就在他声音落下瞬间，林佑突然手掌一翻，一块闪耀着七彩光芒的水晶映入眼帘，让他双眼猛然瞪大起来。


第621章 联合绞杀行动
　　“陛……陛下……这是？”
　　咽口水的声音响起，沈辉看了看神格碎片，又看了看林佑，身体不受控制的颤抖起来。
　　“怎么样？让你打理一个公国，能做到吗？”林佑面带笑意的问道。
　　此话一出，沈辉身后的一众手下顿时一阵骚动，一个个忍不住抬起头来。
　　他们的领主大人，难道要建立公国，成为国王了！？
　　激动，还有兴奋，瞬间涌上他们心头，让他们甚至都有些情难自抑，浑身颤抖起来。
　　更别说沈辉本人了。
　　此时的他，就仿佛在做梦一样，呆呆看着眼前那块神格碎片。
　　但马上，他就一个激灵，连连答道：“能！沈辉绝对不负陛下所托，打理好公国！”
　　“好，既然你这么有自信，那这块神格碎片就是你的了。”
　　“从今日起，南部区域划归到你名下，改国号辉煌公国。”
　　林佑满意点头，手中的神格碎片缓缓飘到沈辉面前，耀眼的光辉将整个大厅都照得一片通透。
　　沈辉颤抖接过碎片，朝他深深一拜。
　　“多谢陛下！”
　　自此，圣佑王国下属第八个公国确立。
　　……
　　之后的事情，就相对简单了。
　　提供资源帮沈辉升到十阶，划分国土建立公国后。
　　林佑就再次动身赶往另外两个九阶领主的领地里面，分别帮他们升到十阶，建立公国。
　　当象征着三个十阶领主诞生的光辉在圣佑王国内冲天而起之际，周边所有国家里面的领主都沸腾了。
　　之前圣佑王国连续建立七个下属公国就已经让他们无比震惊。
　　如今才过去这么短的时间而已，竟然又建立了三个公国，前后不到一个月的时间！
　　一个新晋王国怎么会有如此庞大的资源？
　　这一刻。
　　他们对圣佑王国的实力又有了新的认知。
　　那些之前因为嫌弃林佑领地是个公国而搬走的八九阶领主，更是悔得肠子都青了。
　　如果当初他们选择留下，那这十大公国之一，怕是早就落到他们头上了。
　　他们居然，白白错失了这个一个天大的机遇！
　　错失了晋升十阶的机会！
　　只能说天底下没有后悔药吃，他们现在就算再怎么后悔也无济于事了。
　　相比之下。
　　黄沙城里面的领民们就热闹多了。
　　才不到半天时间，一个个消息就传遍了整个城内城外。
　　“听说了吗？国都里面又开通了三道新的航线，连通着三个刚刚建立的新公国。”
　　“竟然这么快又建立了新的公国！？”
　　“商机！我闻到了商机的味道！”
　　“那还等什么！赶紧先过去看看再说，得赶在其他人之前先过去盘个店铺下来才行。”
　　“哈哈，我刚好打算到其他公国再开个分部，这次绝对不能错过了。”
　　新公国代表着机遇，这是很多人的共识。
　　尤其这些新公国还通过飞行航线与王国国都互相连通，就更是让商人和修炼者们趋之若鹜。
　　而林佑通过魔能飞艇一手打造的飞行网络，和矮人王国的入驻，也同样吸引了很多王国之外的人口涌入，让整个王国的繁荣度都在蒸蒸日上，犹如一个庞大的商业帝国。
　　更别说黄沙城外的广袤戈壁了。
　　因为林佑领地晋升王国的关系，已经开始出现十阶以上的魔物，引无数高阶修炼者过来冒险，猎杀魔物。
　　基本每天都能看到东城门外聚集着大量冒险队伍，前往戈壁获取修炼资源。
　　林佑点开领地界面看了一下。
　　此时的黄沙城面积，已经比之前扩张了好几倍。
　　人口更是直逼800万，距离一千万也已经不远。
　　而十大公国建立完成之后，他的每日营收也增长到了15亿魔能和50块规则碎片，终于成功赶超那些老牌王国。
　　只等各方面步入正轨，就能一举超越他们。
　　“嗯？”
　　突然，林佑动作顿住。
　　就在他查看领地信息的时候，距离宫殿不远的某片森林之中，忽然爆发一股强悍气息，朝着四周席卷而来。
　　没有犹豫，马上一个瞬移出现在那片森林之中。
　　便看到岳道南正盘坐林中，身体缓缓飘飞而起，体内涌动着一股堪比十阶的气息。
　　突破了？
　　林佑面露诧异。
　　当初岳道南来到黄沙城定居的时候只有九阶，还说过只要在森林贤者的规则笼罩下修炼，十年内必定能突破十阶。
　　结果这才三年过去，就已经成功突破。
　　看来是森林贤者随着他的等级提升，规则的浓度也变强了很多，才让岳道南能这么快参悟规则之力，成功凝聚属于自己的神格。
　　没一会，又是嗖嗖几声破空声响起。
　　魏刚、肖从云和几个九阶的手下从远处匆匆赶来，出现在林佑跟前。
　　“陛下，岳老这是？”
　　魏刚连忙出声问道，显得有些担忧。
　　“没事，他只是在突破十阶而已。”林佑面带笑意的说道。
　　国都里面有十阶修炼者镇守，他外出的时候也能更放心一些。
　　而魏刚几人听到他的话之后，顿时一喜：“十阶？岳老突破了？”
　　对于修炼者来说，十阶同样是无数人梦寐以求的境界。
　　因为不仅能掌控规则之力，还能御空飞行，跨越空间。
　　随便一样，都让他们无比向往。
　　哪还敢浪费时间，一个个马上盘坐在地，在岳道南周边参悟起来，感知从他身上散发出来的规则韵理。
　　林佑不太懂他们修炼者的修炼原理，所以也就没有打扰他们，而是默默站在一边等待，看着岳道南的突破过程。
　　就这样一直到二十多分钟后。
　　岳道南身上狂暴的气息才总算渐渐收敛，紧闭的双眼缓缓睁开，爆发出一缕锐利精芒。
　　“陛下，您怎么来了？”
　　这时，他终于发现了站在一边的林佑。
　　连忙一个闪身来到他面前，恭敬行礼。
　　而边上进入修炼状态的魏刚几人也跟这悠悠转醒，一脸意犹未尽。
　　“免礼吧。”林佑面带笑意，“突破到十阶，感觉怎么样？”
　　“感觉很好！”岳道南激动说道，“本来我已经感觉自己寿元无多，可突破之后，这种感觉就彻底消失，已经能轻松掌控规则之力了！”
　　说罢，手臂一挥，轰隆一声巨响，一个木桩冲出地面。
　　竟然和林佑一样，是植物系的天赋。
　　难怪他能从森林贤者那里感悟到规则之力。
　　修炼者和领主还有异能者一样，同样有体修和法修，像岳道南就是典型的植物系法修，比较擅长远程攻击。
　　刚才这一手，可把边上的魏刚几人看得艳羡不已，恨不得自己也马上突破十阶。
　　“还不错。”
　　林佑默默点头。
　　又跟他们交代了几句之后，也没有再久留，一个瞬移重新回到领地里面。
　　却不料。
　　这时圣耀大帝的声音突然在他耳边响起。
　　“所有十阶以上到帝都集合，有重要事情宣布。”
　　所有十阶以上？
　　林佑目光微动。
　　上次这么召集大家，还是界域大战刚开始的时候。
　　难道又发生了什么大事？
　　不敢犹豫，马上大手一挥，十个空间通道出现在面前，把底下十大公国的国王全部召集过来。
　　“陛下，出什么事吗？”
　　刚一站定，孟清安就忍不住问道。
　　其他国王没有说话，但也是一脸疑惑的看着林佑。
　　他们刚刚收到圣耀大帝的传音，此时还是一脸懵，完全不知道怎么一回事。
　　林佑扫了一眼前面七人，还差炎武他们三个没来，应该是在界域边境那边，已经发消息说正在赶回来。
　　“我也是刚刚收到通知，先等等炎武他们吧，到时候去到帝都就知道了。”
　　说完，就在原地等候起来，一边跟几位国王了解最近公国的发展情况。
　　一直到十几分钟后，炎武三人才姗姗来迟，穿过空间通道来到林佑面前。
　　“抱歉，我们来晚了，刚刚在边境耽误了一下。”
　　“没事，先到帝都那边再说吧，其他国王应该已经都到了。”
　　林佑没有多说什么，直接带着所有人瞬移离开。
　　没多久便瞬移来到帝都里面，然后闪身出现在圣耀大帝的议事大殿之中。
　　一眼望去，包括纪云霜在内的十一位公国国王已经先一步赶到，分别就坐于一张大圆桌旁边，而圣耀大帝则是端坐在首位上面。
　　林佑他们刚一出现，便立马把所有人的目光吸引过来。
　　“来啦，到这边来座吧。”
　　圣耀大帝微微一笑，朝林佑招了招手，特地在边上留了一个座位。
　　林佑作为帝国当中唯一一位王国国王，算是帝国里面的第二把手，自然有资格坐在大帝身旁。
　　林佑微微点头行礼，对身后十位国王目光示意之后，便来到圣耀大帝身旁坐下。
　　转眼间，整个圣耀帝国的高层悉数到场。
　　“好了，废话不多说，先说一下叫你们过来的目的吧。”
　　等到所有人就坐，圣耀大帝开门见山，马上开始宣布此次紧急会议的目的。
　　众人内心一凛，纷纷屏气凝神起来。
　　“这次叫你们来，其实就是为了一件事情。”
　　“我们大帝之间经过商议，决定趁这次大型魔物空间出现，对界域联盟进行一次联合绞杀行动，培养出更多的十一阶和帝级来！”


第622章 潜入计划
　　圣耀帝国的内部会议，只持续了半小时就结束了。
　　但其中蕴含的信息，却非常巨大。
　　反联盟一方的大帝们，竟然要趁魔物入侵结束之前，对界域联盟的人进行一次联合绞杀！
　　听到这个消息的林佑，可谓又惊又喜。
　　如果这次计划顺利的话，那他就有机会能获得第六块神格，实力大大提升。
　　而他们的动手时机，就是十一阶最后一个空间核心出现的时候！
　　到时所有反联盟阵营的领主联合起来，对界域联盟的人进行围攻。
　　出其不意之下，肯定能获得大量完整神格，绝对是他们快速提升实力的大好机会。
　　“好了，我要说的就这些，林佑留一下，其他人都回去吧。”
　　会议的最后，圣耀大帝特地把林佑留了下来。
　　而其他国王则是纷纷起身告退，朝各自公国赶了回去，为接下来的行动做准备。
　　等到整个大殿内只剩下圣耀大帝和林佑两人之后，林佑表情渐渐严肃下来，低声说道：“大帝，这次行动的计划，应该没这么简单吧？”
　　“聪明。”
　　圣耀大帝微微一笑，大手一挥，将整个大殿与外界隔绝开来。
　　林佑暗道果然如此。
　　他猜的没错，这次计划并没有他想象中的这么简单。
　　因为实在太明显了。
　　整个反联盟阵营中，十阶以上的领主何止千千万。
　　没人能保证里面会不会有界域联盟的内应，消息一旦泄露，界域联盟那边势必会有所防范，不会轻易着了他们的道。
　　所以他就猜测，这个计划会不会只是一个幌子而已。
　　“坐下说吧。”
　　圣耀大帝重新坐回到位置上面。
　　等到林佑坐下之后，他便认真说道：“这次联合绞杀计划，确实只是一个幌子而已，能大量斩杀对面的高阶领主当然最好，不能也没关系。”
　　“我们的主要目标，是魔物空间里面，通往界域联盟内部的空间之门。”
　　“空间之门？”林佑怔住，马上反应过来，“您的意思是……要从空间之门攻入界域联盟老巢！？”
　　之前双方阵营大战的时候，界域联盟以大陆为基，构建了一个极其强悍的防御护壁，将他们全部阻挡在外，没办法再继续推进。
　　然而魔物空间的出现，却连通了包括界域联盟在内的所有界域，开辟出一个个空间之门。
　　还别说。
　　利用联合绞杀行动吸引界域联盟注意，并趁机攻入对方界域里面，确实非常可行，让林佑眼睛渐渐亮了起来。
　　接着便听圣耀大帝继续说道：
　　“这次我们的目标并不是大范围攻入界域联盟，而是派遣几只精英部队进去，从内部摧毁界域联盟的防御法阵。”
　　“我们已经研究过了，界域联盟的防御法阵把所有的防御都集中到外部，内部防御是非常薄弱的，哪怕十一阶都能轻松破坏。”
　　“所以到时候我们会出动一队帝级去拖住对面的大帝，你们就负责破坏法阵。”
　　圣耀大帝简单将计划过程讲述了一遍，语气非常严肃。
　　可听完之后，林佑就更加疑惑了。
　　“按照您这么说，这个任务应该非常危险吧？不应该是派那些九块神格的领主过去吗？”
　　“不。”圣耀大帝摇摇头，“恰恰相反，正因为这个任务太过危险，各大界域都不希望这些帝级苗子过去冒险，所以才决定派实力稍弱一些的人过去。”
　　“……”
　　林佑默默无语，倒也不觉得意外。
　　毕竟九块神格的领主，可都是帝级的苗子，随时可能升到帝级，各大界域自然不希望他们去冒险。
　　他之前虽然展现出强大的潜力，但毕竟只有五块神格，和九块神格的价值不能相提并论。
　　潜力和实力，是两码事。
　　不过圣耀大帝接下来的话，却让他精神一震。
　　“这次计划每个界域只需要出一个名额，我跟界域里其他大帝商量过了，只要能完成任务，就直接奖励一块完整神格和50万规则碎片，我跟他们举荐了你，不过要不要去由你来决定。”
　　奖励一块神格？
　　还有50万规则碎片？
　　这奖励可不得了，足以让很多十一阶领主为之疯狂了。
　　但理智却告诉林佑，这个奖励并不好拿。
　　毕竟那可是界域联盟的最后阵线，肯定会有大量高阶领主驻守，危险系数不是一般的高。
　　而就在他考虑的时候，圣耀大帝的声音再次传来：
　　“这块昆虫系神格，本来是我们存着打算用来培养下一位大帝的，不过现在咱们界域九块神格的领主里没有缺这一系神格的人，所以才决定拿出来做奖励。”
　　“如果你不去的话，我马上去通知其他大帝，让他们再决定新的人选。”
　　“去！为什么不去？”一听是昆虫系的神格，林佑顿时来了精神。
　　他现在就缺这一系的神格，怎么能白白错过？
　　毕竟十一阶领主可不是想杀就能杀掉的。
　　之前他们得手都还是因为对方受了重伤，再加上两个八神格以上的领主围攻才最终成功，平时可没有这种机会。
　　而且他的时间已经不多了，满打满算也就八个半月而已，如果还不拼一把，那就只能跟其他人一起湮灭在轮回之中。
　　何况他的保命手段不少，只要小心一点，未必不能顺利完成任务。
　　“你真的要去？”圣耀大帝眉头一挑。
　　似乎早就料到会是这样一个结果，突然笑了起来：“我就知道你小子会接这个任务，所以我早就跟大帝们打包票你会去，直接就把任务揽了过来。”
　　“……”
　　林佑满头黑线。
　　合着你是先斩后奏呢。
　　仿佛看出他的想法，圣耀大帝接着说道：“你也别怪我，再过不久，万界大陆就会发生一场剧变，只有实力变强，才有机会活下来。”
　　林佑闻言，不由目光一动。
　　剧变，说的应该是万界轮回。
　　轮回启动之时，众生皆为蝼蚁，大帝此举，显然是在为他谋求生路。
　　“好了，该交代的事情就这些，这几天努力提升实力吧，开始行动的时候会通知你的。”
　　圣耀大帝也没有多说什么，挥手撤掉了屏障。
　　“那我就先回去了。”
　　林佑拱手告退一声，便直接瞬移离开，朝王国赶了回去。
　　一场紧急内部会议，到这里也算是暂时告一段落。
　　……
　　回到领地之后。
　　林佑没有停留，只是简单准备一番，就直接通过传送门来到边境主城里面。
　　照现在的情况来看。
　　不出十天，最后一个空间核心就会出现。
　　也就是说，他只有十天时间来积攒实力，甚至可能会更短。
　　他必须得在这段时间里面尽可能多收集资源才行。
　　更重要的一点，升级十二阶需要500万的规则碎片。
　　如此巨额资源，光凭本源宇宙和王国的产出，根本就没办法在大半年之内凑齐。
　　如果不抓住这次魔物入侵的机会，以后恐怕就没这么容易大量收集规则碎片了。
　　“不能再浪费时间了。”
　　林佑默默想道，加快速度赶往界域边境，很快就穿过那道金色空间之门，进入大型魔物空间之中。
　　此时空间里面象征着原力宝物的光柱，只剩下二十多道而已，而且全都处在空间深处，遍地都是SSS级的领主魔物。
　　以他的实力，对付起来还有点吃力，甚至有可能会翻车，得不偿失。
　　所以他没有再去和其他领主争夺原力宝物，而是改变策略，开始在外围区域四处寻找领主魔物。
　　只要是S级以下的领主魔物，全部都不放过，直接一路平推过去。
　　不得不说。
　　王族属性提升，传奇兵种数量增加之后，他的刷怪效率真的变高了很多。
　　短短半天的时间，就获得了相当于之前一天的量。
　　就连信仰果实的每天产出，也都在缓步提升，渐渐朝着5千大关迈进。
　　一直到天色渐黑，空间四周的混沌气息越发躁动的时候，林佑才带着满满的收获赶回领地。
　　然后第二天一早继续动身前往空间之门，猎杀魔物。
　　就这样一连疯狂战斗了九天之后，一声提示突然在他的脑海中响起。
　　【各位领主请注意，十大原力全部摧毁，空间核心出现。】
　　【请即刻前往目标地点，摧毁核心，完成最终任务。】
　　终于要来了吗？
　　某个魔物巢穴里面，正在处理尸体的林佑抬头看向深处，最后一道光柱果然正在飞速消散。
　　取而代之的，是一道道五光十色的流光冲天而起，从空间的各个方向朝最深处汇聚而去。
　　那是混沌原兽出现的征兆。
　　也是这个空间里的最后一只混沌原兽。
　　林佑没再停留，马上召回兵种，朝着界域方向赶了回去。
　　当穿过空间之门，回到界域边境的时候，发现外面已经聚集了许多他们原始界高阶领主，甚至连大帝们都悉数到场，踏空而立。
　　“大帝。”
　　林佑一个瞬移来到圣耀面前。
　　一下子，所有大帝的目光齐刷刷落到他的身上，显然都知道这次派出的十一阶代表是他。
　　“准备好了吧？”圣耀大帝不禁问道。
　　“嗯，准备好了。”林佑点头应道。
　　这几天毫不停歇的战斗，让他累积了整整15万的规则碎片，终于把传奇兵种的数量增加到2万以上。
　　兵种种类也变多了起来，基本各种战斗兵种的进阶形态都有。
　　凭借远超普通兵种的属性，就算被两三倍的兵种群殴都不会落入下风。
　　听到他的回答，圣耀也是默默点头，没有多说什么。
　　因为该交代的之前都已经交代过了。
　　又在入口处等待了十多分钟后，领头的龙渊大帝终于大手一挥。
　　“出发！”
　　一声令下，领主们便直接化作一道道流光，进入各个等级的魔物空间里面。
　　与此同时。
　　反联盟一方的所有界域边境，也同样聚集了大量高阶领主，在大帝们的率领下涌入魔物空间之中。
　　一场围剿行动，终于正式展开！


第623章 算计
　　嗖！
　　空间破开，林佑出现在魔物空间的另一端。
　　按照指示和手中的信物，他很快来到一个空间之门附近的幽深山谷里面，找到了反联盟阵营派出的潜入队伍。
　　赫然有着数千人之多。
　　而且全都是来自各界的十一阶领主！
　　“诸位。”
　　这时，十道气势强悍的身影站出来，手持一块金色令牌高举空中。
　　“我们是此次任务的主要领头人，专门负责潜入的安排工作。”
　　出发前大帝们已经说过，持有金色令牌者，便是这次行动的领头人，而且全都是八块神格的顶尖领主。
　　而像林佑这样来自小界域的，则基本都是手持银色令牌，用来做身份确认。
　　见领头人出现，各界领主皆是目光一凛。
　　“想必诸位已经知道，这次潜入任务风险极大。”
　　“我们不求其他，也不需要恋战，一切以摧毁防御法阵为目标。”
　　“所以希望各位务必小心行事，切勿轻易暴露行踪，以免引来祸端。”
　　“如果没什么意见的话，那就开始行动吧。”
　　说完，十个领头人便来到队伍当中，等待大帝们的信号。
　　而此时。
　　魔物空间最深处。
　　一声惊天怒吼响起，最后一只混沌原兽终于出现，恐怖的气势震得整个空间都在剧烈抖动。
　　如果林佑没猜错的话，现在那边应该已经开始陷入混战之中，正在抢夺最后一块指定神格。
　　只希望他们能拖久一点，最好能把界域联盟的十一阶领主全部拖住。
　　“来了！”
　　突然，一声呼喊在队伍中响起。
　　只见山谷之外，那个连通着界域联盟老巢的空间之门中，一道金光闪耀，在门内炸裂成无数光点。
　　同时还能听到一声宛若惊雷的爆喝。
　　“竟敢闯入我们的地盘，拦住他们！”
　　接着，便是一片震耳欲聋的炸响，双方大帝已经战到了一起。
　　有对方大帝阻拦，他们这一方的大帝想要破坏防御阵法估计马上就会被拦下，所以还得靠他们才行。
　　“出发！”
　　只听十位领头人一声大喝，立马撤掉山谷外的屏障，率领队伍朝着空间之门瞬移过去。
　　林佑跟在队伍里面，很快就穿过空间之门，成功进入界域联盟老巢，出现在一片地狱之火遍布的黑色大地之上。
　　而在黑色大地尽头，赫然就是那片隔绝他们两大势力的抵天之壁，以大陆为基构建的防御法阵！
　　“冲！”
　　为首几人从空间里拿出早就准备好的卷轴撕开，将他们的身形与气息全部隐藏。
　　不过这种大型隐匿卷轴只能持续一段时间。
　　众人没有犹豫，认定目标之后，便化作一道道流光朝着壁垒方向暴掠而去。
　　飞行途中，还能看到底下许多正在与魔物潮战斗的界域联盟领主，各个等级都有。
　　不过他们并没有把时间浪费在这些人身上，而是头也不回，直奔着防御法阵而去。
　　因为他们很清楚，他们这么多人一起行动，是没办法做到完全隐蔽的。
　　而且界域联盟对他们的潜入必定会有所防范，很可能早就留了一队高阶领主，在距离防御法阵最近的空间之门外面守着。
　　所以他们这次行动才会选择远一些的空间之门作为切入点。
　　很庆幸，他们赌对了。
　　界域联盟的大部队并没有在这个空间之门外面。
　　他们接下来要做的，就是趁界域联盟赶过来之前破坏防御法阵，这样他们就可以逃出生天。
　　“轰隆——”
　　震耳欲聋的响声，在高空中不断炸开。
　　哪怕隔着老远都能看到那片崩塌的虚空，显然大帝们的战斗已经进行到了最激烈的时候。
　　“加快速度！”
　　几位领头人低声呼喊，再次跨越空间瞬移出去。
　　终于在二十分钟后，穿过黑色大地，来到防御法阵下方，隐匿卷轴的效果也刚好失效。
　　然而。
　　不等他们动手。
　　远处的高空中，就已经出现一大片黑影，朝他们这边飞速逼近。
　　“不好！他们过来了，快攻击！”
　　界域联盟队伍出现的速度，比他们想象中还要快很多，果然是对他们早有防范。
　　而且数量之庞大，足有上万之数，几乎是他们的两倍！
　　哪还敢犹豫，立马召唤兵种大军，对防御法阵发起猛烈进攻。
　　一时间，漫天攻击涌现，在防御法阵上疯狂炸开，荡起一圈圈肉眼可观的波纹，光芒也在飞速黯淡下去。
　　“有戏！”
　　众领主面色一喜，更加卖力攻击起来。
　　然而就在这时，界域联盟的队伍也终于发现他们，传来一声声惊怒交加的爆喝。
　　“是反联盟的人！”
　　“好大的胆子，竟然敢潜入到我们的地盘上来！”
　　“上，一个都别留！”
　　骤然间，黑压压一大片兵种出现，朝他们飞速包围过来。
　　汹涌澎湃的攻击化作潮水，几乎遍布整个天空，将他们笼罩在内。
　　“来人跟我挡住他们！其他人继续攻击！”
　　一位领头的老者二话不说，立马率领一半领主朝对方迎了上去，林佑也同样身处其中。
　　因为他知道，这是一场与时间赛跑的战斗。
　　只要争取到足够的时间，那他们就能成功破开防御法阵，完成这次潜入任务。
　　“去，挡住他们。”
　　一声令下，十大王族便率领十支传奇兵种队伍与对方的兵种大军狠狠冲撞到一起。
　　同时野蛮咆哮发动，大片红芒将整个植物大军笼罩。
　　双方队伍在防御法阵边上疯狂激战对轰起来。
　　“见鬼，这些植物兵种怎么会这么强？”
　　很快，界域联盟那边就发现了林佑兵种的强大之处。
　　尤其是几个王族，更是所向披靡，在他们的兵种队伍中大杀四方。
　　这一下，立马就引来了不少领主的注意，纷纷调转矛头，对林佑的植物大军发起进攻。
　　渐渐的，原本还强势无比的王族和传奇兵种败退下来，开始出现多处创伤。
　　林佑眉头微皱，对面的领主数量太多了，几乎是他们的两倍。
　　再加上一共有好几个领主盯上他，同时对他发起进攻，就算他后方治疗军团拼命治疗，也有种难以支撑的感觉。
　　其他领主那边也同样是伤亡惨重，开始慢慢显露颓势。
　　被攻破防线只是迟早的事情。
　　“还没好吗？”
　　领头的老者回头看向后方正在攻击法阵的队伍。
　　却发现。
　　远处又有一队界域联盟的领主赶来，绕到他们后方，封死了他们的退路。
　　“该死！”
　　老者面色一沉，马上收缩战圈，兵种渐渐退了回来。
　　没多久，他们这数千人的队伍对被对面两倍于己方的兵种大军团团围住，在包围圈外展开猛烈攻击。
　　成片成片兵种倒下，逼得他们只得艰难抵挡，根本就没办法抽出手来破坏法阵。
　　哪怕是林佑有着各种减伤光环的传奇兵种，也都一个个倒下，倒在凶猛的兵种围攻之下。
　　接着几声惨叫传来。
　　几个实力稍弱的领主一不留神，被对方抓住机会命中要害，重伤垂死。
　　幸好同伴反应及时，将他们救了回来，才没被对面斩杀。
　　眼看场面混乱不堪，越来越多的领主和兵种倒下。
　　领头的老者终于一咬牙。
　　“撤！”
　　一声大喝，所有人顿时爆发最强手段，冲开包围圈最薄弱的地方，逃向空间之门的方向。
　　“想逃？拦住他们！”
　　界域联盟自然不可能让他们这么轻易逃离，顿时怒吼着追了上来，一下让反联盟的潜入队伍溃不成军。
　　就这样一路激战一路逃跑。
　　十多分钟后，他们终于再次被逼到角落，切断了他们与空间门之间的道路，一下陷入绝境之中。
　　领主们艰难支撑，身上的伤势越来越重。
　　有几个甚至遭受重创，不得已退回后方，更是让他们雪上加霜。
　　林佑面色凝重，以现在的状况看来，他们的任务怕是完不成了。
　　幸好这里距离空间之门不远。
　　保命技能全开之下，他应该能成功逃走。
　　“嘎嘎，你们逃不掉了！”
　　“竟然敢跑到我们的地盘上来，你们死定了！”
　　“乖乖交出神格，还能留你们一具全尸！”
　　界域联盟众人狂笑出声，一个个脸上满是激动之色。
　　没想到运气竟然这么好，白白送上门这么多神格，不说能全部拿下，光是留下一半，他们的实力都能得到大幅度提升。
　　光想想都让他们兴奋得浑身颤抖。
　　“轰隆！！”
　　却不料，这时一声巨响传来。
　　界域联盟原本得意的表情，瞬间凝固在了脸上。
　　回过头，发现防御法阵边上不知何时出现另一只领主队伍，将法阵轰出一个硕大空洞，连底下的阵基都被彻底摧毁。
　　那空洞就好像是一张笑脸，在嘲讽着他们的狂妄。
　　而林佑这边的领主则是无比震惊，看着那支突然出现的队伍。
　　赫然是本该去魔物空间中心围杀界域联盟的队伍！
　　好一手声东击西。
　　好一个引蛇出洞。
　　此时此刻。
　　他们哪还不知道。
　　所谓的潜入行动，也只不过是一个幌子罢了。
　　真正的后手，居然是故意用来吸引界域联盟注意的队伍！
　　难怪之前圣耀大帝在告诉他这个任务的时候，都没有露出丝毫担忧的神色，还让他潜入到这么危险的地方来。
　　恐怕早就已经料到这个结果。
　　大帝们，真是好深的算计。
　　所有人都被他们骗了！
　　“哈哈，魔罗，今天就先陪你们玩到这里了，我们撤！”
　　不等林佑他们反应，高空中就忽然响起龙皇的大笑。
　　下一秒。
　　一股无形力量将他们包裹，直接穿梭空间带离原地。
　　等到再回过神时，已经出现在万里之外的战争营地里面，扫视四周，全是一脸懵逼的表情。


第624章 奖励的背后
　　一场任务，几经波折，是林佑完全没想到的。
　　不只是他，其他潜入队伍中的领主也都是无比愕然，看着远处那片正在不断崩溃的防御法阵。
　　这么大的法阵，想要在短时间内重新建立基本不可能。
　　也就是说。
　　他们的任务完成了？
　　所有人都是一脸懵，内心久久无法平静。
　　上一秒还身陷囹圄，甚至有的人险些丧命。
　　下一秒却已经破开法阵，回到战争营地里面。
　　这一切发生得实在太快了，以至于他们好一会都没能反应过来。
　　而就在林佑不解的时候，刚刚经历过大战的圣耀也一下出现在他身边。
　　“怎么样？没受伤吧？”
　　“就受了点轻伤，没什么大碍。”林佑回道。
　　“没事就好。”圣耀微微一笑，“你也别怪我们没提前通知你，现在的情况，到处都是眼线，很容易就会被界域联盟侦查到我们的计划。”
　　“所以除了我们少部分帝级以外，绝不能让其他人知道真正的计划，只有这样才能瞒天过海。”
　　“原来如此。”
　　林佑恍然大悟，对这番话深有感触。
　　因为刚刚的战斗，界域联盟那边明显就是早有准备，这么快就发现了他们的潜入踪迹。
　　说他们队伍里面没有内应他是绝对不会相信的。
　　如果真实计划早早曝光的话，最后结果恐怕就不是现在这样了。
　　不过话又说回来。
　　既然这次任务的主力不是他们，那他的奖励还能照常给吗？
　　“放心吧，奖励还是会照常给你。”
　　圣耀大帝似乎看出了他的想法，笑着说道。
　　“虽然防御法阵不是你们破坏的，但你们却冒了很大的风险，成功拖住对面的大部队，才给其他人创造破阵的机会，我们还不至于会因为一块神格言而无信。”
　　也是。
　　十一阶的神格虽然珍贵，但在大帝们的眼里，也只不过是培养手下的重要资源罢了。
　　还远远达不到让他们出尔反尔的地步。
　　这也让林佑总算放心下来。
　　然后没过多久，“轰隆”一声巨响，十二阶的大型魔物空间开始飞速坍塌，一道道巨大裂缝出现在空间之门四周。
　　紧接着。
　　其他等级的空间也跟着不断收缩，哪怕是没有摧毁核心的魔物空间，都在一片剧烈震动中渐渐消失。
　　甚至整个万界大陆都开始剧烈震动起来。
　　“怎么回事？那些空间之门怎么都开始消失了？”
　　“快看！魔物也跟着撤退了！”
　　“难道魔物入侵要结束了？”
　　突如其来的变故，让正在疗伤的领主们纷纷起身，看向界域交界的方向。
　　十二阶大型空间的崩溃，竟然连带着其他空间也跟着开始崩溃。
　　而处在空间里面的领主，则是疯狂涌现，逃似的从空间里面飞掠而出。
　　一直到一个多小时过后，所有空间之门终于彻底闭合，消失在那无尽的虚空之中。
　　持续了数月之久的魔物入侵，就这样结束了。
　　让所有领主一下呆愣在了原地，不知所措。
　　一个能够快速获取资源的地方就这么没了，说实话心里面还是非常惋惜的。
　　尤其是林佑。
　　他还想在里面多收集点规则碎片，现在却已经没有机会了。
　　不过更让领主们在意的，还是入侵消失之后，魔物位面的变化。
　　比起之前，竟然又缩小了许多，大大加快了万界大陆的融合速度。
　　而那象征着七十二天魔的光柱，也变得更加黯淡了，感觉随时都会崩塌消散一样。
　　照这样下去，恐怕支撑不了大半年时间。
　　大帝们一脸凝重，互相对视到一起，然后默默点头。
　　接着。
　　一个重磅消息在战争营地中传开。
　　明天一早，大举进攻界域联盟老巢！
　　对于这个消息，领主们倒也不觉得意外。
　　因为他们本来早就应该攻入界域联盟老巢了，只不过因为防御法阵和魔物入侵的出现，才拖到现在而已。
　　如今防御法阵被破，已经没有什么能再阻碍他们的推进步伐，自然要抓紧时间进攻，省得界域联盟卷土重来，为害四方。
　　然而。
　　林佑却知道。
　　大帝们之所以这么急着进攻，并不全是为了尽早铲除界域联盟的威胁。
　　而是想要尽可能的斩杀对面的大帝，提升自身实力，应对接下来的剧变。
　　恐怕连界域联盟那边的大帝，也都是这么想的。
　　这是一场。
　　为生存而战的战斗。
　　已经不仅仅再局限于双方阵营之间的矛盾。
　　所以接下来估计会是一场持续很久的大战，他必须得好好把握这次机会才行。
　　想罢。
　　林佑也没有再久留，直接通过原始界驻地的跨界功能传送回到领地里面，开始为接下来的战斗做准备。
　　一直到下午的时候，圣耀大帝的声音突然在他耳边响起。
　　“小子，这是给你的奖励。”
　　不等林佑反应，一个空间通道就出现在他旁边。
　　然后一个资源球出现，被一股无形力量包裹着飘飞到他面前。
　　“多谢大帝！”
　　林佑欣喜不已，立马接过资源。
　　“好好提升实力吧。”
　　圣耀大帝没有多说什么，直接收起空间通道，强悍的气息也随之消散。
　　林佑没有犹豫，立马用掉手中的资源球。
　　【恭喜你，获得50万规则碎片、获得神格（昆虫系）x1】
　　【物品已发放至个人空间，请自行前往查看。】
　　50万规则碎片！
　　听到提示，林佑顿时激动起来。
　　大帝出手果然大方，真不亏他冒着生命危险深入敌人老巢。
　　哪还浪费时间，马上盘坐在地，拿出刚得的神格开始吸收起来。
　　……
　　“怎么样？东西交给他了吗？”
　　圣耀帝都皇宫，长风大帝对着边上的圣耀大帝说道。
　　“嗯，已经给他了。”
　　圣耀收起空间通道，回身看向长风，目光有些复杂。
　　林佑并不知道，所谓的神格奖励，并不是大帝们提供的，而是出自长风大帝之手。
　　真实的奖励，仅仅只有那50万块规则碎片而已。
　　“为什么要这样做？”
　　圣耀脸上难得出现认真的表情，像是第一次认识长风一样，默默打量着他。
　　“没什么，只是他之前挺身而出的谢礼罢了。”长风大帝淡淡说道。
　　“谢礼？你是说上次你儿子的那件事？”圣耀眉头一皱，眼中疑惑更甚。
　　他作为刚刚晋升的帝级，其实对长风并不算了解，只知道他是原始界里面资质最老的一位大帝罢了。
　　哪怕龙渊在他面前，都得叫一声前辈。
　　算是界域里面最神秘的一位大帝，鲜少有人知道他的过往。
　　至于他与司徒剑之间的事情，圣耀自然也有所了解，但却不多。
　　为一个弃子拿出一块神格出来做谢礼，而且还特地要求他别把这件事传出去，这实在太古怪了一点。
　　最重要的是。
　　一块完整神格的价值可不低，竟然为了这点小事说送就送，还是送给自己手下以外的人。
　　怕是其他帝级都没这么阔绰吧？
　　只可惜。
　　长风并没有回答他的疑问。
　　而是说了一句莫名其妙的话语：“我们这一脉的道路已经断绝，其实给谁都一样。”
　　道路断绝？
　　圣耀面露疑惑。
　　可不等他多问，长风便接着说道：“我先走了，这件事希望圣耀老弟能帮我保密。”
　　说完，便直接划开空间，遁入虚空消失不见。
　　圣耀看着他离开的方向，眉头皱起，总感觉这位长风大帝背后隐藏着什么天大的隐情。
　　不过马上，他的眉头就是一松。
　　“算了，反正不关老子的事。”
　　底下的人平白获得一块完整神格，他高兴还来不及，哪有心思去深究太多？
　　再加上他性子本就洒脱，就更是懒得理会，直接瞬移回宫殿睡觉去了。
　　……
　　另一边。
　　刚刚获得大量资源的林佑，并不知道圣耀皇宫里面发生的事情。
　　此时的他，已经成功吸收了昆虫系神格，然后拿出12万块规则碎片吸收掉，把力量属性强化到满值，总算让王族的属性也全都达到满值的100万！
　　随后，他欣喜点开个人界面看了一眼。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十一阶（6／10）】
　　【力量：100万（＋60万）】
　　【体质：100万（＋80万）】
　　【敏捷：100万（＋60万）】
　　【精神：100万（＋60万）】
　　【基础技能：多重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化、空间通道、时间法则（在周身17米范围内形成时间领域，改变时间流速，每秒消耗10％的规则之力，不受时间法则以外的技能影响，效果随本源空间提升，最大倍数：7倍）】
　　【神格之力：所有属性＋60％】
　　【种族天赋：体质＋20％，恢复速度＋20％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　终于……
　　看着界面上均衡的属性，林佑长出了一口气。
　　这次魔物入侵的出现，真是大大加快了他的成长速度，让他能在这么短时间内把属性强化到满值。
　　要换做是之前，没个一年半载恐怕都没办法做到。
　　而且经过这么长时间的战斗之后，他信仰果实的每日产出已经达到6千个，比刚开始的时候暴涨了两倍还多。
　　还有时间法则也是，7倍的流速，足以让他应对接下来的大小战斗了。
　　“还差四块神格。”
　　林佑暗暗握紧拳头，眼中满是坚定。
　　接着。
　　他就来到世界树下，开始用剩下的规则碎片突变传奇兵种。
　　今天的战斗，他一共损失了两千多个传奇兵种，几乎都是被围殴致死的。
　　这还是他动用了群体复活道具之后的情况，足以见得当时的战斗有多激烈。
　　幸好奖励了50万规则碎片，不然他真要心疼死。
　　毕竟这可都是钱啊。


第625章 两军对垒
　　“快，大军要集结了，我们赶紧过去！”
　　战争营地中，领主们行色匆匆，呼喊不断，飞速奔走在各个界域驻地之间。
　　一大早，反联盟阵营的队伍就已经集结完毕，聚集在战争营地外面的平原之上。
　　林佑赶到这里的时候，各界的十一阶领主也已经基本抵达，正三五成群的聚在一起，商谈接下来的战术。
　　他刚一出现，不远处的原始界队伍中就突然传来一声呼喊。
　　“圣佑老弟，这边！”
　　是北斗和百兽他们，旁边更还聚着许多他们原始界的十一阶领主，将近五十个。
　　这还是林佑第一次看到界域里十一阶领主全员到齐的景象，顿时一个瞬移来到他们面前。
　　却不知。
　　北斗刚才那声呼喊，让其他十一阶领主全都暗暗一惊。
　　要知道北斗如今可是原始界里面仅有的五位九神格领主之一，身份地位和其他领主完全不同，也更加受大帝们的重视。
　　更直观一点，那就是他们原始界十一阶领主中，实力前五的存在，可不是什么人都能让他正眼相看。
　　更何况是林佑这样的新人？
　　顿时就有不少人暗暗打量起林佑来。
　　“好久不见。”
　　林佑没注意到他们的异样，径直的跟北斗两人打起了招呼。
　　“确实好久不见，这几天我和北斗一直想找你一起去围杀界域联盟领主都不来。”一旁的百兽吐槽说道。
　　此话一出，其他领主更是震惊不已。
　　两个九神格的顶尖领主，居然邀请一个新人一起行动？
　　这到底怎么回事？
　　可不待他们多想，就传来林佑尴尬的笑声：“没办法，这几天我有很多事要忙，没办法抽身。”
　　这几天他为了完成潜入任务，一直在魔物空间里面努力猎杀魔物。
　　期间确实也收到两人的邀请，但都被他婉拒了。
　　“所以呢？你们有成功干掉对面的领主吗？”林佑顺势问道。
　　“别提了，毛都没捞到。”百兽撇嘴说道，“那帮家伙精得很，基本都是好几个人一起行动，要么就是见到我们就跑，根本没有下手机会。”
　　“好不容易碰到个五神格落单的，结果还让他用替身能力跑了，一个个干啥不行，保命手段一大堆。”
　　果然……
　　林佑神情不变，对这个结果并不意外。
　　九神格虽然比五神格要强，但并不能做到完全碾压。
　　对方一心想逃走，还是很难能留下来的。
　　就好比他五块神格的时候，虽然没办法抗衡九块神格的领主，但却自信能从对方手下逃走。
　　他有保命底牌，别人同样也有。
　　而且能在十一阶当中活下来的基本都不是善茬。
　　这也是他为什么要冒着巨大的风险去参加潜入计划的原因。
　　一边是比较稳妥，但很可能长时间毫无收获的战斗。
　　一边是危险系数大，但却能保证获得一块神格的行动。
　　林佑选择了后者。
　　因为他已经没有多少时间了。
　　如果再不拼一把的话，拿什么来应对接下来的剧变？
　　指望那些神格自己长脚跑兜里吗？
　　连这点风险都不敢冒，那还不如呆在领地里面乖乖等死。
　　最重要的一点，就是那些十一阶领主基本很少会选择单独行动。
　　从百兽的话中就能听得出来，他们这么多天也才碰到一个落单的而已。
　　他等不起。
　　也不想等。
　　或许是因为长时间身处危险的关系，让他看事情的角度发生了一些改变，面对选择的时候会更倾向于能够带来稳定收益的一边，尽管会很危险。
　　只能说人各有异。
　　“算了不说这个了。”
　　百兽一脸不爽的说道，然后话锋一转：“等下我们就要攻入界域联盟的老巢了，圣佑老弟要不要跟我们一起？兴许还有机会能弄死对面的领主。”
　　“确实，有你辅助的话，我们的把握也会更大一点，到时候如果得到神格直接按需分配。”北斗紧跟着说道。
　　对于林佑的实力，他们还是非常认可的。
　　尤其是他那层出不穷的辅助手段，和夸张的治疗量，绝对能让他们的战力提升一个档次。
　　运气好点，兴许还真能在战场上斩杀对面的十一阶领主。
　　“求之不得。”林佑笑道。
　　有两个九神格的顶尖领主一起，可比他一个人单干好多了，还能在战场上有个照应。
　　“行，就这么说定了。”
　　北斗百兽两人也没有多说废话，直接凑过来，开始商量起接下来的战斗计划。
　　而在谈话中林佑也终于得知，之前跟他们一起行动的伏天、御灵、青莲之所以没跟他们一起，是因为要去执行其他任务，所以不在这里。
　　就这样。
　　一直在战争营地里面等待了半个多小时后。
　　高空中终于传来龙皇的声音。
　　“出发！”
　　一声令下，整个庞大的队伍就马上动了起来，延绵出去数千里之远。
　　如此大的动静，自然很快就引起界域联盟的注意，数之不尽的领主聚集在那片熔岩遍布的漆黑大地之上，一个个面色凛然。
　　这个地方，已经是魔元界周边的附属界域。
　　基本都是以恶魔系领主为主，所以环境非常极端，哪怕隔着老远都能感受到一股股热浪扑面而来。
　　没多久，双方大军就在这片漆黑大地边缘碰上，远远对峙起来。
　　“我当是谁呢，这不是昨天过来送死的那帮家伙吗？”
　　“哈哈，难道昨天没被打够，还想过来送死吗？”
　　刚一碰面，界域联盟的十一阶领主就开始出言嘲讽起来。
　　昨天的潜入行动，被他们重伤的不在少数，所以自然气焰嚣张无比，直把反联盟这边的领主说得一脸阴沉，眼中满是杀意。
　　而经过这段时间的休养过后，界域联盟一方的帝级也明显增多，竟是隐隐有与他们持平的趋势。
　　难怪他们会如此有恃无恐，哪怕防御法阵被破都没有丝毫慌乱，原来是这么一回事。
　　不用想都知道，这肯定是出自界域联盟背后那个存在之手。
　　如果再这样任其发展下去，那还得了？
　　反联盟一方的大帝面色凝重，一个个气息狂涌，与对方激烈碰撞，震得整个虚空都在剧烈抖动。
　　“进攻！”
　　没有废话，只听龙皇一声大喝，所有大帝身上的气势便猛然爆发，朝对面暴掠而去。
　　“冲！”
　　“杀啊！！”
　　刹那间，震天的喊杀声响起，双方兵种大军化作潮水，狠狠冲撞到一起。
　　数之不尽的攻击涌现，隔着战场疯狂对轰起来。
　　一道道激光齐射，圣光炸裂，夹杂着五行元素在空中不断炸开，场面壮观到了极点。
　　“我们上。”
　　林佑他们三人也没有留手，一收到讯号就立马率领兵种朝对面的十一阶队伍冲了过去，与他们激战起来。
　　紧接着，林佑野蛮咆哮发动，大片红芒将他们的兵种全部笼罩，气势陡然一提。
　　“是昨天那几个变态植物！”
　　“快，快来人挡住他们！”
　　界域联盟的领主，有不少是昨天参加过围剿行动的，一下就认出了林佑标志性的王族植物，立马派出几个元素系和恶魔系的领主过来，想要阻拦他的脚步。
　　然而他们却不知道。
　　林佑身上正好拥有这两系的神格，造成伤害提升10％的同时，还会减免10％受到的伤害。
　　“青罡，开路！”
　　一声令下，手持竹剑的青罡立马发动战争壁垒和战争践踏，率领一队传奇级的古树兵种冲进对面的兵种队伍里面，横冲直撞。
　　所到之处，没一个兵种能挡下他的攻击，全都被一剑劈成两半，要么被直接踩成肉泥。
　　而那些兵种的攻击落到青罡身上，简直就像是挠痒痒一样，仅仅只是刮开一道道划痕而已。
　　哪怕是恶魔之火和元素烈焰炸出的伤口，也都在后方精灵大长老的治疗下快速恢复，几乎不受影响。
　　“怎么回事？这些古树兵种的防御怎么会这么强！？”
　　对面那几个恶魔领主和元素惊了，不敢置信的看着在己方队伍中大杀四方的古树军团。
　　犹如一柄尖刀，狠狠撕开一道口子。
　　林佑不屑一笑。
　　属性强化到满值的青罡，在野蛮咆哮的加持下，体质已经达到240万的夸张地步。
　　哪怕被对方各种减益技能命中，在创世之甲的减免下，都还有200万以上。
　　就算是传奇兵种。
　　在青罡统御战场的防御光环下，都有近150万的体质。
　　除了领主和个别兵种以外，基本都没办法对他们造成太大伤害，何况后面还有庞大的治疗军团。
　　“看哪呢！”
　　根本不给对面领主多想的机会，一旁的北斗和百兽也紧跟着出手。
　　一声爆喝，北斗的机械大军就炮火齐发，猛然射出大量激光，对他们进行狂轰滥炸。
　　百兽更加直接，猛虎之力发动，所有野兽兵种肌肉隆起，四肢膨胀，朝对面飞扑过去，将他们的兵种扑倒在地，疯狂撕咬。
　　两位九神格领主的强势加入，顿时让对面溃不成军，兵种成片倒下。
　　林佑的其他王族也没有闲着，纷纷率领各自队伍发起猛烈进攻，不断斩杀对面的兵种，犹如十尊战场上的战神。
　　“北斗，百兽，我们又见面了。”
　　却在这时，一声大喝响起。
　　三个气息完全不弱于北斗他们的领主瞬移赶来，率领一队体型庞大的岩石巨人发起冲锋，一下挡住了他们的攻势。
　　九块神格的领主！
　　而且还是三个！
　　林佑目光一凝，竟然这么快就碰到对面的高阶领主，看来夺取神格的计划暂时没办法实现了。


第626章 强悍的组合技能
　　“轰隆——”
　　震耳欲聋的响声，在战场某处炸开。
　　宛若巨灵神一般的岩石巨人挥舞重拳，砸得地面都在剧烈抖动，不断塌陷。
　　边上更是蠕动着一只只身形诡异的寄生昆虫，附着在那些岩石巨人的身上，让它们战力得到极大提升。
　　而在后方，天使系祭祀目光紧闭，高举法杖，一个个圣洁护盾套在岩石巨人身上，更是让它们所向披靡，把林佑他们的攻势压了回去。
　　“是魔元界的那几个家伙！”
　　北斗和百兽面色微沉，显然与对面三个领主认识。
　　林佑也是诧异无比。
　　因为他发现，在寄生昆虫和天使祭祀的加持下，那些岩石巨人的实力已经达到传奇兵种的水平。
　　再加上九块神格的加成，更是隐隐压过他的传奇兵种一头，只有王族才能做到镇压。
　　但王族毕竟只有十个而已，而对面却有两万多的岩石巨人，数量差距太大，再加上对面也有治疗，双方兵种一时间竟是僵持不下。
　　“妈的，什么时候不来，偏偏这时候过来，我还想抓几个实力弱点的杀掉呢。”
　　百兽骂骂咧咧，手中动作不慢，一个个远程技能爆发，朝着前方的岩石巨人倾泻而去。
　　但马上，他的攻势就被对面三人瓦解。
　　双方隔着兵种对轰起来，谁也奈何不了谁。
　　四周喊杀声不断，双方大军也同样陷入胶着之中，场面混乱不堪。
　　“圣佑老弟，我要开爆发了，你那倒计时还有吗？”
　　北斗回头朝林佑看了过来。
　　“放心开吧，一直留着。”
　　林佑连忙回道。
　　“好，那我去了，百兽你帮忙牵制！”
　　得到回应，北斗没有丝毫犹豫，立马开启机械过载，引爆一身恐怖气势。
　　不只是他，连他身边的稀有兵种战争机甲，也都纷纷电光炸裂，气势猛然翻倍。
　　“轰！”
　　北斗脚底一声炸响，直接踏碎虚空，整个人化作里面朝对面暴掠而去。
　　扑面而来的压迫感，让对面三人面色微变。
　　接着天使系领主大手一挥，后方的光之天使顿时绽放耀眼圣光，在所有岩石巨人身上附着一层圣光铠甲。
　　“增益技能？把他驱了！”
　　林佑目光一凝，头顶上方的空冥立马发动绝对领域。
　　一股无形波动在他身上猛然爆发，将岩石巨人军团笼罩在内。
　　眨眼之间，它们身上的圣光铠甲消散空中，仿佛从来没出现过一般。
　　“什么？！”
　　对面三人心中一惊，没来得及做出反应，属性翻倍的北斗便已经栖身而至。
　　“轰！！”
　　灌注所有力量的一拳轰出，瞬间轰碎了三人所在位置的大片虚空，连同边上的岩石巨人和天使昆虫都被秒杀一片。
　　不过对面毕竟是九块神格的强者。
　　千钧一发之际，那元素领主直接发动元素化身，变身为一尊气势恐怖的岩石巨人，硬生生扛下了北斗的一击，整个人暴退出去数里之远。
　　“神圣锁链！”
　　远处的天使领主自然明白机械过载的恐怖之处。
　　大喝一声，天空中的裁决天使顿时圣光爆发，化作一条条白色锁链袭向北斗，想要将他控住拖到25秒结束。
　　然而，另一边的百兽可不是吃干饭的。
　　“你的对手是我！”
　　大片洪亮的兽吼响起，体型健硕的狮虎狼豹兵种奔腾而出，扑向前方的天使大军。
　　空中更是掠过一支毒龙军团，朝那些裁决天使直直撞了过去，打断它们的神圣锁链。
　　“吼！”
　　一声声龙吟炸开，双方兵种在空中疯狂激战起来。
　　百兽也与那天使领主缠斗到一起，在高空中疯狂对撞，荡开一圈圈恐怖气浪。
　　底下的昆虫领主刚想帮忙，林佑也率领王族兵种紧随而至，拦在他面前。
　　轰隆！
　　地面炸开，无数大大小小的藤蔓冲天而起，直奔昆虫领主而去。
　　“区区六块神格也敢拦我？好胆！”
　　昆虫领主面色不变，一个闪身避开藤蔓。
　　接着手臂一招，那些寄生蠕虫突然飞速汇聚，全部寄生到一队有着六足蝎尾的甲壳异虫身上，让它们气势猛然一提。
　　然后在一阵诡异的磨牙声中，甲壳异虫齐齐张开嘴巴，朝林佑和他身边植物大军喷出大片绿色酸液。
　　所到之处，甚至连空气都冒起一缕缕青烟。
　　“让我来！”
　　青罡没有犹豫，直接率领古树军团冲到前面，战争壁垒齐开，挡在他们前方。
　　“啪、啪、啪……”
　　绿色酸液不断在战争壁垒上面炸开，腐蚀出一个个大洞。
　　去势不减，落到那些传奇级古树身上，发出滋滋的响声，竟是轻易就破开了它们的防御。
　　不过马上，一声高亢的龙吟响起。
　　潜龙率领着绿龙军团掠过头顶，生命吐息落下，将古树军团笼罩在内，又再次将它们治疗回来。
　　“把它们给我打下来！”
　　这时，对面再度传来昆虫领主的大声呼喊。
　　嗡嗡的振翅声出现，漫天飞蚁掠上高空，宛若一片乌云朝绿龙军团笼罩过去。
　　飞行兵种？
　　林佑嘴角勾起诡异的笑容。
　　潜龙的空中霸主技能，是让所有龙族兵种力量提升20％，并对飞行类敌人造成伤害提升50％。
　　用飞行兵种对付他，简直不知死活。
　　不等他下达命令，一声声龙吟便已经响起。
　　所有翡翠绿龙便纷纷发动疾影技能，加速围着潜龙高速旋转。
　　然后在潜龙的一声怒吼中，巨龙突袭发动，所有龙类兵种的速度再次提升50％，并使第一次攻击附带击退效果。
　　下一刻。
　　一个连林佑都被惊到的画面出现了。
　　只见一个恐怖的巨型龙卷出现，转眼覆盖一公里范围，几乎连接着整片天地，引发一大片电闪雷鸣，空间崩塌。
　　要知道。
　　平时发动双龙合璧的时候，基本都只是两两发动而已。
　　可如今，却是所有绿龙全部围着潜龙旋转，瞬间就让双龙合璧的技能威力上升一个台阶。
　　最终在潜龙一声高亢龙吟中。
　　巨型龙卷直接将冲上来的飞蚁大军和周边所有兵种全部吞噬，在空中绞成粉碎。
　　那浩大的场面，顿时让附近所有十一阶领主都朝这边看了过来，一脸震撼之色。
　　“好恐怖的技能！”
　　“这股气息，怕是快赶上混沌原兽了吧！？”
　　“不，我感觉比混沌原兽还强！”
　　“这是植物系的合击技能？”
　　“不可能！就算九块神格的合击技能都不可能有这种威力！”
　　植物系翡翠绿龙的合击技能他们并不陌生，也算是植物系特有的爆发能力之一。
　　可在万界当中混迹这么多年，他们却从没见过威力如此夸张的合击技能。
　　简直比之前在魔物空间内碰到的混沌原兽还恐怖！
　　更别说距离最近的昆虫领主了，此时早就被眼前的画面惊呆在了原地。
　　仅仅一击。
　　他将近3万的飞蚁大军就被彻底覆灭，连尸体都没剩下。
　　这真是一个六块神格领主的兵种能发挥出来的实力？
　　说那些绿龙是高阶领主变的他都相信！
　　若不是他昆虫系兵种数量多，怕是早就被这一击消灭干净了。
　　而正在不远处与对面领主激战的北斗和百兽，也都惊得回过头来，看向那片毁天灭地的巨型龙卷。
　　待到狂风散尽。
　　底下就只剩下一堆残肢碎体，和一个被钻出来的硕大深坑，宛若一个坟场。
　　“动手！”
　　不给对面反应的机会，林佑再次下达命令。
　　陡然间，其余王族纷纷暴起，对昆虫领主和剩下的甲壳异虫发起进攻。
　　灵汐和大炮更是直接爆发，在一片火花炸裂中，远程技能瞬间锁定昆虫领主，朝他笔直掠去。
　　感受到致命威胁，昆虫领主顿时惊醒，一边暴退出去一边催动规则之力，一个弧形护盾出现在面前。
　　灵汐大炮的攻击落到护盾上面，竟是发生偏转，被他轻松避开。
　　与此同时。
　　底下的甲壳异虫身上也紧跟着出现一个个弧形护盾，竟然全都拥有攻击偏转效果，把落到它们身上的蘑菇和蒲公英全部偏转出去。
　　“真难缠……”
　　林佑眉头皱起，他最不想面对九神格的领主，就是因为这个。
　　不仅属性比他高，手段还非常之多。
　　哪怕他十个王族一同出手，也只是勉强压制住对方而已，根本没办法造成太大伤害，更别说斩杀了。
　　除非他也拥有九块神格。
　　或者……
　　林佑不禁看了一眼四周满地的尸体，和界域联盟大军背后的大片熔岩之地。
　　正好这时，机械过载状态结束的北斗和百兽一起退了回来，显然也都没有奈何得了对方。
　　“真是烦人的家伙，不把他们解决掉的话，我们估计没办法去搞偷袭了。”
　　百兽一脸不爽的说道，顺势抹了一把嘴角上的血迹。
　　“没办法，现在战争才刚刚开始，再等别的机会吧。”
　　林佑随手给北斗施放一个终焉倒计时，让他状态恢复过来。
　　然后治疗兵种飞舞，一片片生命气息落下，治疗着他们的伤势。
　　而对面三人也是如此。
　　退回去之后，也在天使领主的治疗下恢复起来，同时目光紧紧盯着他们。
　　而此时。
　　另一边的十阶战场上面，却与十一阶的焦灼状态完全不同，战斗可谓激烈无比。
　　尤其是角落的某个地方。
　　刚刚升到十阶没多久的严烈和司徒剑联合进攻，将对面一个四块神格碎片的领主打得节节败退。
　　终于在对方转身逃跑的一刹那抓住机会，封锁住他的所有去路。
　　“给我死！”
　　只听司徒剑一声暴喝，漫天昆虫涌现，九块神格碎片的强大实力，瞬间将那个领主分尸当场。
　　然后一块闪耀着七彩光芒的水晶飘飞而起。
　　“很好，这已经是第二块了，继续！”
　　严烈舔了舔带血的嘴唇，再次收拢兵种，与司徒剑一起直奔其他敌人而去。


第627章 分身之威
　　“冲！”
　　“杀啊！！”
　　震天的喊杀声，不断回荡耳边。
　　双方阵营大战一直持续了半天时间，都没有任何停下的意思。
　　数之不尽的兵种大军互相碰撞，在黑色大地边缘疯狂激战。
　　一个兵种倒下，就立马有另一个兵种顶上，源源不绝。
　　那些兵种耗光的领主，更是赶回战争营地，回领地补充兵种之后再次赶来，加入到战斗之中。
　　上方那片无尽虚空之中，大帝们的战场更是不断塌陷，毁天灭地的威势扩散四周。
　　凭借人数上的优势，反联盟阵营一方的战线也逐渐推进，慢慢来到那片火焰遍布的黑色大地边缘。
　　“放弃吧，你们是不可能把我们击退的。”
　　十一阶战场上面，林佑他们与对面的三个领主你来我往，已经持续战斗了数个小时之久。
　　但最后依旧还是谁都奈何不了谁。
　　主要原因，就是因为双方都有治疗。
　　对面的天使领主兵种虽然不如林佑的传奇兵种，但却拥有三块神格的优势，堪堪追平了这其中的差距。
　　所以就造成了一个结果。
　　双方来回拉锯，一时僵持不下，哪怕是林佑的王族兵种，他们都有所提防，每次爆发攻击的时候都退守回去，不跟他硬拼。
　　而且九块神格的强大攻势，林佑抵挡起来也并不轻松，加上身边的王族才勉强压对面一头。
　　他一直在等。
　　等待使用时间法则的时机。
　　这个技能的消耗实在太大了，如果不能做到一击必杀，那巨大的消耗将会给他带来非常严重的后果。
　　可问题就在这里。
　　对面那三个家伙实在太精明了。
　　见势不妙立马拉开距离，根本就不给他动手的机会，显然都是战场上的老手，对危险的感知极其敏锐。
　　“再这样打下去，天都要黑了。”
　　百兽与对面天使领主对轰一拳后，整个人暴退回来，一脸阴沉的说道。
　　“确实得想个办法甩开他们才行。”北斗同样面色无比凝重。
　　长时间的战斗，不仅让他们体内的规则之力所剩不多，连精神和体力也都是消耗极大。
　　但他们又不能轻易退走。
　　一旦放任对面三个九神格的领主不管，那对他们这边的战局肯定会非常不利。
　　对面显然也知道这一点，所以一直使用拖字诀战术，并不急着跟他们硬拼。
　　“我想我们的机会来了。”
　　突然，林佑的声音在一边响起。
　　就在两人对话的间隙，反联盟一方的战线终于推进到黑色大地之中。
　　原本还在等待机会的林佑，眼中顿时绽放出一抹精光。
　　“圣佑老弟你有办法？”
　　北斗和百兽不由朝他看了过来。
　　“确实有办法，不过需要你们帮我暂时拖住那三个家伙，只要一分钟就行。”
　　林佑目光沉凝，盯着不远处的黑色大地。
　　因为长时间由恶魔统治的关系，眼前这片界域几乎都被恶魔之火覆盖，把地面都烧成了黑色。
　　这样恶劣的环境对于其他植物系来说，绝对是极大的削弱。
　　但对他来说，却是天堂！
　　“一分钟吗？好，就交给我们吧！”
　　北斗精神一震，对于林佑的话语并不怀疑。
　　和百兽对视一眼，就立马爆冲出去，直直迎上对面那三个领主。
　　“无影、潜龙！”
　　林佑没有迟疑，对底下呼喊一声，便一个闪身出现在黑色大地边缘，引爆四周的尸体，将它们的血气全部吸收。
　　正与昆虫大军激战的无影和潜龙收到讯号，立马抽身撤退，迅速来到他左右两边。
　　然后与他一起，踏入那片地狱之火焚烧的土地之上，同时身体开始不断扭曲。
　　另一边。
　　看到北斗和百兽再次朝自己冲来，对面三人顿时不屑一笑。
　　“没用的，我说过你们打不赢我们！”
　　“刚刚融合第九块神格就想打赢我们，你们还太嫩了一点！”
　　话落，三人便猛然冲出，与北斗他们狠狠碰撞到一起，在空中激战起来。
　　然而却在这时，那天使领主发现什么，忽然看向下方：
　　“不对，你们快看下面！那是什么！？”
　　只见在底下两军对垒的位置，林佑和无影站在一片燃烧的恶魔之火里面，身体不断扭曲，一个个与他们长得一模一样的幻影分身出现。
　　一分二、二分四、四分八……
　　转眼之间，他们身边就出现了十几个分身，而且还在呈指数的暴涨。
　　“不好！是分身技能，快阻止他！”
　　元素领主面色一变，就想要冲过去阻止林佑。
　　但马上，就被发动机械过载的北斗拦住。
　　“想靠近他，先过我这关再说。”
　　声音未落，灌注恐怖力量的一拳便已轰向对方，逼得元素领主不得不运足全力抵挡，整个人被一下震退出去。
　　另两人刚想动手，也立马被百兽率领的猛兽大军拦住，一时难以脱身。
　　直到这时。
　　林佑身边的幻影分身数量终于彻底引爆，达到一百个以上，脑袋猛然抬起，冷冽寒芒直指天空。
　　“动手！”
　　一声大喝，上百个“林佑”同时爆发规则之力，恐怖的威势化作气浪席卷四周。
　　方圆一公里之内，地面皆尽崩塌，数之不尽的藤蔓冲天而起，在高空中汇聚成一头威势滔天的恐怖巨兽，笔直撞向远处的界域联盟三人。
　　“怎么可能！”
　　三人双目骇然，完全没料到林佑居然还有如此手段。
　　植物系的幻影分身技能他们是知道的，绝对没办法做到这种地步，更别说能使用和领主一样的技能。
　　惊骇之下，终于不敢再留手，纷纷使出压箱底手段，一身气势猛涨。
　　元素领主更是直接进入元素化身状态，身形暴退出去。
　　然而却在这时。
　　数十个幻影分身突然瞬移到空中，将他们团团围住，底下更是遍布无影和潜龙的分身。
　　不等他们穿梭空间逃离，一个个强大技能便接连爆发。
　　虚无空间！
　　王之威严！
　　饕餮盛宴！
　　重力场！
　　影杀！
　　龙息！
　　……
　　所有王族的大技能像是不要钱一样用出，化作滔天威势朝三人轰然落下，一时间天空塌陷，大地蹦碎。
　　那夸张的场面，顿时惊得周边其他领主看向这边，一个个满脸震撼之色。
　　“好强的气息！”
　　“这真是十一阶之间的战斗！？”
　　“那是什么？怎么会有这么多幻影分身？”
　　“反联盟里面竟然有这种怪物！”
　　别说界域联盟那边的领主了。
　　哪怕是反联盟这边，也都是震惊到了无以复加的地步，纷纷惊惧逃离，生怕被这恐怖一击波及。
　　而身处在剧变中心的界域联盟三人，此时也犹如破布一般，被数十个幻影分身的攻势轰得吐血倒飞出去。
　　仅仅一个照面，就被击穿防御，打成重伤。
　　不过他们毕竟是九块神格的领主，保命能力不是一般人能比的，硬生生扛下了这么多分身的联合一击。
　　眼看那些幻影持续效果结束，接连消失，顿时愤恨的看了一眼底下的林佑。
　　“撤！”
　　一咬牙，身上立马爆发惊人气势，朝着界域联盟大军后方极速掠去。
　　林佑见状，立马就想继续追击。
　　然而下一秒，一阵强烈的眩晕感袭来。
　　因为幻影行者技能效果触发太多，几乎耗光了他本就所剩无多的规则之力，让他不得不终止追击。
　　“可惜了……”
　　林佑叹息一声。
　　如果他们这边推进再快点，早一点进入烈焰地带，他体内留存的规则之力再多一些。
　　说不定还真能创造奇迹，成功斩杀九块神格的领主。
　　当然。
　　前提是其他领主不来干扰。
　　“圣佑老弟你没事吧？”
　　反应过来的北斗两人，马上就注意到了林佑气息变弱，直接瞬移来到他身边。
　　而他们眼中，依旧还涌现着浓浓的震撼，与骇然。
　　以一人之力，重创三个九块神格的顶尖领主。
　　这要是传出去，绝对会引起一片轰动。
　　要知道。
　　林佑现在才只是六块神格啊！
　　他们不敢想象，等到他拥有九块神格的时候，实力会强大到何种地步。
　　这种妖孽，真的是他们原始界的领主？
　　莫不是某位神明转世！
　　“我没事。”
　　林佑摆摆手，示意自己没事。
　　融合六块神格后，创世之甲的规则之力恢复速度已经达到60％，只要休息片刻，就能恢复部分能量，对他倒是没什么影响。
　　只是有点力量透支虚脱罢了。
　　“没事就好。”北斗闻言，顿时放心下来。
　　“可惜没能把那三个家伙宰了，跑得还真快。”百兽满脸可惜的说道。
　　“没办法，要是九块神格的领主这么好杀的话，我们就不会被拖这么久了。”
　　林佑倒也想得开，并没觉得有多遗憾。
　　反倒对自己实力有了清晰的认知。
　　以他现在的实力，对战九块神格的顶尖领主已经不落下风，加上王族甚至可以做到压制对方。
　　如果再碰上像这里这样合适的环境，就更是能够极大提升他的战力。
　　所以他真正的目标，应该是那些八块神格以下的领主。
　　必须趁这个难得机会斩杀对面的领主，夺得第七块神格才行。
　　“快看！那边有一个六块神格的家伙！”
　　突然，边上传来百兽兴奋的呼喊。
　　正在恢复的林佑不禁抬起头，看向百兽所指的方向。
　　当看清对方的样貌之后，先是一愣，接着双眼渐渐眯了起来。
　　那人不是别人。
　　正是当初曾追杀过他的十一阶领主，烈风王！


第628章 狂风与植物的对决
　　“是他？”
　　看到远处正在与其他领主交战的烈风，林佑目光渐渐眯起。
　　之前被那家伙的追杀的时候，他才只有十阶，保命手段全部用掉，拼着重伤才好不容易逃掉。
　　可一晃眼，他却已经升到十一阶，达到与对方同一等级，甚至连神格数量都完全一样。
　　还真是冤家路窄。
　　“怎么？你认识他？”
　　一旁的北斗疑惑问道。
　　“嗯，之前有过一点过节，正好今天一并清算了。”
　　林佑刚升级十阶的时候，那块从天梯上得到的指定神格之所以选择元素系，有很大原因的就是因为这个家伙。
　　如今再次碰上，自然不能就这么轻易放过对方。
　　而听到他的话语之后，北斗和百兽则是露出沉吟的表情。
　　“元素系啊……我们好像都不缺这一系的神格，不过能弄到手的话，倒是可以试试看能不能跟其他领主换成别系的。”
　　领主间的神格交易并不容易。
　　一是很少有人会拥有额外的神格，毕竟获取难度这么大。
　　二是他们基本不会跟其他界域的领主互换神格，因为他们不希望看到自己换出去的神格让对面突然多出一个大帝来。
　　除非他们自己真的非常急缺这块神格。
　　最大的可能，就是烂在手上。
　　等同界域的人也获得自己已经拥有的神格，才能进行兑换。
　　“既然这样，我和北斗负责拖住他旁边那两个人，你找机会把他解决掉了。”
　　百兽也没有多说废话，立马做出了决定。
　　又在原地简单治疗恢复一下，把规则之力恢复到一半之后，林佑便和他们一起退到战线后方，朝烈风所在位置饶了过去。
　　而此时。
　　毫不知情的烈风正与两个同伴在围攻着反联盟的两个领主。
　　“怎么了？刚才不是很能打吗？现在怎么不行了？”
　　“反击啊，让我看看你们的实力。”
　　“真是废物，都不敢正面跟我战斗！”
　　……
　　一声声嚣张至极的嘲讽从烈风口中传出，他本人脸上的表情也是狂傲无比。
　　剧烈的风系技能不断脱手，打得眼前的亡灵领主节节败退，四周的空间被切开一道道恐怖裂缝。
　　而他的同伴实力不弱，全都达到了七块神格的水平，就更是让两个反联盟领主难以招架。
　　“烈风，不能再继续前进了。”
　　这时，边上传来烈风同伴的提醒。
　　因为战斗得太过忘我，竟是不知不觉推进到反联盟大军后方，脱离了界域联盟的队伍。
　　烈风心中一惊，显然也知道不能再继续前进，顿时放弃进攻，转身朝己方队伍退了回去。
　　却在这时。
　　一道破空声袭来，毫无征兆的，一片火焰流光便已暴射而至，直逼他的要害。
　　什么？！
　　烈风面色骤变，几乎想也不想的激活保命技能，岩石铠甲，在身上凝聚一层由坚固岩石构建的盔甲，然后整个人暴退出去。
　　“轰！！”
　　一声巨响，大片火焰在他腰间炸开。
　　减免50％伤害的岩石铠甲，竟是直接被轰出一个大洞，连同铠甲都被轰成粉碎。
　　若不是他反应及时避开要害，恐怕早就毙命当场。
　　“烈风！”
　　那两个同伴反应过来，立马就想上来救援。
　　但马上，两道人影便瞬移出现在两人面前，拦住他们的去路。
　　正是从战场另一端赶来的北斗和百兽。
　　“谁！”
　　烈风看向攻击袭来方向，一脸警惕的四处寻找。
　　同时心中震惊不已。
　　刚刚那一击的威力，如若不是他反应及时，怕是已经遭受重创，甚至变成一举冰冷的尸体。
　　如此威力，怕是九块神格的领主都不能轻易做到。
　　这样的强者，怎么会突然盯上自己？
　　“才几个月不见，就这么快忘记我了吗？”
　　突然，一道淡漠的声音在他身后响起。
　　烈风一惊，猛地转身看向身后，便看见一道人影凌空而立，正定定注视着他。
　　整个战场四周，更是遍布着大量诡异植物，身体不断扭曲。
　　“是你！”
　　十一阶领主的记忆何其惊人。
　　只一眼，烈风就认出了林佑，正是几个月前阵营大战的时候，他追杀过的那个十阶领主。
　　可如今。
　　站在他面前的林佑却已经升到十一阶，一身气势甚至比他还要强悍几分。
　　这怎么可能！
　　烈风心中骇然。
　　短短三个月不到，一个他连正眼看都不需要的蝼蚁，居然已经成长到这种地步。
　　万界大陆之中，怎么会有这等妖孽！？
　　哪还敢多想，立马将所有风元素兵种召到身边，身上爆发惊人气势。
　　“上次让你逃掉，这次可就没那么容易了，给我上！”
　　一声大喝，两万多个风元素尊者身边便刮起剧烈狂风，化作漫天风刃朝对面的林佑席卷而去。
　　林佑展现出来的天赋实在太恐怖了。
　　再这样放任下去，必然会达到一个连他都惧怕的地步，到时候绝对不会轻易放过自己。
　　必须得在他成长起来之前，彻底抹杀掉才行！
　　想罢。
　　烈风更是直接引爆规则之力，发动元素化身，整个身体直接变成一片飓风缠绕，所有风元素技能的威力提升50％！
　　浩瀚的元素力量在身前凝聚，一道仿佛切开天空的巨型风刃暴掠而出。
　　所到之处，飓风骤起，化作一片恐怖狂风席卷四周。
　　“你果然还是一点长进都没有。”
　　林佑不屑一笑，野蛮咆哮直接发动，大片红芒将植物大军还有远处已经激战到一起的北斗他们笼罩在内。
　　紧接着，手臂一伸，好几片镜壁出现在身前。
　　“轰隆！”
　　巨型风刃在天空中炸开，让整个天空狠狠震了一下，无数细小风刃从爆炸中心疾射出来。
　　而两人的技能，也在这片爆炸中彻底消散。
　　竟是打了个势均力敌！
　　要知道。
　　他的元素化身可是大幅度提升元素技能威力。
　　竟然连这样都没办法奈何对方？
　　烈风心神俱震，没想到自己的绝强一击竟然这么轻易就被挡住，顿时面色一寒。
　　不再留手，浑身飓风狂涌，恐怖风暴几乎将方圆一里皆尽笼罩，让整片天空都在剧烈抖动起来。
　　下一秒。
　　他一脚震碎虚空，整个人化作一道流光朝林佑暴掠而去，与林佑狠狠撞到一起，在空中激战起来。
　　一时之间，狂风汇聚，数之不尽的植物疯狂涌现，在高空中不断炸裂，转眼就交手了数十个来回。
　　而底下的植物大军，也在王族的率领下硬抗着对面的风刃，与那些风元素陷入一片混战之中。
　　然而。
　　区区六块神格的普通和稀有兵种，又怎么可能是王族和传奇兵种的对手。
　　仅仅一个照面，接近半数的风元素就被追魂梦境之树绽放出来的蒲公英种子附身，一个个陷入杀戮幻境，开始互相厮杀起来。
　　青藤的巨大藤蔓在空中狂甩。
　　每一下甩动，都能将好几个风元素本体击溃，消散空中。
　　绿龙军团更是凭借空中霸主加持，在潜龙的率领下一路碾压过去。
　　底下的大炮则是带着一队传奇级冰火豌豆不断射击，对空中的风元素进行点杀，专门瞄准它们的元素核心。
　　这根本就是一场，完全不对等的屠杀！
　　“怎么会！”
　　空中正在与林佑激战的烈风肝胆俱裂，看着自己溃不成军的风元素大军。
　　同样是六块神格，为什么他的兵种能强这么多！？
　　只可惜不待他多想，林佑的攻击就再次落下。
　　宛若绿色洪流的凌厉树叶切开空间，朝他疾射而来，让他不得不动用风系技能抵挡，将那些树叶绞成粉碎。
　　林佑双眼眯起。
　　虽然元素化身只增加元素技能威力，比不过他野蛮咆哮的全属性提升。
　　但50％的威力加成，却还是非常恐怖。
　　而且这个技能是持续消耗规则之力没有冷却的，只要有规则之力就能发动。
　　就算用吞噬技能和绝对领域清掉状态还是能再次发动，只不过会消耗一点时间罢了，让他不得不重视。
　　当然。
　　也仅仅只是稍微重视而已。
　　因为他很清楚，化身技能对规则之力的消耗非常巨大，对方就算拥有恢复能量的道具，也绝对坚持不了三分钟。
　　之所以没动用幻影分身战法，就是因为想要把对方拖住，拖到元素化身结束。
　　再加上那片熔岩大地离这边比较远。
　　等他把分身弄出来，估计对方都跑了，所以干脆就放弃这个打算。
　　眼看底下风元素兵种溃不成军，只剩下一半不到，林佑终于目光一凝。
　　“是时候该动手了。”
　　心念微动间，拥有飞行和远程狙击能力的灵汐、空冥、潜龙、大炮纷纷调转矛头，朝这边飞速包围过来。
　　“该死！”
　　烈风面色大变，这才发现，在和林佑激战的过程中，自己竟然不知不觉进入到植物大军的包围圈之中。
　　才不过转眼功夫，通过与风元素战斗将龙之怒状态叠到满值，全属性提升50％的潜龙便发动巨龙突袭，化作一道残影朝他直直撞了过来。
　　“滚开！”
　　爆喝声中，烈风直接化身千丈元素巨人，灌注狂风的一拳猛然轰向潜龙。
　　“砰！”
　　“啊——”
　　一声凄厉惨叫，元素化身状态下的烈风竟是被潜龙一爪子拍飞，吐血倒飞出去。
　　林佑冷笑一声。
　　潜龙可是他力量属性最高的王族。
　　不仅有龙之怒加持的50％力量，更还有空中霸主对龙族力量的20％额外加成。
　　爆发全开之下，哪怕是九块神格都不敢正面硬接他的攻击。


第629章 轮回者
　　稳住身形的烈风，心中骇然到了极点，不敢置信的看着远处那条植物巨龙。
　　他不明白，为什么一个植物兵种的力量可以强悍到这种程度，居然连他元素化身都难以抵挡。
　　可根本不给他多想的机会，其他三个王族的攻击也紧随而至。
　　灵汐的远程术法，大炮的致命狙击，和空冥的虚无空间，几乎同一时间落下！
　　逃！
　　这是烈风此时唯一的想法。
　　几乎毫不犹豫，趁着元素化身的持续时间还有几秒，爆发剧烈狂风在周身凝聚大片风墙，整个人化作利箭朝界域联盟大军的方向暴退回去。
　　风系作为左右兵种之中加速能力最多的一个，速度可谓快到了极点。
　　眨眼功夫，便已经来到虚无空间范围边缘，硬生生闪开了三大王族的联合攻击。
　　然而，却在这时。
　　洞悉他意图的林佑早已挡在他面前，规则之力涌动，漫天镜壁出现，在他必经之路上构建一片透明墙壁，朝四周垂直扩散出去。
　　“你挡不住我！”
　　对于自己的速度，烈风非常自信。
　　尤其元素化身状态下，他的技能为了更是大幅度提升。
　　没有犹豫，直接发动风之精灵兵种的十阶技能，罡风！
　　陡然间，他的速度猛地一提，竟是瞬间翻倍，化作一片感知都无法捕捉的残影掠向透明墙壁之外。
　　只要再过两秒，他就能彻底甩开林佑，撤回到界域联盟大军里面。
　　到时候就算林佑再强，也拿他没有任何办法。
　　这场战斗是他输了。
　　但那又如何？
　　没人可以杀掉一个满速状态下的风属性元素领主！
　　想到这里。
　　烈风脸上终于挂起得意的笑容，同时目光又无比狰狞。
　　今日之仇，他迟早要报！
　　“不，你逃不掉。”
　　突然，一道平静的声音响起。
　　烈风表情一变，还不等他反应，一股诡异的无形波动就从林佑身上爆发，将他逃逸的身形一下笼罩在内。
　　原本快到极点的速度在这股波动下，骤然降低，变成如乌龟爬一般。
　　而他化成风灵形态的身体，也瞬间显露出来。
　　“！！！”
　　烈风心中掀起一片滔天巨浪。
　　这到底是什么力量？
　　竟然能让他速度变得如此之慢，甚至连动作和体内的规则流动都变慢了好几倍！
　　他拼命挣扎，朝着这犹如泥潭般之外逃去。
　　然而正因为这短暂的停留，让他体内的规则之力耗光，元素化身状态自动解除。
　　下一秒。
　　林佑和几个王族出现在他，规则之力疯狂汇聚，化作一道道毁天灭地的威能朝他轰然落下。
　　“不！！”
　　烈风不甘惨嚎，瞬间就被林佑和王族的联合攻击淹没，身体炸成一团血雾。
　　【击杀异位面十一阶领主，获得4403亿魔能。】
　　冰冷的提示声在林佑脑海中响起，让他不由一喜。
　　不过马上，规则之力耗光的虚弱感又再次袭来，让他不得不终止时间法则能力。
　　果然，这个能力的消耗还是太过巨大了。
　　除去他与烈风战斗消耗的规则之力，就仅仅持续了3秒多而已。
　　哪怕再慢一点，估计都会被对方乘机逃掉，错失斩杀的机会。
　　没有犹豫，马上让规则之力还有剩余的吞天给自己来了一下终焉倒计时，将状态恢复到1分钟之前，这才稍稍缓和一些。
　　然后来到烈风尸体旁边，将那块漂浮在血雾当中的元素神格缓缓收起。
　　而刚才烈风那一声凄厉惨嚎，也一下将周边所有十一阶领主的目光吸引过来。
　　当看到他手上闪耀着七彩光芒的元素神格后，全都面色一变，一个个露出贪婪的表情。
　　“该死，烈风被杀了！”
　　“撤！”
　　那两个与北斗和百兽激战的领主惊惧不已，甚至亲眼目睹了烈风被斩杀的过程。
　　当看到林佑居然有如此诡异手段之后，哪还敢久留，将北斗和百兽震退，就率领兵种双双逃回界域联盟大军之中。
　　北斗两人也没有追击，而是瞬移过来与林佑汇合到一起。
　　“圣佑老弟，你竟然真把他杀了？”百兽震惊说道。
　　风元素领主的速度有多恐怖，他可是非常清楚的，想要逃跑根本没人能抓得住。
　　可如今却还是死在了林佑手中，让他着实没有料到。
　　“先离开再说吧，这里很不安全。”
　　北斗看了一眼四周那一道道贪婪的目光，紧跟着说道。
　　元素神格的出现，一下就将那些十一阶领主的视线全都吸引过来，一个不好，就很有可能会遭受围攻。
　　“好。”
　　林佑也知道不宜久留，立马收起神格，带着兵种朝反联盟战线后方撤退回去。
　　一直到大军后方，这才摆脱那些领主的感知锁定，停了下来。
　　一番商量过后，北斗和百兽一致认为人是林佑独立斩杀的，所以这块元素神格属于林佑。
　　不过林佑也知道。
　　要不是有他们两个帮忙拖住烈风的同伴，他也没这么容易成功斩杀，最终给他们每个人补了10万规则碎片。
　　接下来，就只差找到手头上有多余神格跟他兑换的领主了。
　　“这场战斗估计会持续很长时间，我得先回去补充一下兵种再过来。”
　　“我也要回去一趟，刚才兵种损失的有点多。”
　　“那我们晚点再汇合吧。”
　　互相告别后，北斗和百兽就急匆匆赶回领地去了。
　　林佑则是因为传奇兵种的强大属性和植物系的防御天赋，并没有损失多少兵种，所以就暂时没回领地。
　　简单休息恢复了一下，就再次加入到大战之中，寻找下一个动手目标。
　　而这场进攻界域联盟老巢的战斗，也是出乎预料的焦灼。
　　一整天时间，他们的战线也才推进了几十公里而已。
　　不知道是因为背靠大本营的关系，还是因为高阶领主变多的原因，界域联盟这次的防守力度大大提升。
　　双方激战不停，喊杀声震天，在这片黑色大地上打得你来我往，胜负难分。
　　甚至连大帝们的战斗也是陷入胶着，没有多少进境。
　　而且让林佑非常无奈的是。
　　他和赶来的北斗两人好不容易抓住一个落单的领主斩杀掉，爆出来的却是已经被煞气转化的混沌神格，根本没办法吸收。
　　“干！怎么会是混沌神格？”
　　看着眼前的黑色神格，百兽直接爆了一声粗口。
　　“难怪他们的高阶领主数量变这么多，估计里面有很多都是用混沌神格强行提升上来的。”北斗一脸凝重的说道。
　　“不是说吸收混沌神格升到十一阶会发狂吗？”林佑疑惑道。
　　之前那个吸收混沌神格升到十一阶发狂的领主，他现在都还记得非常清楚，以至于后面都没多少人敢再去吸收这种神格。
　　“这就不清楚了。”北斗严肃摇头。
　　“不过有一点可以肯定的是，界域联盟背后那个怪物，可能掌握了让人吸收混沌神格不发狂的办法。”
　　“这……”
　　林佑张了张嘴，眼中浮现出一丝震惊。
　　如果真是这样的话，那他们岂不是就可以大批量“生产”高阶领主？
　　难怪大帝们会这么急着进攻，恐怕有很大可能就是因为这个。
　　虽说混沌神格强行提升上来的基本都是一两块神格的实力，威胁不大。
　　可数量一旦多起来，那就不是威胁这么简单了。
　　甚至有可能会决定整个万界大陆的命运！
　　……
　　林佑不知道。
　　他们刚才的猜测距离真相其实已经八九不离十。
　　而就在双方阵营大战的时候。
　　魔元界中心最深的那片深渊底部，澎湃的煞气疯狂涌动，不断蔓延到深渊之外，就像是一团团游动的黑色火焰。
　　黑色煞气在深渊上空盘旋一圈，又再次没入深渊之中，朝底部一个正在盘坐在枯骨中的年轻身影汇聚而去，不断在他身前凝聚。
　　然后在一阵诡异的心脏跳动中，一块闪耀着黑色光芒的混沌神格逐渐凝聚，跟随着心脏缓慢律动。
　　如果林佑现在在这里的话，肯定会一下认出眼前之人的身份。
　　正是已经消失多时的心脏宿主，封焱！
　　只不过和之前不同的是，此时的封焱，除了胸口位置闪烁着心脏的红光以外，背后还有一个硕大的躯干虚影，正与他的身体缓缓融合到一起。
　　“来，只要和我融合，你就可以获得无上的力量，到时候就算不启动轮回，你也能把你的家人重新复活，赶快和我融合吧……”
　　充满蛊惑的声音，不断回荡在深渊之中。
　　封焱眉头紧锁，似乎在挣扎，又有些犹豫，心脏的跳动速度也变得越来越快。
　　声音趁热打铁，又再次响起。
　　“不要抗拒……”
　　“你是被主神选中的轮回者，和我一样，背负着转动规则，让轮回正常启动的任务……”
　　“你难道忘记你的家人，你最重要的人，忘记当初为什么会被选中了吗……”
　　“只要和我融合，你就能得到你想要的一切……”
　　伴随着一道道靡靡之音在耳边回荡，封焱心脏的跳动频率逐渐加快，连身体都开始颤抖起来。
　　不过他相对的，他的挣扎也越发剧烈，并没有让外面的煞气侵入体内。
　　两股力量在深渊之中僵持不下，就好比现在正在焦灼的双方阵营。


第630章 交换条件
　　双方阵营的大战，持续了整整四天才结束。
　　并不是因为某一方败退。
　　而是因为双方消耗过大，不得不暂时停下战斗，撤退回去进行修整。
　　“呼——”
　　“总算结束了。”
　　林佑看着眼前尸体遍布的战场，长出了一口气。
　　连续四天的战斗，饶是他强化到十一阶的肉体和精神，都有种快要支撑不住的感觉。
　　而这四天的战斗里，他也和北斗他们成功斩杀了三个十一阶领主。
　　但遗憾的是，获得的全都是被污染的混沌神格。
　　那些依靠自己努力提升上来的，一个个简直就像是泥鳅一样，难抓得很。
　　而且基本都是好几个一起行动，轻易不会落单给他们机会。
　　尤其那些人见识过林佑的手段后，就更是对他有所防范，见势不妙直接后撤。
　　“下次进攻估计不会相隔太久，先回去修整吧。”北斗一脸疲惫的说道。
　　“虽然没有弄到正经神格，不过听说十一阶的混沌神格能换5万块规则碎片，也算不亏。”百兽咧嘴笑道。
　　一边的林佑闻言，顿时目光一动。
　　迟疑了一下，说道：“你们手上的混沌神格能不能卖给我？我出同样的价格跟你们收。”
　　之前在十阶的时候，他的本源宇宙吸收混沌神格碎片，可以大幅度提升信仰果实的数量，那十一阶应该也可以才对。
　　毕竟这虽然是混沌神格，但也蕴含着非常庞大的规则力量。
　　“你要混沌神格做什么？”
　　北斗面露疑惑，百兽也奇怪的朝他看了过来。
　　他们自然不认为林佑会拿来直接融合，毕竟以他的惊人天赋，只要不陨落，绝对有很大的机会能成就帝位。
　　犯不着融合混沌神格来自毁前程。
　　“放心吧，我不会乱来的，只是想做个试验而已，如果不行的话再拿去换成规则碎片。”林佑微微一笑，说道。
　　北斗深深看了他一眼，也没有多问。
　　“既然你想要，当然可以给你，反正我们也用不上。”
　　说着，就将个人空间里的混沌神格拿出，递了过来。
　　百兽就更不用多说了，他本来就比较随性。
　　一听林佑要混沌神格，倒是省了他跑回战争营地兑换的功夫，也马上拿出他那块混沌神格。
　　“拿去，这破玩意儿又不能用，放着都嫌占空间。”
　　“多谢。”
　　林佑接过混沌神格，给两人交易过去各5万块规则碎片。
　　这些规则碎片，是之前潜入奖励那50万剩下的。
　　扣掉突变传奇兵种和强化属性用掉那部分，本来还剩下10万。
　　现在一交易出去，立马就让他变成了穷光蛋，只剩下这几天本源宇宙和王国积攒下来的两万多而已，距离升级十二阶所需的500万差了不止一星半点。
　　不过如果本源宇宙能吸收混沌神格的话，那就另当别论了，至少长远来说还是他赚了。
　　想罢，他也没有再久留。
　　看了一眼四周正在打扫战场的场面，又和北斗两人道别一声，就直接朝战争营地瞬移回去，通过跨界传送回到了领地里面。
　　“希望能吸收吧。”
　　来到葱葱郁郁的世界树下，林佑拿出个人空间内的三块混沌神格，放在手上。
　　深吸一口气，便把它们全部收进本源宇宙里面。
　　下一秒。
　　熟悉的画面就出现了。
　　混沌神格刚一出现在本源宇宙中，就被一股力量包裹，化作三道流光掠向世界之树。
　　而在飞行途中，世界树周围的生命气息也紧跟着清除掉神格上面的煞气，一下没入树干之中。
　　轰隆——
　　一声震响传遍整个本源宇宙，让那些星系当中的修炼文明都纷纷抬头，对天空虔诚朝拜起来。
　　紧接着。
　　一道道流光从各个星系中掠出，朝宇宙中心的世界树汇聚而去。
　　本就已经无比巨大的世界之树，开始迅速拔高，四周的大陆空间跟着扩张出去，渐渐出现山河日月。
　　原本静止不动的空间，竟是被赋予“时间”的概念，跟着缓慢流动起来。
　　不过最大的变化，还是世界之树上面的信仰果实。
　　竟是直接从6千个暴涨到9千个，几乎相当于他之前一个月在魔物入侵击杀领主魔物增涨的量！
　　算上公国的每日营收，一天9千多块规则碎片，半年大概能获得170万左右，绝对算是不小的进步。
　　也就是说，他只需要再额外收集330万块规则碎片就行。
　　虽然魔物入侵结束，失去一个能够大量获取资源的途径。
　　但阵营大战也不差，同样能让他快速获取资源，所以必须得好好把握这个机会。
　　“轰！”
　　正想着，大陆的某个角落上面，一道闪耀的光柱突然冲天而起，笔直没入云霄之中。
　　然后接二连三的，一道道大大小小的光芒亮起，出现在各个界域当中，一下将各界领主的目光吸引过去。
　　“怎么回事？难道又有人晋级十阶了？”
　　“不止十阶，有几个好像是十一阶的！”
　　“卧槽！这么多人一起进阶！？”
　　“这帮家伙难道嗑药了吗？？”
　　一连串升级异象的出现，把各界领主都惊住了，纷纷扔下手头上的事情，在频道上议论纷纷。
　　甚至有几个界域当中，更还亮起一道恢弘无比的金色光芒，让整个万界大陆都跟着震动起来。
　　大帝！
　　又有新的大帝诞生了！
　　领主们心头一震，立马猜出了那金色光芒的意义。
　　只有领主晋升大帝的时候，才会出现这种传遍整个万界大陆的夸张异象。
　　隐约间，甚至还能感受到一股恐怖气息扩散出来，笔直冲入虚空之中。
　　看来这场持续了四天的阵营大战，各界域都有不小的收获啊，竟然一下晋升了这么多高阶领主。
　　就好像商量好的一样。
　　连界域联盟那边也出现了不少升级异象。
　　而新十一阶领主的出现，也让双方阵营的高层都活络起来，纷纷开始调查那些人的身份，打算在战场上进行狙杀。
　　林佑也是无比意动。
　　五块神格以上他不好杀，但一两块神格的领主还是有很大机会的。
　　可不等他前往战争营地一探究竟，一条私信消息就突然出现弹出，同时出现在原始界所有十一阶领主面前。
　　林佑点开一看，竟然是湘月大帝发过来的。
　　上面记录了此次升级的十一阶领主信息和所属界域，从头到脚，巨细无遗，让他一下惊在了原地。
　　好快的速度！
　　这就是帝级的手段吗？
　　居然能在这么短的时间内收集到这么详细的信息。
　　真不愧是他们原始界专门负责收集情报的湘月大帝。
　　而更让林佑没想到的是。
　　就在湘月大帝的消息刚刚发出没多久。
　　湘月帝国的方向，也紧跟着亮起一道升级十一阶的光芒，又将所有原始界领主的目光吸引过去。
　　这个位置。
　　难道是黎柯？
　　林佑想到什么，立马一个瞬移离开王国，朝湘月帝国的方向赶去。
　　湘月帝国他没去过，但却知道，它就在大陆最南端，距离他们这边不算太远。
　　不到半个小时，他就已经横跨四分之一个大陆，来到湘月帝国境内，升级光芒果然就在帝国当中。
　　再次穿梭空间，出现在光芒附近，一眼就看见正盘坐在领地当中黎柯，和守在一边的湘月大帝。
　　然后没过多久，其他十一阶领主也纷纷赶到，过来探查情况。
　　甚至连刚刚分别没多久的北斗和百兽也跟着出现，和林佑互相点了点头。
　　“轰！”
　　一股澎湃的气息扩散出来。
　　黎柯终于成功升到十一阶，紧闭的双眼缓缓睁开。
　　“把这个也吸收了吧。”
　　湘月大帝满意点头，毫不忌讳的从空间里面拿出两块完整神格，和一个装满规则碎片的资源球，递给刚刚升级的黎柯。
　　那闪耀的七彩光芒，顿时让赶来的领主们双眼一突，露出艳羡的表情。
　　一出手就是两块神格。
　　这就是老牌大帝的底蕴吗？
　　对于湘月大帝的举动，他们自然非常清楚。
　　就是想让其他人知道，她儿子现在拥有三块神格，不是随便就能拿捏的。
　　“等一下。”
　　突然，一声呼喊响起，打断了湘月大帝的动作。
　　她眉头一皱，回头看向声音来源。
　　当看到出声的是林佑之后，这才表情一松。
　　“佑哥？你怎么也来了？”黎柯惊喜抬头。
　　林佑没有停留，一个闪身出现在母子两人面前，对湘月大帝拱手一拜，这才说道：“我这有一块元素系神格，能跟大帝换手上这块人形系的吗？”
　　说着，就从个人空间里拿出之前得到的那块元素神格，顿时引起其他领主一阵骚动。
　　“你手上竟然有多余的神格？”
　　湘月大帝诧异看着林佑拿出来的神格。
　　她给黎柯的神格是人形系和机械系的，刚好有一块林佑能使用。
　　所以看到这两块神格的时候，林佑可谓激动不已，也顾不得许多，立马来到两人面前。
　　黎柯闻言，倒也没有多想，反正不管人形系还是元素系他都能融合，就准备开口同意交换。
　　然而湘月大帝却率先说道：“交换可以，不过你得答应我一个条件。”
　　“请说。”
　　林佑目光一凝，看出了湘月大帝的认真。
　　“很简单，我要你在关键时候护我儿子周全。”湘月大帝淡淡说道。
　　“他刚升级十一阶，肯定会有不少人打他注意，接下来的阵营大战我没办法顾及他太多，所以希望你能在他遇到危险的时候帮他一把。”
　　“如果你能答应，我可以同意和你交换。”


第631章 人族至强者
　　最终。
　　林佑还是如愿换到了人形系的神格。
　　湘月大帝的条件对他来讲，其实不算什么。
　　毕竟黎柯是他朋友，之前帮过他不少忙。
　　就算湘月大帝不说，他也不可能眼睁睁看着黎柯被其他领主围攻，所以自然就答应了下来。
　　不过有一点倒是值得他注意。
　　那就是湘月大帝的反应。
　　连这种级别的人物都没办法顾及其他，接下来的阵营大战怕是非常严峻，他必须得尽快提升实力才行。
　　“那么，我就先回去，不在这打扰黎柯升级了。”
　　给黎柯道贺过后，林佑也没有久留，撕开空间就准备朝王国瞬移回去。
　　这时，湘月大帝的声音突然传来：“尽快提升实力吧，接下来这个万界大陆就要靠你们了。”
　　她的声音不大，似乎是讲给黎柯听的，又好像是特地对林佑说的。
　　林佑动作一顿，表情有些诧异。
　　靠他们？
　　什么意思？
　　不知道为什么，他总感觉湘月大帝知道点什么。
　　毕竟作为他们原始界专门负责收集万界情报的大帝，对万界大陆背后的秘辛肯定会知道得更多一些。
　　只不过可惜的是。
　　不待他多问，湘月大帝就已经瞬移离开，直接消失在领地之中。
　　无奈之下，他也只得进入空间通道，朝王国方向瞬移回去。
　　直到回到领地里面，才把刚刚交换的人形系神格从空间里面拿出来。
　　【请问是否融合“神格（人形系）”？】
　　【一旦融合不可改变，不可解除，请谨慎决定。】
　　“融合！”
　　深吸一口气，直接选择融合。
　　紧接着，神格便爆发耀眼光芒，缓缓融入到他的身体里面。
　　等到完全与他体内六块神格相融的时候，一声融合成功的提示也随之响起。
　　林佑激动不已，连忙看一下个人界面。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十一阶（7／10）】
　　【力量：100万（＋70万）】
　　【体质：100万（＋90万）】
　　【敏捷：100万（＋70万）】
　　【精神：100万（＋70万）】
　　【基础技能：多重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化、空间通道、时间法则】
　　【神格之力：所有属性＋70％】
　　【种族天赋：体质＋20％，恢复速度＋20％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　整整170万的平均属性，野蛮咆哮的加持下可以达到200万整。
　　比九块神格的领主还高了10万。
　　也就是说。
　　此时的他，实力已经可以稳压顶尖领主一头。
　　按照修炼者们的说法，那就是半步帝级，又或者是十一阶极境。
　　接着。
　　他又随手点开其中一个王族的属性看了一眼。
　　【名称：翡翠龙王·潜龙（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：十一阶】
　　【力量：100万（＋100万）】
　　【体质：97.5万（＋97.5万）】
　　【敏捷：100万（＋80万）】
　　【精神：95万（＋76万）】
　　【技能：幻影行者、超再生、巨龙突袭、空中霸主、毁灭龙息】
　　【规则转化：可通过吸收规则碎片提升属性。】
　　【龙之怒：每有一条友方龙族死亡，全属性提升5％，最高叠加10层，持续10秒。】
　　【介绍：绿龙一族至高无上的龙王，拥有统御所有翡翠绿龙的能力，并极大提升族群的空中战斗能力。】
　　可以说。
　　潜龙绝对是林佑目前综合属性最高的兵种。
　　不仅空中霸主被动提升20％力量，更还能获得青罡统御战场20％的近战体质加成。
　　再算上灵汐10％的全属性常驻光环，就相当于多了一块神格，属性简直比他这个领主还变态。
　　让林佑都忍不住吐槽起来。
　　王族们的属性光环全都是指定对象的，对他一点用都没有。
　　就比如灵汐的自然亲和光环，就是指定“植物兵种”提升10％全属性。
　　青罡的统御战场天赋，指定“近战兵种”提升20％体质。
　　潜龙的空中霸主更是直接，只对龙族有效，提升20％力量。
　　就连森林贤者的施法速度和降低消耗，吞天花中王者的吸血效果，也都是“友方兵种”和“食人花兵种”。
　　合着就他活该是领主不是兵种？
　　不过也正因为这个。
　　林佑发现了一个规律。
　　那就是兵种的潜力等级提升到王族以后，都会对相应的族群产生加成效果。
　　就好像族群里诞生了一个领袖一样，会让相同的兵种战力大幅度提升。
　　而相对的。
　　这个族群如果出现一位“王”，就不能再诞生第二个。
　　这也为什么他从来都没突变出相同类型王族的原因。
　　因为王只能有一个。
　　“有意思。”
　　林佑嘴角含着笑意，越发觉得这个世界的兵种系统神奇奥妙起来，也更加期待王族之后又会是什么样的等级。
　　不过眼下更重要的，还是得尽快收集到最后三块神格，不然一切都白费。
　　尤其看到今天湘月大帝的异常反应后，他就更是觉得接下来可能会有大事发生。
　　必须得尽可能的提升自身实力才行，这样才能在这股时代的洪流冲刷中存活下来。
　　想罢，林佑看了一眼升级需求界面。
　　【升级需求：5000亿魔能、500万规则碎片、植物（1／1）、人形（1／1）、类人型（1／1）、野兽（0／1）、昆虫（1／1）、亡灵（0／1）、机械（1／1）、元素（1／1）、天使（0／1）、恶魔（1／1）】
　　5000亿魔能他现在已经凑齐，完全不用担心。
　　所以他现在缺的，就是500万规则碎片，和野兽、亡灵、天使这三系神格。
　　野兽亡灵还好说，种族优势和植物系五五开。
　　他最担心的还是天使系。
　　作为和植物系并称为防御手段和辅助能力最多的种族，保命能力可谓强悍无比，想斩杀并不容易。
　　再加上他没有天使神格。
　　如果碰到对面有植物神格的话，就更是会对他产生压制效果，攻防提升10％，这不得不防。
　　“看来得找个合适的目标才行。”
　　林佑关闭界面，就起身忙活其他事情去了，顺便处理王国里面的各种问题。
　　……
　　很快。
　　三天过去。
　　和之前北斗猜测的一样，战事果然没平息多久，就再次拉开序幕，所有领主都收到了集结命令。
　　一大早。
　　林佑就通过跨界传送来到战争营地里面，与领主们汇合到一起。
　　而此时。
　　本该处在后方的战争营地，也已经被大帝们迁移到那片漆黑土地边缘，对界域联盟老巢进一步施压。
　　目光所及之处，全都是双方阵营的领主，几乎遍布整个天空和地面，黑压压一眼望不到边，隔着之前大战的地方远远对峙。
　　不过让林佑意外的是。
　　这次对面的最高指挥官，竟然从魔元界的魔罗大帝换成了永恒界的千机大帝。
　　与龙皇分别站立在双方阵营的最前端，恐怖的气势激烈碰撞。
　　“你好好的永恒界不守，特地跑来这边，是不是又想搞什么鬼？”
　　龙皇的声音洪亮无比，甚至隐隐伴随着一阵龙吟之威。
　　作为龙族中血脉最顶尖的黄金圣龙，他的实力可以说已经凌驾于所有帝级之上。
　　但面对如此强势的龙皇，对面的千机大帝却没有丝毫弱势，一身气势甚至已经达到能与龙皇分庭抗礼的地步。
　　如果说。
　　龙皇作为兽族最强者的话。
　　那千机便是人族之中的最强者。
　　只可惜他偏偏是处在界域联盟一方，更是挑起整个万界大战的罪魁祸首，让反联盟一方的人族领主都为他所不耻，觉得他丢了所有人族的脸。
　　“我能搞什么鬼？只不过是因为圣帝那家伙的皮太硬，就让魔罗过去对付他而已，这不正好遂了你的愿？”
　　千机大帝面带笑意，一副云淡风轻的模样。
　　只要稍微了解过各界秘辛的领主，都知道千机大帝与龙皇有仇，而魔罗和圣帝又分别是恶魔与天使族的最强者，更是水火不相容。
　　界域联盟此举，怕是来者不善啊。
　　让底下领主都有种风雨欲来，准备要大决战的感觉。
　　“等下战斗开始的时候小心一点，别冲太前面。”
　　林佑对着身边的黎柯低声说道。
　　边上，北斗和百兽也同样在场，一副跃跃欲试的表情。
　　因为就在昨天，林佑联系上他们，说要以黎柯为诱饵，再一次实施他当初刚升级十一阶时，诱杀其他领主的计划。
　　对此，两人自然欣然答应，打算在今天大干一场。
　　“等下战斗开始以后，估计会有不少人动手，如果人太多的话千万别恋战。”北斗一脸严肃的说道。
　　上次那位十一阶老国王被围攻致死的时候，他就在附近，亲眼见到那些领主为了得到神格有多疯狂，甚至连救都来不及救援。
　　所以这次诱饵行动他可谓异常谨慎。
　　就连粗线条的百兽，也都难得露出认真的表情，暗暗警惕四周。
　　“放心吧，我娘给了我不少保命的东西，不会这么容易死掉的。”
　　黎柯第一次来十一阶战场，显得有些紧张，但更多的却是兴奋，眼睛一个劲的往外瞟。
　　林佑看了一眼他身上几乎武装到牙齿的十一阶装备，都不知该如何吐槽。
　　富二代的保命手段，就是这么朴实无华……
　　而他的目光也落到对面十一阶队伍当中，寻找着那几个刚刚进阶的领主，打算看看等下有没有机会下手。
　　然后没过多久。
　　龙皇的一声大喝便从虚空之上炸响。
　　“所有人听令，进攻！”


第632章 开门红
　　“进攻！”
　　“冲啊！！”
　　伴随着龙皇与千机的一声令下，双方大军便猛然化作一片潮水，在底下那片漆黑大地上狠狠交汇到一起。
　　一时之间，密密麻麻的攻击喷涌而出，隔着战线疯狂对轰起来。
　　整个场面混乱到了极点，几乎都快看不清前排兵种的影子。
　　后方的辅助兵种更是一道道光芒不断亮起，给前方兵种施放各种加持技能。
　　天使、植物、元素三大治疗兵种更是爆发出大片治疗光辉，落到战场各个角落，对前排兵种进行支援。
　　“来了！”
　　突然，躲在一边的北斗低喝一声。
　　战斗才刚一打响，就有十几道身影朝这边飞速逼近，直接锁定了独自站立高空的黎柯。
　　隐藏在另一边的林佑和百兽见状，顿时面色一凛，规则之力开始在体内暗暗运转。
　　却不料。
　　对方似乎早就猜到他们会设伏。
　　领头一个九神格的类人型系海族领主冷笑一声，一大片稀有级别的海妖兵种出现，直接吹响手中的海螺。
　　“呜——”
　　悠扬婉转的声音传出，化作一圈圈肉眼可观的音波飞速扩散，将他们所在的整片区域笼罩在内。
　　【受到“天籁之音”影响，所有兵种陷入迷乱状态，彻底丧失斗志，持续10秒。】
　　【创世之甲效果触发，降低70％异常状态，迷乱状态缩短至3秒。】
　　连续两声提示在林佑脑海中响起，让他不由惊了一下。
　　虽然他们领主的属性比兵种高很多，不会受到影响，但兵种却不行。
　　才不过转眼功夫，他们埋伏在四周的兵种就陷入一片迷茫当中，在原地不停打转。
　　“想埋伏我们，你们还早一百年！”
　　海族领主咧着满是尖牙的嘴巴，言语中充满了不屑。
　　其他领主也不废话，大片兵种被他们召唤出来，同时运转规则之力，直接对空中的黎柯发起猛烈攻击。
　　十几个十一阶领主同时攻击，威势堪称恐怖。
　　而且为了能一击秒杀黎柯，几乎全都动用了最强手段，让整片天空都跟着剧烈颤动起来。
　　“王之威严！”
　　却在这时，一道冰冷的声音响起。
　　本该陷入迷乱当中灵汐突然高举法杖，发动王之威严技能，而青罡的野蛮咆哮也随之爆发。
　　“嗡——”
　　野蛮咆哮和专属天赋加持下，灵汐的精神属性直接达到230万的地步。
　　一股无上威严以她为中心爆发，朝那十几个领主和他们的兵种镇压而去。
　　“什么？！”
　　海族领主面色一变，没料到竟然有兵种不受他海妖歌声的影响，这至少得达到他兵种两倍的属性才能做到。
　　而更让他还有其他领主震惊的是。
　　在这股威严的笼罩下，他们的攻击刚刚发动，就马上涌现出一股反噬之力，在他们身上轰然炸开。
　　“噗！”
　　十几个十一阶领主，全都遭受重击倒飞出去，有几个更是直接被自己的全力一击反噬成重伤，一口鲜血从口中喷出。
　　甚至连底下正在施放技能的兵种，也一个个肢体崩溃，迅速萎靡下去。
　　正是王之威严的附带效果。
　　发动攻击时会对自身造成等量的伤害！
　　可以说，林佑挑选的时机真的非常精准，正好掐在他们刚准备攻击的那个点上。
　　而空冥的净化光芒也随之落下，清除掉其他兵种身上的迷乱效果。
　　“哈哈，一群蠢蛋，上当了吧！”
　　另一边的百兽大笑一声，立马率领野兽大军从旁边冲出，趁他们兵种遭受重创之际，成片成片的扑倒在地，直接撕成碎片。
　　北斗更是秉承趁你病要你命的原则，身边一万多架战争机甲直接开启机械过载，属性瞬间拉满。
　　然后在一片轰隆巨响中，漫天激光暴射而出，对他们进行地毯式轰炸。
　　“区区四个人就想挡住我们？”
　　“一起上，解决掉他们！”
　　当发现林佑他们只有四个人之后，那十几个界域联们领主顿时面色一寒，纷纷爆发规则之力，在四周汇聚防御护盾，再次发起猛烈攻势。
　　中间的天使祭祀则是高举权杖，洁白圣光照耀四周，治疗着其他人身上的伤势。
　　巨大的人数和兵种数量差距，让他们立马扳回劣势，重整阵势，把林佑他们的兵种击退回去。
　　然而，正当他们准备趁此机会再次围攻黎柯的时候。
　　却发现黎柯此时已经逃之夭夭，通过幻术手段瞒过他们眼睛，退回到林佑身边。
　　而林佑的四周，不知什么时候出现大量幻影分身，在底下火焰的焚烧下不断分裂，转眼就遍布整个植物大军中央。
　　这次林佑学聪明了，没有一下把数量拉满，而是控制在了五十个左右。
　　五十个气息比九神格领主还要强悍几分的幻影出现，顿时让那些界域联盟领主大惊失色。
　　“该死，快撤！”
　　慌乱当中，几乎想也不想的暴退出去。
　　林佑哪会让他们这么轻易逃离，心念一动，十几个幻影分身便直接瞬移到他们周身，虚无空间发动，封锁住整片天空。
　　“喝！”
　　只听一声大喝，机械过载状态下的北斗冲天而起。
　　灌注澎湃力量的拳头轰向那个天使系领主，逼得他不得不让几个裁决天使兵种拦在身前，圣盾所化的盾牌架在一起。
　　“轰！！”
　　一声巨响，盾牌应声碎裂，几个裁决天使被全部秒杀。
　　天使领主也凭借这短暂停滞，摆脱北斗的进攻，朝着虚无空间之外掠去。
　　却在这时，轰隆隆的震动传来。
　　无数藤蔓冲天而起，在他们四周构建成一张圆形大网，挡住他们去路。
　　腐蚀、魅惑、鲜血三种毒雾飞速蔓延，从底下朝他们蔓延过去。
　　正是青藤率领的女妖藤军团！
　　“给我破！”
　　其中几人气势爆发，毫不犹豫的发动技能，化作强悍威势轰向藤蔓。
　　可下一秒，林佑的幻影分身便已出现在他们面前，将他们的攻势击溃，双方在空中激战起来。
　　剩下的幻影，则是在林佑的操控下，与王族一起镇压对方的兵种大军，不给它们出手干扰的机会。
　　北斗和百兽游走另一端，不断骚扰。
　　实力较弱的黎柯躲在远处，卖力的发动一个个远程攻击，帮忙拖住他们的脚步。
　　渐渐的。
　　青藤的鲜血毒雾笼罩天空，将他们所有人包裹在内。
　　“这毒雾有问题！快离开这里！”
　　血腥国度在鲜血毒雾的加成下，效果翻倍，能让敌人每秒减少10％体质。
　　如今青藤的属性已经达到200万以上。
　　除了那几个九神格的领主以外，其他人几乎都受到了全额效果，体内的生机被迅速抽离，让他们面色陡然一变。
　　哪还敢再留手，立马击退眼前的幻影分身，爆发最强手段轰碎虚空，强行破开虚无空间的封锁，遁入虚空消失不见。
　　有几个更是拿出不知是什么的道具用掉，直接免疫一切控制状态，穿梭空间瞬移逃走。
　　逃命手段一个比一个了得。
　　不过剩下几个六七块神格的领主就没那么好运了。
　　以他们的实力，根本就没办法破开林佑的空间封锁，被强行留了下来。
　　而那些顶尖领主的逃离，更是让底下的兵种瞬间缩水大半，所有压力全都落到他们身上。
　　“嘭！”
　　火花炸裂，一道红色流光从大炮口中掠出，朝那天使领主笔直掠去。
　　正在抵挡幻影攻击的天使领主感受到致命威胁，身边顿时出现一圈天使祭祀，在他周身施放一片圣光之墙。
　　不过马上，另一边的吞天立马张嘴，一个虹吸将那些圣光墙壁全都变成能量直接吞掉。
　　天使领主内心大惊，几乎想也不想的催动规则之力，在身前凝聚一个金色护盾。
　　“轰！”
　　火焰流光在护盾上炸开，硬生生被挡了下来。
　　而金色护盾也因为受到攻击应声而裂，化作光芒消散空中。
　　圣盾术！
　　林佑眉头微皱。
　　天使系的招牌技能圣盾术，可以强制抵挡一次不高于自身等级的攻击。
　　几乎可以说是所有种族中最变态的单体无敌技能。
　　而且从对面身上的七块神格中，林佑还感受到了植物系的气息，而他却没有天使神格。
　　如此一来，对方在面对他的时候就会获得10％的攻防加成，加上天使系各种防御手段和治疗技能，想斩杀估计有点困难。
　　果不其然。
　　他的想法刚刚落下，天使领主一口鲜血喷出，强行催动所有规则之力。
　　与身边十个英雄级的天使审判长一起，高举手中圣剑，在后方构建一座天使之门，连通着界域联盟大军后方。
　　“我们走！”
　　深深看了林佑一眼之后，天使领主便不再停留，召回所剩无几的兵种，与边上两个同伴化作残影掠入门内。
　　“等等我！”
　　剩下的野兽和恶魔领主见状，就想要跟他一起进入天使之门。
　　“想走？给我留下来吧！”
　　北斗和百兽紧随而至，一下将他们拦了下来，让他们只得眼睁睁看着天使之门关闭，消失在空中。
　　两个只有六块神格的领主，哪里挡得住林佑他们的围殴。
　　转眼间，就被无数攻击淹没，在两声凄厉惨叫中毙命当场。
　　【击杀异位面十一阶领主，获得3946亿魔能。】
　　……


第633章 善与恶
　　一声斩杀提示，在林佑的脑海中响起。
　　那个来不及逃跑的野兽领主，直接被二十多个幻影分身和王族击毙。
　　剩下的恶魔领主，则是死在了北斗和百兽的围攻之下，连脑袋都被直接打爆。
　　十几个十一阶领主，最终留下两个，而且还是实力最弱的六神格领主。
　　期间林佑甚至一直在施放虚无空间和其他控制技能，阻止他们逃跑，却还是没能全部留下。
　　足以见得，那帮家伙的逃脱手段有多么了得。
　　不过能成功斩杀两个已经比他们预想中要好很多了。
　　毕竟界域联盟的大军就在不远处，对方一心想逃，想要留下并不容易。
　　也多亏了周围的环境，让他的幻影行者能力可以发挥到最大。
　　不然四个人面对十几个十一阶领主，还有几个九块神格的，压力还是非常大的。
　　“竟然……挡下了？”
　　“而且还反杀了两个？”
　　“好强！”
　　附近其他反联盟的领主震惊看着眼前的一起，完全没想到林佑他们居然仅凭四人就挡下了对方的围攻，还反杀了两个。
　　这一切发生得实在太快了，以至于他们都还没来得及过来帮忙，战斗已经结束。
　　看着那两块漂浮在空中的七彩神格，领主们纷纷露出渴望和贪婪的表情。
　　但想到刚刚那两个领主惨死的画面，又惊惧不已，不敢轻易靠近。
　　甚至连对面的界域联盟领主，也都对林佑他们无比忌惮。
　　迟疑过后，全都放弃了再继续围攻黎柯的打算，转而去寻找其他目标。
　　“运气不错，又弄到了两块神格。”
　　林佑四人一脸欣喜的聚到那两块神格旁边。
　　像这种界域联盟不顾一切冲进他们后方围攻一个领主的情况可不多见，他们也算是沾了黎柯刚刚升级的光。
　　而第一次参加十一阶战斗的黎柯，也是激动不已，到现在都没缓过劲来。
　　“野兽系和恶魔系的，可惜了。”
　　看着眼前的神格，北斗遗憾说道。
　　“也没有我能用的。”百兽耸耸肩，似乎早就习惯了这个结果。
　　毕竟他们现在只差一系神格，正好命中的几率实在太低了。
　　刚才他们都已经瞄着自己缺的那一系打了，可最后还是没能成功把对方留下。
　　本来他们是不怎么相信气运一说的，但有时候又不得不相信，想成帝真的要有大气运加身才行。
　　“按照说好的，神格按需分配，这两块我们都用不了，就由你们两个来分吧。”北斗看向林佑和黎柯。
　　“我也可以分到吗？”黎柯迟疑说道。
　　刚才的战斗他除了做诱饵以外，基本都是在旁边打酱油而已，攻击根本没办法对那些领主造成太大伤害。
　　这样就分到一块珍贵无比的神格，是他完全没想到的，也有点不太敢相信。
　　“当然不能就这么白白给你。”北斗微微一笑。
　　“按照贡献程度，你得给我和北斗各补40万规则碎片才行，圣佑老弟出力最多，每个人补10万就行。”
　　“你应该知道一块神格的价值，这已经是队内价了，要放到外面去卖，至少都能卖个几百万，而且有价无市。”
　　“嗯嗯，我晓得。”黎柯小鸡啄米一般的连连点头。
　　然后在北斗两人惊讶的目光中，直接给他们各交易过去50万规则碎片。
　　“刚才我也没出什么力，佑哥那份我就帮他一起出了吧。”
　　“这……”
　　北斗和百兽面面相觑。
　　他们刚才只是按照行情报价而已，没想到黎柯还真就直接拿出这么多规则碎片来，甚至连犹豫都不带犹豫的。
　　这特么是刚进阶的新领主？
　　恐怕那些老领主的身家都没这么夸张吧？
　　别说他们，连一旁的林佑也都是一脸古怪，终于明白了什么才叫做财大气粗。
　　“既然这样，那我就拿这块野兽神格吧，黎柯你还没恶魔系的，刚好可以拿这块恶魔系。”
　　“行，只要是我能用的就行。”
　　黎柯咧嘴一笑，马上欣喜接过林佑递过来的恶魔神格。
　　而林佑则是得到了那块野兽神格。
　　“好了，战斗还没结束，你们赶紧先找个地方把神格融合了吧，看能不能再多杀几个敌人。”
　　刚刚获得50万规则碎片的北斗和百兽也是心情大好，马上将散落各处的兵种召回身边。
　　林佑和也没有再浪费时间，直接瞬移回到战争营地里面，把神格融合掉。
　　然后再次与他们汇合，继续在战场各处寻找下手目标。
　　……
　　“轰隆！！”
　　大陆上方的虚空中，毁天灭地的能量不断炸开。
　　双方阵营的最强者，龙皇和千机大帝激烈碰撞，恐怖的威势将万里虚空震得粉碎。
　　这种程度的战斗，普通兵种已经没有多大作用。
　　只余下十二个英雄兵种伴随左右，同样在疯狂对轰。
　　但最终。
　　两人谁都奈何不了谁，一直激战了数千个来回后，才终于止住身形，隔着虚空远远对峙。
　　“没用的，有我在，你们攻不进里面。”
　　十二个气势磅礴的元素尊者中间，千机大帝长袍无风自动，目光紧紧盯着龙皇。
　　“攻不攻得进去，可不是由我们两个说了算。”
　　浑身上下覆盖一层金色龙鳞的龙皇，身边同样有着十二条威严霸气的五色巨龙，庞大的体型覆盖数里。
　　“那也得赢得了我们才行！”
　　一声爆喝，千机大帝便再次出手，与龙皇狠狠撞到了一起。
　　两股恐怖到极点的气息在虚空中来回碰撞，一时间天地黯灭，规则混乱。
　　整个万界大陆上空，全都是大帝们在激战的身影。
　　哪怕看不见，都能听到不断传来的巨响，看到那一片塌陷的天空。
　　而底下的双方大军，也同样喊杀声震天。
　　肢体与鲜血疯狂交织，把底下这片黑色大地都染成了暗红色，在恶魔之火的焚烧下化作一股刺鼻的血腥气味，弥漫整个战场。
　　这场战斗。
　　一直持续了六天之久。
　　在反联盟大军的疯狂进攻下，终于在第六天下午的时候，成功攻破界域联盟的防线，朝着界域联盟的地盘内推进了数千公里。
　　但遗憾的是。
　　整整六天时间，林佑他们都是一无所获。
　　对面的领主好像对他们都有所提防一样，又好像是临时改变了策略，见势不妙立马后撤，不给他们进攻机会。
　　这也是他们能这么快推进的原因。
　　“真是晦气，这帮家伙前段时间不是很勇吗？怎么这几天又这么怂了？”
　　百兽骂骂咧咧，看着眼前再次撤退的界域联盟战线。
　　刚刚好不容易逮着一个落单的领主，正准备爆发全开一波带走，结果对面鸟都不鸟他，直接开保命技能逃走。
　　“应该是他们知道这片外围区域守不住了，所以才选择退守到下一个界域里面。”北斗认真分析道。
　　界域联盟虽然凭借混沌神格拉平了高阶领主的数量差距，但毕竟都是些“残次品”，和他们比起来还有不少实力差距。
　　再加上他们这边的低阶领主几乎是对面的两倍，可以使用轮番上阵的办法。
　　长久战斗下来，对面的消耗自然会大大增加。
　　最终只能选择撤退。
　　“照这个进度下去，应该很快就能推进到魔元界外面了。”
　　林佑抬起头，看向视线尽头那一座座隐约可见的黑色山峰，和一轮高挂天空的血月。
　　魔元界，界域联盟大本营之一。
　　只要攻进那里，就相当于断了界域联盟一臂，大大降低他们对万界大陆的威胁。
　　到时候两边战场队伍汇合，联合围攻剩下的永恒界，就能彻底捣毁界域联盟的根基，获得阵营大战的最终胜利。
　　“所有人，原地待命。”
　　这时，一道洪亮又威严的声音在虚空中响起。
　　结束战斗的大帝们纷纷出现，来到军队上空。
　　他们每个人脸上的表情都各不相同，有激动有阴沉，有的甚至身负重伤，满身是血，显然境遇各不相同。
　　相对的。
　　界域联盟那边的情况也差不多，可以说得上是有人欢喜有人忧。
　　一场持续了六天之久的战斗，也暂时落下了帷幕。
　　……
　　魔元界。
　　大陆中心最高的那座宫殿之中。
　　刚刚撤退回来的千机大帝，刚好就碰上了等在那里的魔罗大帝。
　　“怎么样？这边情况还好吧？”
　　空旷的大殿内，魔罗大帝声若洪钟，回荡四周。
　　他身上带着不少伤口，而且全都是被圣光所伤，显然也刚与圣帝交战没多久。
　　“嗯，损失不算太大。”千机默默点头，“既然你这边已经结束了，那我就先回永恒界了，有情况记得通知我。”
　　说完，就直接带着几个手下跨越空间，朝永恒界方向赶了回去。
　　一直到脱离了魔元界范围后，其中一个手下终于忍不住出声：“大帝，我不明白，我们真的要做到这种地步吗？两边死的人已经够多了。”
　　千机大帝看了他一眼，原本冷峻的目光渐渐缓和下来，发出一声微不可查的叹息。
　　过了一会，他平静的声音才悠悠传出：“我们的时间已经不多了，不这么做，所有人都要死，我只是加快了他们变强的速度而已。”
　　“没人愿意做这个恶人，我来做。”


第634章 大战前夕
　　作为与龙皇圣帝同一时期，从万年前存活下来的人。
　　千机对这万界背后的秘密比任何人都了解得更多。
　　万年前的那场变故，打断了本该启动的轮回，也彻底改变了万界大陆的格局。
　　如今万年过去，新的轮回又将再次启动。
　　这一次，没有人能再阻止这场剧变的发生。
　　因为轮回的源头已经不再是万界大陆，而是生界的凋亡。
　　想要活下来，就必须得不断提升实力，才能在接下来的剧变中求得一线生机。
　　千机现在做的，就是尽可能的加快这个进度，把这份生机放大。
　　而最快提升实力的办法，就是战争！
　　“希望能来得及吧……”
　　千机缓缓抬头，注视着万界大陆上方的无尽虚空，最终目光落到魔物位面最深处那座被锁链锁住的古朴门户上面，不知在想什么。
　　没过一会。
　　他就再次穿梭空间，与手下一起消失在了原地。
　　……
　　……
　　双方阵营的大战，依旧如火如荼的进行着。
　　连续战斗了六天之后，反联盟阵营仅仅只是修整一天而已，就再次对界域联盟的老巢发起进攻。
　　短短一个月的时间。
　　他们的战线就已经推进到界域联盟老巢深处，距离魔元界仅仅相隔了半个界域而已。
　　就连另一边的战场，也都差不多，已经推进到永恒界附近。
　　这也让双方的大战越发焦灼起来，几乎每天都是喊杀声连成一片，不知有多少人陨落在战斗之中。
　　但也正因为如此。
　　各界领主都获得了空前绝后的发育，大大提升了他们的资源获取和升级速度。
　　几乎每一天，都能看到十阶十一阶的升级光芒在大陆各个角落上亮起。
　　甚至连那些一直不敢升级的，也都顺应大势，选择在这个时候升级，让整个万界大陆的局势变得更加混乱起来。
　　趁着这个机会。
　　林佑与北斗他们合作，成功斩杀了十几个低神格的十一阶领主。
　　然而可惜的是，那些领主爆出来的全都是混沌神格，连一个能用的都没有。
　　想要斩杀那些刚刚进阶的正经领主，完全就是靠运气。
　　显然他们并没有这个运气。
　　不过好消息是。
　　当林佑的本源宇宙再次吸收一块混沌神格之后，信仰果实的每日产出终于突破1万大关。
　　而多出来的混沌神格，本源宇宙也没再自动吸收，显然已经达到了十一阶的上限。
　　对此林佑并不担心。
　　因为混沌神格可以兑换5万规则碎片，正好解决了他不知道上哪去弄更多规则碎片的难题。
　　“还有七个月……”
　　林佑看着资源界面，这段时间积攒下来的50万块规则碎片，眉头深陷。
　　距离轮回倒计时，只有半年多一点而已了。
　　可他的资源积累速度还是比想象中的慢了很多，就连剩下的亡灵系和天使系神格都没有任何着落。
　　最主要的原因，还是因为战场上十一阶领主的警惕性非常高，而且基本都是团体行动。
　　他的手段暴露过之后，很多人都对他有所防范，根本就不给他下手的机会。
　　要么刚准备得手，就被其他界域联盟的人干扰救下，逃之夭夭。
　　再这么下去，别说半年内升到十二阶了，怕是轮回启动都还没能凑齐所有资源。
　　“得想个办法才行。”
　　走在去往战争前线的路上，林佑渐渐陷入沉思之中。
　　等到他回神过来的时候，发现已经来到前线后方。
　　“给我冲！”
　　“杀啊！！”
　　震天的喊杀声，不断回荡耳边，震得整个天空都在剧烈抖动。
　　才不过回领地补充一下兵种的功夫而已，战线就已经推进到了这片大陆的末端。
　　远远的，已经能看到魔元界的边界，让反联盟一方的领主更是激动万分，渐渐将界域联盟大军压退回去。
　　“兄弟们，再加把劲！就快到界域联盟的老巢了！”
　　“冲进界域联盟老巢，杀光他们！”
　　“杀！一个不留！”
　　眼看敌人大本营近在眼前，反联盟大军可谓气势如虹，纷纷爆发最强手段，疯狂攻击着界域联盟的战线。
　　界域联盟也不甘示弱，漫天攻击光华涌现，化作密密麻麻的流光暴掠而来，与他们在魔元界外激烈战斗。
　　双方兵种损失惨重，尸体更是堆积如山。
　　大概是背靠大本营的关系，界域联盟的反抗非常顽强。
　　再加上传送阵离得比较近，补充兵种非常方便，竟是硬生生挡下了他们迅猛的攻势，再次陷入胶着之中。
　　林佑也与北斗他们汇合，率领植物大军再次加入到战斗当中。
　　就这样一直激战了一个多小时未能寸进之后。
　　大帝们才终于下达停战命令。
　　“撤退！”
　　一声令下，双方兵种纷纷停手后撤，退回到各自的大本营之中，只留下满地的尸体和一片狼藉的战场。
　　而林佑他们也跟随队伍回到战争营地里面，开始进行修整。
　　“呼——”
　　“总算结束了。”
　　百兽长出一口气，一把甩开满是鲜血的上衣。
　　一直保持这么高强度的战斗，哪怕是他都感觉有点吃不消。
　　就连一旁的北斗和黎柯，也都是一脸疲惫，头发乱糟糟都没空打理。
　　更别说其他领主了，一个个都恨不得趴在地上就睡。
　　大帝们显然就是知道这一点，所以才暂时放弃进攻，让大军退回来先修整一段时间。
　　不过也正是因为如此，领主们都嗅到了一股不同寻常的气息，一个个变凝重起来。
　　“看来下一场战斗，就要对魔元界发起总攻了。”北斗一脸凝重的说道。
　　“是啊。”林佑感叹一声，“到时候估计会是一场持续很久的大战，得回去好好休息才行。”
　　经历了这么多战斗，又发生了这么多变故，他们总算要迎来最终大战了，心情真是说不上的复杂。
　　回想起来。
　　界域联盟出现，到反联盟阵营成立，再到万界大战正式打响，已经过去了将近两年之久。
　　那个时候，林佑也才刚刚升到八阶而已，甚至还遭到了九阶领主的追杀。
　　也是那个时候起，界域联盟的野心开始初显端倪。
　　短短两年时间，整个万界大陆就发生了翻天覆地的变化。
　　从原来的万族割据，变成如今的相融一处。
　　而他也从当初那个为生存四处奔波的小领主，成长到如今十一阶的地步，还建立了属于自己的王国。
　　不得不说还真是让人唏嘘。
　　又忍不住感慨万分。
　　如今，终于要迎来最终大战了，林佑自然也没有心思再呆在战争营地里面。
　　和北斗他们告别一声，就朝原始界驻地方向走了回去。
　　“林佑。”
　　突然，一声呼喊响起。
　　林佑脚步一顿，看向声音来源，发现竟然是多日未见的严烈和司徒剑他们。
　　“是你们？”
　　林佑诧异看着朝自己走来的两人。
　　才两个月没见而已，严烈的气息就变强悍了许多，竟然已经拥有七块神格碎片。
　　这速度，简直离谱。
　　让他都忍不住有些震惊起来。
　　但马上，他就释然了。
　　毕竟这场持续了一个多月的大战，给了很多人快速提升实力的机会。
　　更何况旁边还有司徒剑这个九块神格碎片的战力帮忙，斩杀对面的十阶领主更是容易很多。
　　这么一想，严烈短时间内凑够七块神格对骗也怎么不奇怪了。
　　“怎么样？是不是被吓了一跳？”
　　似乎看出了林佑的震惊，严烈炫耀的扬起脑袋。
　　“确实被吓了一跳，看来你们最近在十阶战场上混得不错啊。”林佑赞叹说道。
　　“那是。”严烈更是得意起来，“我可是说过很快就会追上你，不努力点怎么行？”
　　“严烈说的没错，要不了多久我们应该就能升到十一阶了，到时候你可得照应我们一下。”司徒剑笑着说道。
　　他此时个人空间里面已经有一块神格碎片，随时都可以升到十一阶。
　　而且还有贪狼王给的50万规则碎片，实力得到保障。
　　之所以没马上升级，只是为了等严烈一起而已，到时候也好有个照应。
　　“对了，林佑你现在实力到什么程度了？最近一直在进攻界域联盟，你应该差不多有四块神格了吧？”
　　严烈好奇问道，一边的司徒剑也不由看了过来。
　　最近他们和林佑碰面的次数不多，所以对林佑的具体实力并不了解。
　　按照他们的估计，四块神格应该已经是林佑的极限了。
　　毕竟他们可是听说，那些留存下来的十一阶领主变态得很，一个个至少都有四五块神格。
　　林佑能顶住这么大的生存压力在战场上混迹，应该也弱不到哪去才对。
　　“等你们升上来就知道了。”
　　林佑微微一笑，并没有说出自己的具体实力。
　　严烈闻言，顿时撇了撇嘴：“切，不说就算，反正我马上就会赶上你了。”
　　“我也一样。”司徒剑表情非常认真。
　　然后想到什么，又接着道：“还有你那个姓纪的小女友，之前我们在战场上见过她和她爹一次，好像也已经五块神格碎片了。”
　　“她也五块神格碎片了？”林佑诧异道。
　　都说父女齐上阵，战力翻两番，果然说的没错。
　　看来纪云霜和她爹最近也在战场上收获不小啊。
　　既然这样，那他可得更加努力才行，省得到时候真被这帮家伙反超了。


第635章 目标出现
　　时间过得很快。
　　一晃眼便是五天过去。
　　正当林佑在大殿里面与大臣们召开朝会的时候，大军集结的消息，突然传到他耳边，也传到了所有领主那里。
　　“终于要发起总攻了吗？”
　　“太好了！我已经等不及要攻进界域联盟老巢了！”
　　“兄弟们走起，这次一定要把对面打穿！”
　　“进攻了这么长时间，终于等到这天了！”
　　一条条消息不断在聊天频道上飞速划过，各界领主纷纷惊起，走进传送朝战争营地赶了过去。
　　林佑也没有例外。
　　跟底下大臣简单交代一下事情，就直接瞬移来到领地里面，检查一遍准备妥当之后，便一下消失在传送门之中。
　　唰！
　　一道道光芒在战争营地内亮起。
　　林佑辨认一下方向，就立马瞬移出去，与率先抵达的北斗他们汇合到一起。
　　“圣佑老弟，你来啦。”百兽满脸笑意的说道。
　　与之前分别的时候相比，他整个人精神了不少，看起来满面红光，看来这几天的休养已经基本恢复得差不多了。
　　旁边的百兽和黎柯也是，基本都已经从上次的大战中恢复过来，全都一副跃跃欲试的表情。
　　“佑哥，你说咱们这次能攻进魔元界里面吗？”黎柯激动问道。
　　“这可不是我说了算。”林佑撇嘴道。
　　“攻进去应该还是可以办到的。”北斗接话道，“不过想要彻底捣毁界域联盟的老巢估计不太容易。”
　　“你的意思是……那个怪物？”
　　林佑目光一动，朝他看了过来。
　　百兽和黎柯闻言，也都是一肃。
　　“没错。”北斗默默点头，表情无比认真。
　　“你们难道不觉得奇怪吗？这一个多月的战斗，那个怪物一次都没出现过，我怀疑事情没这么简单。”
　　界域联盟背后，有那个被镇压在魔物位面底下的恐怖存在帮忙，这是很多高阶领主都知道的事情。
　　按理说，他们这一路进攻到界域联盟老巢外面，那个存在应该会出手阻拦他们才对。
　　可偏偏却一次都没出现过，仅仅只是弄出混沌神格来给界域联盟提升实力而已。
　　这也实在太奇怪了一点。
　　林佑记得很清楚，上一次见到那个怪物的时候，还是在生界的世界树顶端。
　　不仅救走了界域联盟的人，还带走了那颗心脏的宿主。
　　等等。
　　心脏！
　　忽然，林佑想到什么，面色变了一下。
　　当时那个怪物的目标，其实不是世界核心，而是那颗心脏！？
　　这一刻，林佑彻底惊了。
　　种种发生了事情串联起来，让他想到了一个非常可怕的情况。
　　那个怪物，很可能一开始就是奔着心脏去的。
　　为的就是融合心脏，重新获得里面的力量！
　　光是躯体的力量就已经让大帝们束手无策了，如果再融合心脏的力量，那又该强悍到何种地步？
　　林佑不敢想象。
　　同时又非常疑惑。
　　既然那个家伙能融合心脏，并掌控它的力量，难道不应该是和怪物是一体的吗？
　　为什么还要千方百计的跑这么远来把他抓走？
　　难道说……
　　“我从天穹大帝那里听说过一些消息。”
　　不等林佑多想，北斗的声音再次响起。
　　“那个怪物名叫魔天，是在万年前一场波及整个万界大陆的大战中，被镇压到魔物位面底下的。”
　　“而镇压他的人，正是七十二天魔的主人，而且和魔物位面似乎有着莫大的关联。”
　　“竟然是被七十二天魔的主人镇压的！？”
　　百兽和黎柯闻言一下被惊住了，显然是第一次听说过这件事情。
　　只有林佑神情不变，因为这一路过来，他其实早就已经猜得八九不离十。
　　毕竟七十二天魔的信息介绍上面，就有“魔神座下七十二天魔之一”这样的字眼。
　　想来这所谓魔神，应该就是北斗口中镇压那个怪物的人了。
　　魔天。
　　这还是他第一次得知那个怪物的称谓，心中不免有些惊奇。
　　不过最让他惊奇的，还是北斗的最后一句话。
　　据他所知。
　　魔物位面其实并不属于万界大陆。
　　而是在万年前凭空出现，阻断了万界大陆融合的“外来者”。
　　虽然被放大了无数倍，但他怎么看，这个魔物位面都像是他本源宇宙中心的那片大陆。
　　没错！
　　他觉得，魔物位面很可能就是某位大能的本源空间。
　　而且是发展到一定程度，已经诞生智慧生命的本源空间！
　　当初在魔物位面里面碰到的那些衰亡的文明，就是最好的证明。
　　所以说。
　　本源空间的演化极致，就是一片可以演化生命的大陆？
　　林佑心中满是疑惑。
　　既然本源空间的终点是一片大陆，那他大陆四周的宇宙星河又是什么情况？
　　变异了吗？
　　啊这。
　　兵种变异就算了。
　　难道连他领主也要跟着变异？
　　“来了。”
　　正想着，不远处突然传来其他领主的几声低呼。
　　领主们纷纷抬头，便看到不断瞬移出现的各界大帝。
　　为首的，正是头戴金冠，身穿一袭紫金龙袍的龙皇。
　　“出发！”
　　根本不多说话废话，龙皇大手一挥，整个队伍就直接动了起来，朝着魔元界的方向推进。
　　林佑他们自然没再停留，紧紧跟上十一阶领主的队伍。
　　不到半个小时，整个队伍就已经来到魔元界之外。
　　透过界域边缘的规则屏障，一眼便看到已经守在那里的界域联盟大军，黑压压一片，几乎遍布整个天上地下。
　　“龙皇，你果然还是来了。”
　　静立在界域联盟最前端的魔罗大帝煽动翅膀，眯眼注视着带队出现的龙皇。
　　作为十大界域之一，魔元界的最强者。
　　魔罗大帝一身气势之恐怖，丝毫不比千机大帝弱多少，甚至还多了一股恶魔族领主独有的暴虐气息，让人不寒而栗。
　　“这次怎么是你来镇守，不叫千机过来了？”
　　龙皇一如既往，黄金圣龙独有的威严霸气扩散出来，与魔罗大帝的暴虐气息在界域交界处激烈交锋。
　　“哈哈，我一个人足够了，你该不会以为你们能攻进我们魔元界来吧？”
　　魔罗舔了舔舌头，眼中闪耀着诡异的红芒。
　　那是高等恶魔，紫翼恶魔独有的瞳色。
　　林佑曾了解过魔元界的信息，据说这个界域没有其他种族，全部都是由恶魔族统治的。
　　而且恶魔族里面的等级非常森严，越高等的恶魔，血统就越纯正，实力也就越强。
　　像魔罗大帝这样，属于恶魔的皇族。
　　“攻不攻得进去可不是你说的算，我劝你还是乖乖投降，省得我们亲自动手。”
　　龙皇一身气势疯狂涌动。
　　“要打就打，哪那么多废话？”
　　魔罗同样运转规则之力，震得整片天空都在剧烈抖动。
　　“既然这样，那就别怪我们不手下留情了，进攻！”
　　“这也正是我要说的话，给我上！把他们屠了！”
　　“冲！”
　　“杀啊！！”
　　伴随着两位大帝的一声大喝，双方大军终于动了。
　　一片震天的喊杀声中，汹涌的兵种大军化作潮水，在界域交界处狠狠交汇到一起。
　　一时之间，密密麻麻的攻击喷涌而出，隔着规则屏障疯狂对轰。
　　战场中央的高阶领主，也率领各自兵种碰撞到了一起，在空中激烈碰撞，一道道规则之力凝聚的攻击不断炸开。
　　一场关乎整个万界局势的大战，就此展开！
　　……
　　“圣佑老弟，那边又有一队人过来了！”
　　战场中央的某个角落，北斗呼喊不断，出声提醒着正在清理前方兵种的林佑。
　　战斗才刚刚开始不久，就有一支全都在七块神格以上的领主队伍盯上他们，朝他们这边包围过来。
　　“上次就是他们杀了我们界域里的人，解决掉他们！”
　　只听对面一个亡灵领主一声大喝，五个十一阶领主便率领十几万兵种对他们发起进攻。
　　后方的天使兵种更是爆发齐开，给所有兵种套上一层减伤护盾和各种增益效果。
　　“原来是过来寻仇的。”
　　“那个天使系交给我了！”
　　百兽和林佑一样，就缺天使系的神格。
　　所以看到天使系领主出现，顿时眼冒精光，直接率领野兽大军冲了上去。
　　“这家伙。”
　　北斗无奈摇头，接着也是目光一凝，看向另一个人形系领主，立马引爆规则之力朝对方冲了过去。
　　林佑看向剩下的两个亡灵系和一个植物系，便对身边的黎柯说道：“那个七块神格的植物系就交给你吧，没有压制效果你也好对付一点，挡不住就退回来，不要恋战。”
　　“好嘞。”
　　黎柯回应以上，立马就带着兵种缠上那个植物系领主。
　　他现在已经有四块神格，身上还有一整套其他领主想都不敢想的十一阶装备。
　　只要小心一点，拖住一个七神格的植物系领主还是没有多少问题的。
　　见他与对方战至一起，林佑也马上看向那两个亡灵领主，一个九神格一个七神格，而底下也没有了像之前那样的地狱之火。
　　“小子，你该不会是想一个人就挡住我们两个吧？”
　　看到林佑率领植物大军拦在自己面前，那两个亡灵领主顿时笑了。
　　他们是从其他地方过来的，对林佑并不了解。
　　但一个八块神格的领主，就想要挡住他们两个，这也太自大了一点。
　　正好，他们两个人都缺植物系神格，这不就是白白送上门来的吗？
　　冷笑一声，庞大的亡灵军团就飞速扩散出去，渐渐将林佑的植物围在中间。
　　甚至四周的土地也跟着松动，一具具形态各异的骷髅从地下爬出，转眼就把亡灵军团扩张到了十万以上！


第636章 第九块神格
　　“轰隆！”
　　一朵由毒气构成的蘑菇云，在战场上升起。
　　两个界域联盟的亡灵领主灰头土脸的从里面逃出来，一脸骇然的看着对面的林佑，和他身边的十一株恐怖植物。
　　五分钟。
　　仅仅五分钟不到！
　　他们两个的兵种就被灭杀殆尽，化作无数碎骨。
　　若不是亲眼所见，他们甚至都不敢相信这是真的。
　　尤其在看向那个骑在绿龙背上的小蘑菇的时候，就更是让他们一片胆寒。
　　几乎半数以上的亡灵兵种，都是被它率领的蘑菇军团炸没的。
　　更别说其他十个植物兵种了。
　　简直闻所未闻，见所未见，一个个实力之恐怖，居然堪比九块神格的领主！
　　“这家伙实力太强了！”
　　“不管其他人了，快撤！”
　　惊恐的两人，哪还有心思再顾及其他，逃似的朝界域联盟战线瞬移回去。
　　却不料。
　　这时一股无形波动突然出现，将他们全部笼罩在内。
　　刚刚打开的空间通道，瞬间被封锁，连四周的空间都变得固若金汤，没办法使用瞬移技能。
　　“！！！”
　　突如其来的变故，顿时让两人面色大变。
　　不过很快，他们就反应过来，立马发动爆发技能加速掠向外头。
　　速度之快，只能看见两道残影。
　　九块神格的稍快，七块神格的落后一些。
　　“青罡！”
　　就在这时，身后传来林佑的一声大喝。
　　收到命令的青罡，重力场技能发动。
　　陡然间，一公里范围内的重力成倍增加，将反应不及的两人从空中一下镇压落地，速度瞬间慢了下来。
　　借着这个机会，林佑和其他王族纷纷赶到，将他们团团围住，展开猛烈围攻。
　　面对来自四面八方的强悍攻击，两人只得召唤仅剩的兵种艰难支撑，身上也渐渐出现大大小小的伤口。
　　看起来岌岌可危。
　　嗖！
　　突然，一道破空声响起。
　　远处的界域联盟战线之中，数道冰锥掠出，直接锁定林佑。
　　同时几个气势不弱的领主瞬移出现，朝这边飞速逼近。
　　“切！”
　　林佑切了一声，眉头立马皱起。
　　之前的战斗就是因为这样，每次到关键时候就有人冒出来救援，才让他一次都没得手。
　　现在他好不容易把这两个家伙的兵种清光，成功将他们困住，又岂会轻易让这帮家伙过来搅局？
　　“灵汐潜龙菇妖王，去把他们拖住！”
　　一个闪身避开冰锥，对身边的王族们大喊出声。
　　“放心吧主人，绝对不会让他们靠近。”
　　一片剧烈狂风中，潜龙直接冲天而起，载着菇妖王的蘑菇军团，和灵汐一起率领植物军团朝那几个赶来的领主迎了过去。
　　眼看虚无空间持续时间即将过去，林佑心念一动，飘飞在身旁的空冥再次发动虚无空间，封锁1公里范围内的位移能力。
　　然后继续对那两个亡灵领主发起进攻。
　　这片战场就这点不好。
　　没有火焰地带焚烧，林佑就没办法稳定触发幻影行者，让技能效果无限维持。
　　而兵种又因为规则限制，不能攻击领主，想钻漏洞都不行。
　　现在他和空冥的虚无空间已经用掉，就只剩下海市蜃楼主动施放的分身能再续一波技能。
　　必须得在这一分钟内解决战斗才行。
　　看了一眼远处正在与其他领主激战正酐的北斗他们，林佑规则之力爆发，直接发动致命狙击技能，一道火焰流光朝那七神格的亡灵领主暴射而出。
　　“该死！”
　　亡灵领主面色骤变，从这道攻击上感受到了死亡的威胁。
　　几乎毫不犹豫，身体迅速虚化成灵体状态，让火焰流光从身上穿透而过，轰然落入地面。
　　怨魂系的技能？
　　看着毫发无伤的亡灵领主，林佑眉头一皱。
　　亡灵系的稀有级冤魂兵种，确实拥有免疫物理攻击的虚化技能。
　　很多物理类型的领主最不希望碰到这种恶心玩意了。
　　而此时。
　　脱离队伍的灵汐他们也已经和赶过来的几个领主战到了一起，不断传来阵阵怒吼和爆炸响声。
　　对方似乎实力不弱，竟是渐渐将三大王族还有他们率领的传奇兵种军团逼退回来。
　　“我们的援兵到了，你杀不了我们！”
　　看到援兵赶到，正在抵挡植物大军攻击的亡灵领主振奋不已。
　　趁林佑分神的空档，突然化作一缕幽魂穿过植物大军的包围圈，飞速掠向外面，想要与赶来的几个领主汇合。
　　却不知。
　　看向另一边的林佑，嘴角突然勾起一抹笑意。
　　他等的，就是这个机会！
　　“吞天！”
　　一声令下，正在卖力喷射酸液的吞天张开四叶草变异而来的四瓣大嘴，朝两人消失的方向一个虹吸，瞬间就将他们的虚化技能效果吞掉，重新变回本体状态。
　　“怎么会！”
　　两个领主震惊的瞪大双眼，脸上满是不敢置信。
　　接着，他们的表情猛地一变，几乎想也不想的朝一边暴退出去。
　　“轰！！”
　　树根巨型藤蔓冲出，出现在他们原来站立的地方。
　　哪怕他们再晚一步，恐怕都要被青藤直接穿成串烧。
　　而就在两人准备加速朝两个方向逃离的时候，林佑却突然解除虚无空间，瞬移出现在他们中间。
　　“嗡——”
　　一股诡异的波动荡开，将两人笼罩在内。
　　原本还快到肉眼难观的速度，骤然变慢，宛若一只迟钝的蜗牛。
　　没错。
　　正是林佑的时间法则！
　　之所以到这个时候才使用，除了因为消耗太大以外，就是为了先逼出他们的保命逃脱技能。
　　只有这样，才能保证能把他们留下。
　　事实证明，他的决定是对的。
　　就在四周时间被减缓的瞬间，那个九块神格的领主仅仅只是惊了一下，身上就立马冒起幽魂之火。
　　“嘭”的一声，身体炸裂成无数怨魂冲出法则范围，遁入虚空消失不见。
　　而剩下那个却因为保命技能刚刚用光，只得一脸惊恐的看着飞速逼近的林佑，拼了命的逃向外面。
　　但在时间法则的影响下，他与林佑的速度相差了整整7倍！
　　才刚跑出去没几米，漫天木刺便暴射而来，鲜血炸裂中，一下将他刺成了马蜂窝。
　　【击杀异位面十一阶领主，获得3237亿魔能。】
　　久违的提示声，在林佑脑海中响起。
　　经历一个多月的战斗之后，他终于成功斩杀一位十一阶领主，而且还是他缺少的亡灵系。
　　眼看那块亡灵神格从尸体上缓缓飘起，立马瞬移过去，颤抖的将它拿在手中。
　　“小子，你敢！”
　　就在这时，远处传来一声惊怒交加的大喝。
　　正在与灵汐还有北斗他们激战的界域联盟领主，全都注意到了这边的情况。
　　当看到一个七神格的领主竟然被林佑斩杀之后，心中既震惊又愤怒。
　　立马撞开眼前的对手，朝林佑包围过来，想要夺回他手中的亡灵系神格。
　　“想留下我可不容易。”
　　感受到体内所剩无多的规则之力，林佑马上召回兵种朝后方极速撤退。
　　而在他离开下一秒，一棵水晶巨树拔地而起，朝四周扩散出大片有护盾保护的蒲公英种子。
　　“爆！”
　　一声低喝。
　　所有蒲公英种子轰然炸开，连同底下的亡灵尸体也跟着接连引爆。
　　恐怖的爆炸威势，一下将追来的几个领主炸退回去。
　　等到再次稳定身形的时候，眼前只剩下双方疯狂交战的身影，哪还有林佑的半个影子？
　　甚至连北斗他们，也都借着这个机会撤退，转眼消失不见，让他们只得在原地干瞪眼，却不敢深入反联盟大军后方。
　　……
　　“圣佑老弟，你又弄到了一块神格？”
　　很快，北斗三人就与林佑汇合到一起，脸上满是震惊之色。
　　一对二，而且都是七块神格的以上的领主，还成功斩杀了一个，简直变态！
　　“运气好把那两个家伙的保命技能都逼出来了，这才得手的。”林佑面带笑意的说道。
　　没有把握的情况，他一般都不会动用时间法则，省得其他人有所提防。
　　所以北斗他们并不知道他有这个能力，也很少见到。
　　“按照约定，我给你们每个人补10万规则碎片吧。”
　　说着，林佑就准备给他们发过去交易申请。
　　“不用了。”百兽一下伸手打断他的动作。
　　“那家伙是你独立击杀的，刚才我们也没怎么出力，这10万规则碎片就算了吧。”
　　“确实，你现在也和我们一样，有九块神格了，也该是时候多攒点规则碎片了。”
　　北斗的话语中，充满了感慨。
　　当初他们碰到林佑的时候，他才只不过三块神格而已，比他们少了整整五块。
　　如今却已经追上他们的脚步，让他们不禁汗颜。
　　不过也正是因为林佑的出现，不仅让他们获得第九块神格，还得到了不少规则碎片分红。
　　所以这次的分红，他们断然是不能再要了。
　　“我就一个划水的，我这份也不用给了。”黎柯紧跟着说道。
　　10万规则碎片而已，对他来说并不算什么。
　　“行，既然你们都这么说了，那我可就不跟你们客气了，等以后碰到你们的目标，我再多出点力帮忙。”
　　林佑现在正是急缺规则碎片的时候，自然就不跟他们过多矫情。
　　北斗几人闻言，也是面色一喜。
　　“这可是你说的啊，到时候你得给我们搭把手。”
　　对于林佑的实力，他们有目共睹，没有丝毫怀疑。
　　如今又得到了第九块神格，更是如虎添翼。
　　只要准备充分，斩杀十一阶领主肯定比之前要容易很多。
　　想到这里，北斗马上说道：
　　“好了，赶紧把神格吸收了吧，战斗还没结束呢。”


第637章 癫狂，混乱之始
　　成功吸收了亡灵神格之后，林佑的实力又有了大幅度的提升。
　　尤其是个人属性，终于成功踏入了顶尖领主的行列。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十一阶（9／10）】
　　【力量：100万（＋90万）】
　　【体质：100万（＋110万）】
　　【敏捷：100万（＋90万）】
　　【精神：100万（＋90万）】
　　【基础技能：多重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化、空间通道、时间法则】
　　【神格之力：所有属性＋90％】
　　【种族天赋：体质＋20％，恢复速度＋20％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　九块神格。
　　植物、元素、恶魔他升级当天就已经拥有，其中恶魔是大帝给的。
　　机械系是之后原煞界以严烈他们作为要挟，围攻他被他反杀得到的。
　　类人型系是第一次碰到北斗他们，联合设下陷阱斩获。
　　至于昆虫系，则是那次潜入任务大帝奖励的。
　　人形系就不用多说了，是用那块用不到的元素神格跟湘月大帝交换而来。
　　剩下的野兽、亡灵都是阵营大战时斩杀对面领主获得。
　　整整九块神格，经历了诸多事情，好几次险象环生，差点命丧他手。
　　如今终于成功站到顶点，还真是多亏了这次万界大战，不然他也不可能这么快凑齐。
　　如今的他。
　　在野蛮咆哮的加持下，平均属性能比其他领主高30万。
　　这足以压制住任何一个十一阶领主，机会合适的情况下，甚至可以做到斩杀对方。
　　当然。
　　前提是对方保命技能全部用光，边上还不能有其他人阻挠。
　　不然对方一心想逃，还是不容易留下的。
　　毕竟活了几十数百年，别的不说，生存能力肯定都不弱。
　　再者就是王族。
　　现在的他们，除了技能比他少以外，实力基本与他持平，每一个都相当于九神格以上的战力。
　　而创世之甲在九块神格的加成下，效果也得到了极大提升。
　　减伤18％，异常效果降低90％，规则之力恢复速度提升90％，而且是对所有兵种有效。
　　光这一件装备，就几乎能顶上一整套的十一阶装备，甚至还要更强。
　　毕竟可是很少有装备能对兵种有效，就算有也非常有限。
　　“快看，战线开始前进了！”
　　突然，边上传来北斗的一声呼喊，打断了林佑的思绪。
　　就在他们赶到战争前线的时候，发现反联盟大军已经渐渐推进到魔元界里面。
　　战场上喊杀声震天，搅得上方的乌云都在不断汇聚，刮起阵阵狂风。
　　双方大军猛烈碰撞，密密麻麻的攻击充斥在各个角落。
　　目光所到之处，全都是尸体断肢，血流成河。
　　机械零件和亡灵碎骨更是散落得到处都是。
　　这场战斗，比以往任何一次都要剧烈。
　　双方互不相让，疯狂厮杀，空气中弥漫着一股浓烈的血腥气息。
　　“走，我们也赶紧过去帮忙，看能不能再捡漏。”
　　百兽说了一句，就立马瞬移过去，召唤野兽大军对界域联盟发起进攻。
　　林佑他们动作不慢，也同样瞬移来到前线，召唤兵种加入到战斗之中，寻找合适的下手目标。
　　短短半天时间。
　　战线就在反联盟的疯狂进攻下，推进到魔元界深处。
　　不断有人赶回领地补充兵种再次赶来，就连林佑也都回了一趟领地，没多久又赶来加入战斗，死在他植物大军手下的兵种不知几何。
　　对面的界域联盟也丝毫不让。
　　凭着背靠大本营的优势将他们硬生生拖住，在魔元界当中拼死抵抗，渐渐挡住他们进攻的步伐。
　　双方一时间僵持不下。
　　但却没有多少人注意到。
　　不知从什么时候开始，地上鲜血像是受到什么东西牵引，化作一缕缕淡淡的红色丝线，从各个方向朝着魔元界中央汇聚而去。
　　它们流动的速度很慢。
　　如果不仔细观察的话根本没办法发现。
　　再加上整个场上一片混乱，就算发现了也没人有心思去在意这些，只以为是某种技能效果。
　　“嘎嘎嘎……来吧，都来吧，多么浓厚新鲜的血液……”
　　魔元界中央的深渊之中，令人胆寒的怪笑不断回荡。
　　漂浮在空中的骷髅头，疯狂吸收着汇聚而来的精纯血气，四周的煞气也在疯狂涌动，气势飞速攀升起来。
　　然后化作一片黑红色的洪流，直接朝底下盘坐在地的封焱体内灌注进去，让他身体颤抖得更加剧烈起来。
　　“在那里！”
　　忽然，正在大陆上方虚空中激战的反联盟大帝们感受到这股气息，表情皆是一变。
　　他们不惜加快进度，不顾代价的对界域联盟发起进攻。
　　除了想要斩杀对面的大帝，提升实力以外，为的就是找到魔天的踪迹，将他扼杀在摇篮之中，以免他在通天之路出现之前祸害万界大陆。
　　可界域联盟的阻拦，却让他们没办法探知到对方的情况，更查不到对方的具体位置。
　　如今感受到他的气息，顿时一个个目光大亮。
　　找了这么久，终于找到目标了。
　　但马上，他们的内心就是一惊。
　　“不好！他已经在融合那颗心脏了！”
　　“快阻止他！”
　　帝级的感知何其惊人。
　　仅仅一瞬间，就感知到了被魔天故意隐藏起来的气息。
　　一声声惊喝响起，包括龙皇在内，反联盟一方的大帝纷纷爆发，就想要冲进魔元界阻止魔天。
　　然而下一秒。
　　界域联盟的大帝纷纷出现，挡住了他们的去路。
　　龙皇也一下被魔罗大帝拦了下来。
　　“魔罗，你知不知道你们现在正在做什么，你们这样会毁了万界大陆的！”
　　龙皇面色阴沉到了极点，满是杀意的目光紧紧盯着魔罗。
　　“哈哈哈……知道又能如何？”
　　魔罗大帝狂笑出声，脸上渐渐浮现出疯狂之色，连周身的魔气都跟着躁动起来。
　　“一万年，整整一万年，这片天地已经囚禁我们太久了，我就是要把它彻底毁掉，谁都别想阻止我！”
　　几近癫狂的话语，不断从魔罗口中传出，他整个人的表情也变得狰狞起来，仿佛对这片大陆，乃至整片天地，都充满了深深的憎恨。
　　如果说。
　　千机大帝是为了万界求得生机，不惜动用极端手段。
　　那魔罗大帝便是真的想毁掉整个万界大陆，毁掉这个囚禁他们万年的牢笼。
　　这种被规则支配的日子，他一刻都不想再待下去了！
　　“你这是在自我毁灭！”
　　龙皇面色一沉，看向边上其他界域联盟大帝：“魔罗已经疯了，难道你们也要跟着他一起疯，毁掉整个万界吗！？”
　　他的声音无比洪亮，几乎传遍了整个虚空。
　　然而得到的回应，却是一个个无动于衷的面庞。
　　原本还与他们激战的数千位大帝，竟是不知何时，全都变得面容呆滞，空洞的目光齐刷刷注视着他们。
　　甚至连底下正在战斗中的十阶十一阶领主，也都有半数以上双眼失去光华。
　　仿佛一个个提线木偶一般，身上开始涌现出大量煞气。
　　“怎么回事？那些家伙的气息怎么突然都变了？”
　　“不对劲，这好像是混沌神格的气息，好多混沌神格！”
　　“不好！连我们的队伍里面也有！”
　　“小心！”
　　“啊——”
　　转眼间，正在疯狂交战的双方大军惊呼四起，陷入一片混乱之中。
　　因为他们发现，除了界域联盟队伍以外，反联盟队伍里面居然也潜伏着大量融合了混沌神格的领主。
　　几个高阶领主还没反应过来，就被同伴击穿要害，惨叫声此起彼伏。
　　“该死！是混沌神格，混沌神格控制了他们的心智！”
　　战场中央某个角落，北斗脸色难看的注视着四周的混乱画面。
　　正在与对方激战的林佑北斗黎柯也都纷纷退回来，一脸凝重。
　　“不是说混沌神格已经全部收缴上来了吗？怎么还有这么多！？”百兽惊声说道。
　　“竟然隐藏了这么久，好深的心机！”
　　“小心，他们过来了！”
　　正当林佑几人心惊不已的时候，那一个个浑身被煞气笼罩的十一阶领主突然眼冒红光，迅速朝他们包围过来。
　　数量之多，足有近二十个，而且一身气势居然比刚才还要强横几分！
　　惊骇之下，马上收拢队伍，与他们在战场上激战起来。
　　转眼之间。
　　双方大军乱成一团，到处都是被混沌神格控制心智的高阶领主，在战场上大肆屠杀。
　　甚至连界域联盟那边没被控制的，也都被突然暴起的“同伴”围殴致死，拼命逃窜。
　　这一切发生得太过突然了。
　　以至于都没办法组织起有效的反抗，没多久便溃不成军，只能各自为战。
　　虚空中的大帝们见到如此场景，也都被彻底惊到了。
　　对方竟然能避开他们的探查，将这么多混沌神格隐藏起来。
　　更让他们震惊的是，对方的帝级，居然不知何时，已经全部沦为魔天的傀儡。
　　一下就把他们打了个措手不及。
　　这……
　　就是来自于那个世界的手段吗！？
　　根本不待他们多想。
　　对面的魔罗身上，魔气也开始疯狂涌动，气势不断攀升。
　　一双象征着高等恶魔的猩红眼睛，渐渐转化成了灰蒙蒙的灰色，但却依旧保持着理智。
　　“我说过，我会亲手毁了这个世界，你们谁都阻止不了我，哈哈哈……”
　　癫狂的笑声再次响起，震得整个虚空都在剧烈抖动。
　　此时的魔罗，虽然还保持着原来的理智，但表情却无比狰狞，眼中只剩下浓烈嗜血欲望，和无尽的疯狂。
　　“疯了，你真的疯了，竟然连自己界域的人都不放过。”
　　龙皇身体剧烈颤抖，心中愤怒到了极点。
　　“是又如何？怪只怪他们反抗我的命令，我只能把他们全都献给主人，跟我一样，全都成为主人的傀儡！”


第638章 局势剧变
　　发狂的魔罗，身体在空中飞速膨胀。
　　原本就无比高大的恶魔躯体，隆起一块块畸形的肌肉，就好像一个个变异的脓疱一样。
　　甚至连背后的一双肉翼，也在不断伸长，仿佛要把整片天空遮蔽。
　　一身强悍的气势更是不断拔高，竟是隐隐有冲破十二阶的架势。
　　“轰隆！”
　　终于。
　　连这片空间都难以承受他爆发出的气势，开始飞速塌陷。
　　底下更是大地震动，山河蹦碎，宛若一片末日景象。
　　“不能再这么下去了，先把他们解决掉！”
　　眼看对面的大帝已经失去心智，拦住他们去路，龙皇面色一沉，立马爆发规则之力，朝魔罗爆冲而去。
　　其他大帝见状，也纷纷动手，再次与界域联盟的大帝傀儡们战到了一起。
　　一时间，天崩地裂，山河倒灌。
　　整个万界大陆都在剧烈震动起来。
　　那逸散出来的恐怖气息，惊得大陆各处的魔物四散而逃，普通人和修炼者瑟瑟发抖，仿佛感受到了毁灭将至。
　　而伴随着血腥气息的不断汇聚，底下深渊中的骷髅头气势越发强盛。
　　在一片电闪雷鸣中，化作万丈躯体，汹涌的煞气朝着封焱体内灌注进去。
　　“力量，我感受到了力量……”
　　“一万年了，我的力量终于回来了，嘎嘎嘎……”
　　尖锐的狂笑声，几乎传遍整个万界大陆，让整个天地都为之战栗。
　　本来还在和那些傀儡领主激战的林佑他们，瞬间被这股浩瀚无边的威势压得半跪在地上，体内气血一阵翻涌。
　　那些低阶领主和兵种更是直接被压趴在地，动弹不得，没一会就七窍流血，眼中布满血丝。
　　林佑看着魔元界深处犹如黑色巨兽般耸立于天地间的煞气，心中无比骇然。
　　这股威势，比他当初在魔物位面中感受到的还要恐怖！
　　甚至已经远远超过他对十二阶的认知。
　　十一阶领主在它面前，都犹如蝼蚁一般，没有丝毫的反抗能力。
　　“快撤！”
　　北斗艰难的撑起身子，一咬牙，召回兵种就朝着原始界低阶队伍瞬移过去。
　　林佑他们见状，也是强行撕开空间，跟上他的脚步。
　　然后和其他十一阶领主一起构建空间通道，把所有原始界的低阶领主一并带走，朝魔元界之外逃去。
　　其他界域的高阶领主也都是一脸惊惧，直接放弃眼前的对手，带着各界域的领主纷纷逃走。
　　然而。
　　让林佑没想到的是。
　　才刚来到魔元界外围，那些没变成傀儡的界域联盟领主突然赶来，一下拦住他们的去路。
　　而且不知道用了什么办法屏蔽气息，那些被傀儡领主竟然不攻击这些人，而是虎视眈眈的看着他们，身边出现大量兵种。
　　“哈哈，你们逃不掉了！”
　　“给我上！解决掉他们！”
　　那几个界域联盟领主一声令下，数十个傀儡领主便化作一道道残影，带着兵种大军朝他们包围过来。
　　“我来挡住他们，你们快带其他人走！”
　　林佑对身边的十个公国国王大喊一声，便立马召唤植物大军迎了上去。
　　其他原始界的十一阶领主对视一眼，也同样交代那些十阶的手下，然后纷纷召唤兵种冲了上来，与傀儡领主战到一起。
　　十阶国王们见状，不敢停留，立马带着低阶领主们跨越空间，继续逃向战争营地方向。
　　“想走？都给我留下！”
　　几个界域联盟领主厉喝一声，就纷纷爆发规则之力，想要截杀他们。
　　“你们这是不把我们放在眼里？”
　　却不料，这时一道冰冷的声音响起。
　　就在几人出手瞬间，一道道幻影分身突然瞬移到他们面前，拦住他们去路。
　　“吼！”
　　青罡的野蛮咆哮发动，大片红芒在植物兵种身上亮起。
　　接着所有分身规则之力爆发，瞬影和影杀技能同时发动，化作数道残影瞬移到他们身后，一拳猛然轰出。
　　“什么？！”
　　几个界域联盟领主面色大变，从那些分身的拳头上面，他们居然感受一股远超九块神格的恐怖气息。
　　哪敢多想，纷纷发动防御技能，将体质拉到最高，同时身形暴退出去。
　　“砰！”
　　“啊——”
　　瞬影双倍速度的加成下，他们怎么可能逃得过分身的进攻。
　　影杀技能双倍伤害外加瞬影无视防御的一击，直接就打爆其中两个领主的一条手臂，其他人则是被一击重创，吐血倒飞出去。
　　可以说。
　　如果刚才他们不发动防御技能的话，恐怕早就被一下秒掉，连尸体都不会剩下。
　　心中骇然之下，哪还敢跟林佑的分身正面硬抗，立马放弃狙杀低阶领主，退回到那些傀儡领主和兵种后方。
　　站在底下火焰之中的林佑目光一凝，除森林贤者以外的十大王族便率领植物军团朝他们包围过去。
　　一时之间，扭动的藤蔓不断涌现，将他们面前的兵种一个个缠住抽干鲜血。
　　空中更是落下无数道巨龙吐息和爆炸蘑菇，对他们进行地毯式轰炸。
　　九块神格和野蛮咆哮的加持下，根本没有一个兵种能挡下王族还有传奇兵种的进攻。
　　转眼就溃不成军，成片成片倒下，化作女妖藤和食人花军团的食物，还有追魂的蒲公英花圃。
　　“该死，他的兵种怎么会这么强！”
　　其中一个七神格的植物领主面色发白，一边治疗身上的伤势，一边看着不断逼近的植物大军。
　　同为植物系，但对方的兵种和自己的兵种简直就是一个天一个地。
　　这等恐怖实力，哪怕九块神格来了也都是被秒杀的份。
　　他们万万没想到，反联盟队伍中居然还有这种怪物，让他们都忍不住后悔起来。
　　早知道这样，就不追杀这支队伍了。
　　可就算现在后悔，也已经来不及了。
　　就在他们想着如何逃离的时候，林佑也终于借着魔元界外围的地火分裂出上百个幻影分身。
　　心念一动，所有分身便化作残影掠向各处，去支援其他领主。
　　而他则是带二十多个分身加入到王族的围攻行列当中，对这几个没被控制的领主展开猛烈攻击。
　　“不行，快要挡不住了！”
　　另一个野兽领主惊声呼喊。
　　才不过几分钟时间，他的兵种就损失了一半以上，而且全都是被那群仙人球兵种击杀的，一个爆炸刺球就能秒杀一片。
　　尤其是那个拿着一对尖刺匕首的诡异仙人球，实力更是强悍无比。
　　每受到几下攻击，身边就出现一道幻影分身。
　　甚至连那些幻影分身受到攻击的时候，都会继续分裂。
　　简直越打越多，到最后竟是充斥整个战场，疯狂屠戮着他的野兽兵种，根本就没有一回之敌。
　　“撤！”
　　眼看兵种溃不成军，他们终于下达撤退命令，逃似的撕开空间穿梭逃走。
　　林佑刚想要追上去，就被好几个傀儡领主挡住，对他发起进攻。
　　“滚开！”
　　爆喝一声，新复制出来的幻影分身瞬移出现，灌注全力的一拳猛然轰出。
　　联合一击之下，直接将其中两个实力比较弱的傀儡轰成一团血雾。
　　【击杀异位面十一阶领主，获得1233亿魔能。】
　　【击杀异位面十一阶领主，获得2094亿魔能。】
　　提示声响起，两块混沌神格出现在眼前，黑色的光芒照耀四周。
　　等到林佑收起神格，想要继续追击的时候，却发现那几个界域联盟领主已经逃之夭夭，不见踪影。
　　而随着他们的逃离，越来越多的傀儡领主包围上来，对他们发起猛烈进攻，让他们不得不全力抵挡。
　　“竟然有这么多！”
　　林佑面色一沉，心中不禁升起了一股紧迫感。
　　这一切事情发生得太过突然了，他都还没有收集到第十块神格，甚至半年之期还没到，就已经出现这种剧变。
　　一下打乱了他的所有计划。
　　看这样子。
　　那个叫做魔天的怪物，应该已经快要成功融合心脏的力量，重新夺回一部分力量。
　　当初只有躯体的时候，就已经能够重创这么多位大帝，轻松逃离。
　　如今获得心脏的力量，恐怕大帝们都不一定能挡得住他。
　　一旦大帝们溃败，那迎接他们的，将会是毁灭性的打击！
　　难道说。
　　这万界大陆真的要完了吗？
　　“轰隆——”
　　正想着，天空中突然一声巨响传来。
　　那一片已经彻底崩塌的虚空中，一黑一黄两道身影激烈碰撞，炸开无数恐怖能量。
　　“没用的，你们挡不住我们的进攻，还是乖乖臣服主人，成为我们的同伴吧！”
　　魔罗大帝癫狂的声音在空中不断回荡，同时伴随着一股滔天魔气，几乎笼罩整片天空。
　　龙皇化身黄金圣龙，抵挡着魔气的侵蚀，竟是渐渐落入下风。
　　居然是劣势？
　　林佑震惊不已。
　　要知道龙皇可是万界大陆实力最强之一，居然隐隐有被魔罗大帝压着打的迹象。
　　再这么下去。
　　别说阻止那个怪物融合心脏了，光是魔罗这一关都过不了！
　　难道他们真的只能等死？
　　“我来了。”
　　突然，一道声音响起，打断了众人的思绪。
　　手持权杖，浑身被圣光笼罩的圣帝跨越空间，出现在战场上面。


第639章 漫天黑血
　　“砰！”
　　圣帝出现，龙皇和魔罗一触即分，几乎同时停手。
　　“你怎么来了？永恒界那边的战场不管了吗？”
　　龙皇眉头微微皱起。
　　作为十大界域之一，圣光界的最强者，圣帝的实力不比他弱多少。
　　没有他镇守，永恒界那边怕是没人能抵挡千机大帝的攻势。
　　“永恒界的战斗……已经结束了。”
　　圣帝叹息一声，悠悠说道。
　　他那张堪称绝美的天使面庞上，布满了忧愁和感伤，似乎发生了什么连他都无法平息心境的事情。
　　而此时。
　　大陆另一端的永恒界当中。
　　一眼望去，山河崩裂，伏尸百万，鲜血将整片大地都染成了红色。
　　荒芜寂寥的战场上面，满是残肢和碎尸，有兵种的，也有领主的，全都堆成一座座恐怖的小山。
　　可以想象得到，这里刚刚经历过多么浩大的惊天大战。
　　岂是一个惨烈就能形容得了的。
　　而在战场中央。
　　满身破败的千机大帝坐在那里，背靠在一把插在地面的圣剑之上，看着眼前的惨烈画面。
　　“希望我做的……是对的吧……”
　　此时的他，已经煞气入体，双眼渐渐变成了灰白色。
　　但同时，他身上还笼罩着一股浓烈暮气，那是寿元耗尽的征兆。
　　顺着他的目光看向四周。
　　赫然是一具具界域联盟大帝的尸体，而且全都是被混沌神格感染的尸体。
　　和他一样，就这样静静的躺在地上，没了生机。
　　一缕金色阳光划破天际，照射在千机大帝的脸上，他的表情也终于彻底定格在这一刻，手臂垂落在地。
　　“锵！”
　　背后的圣剑发出一声铮鸣，化作大片圣光从空中洒落下来，奏响了这最后的圣歌。
　　……
　　另一边。
　　魔元界战场上面。
　　“你说什么！？千机死了？”
　　龙皇震惊的看着圣帝，眼中满是不敢置信。
　　要知道，千机的实力可是完全不弱于他，除非太初界和生界那两位至强者出手，才有机会能将他斩杀。
　　可问题是，那两位此时也是寿元无多，同时又作为生界入口和世界树的守护者，根本就没办法离开太初界和生界。
　　他实在想不出这万界大陆中还有谁能将千机杀掉。
　　“千机的事，先放一边吧，我们现在最重要的是先把他们解决掉。”圣帝目光深沉的看着对面的魔罗。
　　“说得没错！”
　　就在这时，永恒界战场那边的其他大帝也纷纷赶来，一个个撕开空间出现在他们身边。
　　转眼之间。
　　反联盟这边的大帝数量就暴增到两倍，彻底压过界域联盟那边的傀儡大帝。
　　“好！先把他们解决掉再说！”
　　援军赶到，龙皇顿时大喝一声，再次爆发气息朝魔罗冲了上去。
　　“你们去对付其他人，魔罗交给我和龙皇就行。”
　　对其他大帝说了一句，圣帝也同样召唤圣剑，直接化作万丈剑芒朝魔罗猛然劈下。
　　“千机那家伙，果然靠不住！”
　　面对两人恐怖到极点的进攻，魔罗眼中的煞气更盛，在身后凝聚恶魔化身，与两位大陆巅峰强者狠狠碰撞到一起，再次激战起来。
　　底下正在与傀儡领主战斗的十一阶领主们见状，顿时振奋不已。
　　“太好了！永恒界那边的大帝过来支援了！”
　　“大家加把劲，援军马上要到了！”
　　高呼中，领主们纷纷开启爆发技能，对那些傀儡领主发起反攻，在魔元界外围疯狂厮杀起来。
　　一时间，尸体不断从空中坠落。
　　傀儡领主的实力虽然有所提升，但没有自我意识的他们，却不知道害怕逃跑。
　　终于在反联盟领主们的围攻下，开始出现伤亡，一个接着一个被斩杀当场。
　　甚至连北斗黎柯他们，都杀了三个十一阶的傀儡领主，各自弄到一块混沌神格。
　　但林佑此时却是一脸疑惑。
　　圣帝出现，难道永恒界那边的战斗还没开始？
　　在这种关键时候，界域联盟的领主怎么会轻易让他们跑到这边来？
　　还是说战斗已经结束了？
　　只可惜。
　　不待他多想，对面又有好几个傀儡领主朝他冲了过来，一下打断他的思绪。
　　“算了，先多收集点混沌神格再说。”
　　一块十一阶的混沌神格能换5万规则碎片，他现在已经有60万。
　　也就是说，它只要再收集88块混沌神格，就能攒够500万规则碎片。
　　斩杀88个十一阶领主虽然听起来有点天方夜谭，但如今对面半数以上的十一阶领主已经被操控心智，没有逃跑意识。
　　凭借他各种强大手段，还是有很大机会斩杀的。
　　只要小心点别被对面临死反扑，以命换命的围攻就行。
　　想到这，林佑马上对王族们大喊：“青罡青藤追魂空冥，你们负责挡住兵种，其他的跟我围杀那些领主。”
　　“收到！”
　　“遵命！”
　　一声声回应中，除林佑叫到名字以外，其他王族都纷纷脱离队伍，来到林佑身边，朝几个傀儡领主冲了上去。
　　与此同时。
　　借助底下的火焰焚烧，林佑和无影不断触发幻影行者。
　　一个个分身出现在他们身边，转眼就遍布整个天上地下，对界域联盟展开猛烈进攻。
　　一直到一个多小时过去。
　　永恒界战场的反联盟援军终于赶到，加入到战斗当中。
　　一场波及整个万界大陆的大战，就此展开。
　　……
　　“轰！！”
　　无尽的虚空之中，魔罗与龙皇圣帝狠狠碰撞到一起。
　　经历一个小时的激战之后，两个巅峰帝级的联合攻击，终于将他魔体击溃，大量黑血洒落虚空。
　　就连其他傀儡大帝，也都是节节败退，在两倍数量的围攻下开始出现伤亡。
　　“放弃吧，魔罗，你是挡不住我们的！”
　　圣帝一把甩开剑上的黑血，沉声说道。
　　“放弃？先打败我再说！”
　　此时的魔罗，已经是强弩之末，不仅半边羽翼被毁，连气息都比刚才弱了很多，败北只是迟早的事而已。
　　但龙皇和圣帝心中却无比焦急。
　　因为他们已经感知到，底下那个躯体和心脏已经快要完全融合到一起。
　　一旦被他完全融合，那整个万界当中绝对没人能挡得住，除非集合他们所有人的力量。
　　“不能再拖下去了，速战速决！”
　　龙皇圣帝对视一眼，一身气势猛然暴涨，直接燃烧神格，浩瀚无边的龙威与圣光汇聚一处，化作一条圣光环绕的黄金圣龙虚影，朝魔罗轰然落下。
　　面对两人的全力一击，魔罗煞气狂涌，在身后凝聚一双邪神真眼。
　　邪眼睁开，蕴含无尽杀意的诡异红光爆发开来，所到之处，天地崩裂，恐怖的空间乱流肆虐虚空。
　　“轰隆——”
　　一声震耳欲聋的巨响，让整个万界大陆都跟着狠狠一颤，隔绝混沌气息的界域边缘出现道道裂痕。
　　那些实力低微的普通人和修炼者纷纷趴伏在地，被这股天威压得一片骇然，心中满是恐惧。
　　“娘，我怕。”
　　某个角落的城池中，一个小女孩蜷缩在自己母亲的怀里，瑟瑟发抖，小脸一片惨白。
　　“不怕，有娘在呢，不会有事的。”
　　那名妇女柔声安慰这女儿，将女儿紧紧抱住。
　　但她此时也是强装镇定，双手早已经颤抖得厉害，嘴唇更是一片发白。
　　面对这犹如末日般的场景，普通人实在太无力了。
　　他们能做的，就只有等待死亡的到来，除此之外，别无他法。
　　黄沙城中。
　　薛长贵此时也带着一众管事来到城墙之上，忧心忡忡的看着战斗发生的方向。
　　而魏刚则是率领城卫在极力维持着秩序，甚至连刚刚升到十阶的岳道南都不得不出来帮忙。
　　这一刻，整个万界大陆都乱了。
　　仿佛感受到了今天的不同寻常，所有人都纷纷停下手中的动作，看向魔元界方向。
　　有人跪地祈祷，有人紧紧相拥，更有人瘫软在地。
　　仿佛过了今天，这个世界就将不复存在。
　　而此时。
　　魔元界当中。
　　硬接了龙皇圣帝全力一击的魔罗，直接吐血倒飞了出去。
　　不仅半边手臂消失，就连胸口上面，都出现一个狰狞可怖的伤口，从前面贯穿到后面。
　　黑色的魔血顺着手臂和腹部的伤口流淌下来，不断滴落，他整个人的气势也彻底萎靡，再不复刚才的凶猛。
　　“我……败了……”
　　魔罗瞪大双眼，看着胸口上的空洞，不敢置信。
　　曾几何时，他还是初出茅庐的低等恶魔，经过近万年的努力，终于站到如今的位置上面，站在整个万界大陆的巅峰。
　　可现在，他却败了，败得如此彻底。
　　感受到体内正在飞速消散的生机，他突然浑身一震，回过神来。
　　“不，我不能死，我还不想死！主人快救我！”
　　一声凄厉惨嚎从他口中传出，竟是直接转身就逃，朝着界域中央那片被煞气笼罩的深渊逃去，面目一片狰狞。
　　他还没有亲手毁掉整个万界大陆，还没有亲眼见到这些该死的敌人全部暴毙，怎么可以现在就死掉？
　　不！
　　绝不！
　　陡然间，他的速度加快，朝深渊暴掠而去，竟是比刚才还要快了近一倍。
　　“快拦住他！”
　　龙皇圣帝面色一变，显然没料到魔罗竟然会在最后爆发出如此强烈的求生欲望和怨念。
　　哪还敢留手，立马瞬移追了上去，同时规则之力爆发，两道强悍攻击轰向魔罗。
　　然而却在这时，深渊中突然传来一声狂笑。
　　“来吧，快过来，和我融为一体，我可以给你想要的力量！”
　　声音落下，恐怖的煞气突然从深渊之中狂涌而出，将魔罗一下笼罩在内，疯狂吞噬着他体内仅剩的生机！


第640章 与时间赛跑
　　“不！！”
　　魔罗凄厉的惨叫声，回荡整个界域。
　　转眼之间，他整个人就被拖入深渊之中，与那团煞气融为一体。
　　魔元界最强者，彻底身陨。
　　轰隆！
　　一股狂暴的气息猛然爆发，从深渊内朝外面席卷出来。
　　吞噬了魔罗的力量之后，深渊中的气息终于攀升到顶点，一下将龙皇圣帝还有其他赶来的大帝震退出去。
　　“该死！还是晚了一步！”
　　龙皇面色阴沉，看着底下疯狂涌动的煞气，和煞气当中缓缓升起的年轻身影。
　　在其身后，赫然是一个庞大的躯体虚影，正慢慢与他的身体相融到一起。
　　一旦两者完全融合，那一切都晚了。
　　龙皇等人深知这一点，不再犹豫，立马爆发全部力量，朝那道身影冲了过去。
　　然而下一秒，一股威势爆发，化作一圈黑色光幕笼罩深渊，将他们的攻势全都抵挡在外。
　　任凭他们如何疯狂攻击，都没办法击溃光幕，只能眼睁睁看着两者加速融合，那股煞气也变得更加狂躁起来。
　　“没用的，你们这群下界的蝼蚁，就等着成为我恢复力量的食粮吧，哈哈哈哈……”
　　魔天的狂笑声不断从光幕内传出，震得空气都在剧烈抖动。
　　此时他的力量，已经攀升到十二阶的极限，仿佛随时都会冲破这个世界的桎梏，达到一个他们无法想象的层次。
　　眼看黑色光幕久攻不破，大帝们顿时一个个露出绝望与不甘的表情。
　　难道说。
　　他们做了这么多努力，最终还是难逃万界灭亡的命运吗？
　　“老夫来也！”
　　“孽障受死！”
　　突然，两声宛若惊雷的大喝在空中炸开。
　　正当大帝们绝望之际，一道血色刀芒和一道高达万丈的拐杖虚影划破虚空，从天而降，朝着那片黑色光幕轰然落下。
　　“轩辕前辈！秦老！”
　　各界大帝精神一震，看向那两道出现的身影。
　　赫然是太初界与生界的两位至强者，也是整个万界大陆中半只脚跨出十二阶，号称最强的二人！
　　没想到他们居然会一起过来，顿时让大帝们振奋不已。
　　只听“轰隆”一声巨响，两道威势无边的攻击炸开。
　　恐怖的能量化作气浪席卷四周，竟是直接在黑色光幕上轰出大片裂痕，最终碎裂成无数碎片消散空中。
　　仅仅一击。
　　就击溃了这么多大帝联手都没攻破的光幕。
　　“该死的爬虫，竟敢来坏本尊的好事！”
　　浑身煞气笼罩的魔天尖锐厉喝，躯体与心脏的融合进度被硬生生打断。
　　只得附身于封焱身上，操控着他的身体冲天而起，避开二老的攻击余威。
　　很显然，以他现在的实力，对二老还是有着些许忌惮的。
　　大帝们见状，顿时喜出望外起来，终于看到了胜利的希望。
　　“老家伙，我们上次见面已经是一万年前了吧？”
　　轩辕看着边上的秦老，感慨说道。
　　“是啊，那时候生界之门还没关闭，我们在天梯上打了一场，记得我们当时只有六阶而已。”
　　秦老同样感慨无比。
　　他们两人。
　　一个是生界核心的守护者，一个是镇守两界入口，阻止界域相通的守门人，本该永远守在自己的位置上面，直到化成枯骨。
　　没想到竟然会在寿元将尽之际，以这种方式再次重逢。
　　他们很清楚。
　　这次一旦出手，那他们所剩无多的寿元将会彻底耗尽。
　　但他们还是来了。
　　为了万界大陆再最后燃烧一次自己的生命。
　　“准备好了吗？老伙计。”
　　“早就准备好了。”
　　两人相视一笑，接着便是面色一凛，看向底下幸存的各界大帝。
　　“不怕死的，就跟我们一起上！”
　　话落，脚底便猛然炸裂，跨域虚空朝魔天暴掠而去。
　　各界大帝见状，互相对视一眼，便纷纷爆发一身气势，毫不犹豫的跟上二老的脚步，对魔天展开猛烈进攻。
　　一时之间，炸响不断，整片天空都彻底坍塌下来。
　　“没用的，你们这些下界的蝼蚁，根本不知道真正的力量是什么，就算来再多也没用！”
　　魔天周身煞气狂涌，化作一只只混沌凶兽冲向各界大帝，与他们在虚空中激战起来。
　　而他自己，则是和二老激烈交锋，来回碰撞。
　　毁天灭地的能量不断炸开，竟是一个人就挡住了两位万界至强者的联合进攻。
　　“圣耀小心！”
　　战场另一端，原始界的几位大帝同样在场，联合对抗着魔天的混沌凶兽大军。
　　然而他们的兵种在那些接近十二阶巅峰实力的混沌凶兽面前，简直不堪一击，没一会就有几只凶兽冲破防线，扑向圣耀大帝。
　　幸好湘月大帝反应及时，伸手一招，汹涌的藤蔓便将凶兽缠住，暂时挡下它们的攻势。
　　但仅仅一秒钟不到，藤蔓就被混沌凶兽尖锐的利爪撕开，再次朝他们扑了过来。
　　速度之快，哪怕是身为帝级的他们都有种快要跟不上的感觉。
　　“噗！”
　　突然，一声血肉被洞穿的声音响起。
　　原本来势汹汹的混沌凶兽，瞬间被一大片风刃绞杀，化作煞气消散空中。
　　圣耀几人惊讶的回过头，却看到长风大帝风轻云淡的站立虚空，仿佛做了一件多么微不足道的小事。
　　“行啊长风，竟然一下就把这怪物秒掉了。”
　　龙渊大帝惊奇不已，不断打量着长风大帝，仿佛第一次认识他一样。
　　因为在他们的印象中，长风大帝从来都是寡言少语，生性冷淡之人。
　　能看到他出手的机会少之又少。
　　甚至都不知道他的具体实力已经达到何种地步，非常神秘。
　　“继续战斗吧，那些凶兽又过来了。”
　　长风大帝淡淡说道，并没有因为他们的注视而产生任何表情变化，就好像没什么事能让他内心出现动摇一样。
　　圣耀回想起之前发生的种种事情，深深看了他一眼之后，便再次朝那些混沌凶兽迎了上去。
　　整个魔元界的上空，全都是疯狂交战的身影。
　　那浩大的场面，哪怕底下正在与那些傀儡领主战斗的林佑都能感知得一清二楚，也彻底被帝级的战斗惊到。
　　一级之差，宛若天堑，这话真的没有说错。
　　哪怕他已经达到十一阶的顶点，但在这些帝级面前，却还是感觉自己无比渺小，犹如蝼蚁一般。
　　十二阶。
　　他必须要尽快达到才行！
　　林佑看着虚空中的大战，暗暗握紧拳头。
　　他认为自己这段时间已经够拼了，甚至不惜冒各种危险与敌人战斗。
　　可计划终究还是没能赶上变化。
　　这次剧变，几乎完全打乱了他的计划，让他在轮回到来之前升到帝级的打算瞬间破灭。
　　不过也幸好他足够拼命，才让他距离帝级没那么遥远，只差最后一块天使神格而已。
　　看来不再拼一把是不行的了。
　　想到这里，林佑目光一凝，看向四周满地的尸体和鲜血。
　　以他现在的身体强度，应该能承受更强的血腥能量才对。
　　“青藤！”
　　没有犹豫，朝远处已经进入血腥狂乱状态，正在疯狂屠杀对面兵种的青藤大喊一声。
　　“放开的吸血吧！”
　　青藤的血腥狂乱，拥有很强的副作用。
　　那就是会随着吞噬的血气越多，心中的杀戮欲望就越强烈，到最后甚至会暂时丧失自我意识，变成一个只知道杀戮的机器。
　　所以林佑一直压制着没让青藤吸收太多血肉，以免误伤友方。
　　连他自己也都是刻意控制在自己能承受的限度，以免发生暴走。
　　但这样想要在短时间内击杀大量十一阶领主，远远不够！
　　“血！我需要更多的鲜血！”
　　收到命令的青藤，顿时像是解除了限制的洪荒猛兽一般，一根根巨型藤蔓陡然冲出，贯穿四周那一片尸山血海，畅快的吞噬起它们的血肉来。
　　原本就已经恐怖无比气息，开始飞速暴涨，藤蔓上面更是冒起大片血腥气息，连带本体四周的血腥毒雾都变得浓烈数倍。
　　林佑也没有迟疑，直接引爆一公里范围内的所有尸体，化作汹涌的血腥洪流朝他汇聚而来，狠狠灌注进他的身体里面。
　　那诡异而又恐怖的画面，顿时惊得边上其他领主纷纷看向这边，一脸骇然之色。
　　“怎么回事？圣佑老弟的气势怎么会提升这么快？”
　　“这到底是什么能力？竟然在吸收那些尸体的血肉！”
　　“好像是女妖藤蔓的血腥狂乱！”
　　“血腥狂乱的效果有这么强？？”
　　别说反联盟阵营的人了，哪怕是对面正在指挥傀儡战斗的界域联盟领主也都注意到这边的异动，全都震惊的看了过来。
　　因为他们发现，才不到半分钟时间而已，林佑身上的气势竟然已经攀升到了九块神格两倍的程度，而且还在不断变强。
　　“这怎么可能！”
　　界域联盟的领主一片骇然，忍不住召回兵种向后退去。
　　然而下一秒。
　　正在吸收血气的林佑猛然抬头，猩红的眼睛直接锁定他们。
　　“死！！”
　　一声爆喝，林佑一脚踏碎虚空，整个人化作残影朝他们暴射而出。
　　速度之快，甚至远超瞬移，眨眼便来到几个界域联盟领主面前。
　　“好快！”
　　“退，快退！”
　　后方的界域联盟领主面色大变，几乎想也不想的极速后撤。
　　可就在这时，破空声响起，一道道猩红的藤蔓冲出地面，以迅雷不及掩耳之势，狠狠抽击在他们身上。
　　一下将他们抽向迎面而来的林佑。


第641章 爆杀，惊人收获
　　进入血腥狂乱状态的青藤力量速度何其恐怖。
　　那几个界域联盟领主甚至都来不及反应，就被一击抽成重伤，整个人倒飞出去，身边的兵种连救都救不及。
　　面对暴掠而来的林佑，一个个顿时面色大变，立马发动各种保命技能，拼着重伤逃向一边。
　　“给我死！”
　　只听一声爆喝，气势滔天的林佑已然栖身而至。
　　灌注浓烈杀意的一拳轰出的同时，时间法则发动，将他们瞬间笼罩在内。
　　“！！！”
　　感受到自己行动速度骤然降低，那几人更是目眦欲裂，拼了命的催动规则之力想要避开。
　　然而下一秒。
　　由无数藤蔓缠绕凝聚而成的巨拳就已经落下。
　　“轰！”
　　“啊——”
　　四个领主，有两个吐血倒飞出去。
　　剩下两个，直接就被这一拳打爆躯体，炸裂成一团血雾。
　　【击杀异位面十一阶领主，获得799亿魔能。】
　　【击杀异位面十一阶领主，获得2558亿魔能。】
　　两声冰冷提示响起。
　　凭着仅剩的一丝意识，林佑直接收起两块神格，再次朝剩下两人追了上去。
　　“该死！”
　　“快逃！”
　　死里逃生的两人面色惨白，几乎想也不想的转身就逃，同时大量兵种出现，拦在林佑的去路上面。
　　“血，我需要更多的鲜血！”
　　却不料，这时一阵尖锐的声音突然传来。
　　陷入癫狂状态的青藤，犹如一个巨型八爪鱼一般，疯狂扭动着她本体周围的巨型藤蔓。
　　一根根藤蔓冲天而起，转眼将1公里范围都变成了藤蔓森林，也将整个范围纳入她的血腥国度之中。
　　两人拖着重伤，刚想要穿梭空间逃离，却发现这里不知何时已经被封锁空间，没办法使用位移技能。
　　正是空冥及时发动的虚无空间！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　一连串破空声响起。
　　数之不尽的藤蔓升上高空，迅速闭合，化作一个巨大囚笼朝耸立于天地之间。
　　包括那两个领主和1公里范围内的数万兵种在内，全都被藤蔓囚笼围困其中，封死了所有退路。
　　在青藤癫狂尖锐的笑声当中，大量血腥毒雾喷涌而出，渐渐朝他们笼罩而来。
　　“不！！”
　　两个领主凄厉惨嚎，惨叫声透过藤蔓囚笼传到外面，直把周边其他领主吓得一片胆寒，面色发白。
　　界域联盟的领主更是惊得四散而逃，只恨自己的敏捷没有点到满值。
　　【击杀异位面十一阶领主，获得2269亿魔能。】
　　【击杀异位面十一阶领主，获得3000亿魔能。】
　　又是两声提示在林佑的脑海中响起。
　　那两个领主死后，身边阻碍他行动的兵种也纷纷毙命，化作一片尸雨从空中坠落下去。
　　林佑一个闪身来到散开的藤蔓森林中，将那两块神格收入囊中，猩红的目光再次看向四周。
　　此时的他，心中只有一个字，那就是杀！
　　杀光眼前的一切敌人！
　　更别说青藤了，在吞噬了两个十一阶领主和数万兵种的血肉之后，就越发癫狂起来。
　　没有丝毫停歇，一人一藤蔓再次朝附近其他敌人冲了过去。
　　那些界域联盟领主逃光，就直接选择傀儡领主作为目标，所到之处，摧枯拉朽，在整个战场上面疯狂屠戮起来。
　　其他王族则是率领传奇兵种在后面进行支援收尾，犹如推土机般一路平推过去。
　　那恐怖血腥的场面，直把反联盟这边的领主看得一脸震撼，甚至都忘记进攻，纷纷停手下来。
　　“这就是……圣佑老弟的全部实力吗？”
　　北斗两眼瞪大，呆呆看着正在疯狂屠杀界域联盟的林佑。
　　短短一分钟的时间，就有好几个十一阶的傀儡领主丧生在他和青藤的手上。
　　试问整个万界大陆中，有哪个十一阶领主能做到？
　　“我应该没眼花……对吧？”
　　百兽同样震撼不已，整个人都定立在了原地。
　　只有黎柯激动振奋，双拳握紧：“我就知道，佑哥还隐藏着实力，竟然连十一阶都能轻易斩杀，简直太强了！”
　　要知道。
　　这些傀儡领主可都是受到了煞气的强化，实力比原来变强了不少。
　　可就算是这样，都还是没办法挡住林佑的进攻，可想而知他此时的实力有多么恐怖。
　　震惊过后，反联盟众人也终于反应过来。
　　“好机会！快反攻！”
　　“他们的防线溃败了，给我全力进攻！”
　　“把他们全部解决掉！”
　　一声声呼喊当中，反联盟队伍纷纷暴起，对界域联盟发起猛烈进攻，趁他们陷入混乱之际，渐渐将局势扳了回来。
　　有的人更是抓住机会，成功斩杀了许多傀儡领主，在界域联盟的防线上撕开一个巨大缺口，长驱直入。
　　转眼之间，双方就再次混战起来。
　　空气中弥漫着一股浓烈的血腥气息。
　　不知道过了多久，又击杀了多少兵种和领主。
　　当林佑身上的血腥狂乱状态消散的时候，心中的滔天杀意终于渐渐消退。
　　他看了一眼四周尸山血海般的场景，发现自己竟然已经在不知不觉间深入到界域联盟后方，边上全都是界域联盟的兵种队伍，和朝他围拢过来的傀儡领主。
　　“撤！”
　　没有犹豫。
　　一声令下，就带着植物大军撤退回去。
　　而青藤身上的血腥狂乱状态，则是让吞天发动吞噬能力帮她吞噬掉部分血气，这才从疯魔状态中清醒过来。
　　等到林佑撤回到反联盟队伍后方的时候，另一边的北斗三人也纷纷迎了上来。
　　“圣佑老弟，你没事吧？”
　　“佑哥，你还好吧？”
　　刚才的画面他们可都看在眼里，在这么多傀儡领主的围攻下七进七出，可不是一件简单的事情。
　　“我没事，就有点透支而已。”
　　林佑摆手说道，显得有些虚弱，甚至身上出现多处被血腥气息撑破的地方，差点没有爆体而亡。
　　刚才那种状态，他根本没办法控制自己的意识，只知道疯狂杀戮，几乎把规则之力消耗一空。
　　一旦没了规则之力支撑，他又没恢复意识的话，后果不堪设想。
　　但是没办法。
　　以现在的局势，他只能拼了，不然最后死的就会是他。
　　幸好他赌对了，最坏的情况没有发生，还获得了不少神格。
　　“我刚才好像弄到了几块神格？”
　　给自己施放几个治疗技能，恢复些许力气，林佑就点开个人空间查看起来。
　　下一秒，他愣住了。
　　接着眼睛猛然瞪大。
　　此时他的个人空间里面，竟然躺着4块神格，和15块混沌神格！
　　才三分钟就杀了这么多？
　　林佑有点不敢相信自己的眼睛。
　　不过马上，他就激动起来。
　　有这么多神格和混沌神格，他升级十二阶几乎已经算是板钉钉的事情！
　　“怎么了？圣佑老弟？”
　　感受到他的异常，一旁的北斗忍不住问道。
　　林佑没有回答他，而是手掌一翻，四块闪耀着七彩光芒的水晶出现在他手上。
　　原本还想说点什么的北斗三人，瞬间就被震在了原地。
　　“神格！！”
　　北斗直接惊呼出声，彻底被惊住了，他还是第一次见过四块神格一同出现的画面。
　　更别说百兽和黎柯了，两个眼珠子差点被他们瞪出来。
　　而这些神格，分别是人形、野兽、昆虫、天使，让林佑欣喜不已。
　　天使系的神格，终于到手了！
　　也多亏了他在引爆血腥狂乱之前，就一直盯着对面的天使系领主，才让他在潜意识里去追杀对方。
　　不过比他更激动的，反而是北斗。
　　只见他一双眼睛仿佛被吸住一般，紧紧盯着那块人形系神格，双手微微颤动。
　　“圣……圣佑老弟，这块人形系神格……可否卖给我？我愿意按照市场价更高的价格收！”
　　他咽了咽口水，有些磕巴的说道。
　　见到他这副模样，林佑也才反应过来，他好像缺的最后一块神格，就是人形系的。
　　帝级。
　　只要融合这块人形系神格，他就能成功升到帝级！
　　难怪连一向沉稳的他都会如此激动。
　　林佑在心里面计算了一下，便说道：“这块天使神格我要用，剩下的如果你们需要的话，我就按照200万的价格卖给你们吧。”
　　这些神格都是他独立斩杀敌人获得的，自然独属于他一个人。
　　而他现在一共有60万规则碎片，加上三块神格600万，和混沌神格能兑换的75万，就一共是735万。
　　用来升级完全足够了，而且还有富余把体质属性拉满，确保自己的生存能力。
　　虽说拿去拍卖的话可能会卖得更高，但他已经没有多少时间了，必须得尽快出手才行。
　　而且200万规则碎片可不是小数目，相当于是一个十一阶领主几年甚至几十年的积蓄，一般人还真就拿不出来。
　　很显然。
　　北斗他们并非一般人。
　　见他这么说，顿时精神一震：“真的？你真要卖给我们？”
　　人形系和昆虫系，北斗和黎柯都能使用，而且他们也都有足够的身家来买。
　　至于百兽，虽然没有他缺的天使系，但却还是盯着那块野兽神格，打算买下来去找拥有天使神格的领主换。
　　所以很快。
　　他们就从林佑手中拿到自己需要的神格，林佑也一下进账了600万规则碎片。
　　“兄弟们，我要先回领地了。”
　　拿到人形系神格之后，北斗脸上顿时挂满了急切。
　　告别一声，就直接朝战争营地方向瞬移回去，显然是要回去筹备升级的事情。
　　“那我也该回去了，晚点再过来。”
　　林佑深吸一口气，同样说道。
　　此时双方阵营的实力相差不大，正处在最焦灼的时候，少他一个领主并没有多大影响。
　　“去吧，这里有我们顶着呢。”
　　“哈哈，这下咱们界域又要多两个帝级了。”
　　各自得到一块神格，百兽和黎柯的心情也是极好，马上笑着说道。
　　林佑朝他们点点头，没有犹豫，立马召回兵种朝领地赶了回去。
　　此时的他，可谓归心似箭，速度比往常更快了几分。


第642章 缺失的规则
　　【请问是否吸收“神格（天使系）”？】
　　【一旦吸收，不可更改，请谨慎选择。】
　　“吸收！”
　　带着些许颤意的声音，在领地内响起。
　　林佑盘坐世界树下，目不转睛看着眼前的天使系神格，看着它缓缓升起，绽放出耀眼夺目的七彩光芒。
　　然后“嗖”的一下，化作一道流光进入他体内，与他体内的九块神格渐渐融为一体，同时一股庞大的力量涌向他全身，不断强化着他的四肢百骸。
　　【融合成功，各项属性发生改变，请自行前往查看。】
　　【升级十二阶所需材料全部集齐，请问是否升级领地？】
　　接连两声提示在林佑的脑海中响起，让他忍不住深吸了一口气。
　　他十一阶升级十二阶的过程，并没有十阶的时候耗费这么长时间，但凶险程度却是十阶的好几倍。
　　幸好，他都挺过来了。
　　并且成功收集到十块不同种族的神格，终于可以踏出最后一步，站上整个大陆的顶点。
　　光回想起来都让他唏嘘不已。
　　眼看大战还在继续，他也没有再浪费时间，直接回答：“升级！”
　　轰！
　　声音落下瞬间，一股浩瀚无边的能量猛然炸开，以世界树为中心朝整个圣佑王国，乃至整个原始大陆席卷而去。
　　紧接着。
　　一道生命气息环绕的金色光柱冲天而起，笔直冲入虚空之中，让整个原始大陆都开始剧烈震动起来。
　　“怎么回事？”
　　“出什么事了？”
　　恐怖的异象，和那浩瀚的气息，一下就惊得整个原始大陆上的居民纷纷跑到外面，看向光柱出现的方向。
　　更别说正在黄沙城内办事的薛长贵和魏刚他们了，全都震惊看着这突如其来的异象。
　　“帝级！国王陛下升到帝级了！”
　　“错不了，这股气息，的确是大帝之威！”
　　“你说什么？国王陛下要变成大帝了！？”
　　魏刚等人瞪大眼睛，满是不敢置信的表情，同时又无比的激动。
　　大帝！
　　他们的国王陛下要成为大帝了！
　　这么说来，圣佑王国岂不是也会跟着一起升级成圣佑帝国？
　　还有他们对国王陛下的称呼，也要变成大帝，圣佑大帝！
　　光是想想，都让他们振奋不已，有的更是满脸涨红。
　　而整个黄沙城中，此时也是惊呼四起，许多人纷纷跪伏在地，朝着皇宫方向虔诚朝拜。
　　仿佛是为了回应他们的朝拜。
　　这时笼罩整个圣佑王国上方的生命气息忽然炸开，化作漫天绿芒朝下方洒落下来。
　　只要是接触到这股气息的人，不管是多么严重的伤病，都开始以肉眼可观的速度恢复起来。
　　甚至连那些修炼者，也都感受到一股庞大的能量涌入体内，冲破他们的修炼桎梏，一时间突破的光芒不断在王国各个角落亮起。
　　“这是……规则之力！”
　　街道上的与魏刚他们站在一起的肖从云面色一变，突然从天空中洒落下来的绿芒中感受到一股浓郁到极点的规则力量。
　　也顾不得许多，立马盘坐在地，身边开始环绕起一圈淡淡的规则气息，而且在不断凝实。
　　“岳老，肖前辈这是怎么了？”
　　魏刚疑惑问道。
　　“别打扰他，他应该快要突破到十阶了。”
　　岳道南面带笑意，看着已经进入修炼状态的肖从云。
　　果然没过多久，一股强悍的气息从他身上猛然爆发，竟是直接从九阶升到了十阶！
　　“真的突破了！”
　　魏刚等人震惊不已，没想到国王陛下升级的能量竟然还有这么强大的功效。
　　哪还敢犹豫，立马盘坐下去，就地修炼起来。
　　就连早已经升到十阶的岳道南，在这股力量的影响下，都能感受到自己对规则力量的运用又精进了许多。
　　如此全民升级的盛况，也只有大帝诞生的时候才会出现，让那些刚刚抵达圣佑王国的修炼者们直呼赚到了。
　　而这股升级异象。
　　也同样引起了正在魔元界中战斗的大帝们注意，纷纷看向原始界的方向。
　　“这个位置……好像是咱们界域？”圣耀大帝惊奇说道。
　　“确实是我们原始界没错，竟然又有新的大帝诞生了？”湘月大帝面含诧异。
　　“不知道是哪个王国，这个时候晋升可不是什么好时机。”
　　“多一个帝级多一份战力，总比没有的好！”
　　“第十二位大帝啊，确实能给我们增加不少战力。”
　　“小心，那些凶兽又过来了！”
　　就在几位原始界大帝议论之际，一只只气势强悍的混沌凶兽再次出现，朝他们扑了过来。
　　几人面色一凛，也没再关注原始界的动向，又朝混沌凶兽迎了上去。
　　此时各界大帝的身上，或多或少都挂着几道伤口。
　　有的更是拼着重伤，给二老创造进攻的机会。
　　“没用的，你们这些蝼蚁不可能赢得了我！”
　　虚空最中心的位置上面，魔天张狂大笑，操控着封焱的躯体与二老激烈碰撞。
　　而他与心脏的融合进度，也已经进入到最终阶段。
　　眼看着只差最后一步就能完全融合。
　　相比之下。
　　轩辕和秦老两人则是遍体鳞伤，气息不稳，但却依旧一言不发，对他展开猛烈进攻。
　　所到之处，虚空塌陷，传来一片轰隆巨响。
　　魔天虽然实力滔天，但终究还只是处在十二阶层次，短时间也没办法摆脱他们，终于渐渐被打出火气，脸上闪过一丝厉色。
　　“该死的蝼蚁，何必做这种无畏的挣扎！”
　　“你们这个世界的创造者已经死了！要不了多久轮回就会启动。”
　　“到时候这个世界所有生灵的灵魂力量都会被抽干，用来重新凝聚新的世界核心。”
　　“乖乖的等死难道不好吗！？”
　　轰！
　　突如起来的惊人消息，在所有大帝当中炸开，让他们一个个面色大变起来。
　　这个世界的创造者。
　　死了？
　　别说圣耀这样的新晋大帝了。
　　哪怕是龙皇圣帝这种从上万年那场变故中存活至今的老牌大帝，也都被惊得目光震动，险些气息不稳。
　　一直以来。
　　他们都知道这个世界的顶端，有一个叫做“主神”的存在，也是整个万界大陆规则的起源。
　　如果说，这个世界是谁创造的话，那最大的可能就是这所谓的主神。
　　可如今魔天却告诉他们，主神已经死了！？
　　这让他们如何敢相信！
　　但同时。
　　他们又不得不承认，这一切似乎都是真的。
　　因为不管是魔物位面收缩、万界融合，还是生界凋零和世界树枯萎，全都在喻示着这背后的真相。
　　所以说。
　　轮回出现其实并不是因为规则混乱产生。
　　而是因为主神陨落，要剥夺他们整个万界所有人的灵魂来重新凝聚世界核心？
　　得出这个结论瞬间，所有大帝都惊了。
　　他们竟然，一直生活在一个即将葬送的世界里面！
　　“难怪……难怪千机为了求得一线生机，不惜付出这么大的代价。”
　　龙皇目光剧烈颤动，踉跄的后退两步。
　　此时此刻，他终于明白千机为何拼上自己的性命，也要发动这次万界大战，甚至不惜站在整个万界的对立面上。
　　或许他早就从各种蛛丝马迹中，猜到了这背后的真相！
　　“怎么样？是不是很绝望？”
　　看到他们的表情，魔天顿时狰狞大笑起来。
　　大概是被困太久，让他的性情都变得无比扭曲，看到这种从天堂掉到地狱，希望转为绝望的表情，只感觉非常的愉悦。
　　仿佛觉得这还不够，他又接着说道：
　　“再告诉你们一个好消息。”
　　“你们一直期待的通天之路，永远都不可能出现了！因为早在一万年前就已经彻底消失！”
　　“废弃之人，是没资格进入通天之路的。”
　　“哈哈哈哈……”
　　张狂的笑声，震得整个虚空都在剧烈颤抖。
　　而他刚才的话语，也透过虚空传遍整个万界大陆，让所有大陆上的生灵都感受到一股死亡气息蔓延心头。
　　“果然……已经断绝了吗？”
　　原始界队伍中，湘月大帝秀眉微颦，微微叹息一声，似乎早就得知此事。
　　早在数年之前，她就在一次偶然的机会，窥探到这个世界背后的些许隐秘，也猜到了一些事情。
　　只不过迟迟没办法确定罢了。
　　如今听到魔天之言，总算让她确认了心中的猜想。
　　是的。
　　主神陨落，他们已经被抛弃，彻底断绝了上升的路途。
　　这也是为什么，他们十二阶的升级界面会和前面十一阶完全不同。
　　……
　　【名称：世界之树（领地）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：十二阶】
　　【耐久：50万／50万（＋10万）】
　　【招募数量：2.5万／5万】
　　【升级需求：无法提升】
　　【介绍：领地核心，拥有各项功能，因规则缺失，等级无法继续提升。】
　　黄沙城内。
　　林佑呆呆看着眼前的界面，整个人都定住了。
　　规则缺失，等级无法提升？
　　这什么意思？
　　惊愕之下，他又连忙点开神格界面看了一眼。
　　【名称：神格】
　　【等级：十二阶（1／∞）】
　　【特性（通用）：每吸收一块同等级神格，领主与兵种属性提升10％】
　　【介绍：蕴含神性的晶块，因规则缺失，只保留最基本的属性强化，无法发挥全部效果。】
　　……


第643章 成帝异象，大陆震动
　　竟然连神格的功能也是缺失的？
　　看着眼前的信息界面，林佑彻底怔住了。
　　一直以来。
　　帝级对于领主乃至修炼者来说，都是非常神秘，向往的。
　　林佑有想过帝级应该会和十一阶一样，同样是规则碎片加基础属性，神格带来额外光环加成。
　　可如今，却只剩下融合神格提升10％属性这个功能在，与他想象中的帝级简直大相径庭。
　　而这一切的源头，仅仅就因为那几个字。
　　规则缺失！
　　意思是这个世界的规则存在缺失吗？
　　“该死的蝼蚁，何必做这种无畏的挣扎！”
　　正想着，一声宛若惊雷的怒吼，突然在万界大陆上空炸响。
　　林佑内心一惊，立马关闭界面看向上空。
　　如果他没听错的话，这好像是那个叫做“魔天”的怪物的声音。
　　果然没过一会，魔天的声音再度响起。
　　“你们这个世界的创造者已经死了！要不了多久轮回就会启动。”
　　“到时候这个世界所有生灵的灵魂力量都会被抽干，用来重新凝聚新的世界核心。”
　　“乖乖的等死难道不好吗！？”
　　……
　　“再告诉你们一个好消息。”
　　“你们一直期待的通天之路，永远都不可能出现了！因为早在一万年前就已经彻底消失！”
　　“废弃世界之人，是没资格进入通天之路的。”
　　“哈哈哈哈……”
　　张狂的笑声，在整个万界大陆上空回荡，让林佑震撼莫名。
　　这个世界的创造者。
　　死了！？
　　这突如其来的消息，就仿佛一声惊雷，在他脑海中炸开，让他一下定在了原地。
　　作为本源宇宙的拥有者，林佑对这个世界根源的了解，在某些方面甚至比那些大帝还要强。
　　因为本源宇宙的出现，让他很早之前就猜测过，这个世界会不会和他的本源宇宙一样，是由一位创世者创造出来的。
　　而这位创世者，就是他们所说的“主神”！
　　主神陨落，生界凋零，万界消亡，规则缺失……
　　一瞬间。
　　所有的疑问全都在林佑的脑海中串联起来，让他目光逐渐放大起来。
　　然而。
　　不等他做出反应，异变再次出现。
　　只听“轰隆”一声，他本源宇宙当中的世界树上，一道金色光柱冲天而起，直接化作一股浩瀚能量冲出他体内，与此时领地中的升级光芒交汇一处。
　　本来已经快要消散的升级光芒，竟是再度爆发。
　　一圈圈浩瀚的生命气息以光芒为中心荡开，朝着原始界之外扩散出去。
　　转瞬之间，就覆盖了整个万界大陆。
　　让万界大陆上空乌云狂涌，电闪雷鸣，刮起阵阵剧烈狂风，仿佛末日降临一般。
　　这还没完。
　　光芒出现的下一秒。
　　万界大陆上的所有领地当中，一道道大大小小的光芒也紧跟着冲天而起，笔直没入云霄之中，在大陆上构建成一副无比恢弘的景象。
　　隐约间，似乎有圣歌环绕，规则洗礼。
　　浩瀚无边的气息更是充斥在这片天地之间。
　　“这！”
　　林佑满脸震撼看着眼前的一切，完全陷入呆滞之中。
　　他还是第一次见过帝级的升级异象会这么夸张，直接就覆盖整个万界大陆。
　　难道是因为本源宇宙！？
　　而此时。
　　大陆上所有居民也同样被这夸张到极点的异象惊住，各界域中掀起一片哗然。
　　甚至连正在激战的大帝们，也都震惊的回过头来。
　　因为他们也从来没见过如此诡异的升级异象，直接覆盖所有界域，简直闻所未闻。
　　唯有在包围圈中心的魔天，像是发现了什么惊天宝物一样，突然面露狂喜之色。
　　“世界核心！这个世界居然诞生了新的世界核心！”
　　“哈哈哈……没想到这废弃世界里面竟然还有这等机缘，果然天佑我魔天！”
　　世界核心？
　　这股异象，竟然是世界核心的诞生异象？
　　各界大帝闻言大惊失色起来。
　　可根本不等他们多想，处在包围圈中的魔天就已经化作一道流光遁入虚空，朝着原始界的方向急速赶去。
　　“不好！快拦住他！”
　　轩辕二老面色一变，浑身气息猛然爆发，一下震碎虚空，将空间通道中的魔天再次逼出。
　　其他大帝见状也是一个闪身出现，将他包围在内，不给他脱身的机会。
　　因为他们很清楚。
　　一旦让魔天得到世界核心的力量，那一切都完了，哪怕来多少帝级都没用。
　　“该死的蝼蚁，还真以为我奈何不了你们？”
　　“既然这样，那我就让你们看看什么才是真正的力量好了！”
　　魔天愤怒咆哮，周身煞气疯狂涌动起来。
　　原本还差一点才能融入封焱体内的躯体，竟是硬生生压缩进去，与那颗心脏强行融合到一起。
　　“轰！”
　　毁天灭地的威势，在其身上猛然炸开。
　　这一刻，他终于成功冲破十二阶的桎梏，达到一个更高的层次。
　　强大无边的力量，也彻底超过这个世界所能承载的极限，让整片天地都开始迅速崩裂，到处都是一片毁灭的景象。
　　再这样下去。
　　恐怕都不用等到轮回出现，万界大陆就已经被这股力量撑爆。
　　“快住手！”
　　秦老惊声厉喝，手中的拐杖化作万千光华，朝着魔天席卷而去。
　　边上其他大帝也纷纷出手，动用最强手段，想要阻止魔天的动作。
　　“没用的，这个世界迟早要被毁掉，倒不如在毁掉之前成全我，这样我就能成功踏入那个等级！”
　　魔天面容扭曲，气息狂涌。
　　他来到这里，就是为了等待轮回启动，得到世界核心。
　　为此甚至不惜被那个可恶的家伙镇压万年，失去自由。
　　如今竟然有另一个新的世界核心出现，他也不需要再顾及什么，终于爆发所有实力。
　　一招手，一股强悍到极点的能量在四周炸开，大帝们纷纷吐血倒飞出去，只有二老勉强支撑。
　　双方根本就不是一个层次的！
　　轩辕和秦老对视一眼，脸上终于闪过一丝决绝。
　　互相重重点头之后，一块闪耀着七彩光芒的神格突然从他们体内飘飞出来，瞬间照亮整个虚空。
　　“没想到在寿元将尽的时候，还能这么疯一把。”
　　“是啊，这种冲破规则的感觉，我早就想体验一下了。”
　　二老平静的声音从口中缓缓传出。
　　没有丝毫犹豫，飘飞出来的神格突然熊熊燃烧，化作一股庞大能量灌入他们体内，让他们的气势飞速拔高。
　　最后竟是硬生生冲破十二阶的封锁，成功踏入那传说中的领域之中。
　　“燃烧神格，你们不要命了吗！？”
　　魔天惊声高呼，脸上终于第一次出现骇然的表情。
　　燃烧神格！
　　大帝们心神俱震，没想到二老竟会如此果决，要以燃烧神格的方式来强行提升实力。
　　一时间，一股悲凉气息弥漫四周，让所有大帝全都暗暗握紧拳头，做好了最后一搏的准备。
　　而二老的身体，也因为力量超过承受极限，开始不断消融，感觉随时都会崩溃一般。
　　但他们此时却是面带笑意，目光前所未有的坚定。
　　终于。
　　两股气势达到顶点，眼中猛然爆发一片浓烈战意。
　　“给我死！！”
　　陡然间，两人高高跃起。
　　惊天刀芒和无尽死气汇作一处，毁天灭地的力量朝着魔天倾泻而出。
　　其他大帝也是纷纷出手，漫天攻击涌现，封锁住他的所有退路。
　　饶是魔天实力滔天，都被这股力量惊得面色大变。
　　根本没办法躲避，只得疯狂调动周身煞气，将所有混沌凶兽全部召回，朝这股力量直直迎了上来。
　　“轰隆！！！”
　　震耳欲聋的炸响，让整个万界大陆都跟着狠狠一震。
　　底下的魔元界更是在这股恐怖能量的肆虐下迅速崩塌，化作飞灰消散虚空。
　　更别说周围的那些大帝了。
　　全都被气浪轰飞出去千里之远，好不容易才止住身形，一脸骇然的看着爆炸中心。
　　“成功了吗？”
　　其中一人忍不住问道。
　　“应该……吧？”
　　另一位大帝迟疑说道。
　　“肯定成功了！轩辕前辈和秦老燃烧神格的联合一击，那怪物就算再厉害也绝对挡不住。”
　　此时的爆炸中心，已经看不见也感知不到二老和魔天的任何气息，就好像凭空消失了一样。
　　其他大帝见状，纷纷露出忧伤的表情，并没有丝毫胜利的喜悦。
　　牺牲了这么多人，最后甚至连这两位守护者都拼上燃烧神格的代价，才最终将对方击杀，这实在让他们高兴不起来。
　　“不对！你们快看那里！”
　　突然，一声惊呼在队伍中响起，打断了他们的议论。
　　各界大帝一惊，纷纷看向爆炸中心，发现竟有一股煞气出现，从各个方向朝中心飞速汇聚。
　　转眼之间，就再次汇聚成一个人形，一脸阴沉的注视着他们。
　　“怎么会！”
　　大帝们心中掀起片惊涛骇浪，眼中满是不敢置信。
　　承受了二老燃烧神格的一击之后，居然还能安然无恙的活下来，这到底是什么怪物！？
　　绝望，在这一刻再度涌上心头，让他们内心剧烈颤抖起来。
　　“竟然能把我伤成这样，看来是我低估你们了。”
　　魔天目光森冷，满是杀意的扫视四周。
　　大概是因为承受了刚才那一击的关系，他周身的煞气变黯淡了许多，显然受了不轻的伤。
　　所以他并没有马上出手，而是看向远处那道金色光芒，一个闪身，就朝着原始界方向瞬移过去。
　　“等我吸收世界核心恢复力量，就是你们的死期！”
　　充满杀意的声音在虚空中响起，让大帝们心头一震。
　　“不好，快拦住他！”
　　“绝不能让他得到世界核心！”
　　怒喝中，各界大帝就纷纷追了上去。


第644章 死界，倒计时开始
　　轰隆！
　　就在大帝们追击魔天的时候，一声巨响，从太初界的方向传来。
　　因为两位守护者陨落的关系，太初界和生界开始发生剧烈震动，不断向内收缩。
　　原本通往生界的入口和天梯，也被一下卷入两界中间坍塌的虚空之中，直至彻底消失。
　　“生界之门关闭了！”
　　正在追赶的大帝们纷纷回头，心情瞬间沉到了谷底。
　　还真是屋漏恰逢连夜雨，万界大陆的变故还没解决，生界那边就发生了剧变。
　　根本不给他们反应的机会。
　　生界之门闭合之后，生界当中的震动开始变得越来越剧烈，处在界域中心的世界树也终于耗尽最后一丝生机，枝干树叶迅速枯萎。
　　与它一起枯萎的，还有生界四周的规则护壁。
　　这层护壁，正是用来阻挡混沌气息涌入的界域之壁。
　　随着界域之壁的逐渐消散，大量混沌气息开始从界域边缘涌入生界，瞬间让整个生界陷入一片混乱当中。
　　“快！快离开这里！”
　　“那些毒气过来了，快跑啊！”
　　“救我！我还不想死！”
　　焦急的呼喊和凄厉的惨叫声，不断在生界边缘响起。
　　数之不尽的异能强者和普通人奔行在各个角落，躲避着混沌气息的侵蚀。
　　但他们的速度又岂能赶得上混沌气息蔓延的速度？
　　才不过转眼功夫，那些处在界域边缘附近的幸存者就被汹涌的混沌气息吞噬，变异成一个个狰狞可怖的人形魔物。
　　有的更是直接化作畸形怪物，狠狠扑向刚刚还在跟自己一起逃跑的同伴，将他们撕成碎片。
　　乱了。
　　整个生界彻底乱了。
　　哀嚎之声传遍各处，宛若一片人间炼狱。
　　而就在幸存者们亡命奔逃的时候，又是“轰隆”一声巨响。
　　界域中央的位置，忽然出现一个巨大的空间通道，连通着一片暗无天日，充满诡异气息的界域空间。
　　这一变故，顿时惊得守护一族的高层纷纷来到外面。
　　当看到那空间通道背后界域之时，为首的族长秦胜天顿时目光一凝。
　　“这是……本源界！”
　　没错。
　　这个空间通道通往的地方，正是与太初界齐名，负责镇守死界之门的界域！
　　“居然是本源界！？”
　　“如此说来，传说果然是真的？”
　　边上几位长老浑身颤抖的说道。
　　守护一族的祖训中就有一则预言。
　　当生界化作死界之时，死界之门就会打开。
　　而那个时候，也是整个生界，乃至万界大陆真正走向灭亡的起点。
　　如今死界之门出现，就说明那个预言应验了！
　　“怎么会！”
　　好几个长老执事瘫软在地，一脸骇然的看着生界的剧变。
　　秦胜天更是面沉如水，眉头死死地皱到了一起。
　　就在刚刚，他们才得知老祖陨落的讯息。
　　如今又遭逢如此变故，饶是他们心智再怎么坚定，也都险些被击溃心理防线，乱成一团。
　　不过秦胜天毕竟身为族长。
　　要是连他都倒下了，那整个守护一族就都完了。
　　想到这里，他便回头看向身后众人，沉声大喝：“所有守护一族的人听令，半个小时后全族迁徙，到本源界避难！”
　　尽管他很清楚，现在这种情况就算逃到本源界里面，混沌气息依旧会顺着死界之门涌入本源界，甚至扩散到整个万界大陆之中。
　　但能多争取一点时间，那就多一分出现转机的机会。
　　现在还不是放弃的时候！
　　很快。
　　所有守护一族的人都动了起来。
　　连同底下起源之城中的大小势力和居民，也都收到消息，纷纷收拾东西，拖家带口朝死界之门赶了过去。
　　转眼之间。
　　整个起源之城内外就陷入一片混乱之中，匆匆逃离这片曾经庇护他们一代代人的世界之树根基。
　　还真是应了那句话，树倒猢狲散。
　　……
　　另一边。
　　本源界之中。
　　这个界域和其他界域不同，是处在界域联盟势力后方，完全独立出来的界域。
　　而且因为常年死气笼罩，加上亡灵族大帝众多的关系，哪怕界域联盟都不敢轻易踏足。
　　不过今天，这个界域之中却是迎来大量不速之客，从生界那边疯狂涌入，也一下惊动了本源界当中的众位大帝。
　　“果然还是来了吗？”
　　一位浑身通体莹白的幽魂族大帝低声说道，似乎早就预见了这一天的到来。
　　他们本源界的存在，就和太初界一样，负责镇守死界入口。
　　本以为要到半年之后生界才会朝着死界转变。
　　却没想到，竟然会提前半年之久。
　　“走吧，也该是履行我们任务的时候了。”
　　“集合我们所有人的力量，能撑一会是一会，绝不能让混沌气息这么快进入万界大陆。”
　　“出发！”
　　一声声大喝，所有本源界十阶以上的强者都动了起来，朝着死界入口的方向赶去，准备集合所有人之力封锁通道，延缓混沌气息的扩散。
　　他们现在能做的，也就只有这些了。
　　与此同时。
　　大陆另一端的原始界当中。
　　正在查看升级信息的林佑，也同样感受到了生界那边的异变，神情不由凝重起来。
　　升到帝级之后，他对规则的感悟已经达到一个难以想象的地步。
　　就好像与整个万界大陆产生某种联系般，如臂驱使，更能隐约感受到大陆上的变故。
　　然而。
　　还不等他离开领地去探查情况，就突然一阵心悸，感知到有一股强大无比气势正朝这边飞速逼近。
　　紧接着。
　　便是大量帝级的气息，接连出现在原始界附近，让他内心一惊。
　　殊不知。
　　当刚刚赶到的圣耀大帝他们看见升级大帝的人是他之后，全都露出震惊的表情。
　　不过马上，圣耀大帝的面色就猛地一变。
　　“小子，快逃！”
　　人还未知，焦急的呼喊便已经从他口中传出。
　　林佑微微一怔，还不知道怎么一回事，他领地上空就忽然列出一道口子。
　　一股滔天的威势陡然冲出，朝他的领地轰然落下。
　　“！！！”
　　林佑大惊失色，几乎想也不想的发动时间法则，将周身的时间流速降到最低。
　　然后一脚踏碎地面，整个人化作利箭朝领地外面暴掠而去。
　　“轰！！”
　　一声震耳欲聋的巨响，让整个黄沙城都狠狠震了一下。
　　恐怖的威势化作气浪，席卷整个皇宫，将附近的领民全部掀飞，倒塌一大片树木和建筑。
　　【领地核心损毁，部分领地功能失效。】
　　仅仅一击，就直接摧毁了林佑的领地，和领地内的世界之树。
　　林佑骇然的回过头，发现原本领地所在的位置只剩下一片巨大深坑，甚至连周围的宫殿也全都化作飞灰，夷为平地。
　　好强！
　　来人的实力，绝对已经远超圣耀大帝，甚至比龙皇圣帝这一级别还要强！
　　这样怪物怎么会突然盯上自己？
　　根本来不及多想，只得再次加速逃向国都之外。
　　“时间法则！你竟然能用时间法则！这不可能！”
　　却不料。
　　这时他领地上空突然传来一声宛若公鸭的尖叫。
　　一道浑身煞气笼罩的身影出现，让正在急速逃离的林佑瞳孔一缩。
　　封焱……不对。
　　这股气息……是那个叫做魔天的怪物！
　　心脏居然被他融合了！
　　而且还一眼就认出了他的时间法则。
　　哪还敢多想，为了不把黄沙城卷入其中，立马穿梭空间朝着大帝们的方向飞速逃去。
　　“哈哈哈……果然没错，世界核心果然在你身上。”
　　“只有拥有世界核心，才能掌控时间法则。”
　　“乖乖交出世界核心，饶你不死！”
　　狂笑声中，魔天就立马追了上来。
　　逃跑中的林佑听到他的话语，则是内心大惊。
　　对方居然是为了他的本源宇宙而来的！
　　难道是刚刚的异象把他吸引过来的？
　　可根本不给他考虑的机会，四周的空间便已经被一股恐怖力量轰碎，硬生生将他从空间通道里面逼了出来。
　　接着威压降临，汹涌的煞气直接朝他轰然落下。
　　好快！
　　林佑面色大变，几乎想也不想的发动野蛮咆哮，爆发所有防御技能，将体质属性拉到极限。
　　但下一秒，那股煞气却是直接轰碎他面前的层层护壁。
　　甚至都没来得及反应，胸口就遭受重击，整个人吐血倒飞出去。
　　“主人，你没事吧！”
　　“快让我们出去战斗！”
　　本源宇宙中，一众王族焦急呼喊，就想要冲出来帮忙。
　　“都回去！这家伙太强了，就算你们出来也只是送死而已！”
　　林佑很清楚，对方的实力已经远超他的想象。
　　他的王族现在只有十一阶而已，就算来再多也无济于事。
　　没有丝毫犹豫，立马借着惯性再次遁入虚空，朝原始界外面逃去。
　　“你逃不掉了！”
　　魔天的声音响起。
　　仅仅过去一秒，穿梭在空间通道中的林佑就又感觉一股强悍威势落下，疯狂挤压着他所在的这片虚空。
　　眼看就要被再次拦下之际，外面终于传来一声声大喝。
　　“住手！”
　　“魔天，你的对手是我们！”
　　是大帝他们！
　　还有龙皇和圣帝也在！
　　林佑喜出望外，立马冲出空间通道来到外面，果然看见各界大帝已经赶到，将魔天团团围在中间，彻底拦住他的去路。


第645章 争分夺秒
　　“该死的蝼蚁，竟敢坏本尊的好事，我看你们是活得不耐烦了！”
　　眼看世界核心近在眼前，魔天哪有心思和他们纠缠，怒吼一声，滔天煞气涌现，化作混沌凶兽朝四周席卷而来。
　　“快离开这里！”
　　圣耀大帝回头朝林佑大喊一声，便立马和其他大帝迎了上去，对魔天展开猛烈围攻。
　　关于世界核心，他们了解的并不多。
　　但却知道一点。
　　如果万界大陆还有最后一丝希望的话，那必定就是这个横空出世的世界核心，是林佑这个被世界核心选中之人。
　　哪怕是拼上性命，他们也不能让这最后的希望落入魔天手中！
　　“快走！”
　　湘月大帝同样回头朝林佑大喊一声，艰难抵挡着来自魔天的攻击。
　　此时的他们，除了龙皇圣帝和其他几位实力较强的老牌大帝之外，基本都已经身负重伤，显然支撑不了多久。
　　“走？你们一个也别想走！”
　　魔天诡异大笑，身上的煞气再度暴涨，在身后凝聚成一个耸立天地的庞大凶兽，张开巨嘴朝包括林佑在内的所有大帝咬了下来。
　　那恐怖到极点的场景，让整个原始界当中居民瑟瑟发抖，惊骇欲绝。
　　有的更是在这股威压下直接晕厥倒地，七孔流血。
　　避无可避之下，大帝们只得爆发所有规则之力，汇作一处，与凶兽虚影狠狠碰撞到一起。
　　“轰隆——”
　　整个天空猛地一震，肆虐的能量以碰撞处为中心爆发，将大帝们全都轰飞出去。
　　圣耀和一些实力较弱的新晋大帝，更是血染长空，直接坠落到底下原始界的山河之中，撞开无数巨大裂口。
　　“大帝！”
　　林佑看着生死不明的圣耀大帝，目光剧烈颤抖，眼中布满血丝。
　　然而根本不给他反应的机会。
　　魔天就直接冲出大帝们的包围圈，滔天的威势朝他笼罩而来。
　　逃！
　　几乎没有犹豫，林佑转身就逃，朝着原始界之外极速逃去。
　　魔天的实力比他想象中的强太多了，居然连这么多大帝都没办法与他抗衡。
　　他一个人根本不可能改变得了什么，只会让原始界被大战波及而已。
　　所以很快，他的目光就锁定了万界大陆中心，那座耸立在魔物位面最深处的巨大门户。
　　如果说这万界之中还有谁能是魔天的对手，那就只有七十二天魔排行前四，那四位拥有至上四天魔之称的恐怖存在！
　　此时此刻。
　　林佑已经顾不得这么多了。
　　甚至不惜动用时间法则加速时间，把自己的速度提升到极致。
　　眨眼功夫，就已经跨越无尽虚空，来到魔物位面里面，朝着门户飞速逼近。
　　“你以为逃到里面就没事了吗？”
　　追来的魔天显然猜到了林佑的打算，顿时厉喝出声。
　　远超帝级的实力，让他一下就拉近两者之间的距离。
　　才不到几个呼吸，便已跨越空间，汹涌的煞气出现在林佑前行方向上面，犹如囚笼般朝他围拢而来。
　　他的速度实在是太快了！
　　仅凭林佑刚刚升到帝级的感知，根本就没办法锁定。
　　只得发动时间法则延缓时间，贴着黑色囚笼的边缘闪身避开，再次朝魔物位面深处逃去。
　　同时终焉倒计时发动，将状态恢复到1分钟之前，补充时间法则消耗的大量规则之力。
　　可即便如此。
　　他的规则之力还是入不敷出，正在以肉眼可观的速度不断消耗。
　　终于在逃到一片荒野上空的时候，一个不慎被煞气击中，从他肩膀贯穿而过，从空中坠落下去。
　　“我说过，你逃不掉。”
　　魔天闪身赶来，根本不多说废话，大手一挥，漫天黑色长矛凝聚，朝他暴射而来。
　　面对这绝强一击，林佑一咬牙，森林贤者出现在身边，直接发动和平领域技能。
　　一圈无形波纹荡开，笼罩整个1公里范围。
　　然而让他没想到的是。
　　黑色长矛在进入领域范围之后，仅仅只是变黯淡了一些而已，就再次铺天盖地的落下。
　　不过也正是这短暂的停滞，让他争取到了时机。
　　将森林贤者召回，一个闪身遁入虚空避开攻击。
　　然后在一阵轰隆巨响中，再次逃向魔物位面深处。
　　“真麻烦。”
　　看到林佑逃离，魔天面色一沉，开始变得不耐烦起来，加速朝林佑追了上去，同时不断发起攻击，摧毁大片虚空。
　　就这样一追一逃之下，林佑身上的伤口越来越多，哪怕各种治疗技能都跟不上伤口增加的速度。
　　终于。
　　又逃过一次凶兽围攻之后，他体内的规则之力彻底耗尽，速度瞬间慢了下来。
　　“逃啊，怎么不逃了？”
　　感受到他力量枯竭，魔天顿时冷笑出声。
　　根本不给他喘息的机会，手臂一抬，就准备给予致命一击。
　　却没注意到。
　　此时他们所在的位置，已经是魔物位面的最深处，一片空无一物的黑色大地之上。
　　而黑色大地的中央，赫然就是那座被锁链锁住的巨大门户。
　　“魔天，你果然还是来了。”
　　突然，一道淡漠的声音响起。
　　正准备攻击的魔天面色一变，抬头看向四周。
　　轰！
　　一声巨响。
　　所有代表着七十二天魔的光柱猛然亮起，笔直冲入云霄之中，在魔物位面中构建成一个巨大的封锁大阵。
　　刚刚赶来的各界大帝心中大惊，也同样被封锁大阵困在了魔物位面里面。
　　紧接着。
　　最中心那四道最大的光柱亮起。
　　青龙、白虎、朱雀、玄武四道虚影接连出现，逐渐凝实，最终化作四尊气势恐怖的巨兽实体，将魔天围在中间。
　　四大神兽！？
　　林佑震惊看着这四道出现的身影。
　　让万界大帝都无比忌惮的存在，真身居然就是传说中的四大神兽！
　　而且气势之恐怖，完全不弱于此时的魔天多少，让魔天的表情一下变凝重起来。
　　“又是你们四个来坏我好事，难道万年前被我重伤的还不够吗？”魔天冷声说道。
　　“我们奉主人之命，在此镇守你的躯体，自然不可能让你轻易逃离。”
　　青龙漂浮于空中，细长的龙须无风自动，浑身散发着无上威严。
　　林佑看了一下它的信息，发现除了名字和后面的王族二字以外，竟然全都是问号，根本探查不到具体信息，连等级都不显示。
　　接着，便听另一边的白虎沉声说道：“本来我们是不能离开这里的，不过既然你自己送上门来了，那就乖乖被我们再次镇压吧。”
　　“哼！连你们主人都已经被我打爆真身，长眠于此，就凭你们几个也想拦住我？”
　　怒喝一声，魔天也没有再废话，滔天煞气爆发，化作无尽威能笔直轰向四大神兽，与它们在空中激战起来。
　　一时间，天地崩裂，气息狂涌。
　　也终于给了林佑喘息的机会。
　　正好这时，大帝们纷纷赶到。
　　当看到正与魔天激战的四神兽之后，顿时面色一凛。
　　“一起上，绝不能让他逃出这里！”
　　四大神兽的实力，他们可都是非常了解，绝对已经超越十二阶的层次。
　　有这四位在，那他们就有把握能成功斩杀魔天，化解万界大陆的危机。
　　正所谓敌人的敌人是朋友。
　　如今有共同的敌人在，他们哪还敢犹豫，立马冲上去加入战斗，一下让整个魔物位面深处陷入一片混战之中。
　　借此机会，林佑急忙远遁到战圈外围，点开功能界面，在前方重新凝聚一个领地核心。
　　【凝聚十二阶领地核心需要消耗5000亿魔能，50万规则碎片，请问是否继续？】
　　好黑！
　　林佑暗骂一声。
　　还好他之前击杀领主攒了很多魔能，规则碎片剩下135万左右。
　　也顾不得这里是魔物位面，一咬牙，直接选择确定。
　　然后一阵轰隆巨响过后，一棵新的世界树拔地而起。
　　等到系统提示领地功能恢复之后，林佑连忙点开界面，给王族们一一进行升级。
　　【兵种升级十二阶需要消耗250亿魔能，2.5万规则碎片，请问是否继续？】
　　幸好。
　　兵种升级十二阶的消耗比预想中要低。
　　除没有等级的森林贤者以外，十个王族就是2500亿魔能和25万规则碎片。
　　没有犹豫，直接把所有王族全部升到十二阶。
　　接着迅速看了一眼自己的个人属性。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十二阶（1／∞）】
　　【力量：500万（＋50万）】
　　【体质：500万（＋170万）】
　　【敏捷：500万（＋50万）】
　　【精神：500万（＋50万）】
　　【基础技能：多重突变、规则之力、空间穿梭、规则转化（无效）、空间通道、时间法则（在周身100米范围内形成时间领域，改变时间流速，每秒消耗10％的规则之力，不受时间法则以外的技能影响，效果随本源空间提升，时间最大倍数：10倍）】
　　【神格之力：所有属性＋10％】
　　【种族天赋：体质＋24％，恢复速度＋24％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，十阶领主可解锁。】
　　10倍！
　　看到时间法则的变化，林佑不由一惊。
　　难怪他能躲过魔天的追击，原来是因为时间法则又变强了。
　　之前被追杀的时候没有注意，现在总算明白过来。
　　不过让他皱眉的是，因为神格功能不完善，规则转化技能直接无效，没办法再继续吸收规则碎片提升实力。
　　也就是说。
　　所有帝级的基础属性都是500万，吸收的神格越多实力就越强。
　　可问题是，以他现在的实力，上哪去弄这么多神格？


第646章 力量汇聚
　　魔天与大帝们的混战，依旧在持续。
　　而有了四大神兽的加入之后，大帝一方也终于一改颓势，成功挡住魔天的攻势，围着他猛烈进攻起来。
　　“你们以为光凭这种程度就能挡住我？太天真了！”
　　魔天大笑一声，身上的煞气疯狂涌动，化作漫天凶兽与四大神兽激烈交锋，恐怖的能量不断炸开。
　　转眼之间，四大神兽就被彻底压制下去，大帝们的攻击也被轻松挡下，根本没办法对他造成有效伤害。
　　底下的林佑见状，也没有再犹豫，直接掠上高空，来到大帝们身后。
　　接着规则之力凝聚，发动野蛮咆哮。
　　刹那间，红光漫起，除了四大神兽因为等级差距没办法受到加持以外，所有帝级的属性和速度全部提升30％，让他们气势瞬间暴涨。
　　“这是！”
　　龙皇惊讶的看向林佑。
　　30％的整体提升，而且还是范围性群体增益，哪怕是他都没有这么强大的爆发技能。
　　其他大帝见状，也都是深深的看了林佑一眼。
　　说实话。
　　他们不少人刚才其实有想过，夺取林佑身上的世界核心。
　　之所以没动手，主要还是因为他们没把握真的能获得传说中的力量，毕竟他们对世界核心的了解也仅仅来源于传说而已。
　　而且一旦得到世界核心，他们肯定会第一时间成为魔天的目标。
　　哪怕他们再自信，也不觉的自己能在魔天的追杀下存活下来。
　　所以这世界核心对他们来说无异于烫手山芋，不敢轻易触碰，只能先合力斩杀魔天这个威胁再说。
　　“很好，全力进攻！”
　　感受到实力大幅度提升，大帝们也没有留手，规则之力爆发，一道道强悍攻击朝魔天倾泻而出，竟是渐渐将魔天压制住，让他一时间没办法冲开包围圈靠近林佑。
　　“小心点，他的目标是你，别靠太近。”
　　这时，原始界几位大帝也来到林佑身边，对他低声提醒。
　　“好。”
　　林佑点点头，退到一边，和他们一起用远程技能对魔天发动进攻，同时将王族召唤出来，对大帝们进行辅助。
　　又是一轮猛烈围攻过后，魔天终于被激起了怒火。
　　“该死的爬虫，你们惹怒我了！”
　　怒吼中，他一下就撞开了四神兽的包围，嘴角突然勾起一抹森然的笑容。
　　“你们该不会以为，我就这点实力而已吧？”
　　“既然你们这么想找死，那我就成全你们好了！”
　　说罢，两眼一睁，爆发嗜血红芒，让四周围的规则都跟着剧烈波动起来。
　　然后仿佛受到牵引一般，整个魔物位面的规则力量开始飞速汇聚，朝他身上聚集过来。
　　轰隆！
　　两声巨响，魔物位面的两端突然裂开一道巨大深渊，两只通天巨手冲出地面。
　　外围那几道用来镇压封印的光柱，也跟着迅速暗淡下去，让所有人面色骤然一变。
　　“哈哈哈……没想到吧？早在很久以前，外围的封印就已经被我动了手脚，这点程度的封印可困不住如今的我！”
　　张狂的大笑声中，魔天再次操控规则，让整个魔物位面都开始剧烈震动起来。
　　紧接着，地面再次裂开。
　　继双手之后，被镇压的双脚同样冲开封印，化作汹涌煞气汇入魔天体内，让他的气势开始疯狂暴涨。
　　“怎么会！”
　　“封印竟然被破开了！”
　　“原来他早有准备！”
　　大帝们面色阴沉，看着那四处被破开的封印。
　　融合了四肢的魔天，实力更上一层，直接达到一个他们难以想象的高度。
　　恐怖的气息扩散出来，让整个天地都为之颤抖，压得他们喘不过气来。
　　甚至连强悍无比的四神兽在他面前，都被硬生生逼退。
　　这到底是什么等级！？
　　大帝们心中骇然到了极点，只感觉自己在这股威压面前就像是一只蝼蚁，那么的渺小。
　　“不行，不能再让他继续融合下去了！”
　　“快阻止他！”
　　大帝们深知，一旦让魔天完全融合四肢，恢复力量，那将是他们的死期，乃至整个万界的死期。
　　哪还敢留手，纷纷爆发全部力量，再次朝煞气狂涌的魔天冲了上去。
　　“动手！”
　　四大神兽大喝一声，也同样催动规则，四道毁天灭地的力量汇聚一处，朝魔天轰然落下。
　　然而下一秒，魔天双眼猛睁。
　　“嗡”的一声，一股无形波动以他为中心激荡而出，瞬间将整个魔物位面笼罩在内。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一连串的闷响传来，大帝们无比骇然的发现，自己居然没办法再催动规则之力，一个个从空中坠落下去。
　　连实力强悍的四大神兽，也都失去飞行能力，庞大的身体轰然落地，在地上砸出一个巨大深坑，动弹不得！
　　直到这时，魔天的声音才终于传来。
　　“忘了告诉你们，我其实还有另一层身份，那就是负责启动轮回，收取世界核心的轮回者，被赋予了完全禁锢这个世界规则的能力。”
　　“本来这一切早该在一万年前完成的，结果却被你们的主人搅局，害我任务失败，让上面不得不从这个世界里面挑选这个小家伙来接替我。”
　　“可怜的小家伙，竟然以为轮回之后自己的亲人能重新复活过来，还真是好笑。”
　　看着被压在地上动弹不得的众人，魔天自顾自的说道，仿佛在嘲笑他们的无知，嘲笑他们的不自量力。
　　而这番话落入大帝们耳中，更让他们心神俱震。
　　规则禁锢！
　　对方居然还拥有这种能力！
　　要知道。
　　他们的所有力量几乎都来源于这个世界的规则。
　　没了规则加持，他们就像是一只只失去力量支撑的羊羔，任人宰割。
　　甚至连对方的威压都没办法抵挡，全都被镇压在地。
　　更让他们难以置信的，还是魔天的话语。
　　听他话中的意思，他只是被派遣下来，专门收取世界核心的人而已。
　　那岂不是说，还有比他更强大的存在！？
　　这一刻，所有大帝都被惊住了。
　　他们的敌人，竟然会是如此恐怖的存在，让他们的内心瞬间被绝望笼罩，同时又非常的不甘。
　　他们不甘心就这样死掉。
　　不甘心就这样被人玩弄于鼓掌之间。
　　渐渐的。
　　越来越多大帝硬扛着威压起身，咬紧牙关站直身子，眼中满是不屈的尊严。
　　他们身为大帝，站在界域顶端的最强者，界域的守护神，又岂能这么轻易就倒下？
　　就算死，也要死在抗争的路上！
　　“哼！”
　　看到竟然有人能在自己的威压之下起身，魔天顿时冷哼一声，恐怖的煞气席卷而来，狠狠将那些站起来的大帝轰飞出去，全都吐血倒在地上。
　　没有规则之力的支撑，他们也就是肉体强一些的修炼者而已，根本没办法抵挡魔天的攻击。
　　有几个更是直接被贯穿胸口，毙命当场。
　　一块闪耀着七彩光芒的神格缓缓飘飞出来。
　　“三元！”
　　“离尘！”
　　边上几个大帝悲呼一声，就想要起身跑向那些尸体。
　　可下一秒，威压再次落下，将他们瞬间压趴在地，嘭嘭几声，又有几位大帝爆体而亡，鲜血染红一片。
　　双方实力差距实在太大了！
　　仅凭威压，就让他们暴毙当场，没有任何反抗能力，直把其他大帝看得目眦欲裂，浑身剧烈颤抖。
　　一股悲凉的气息弥漫四周。
　　“蝼蚁就该有蝼蚁的觉悟，妄图反抗，只会让你们死得更快而已。”魔天冷冷地说道。
　　融合了躯体心脏和四肢以后，他的力量已经恢复了近八成，对付这些下界蝼蚁甚至都不需要动手，只需要一个念头罢了。
　　这也让生出一丝乏味，觉得是时候该结束这一切了。
　　“不，你错了！”
　　却不料，这时一道低沉的声音响起。
　　人群后方，身姿挺拔的林佑颤抖起身，目光坚定的注视着魔天。
　　“蝼蚁尚且偷生，何况是人，像你这样的怪物根本不可能明白！”
　　“林佑！”
　　边上的湘月大帝惊呼出声，没料到林佑还能站起来。
　　“你竟然不受规则禁锢的影响？”
　　魔天看着浑身规则之力环绕的林佑，面露诧异之色。
　　不过马上，他就反应过来，眯起眼睛说道：“原来如此，是因为世界核心的力量吧？”
　　“是又如何。”林佑不卑不吭。
　　就在刚刚，对方发动规则禁锢的时候，他发现自己竟然不受影响。
　　或者说，自从他升到十二阶以后，他体内的本源宇宙已经自成规则，不再依托于万界大陆。
　　林佑不明白其中的原理。
　　但却知道，如果他不做点什么的话，迟早都会死在这里。
　　既然横竖都是死，那又何必躲躲藏藏，倒不如有尊严的活上一回。
　　他已经过够这种小心翼翼的日子了！
　　“哈哈，说的没错，蝼蚁尚且偷生，何况是人。”
　　远处的龙皇大笑一声，血肉模糊的身体撑住地面，缓缓起身。
　　他和林佑不同，没有规则护身，只能凭借强悍的肉体和毅力抵挡威压。
　　在他的眼中，林佑看到了一丝决然，和豪气。
　　然后浑身一震，一块闪耀着七彩光芒的神格飘飞出来。
　　“小子，这是我的力量，接下来就交给你了！”
　　话落，那块神格竟是化作一道流光掠向林佑，笔直没入他的身体之中。
　　【融合神格成功，各项属性发生变化，请自行前往查看。】
　　一声提示在林佑的脑海中响起。
　　没了神格支撑的龙皇，也跟着迅速衰老，转眼就变成一副老态龙钟的模样。
　　有他的开头，大帝们也纷纷笑了，然后便是一块块神格透体而出，从各个方向朝着林佑极速掠去。
　　“小子，带上我们的力量，把他给老子干翻！”


第647章 最终之战
　　如今的林佑，是唯一不受规则禁锢影响的人，自然就成了大帝们唯一的希望。
　　也是直到这个时候，他们终于意识到世界核心的真正意义，并不仅仅只是代表力量而已。
　　“林佑，我这份力量也交给你了，帮我保护好我儿子！”
　　湘月大帝惨然一笑，一块神格同样她身上飘飞出来，与其他神格一起朝着林佑汇聚而去。
　　转眼间，整个魔物位面中心就被一片七彩霞光笼罩。
　　所有大帝的力量汇聚一处，全都融入到林佑的身体里面，也是这整个万界最后的力量，更代表着他们反抗的决心。
　　轰！
　　随着神格的不断融入，林佑只感觉一股前所未有的庞大力量涌入体内，让他浑身颤抖起来。
　　因为从这些融入的神格当中，他感受到了大帝们不屈的意志。
　　而这股疯狂暴涨气息，也让高空中的魔天面色一变，就准备出手打断他们。
　　然而下一秒，他的身体突然一阵颤动。
　　像是受到什么影响一般，浑浊的双眼竟是渐渐恢复一丝清明，喉咙里传出一阵嘶哑声音。
　　“竟敢……骗我……就算死……也不能……让你如愿！”
　　仔细一听，赫然是封焱的自主意识，在这个关键时候摆脱控制，重新夺回身体的掌控权。
　　估计魔天怎么都不会想到。
　　他刚才的那番话，彻底打破了封焱的最后一丝希望，原本已经快要被吞噬殆尽的意识，竟会在这个时候暴起。
　　“这颗心脏……不要也罢！”
　　声音落下，封焱缓缓抬起手臂，瞄准心脏的位置。
　　就在这时，他脸上的表情又变回魔天的狰狞模样。
　　“住手！快住手！”
　　魔天愤怒咆哮，想要阻止封焱的动作。
　　但他却忘了，这副躯体原本的主人是谁，希望破灭之人爆发出来的能量又有多么恐怖。
　　“噗！”
　　一声闷响，手掌猛地扎入胸口，用力一拔，一颗跳动的心脏就被直接扯了出来，鲜血在胸口上炸裂。
　　看着眼前不断跳动的心脏，封焱笑了。
　　他这一路，始于心脏，也结束于心脏，原来从一开始就是错的。
　　轮回。
　　根本没办法让人死而复生。
　　这只不过是他的妄想罢了。
　　“我来了……”
　　他目光恍惚的注视着天空，像是在对着谁说话。
　　然后手掌一用力，嘭的一声，心脏直接炸裂，同时还伴随着魔天一声凄厉惨嚎，竟是从空中坠落下来。
　　原本强悍无比的气势，也跟着跌落到融合四肢之前的水平，也就是比十二阶高一个层次。
　　很显然，心脏对他来说非常重要。
　　让大帝们振奋不已，终于看到了击败他的希望，更是加快神格的献祭。
　　【神格融合成功，各项属性提升，请自行前往查看。】
　　【神格融合成功，各项属性提升，请自行前往查看。】
　　【神格融合成功，各项属性提升，请自行前往查看。】
　　……
　　一连串的提示音，在林佑脑海中响起。
　　每融合一块神格，他就会提升10％的全属性。
　　数千块神格，直接就让他的属性翻了数百倍，也终于成功冲破十二阶的极限，达到一个连他都不敢想象的地步。
　　这一刻。
　　他仿佛化身整个世界。
　　举手投足之间，一股无边气息涌现，让整个天地都跟着彻底崩塌，再也无法承载他的存在。
　　在他眼中，所有的一切都是那么的渺小。
　　就好像万千世界中的一粒尘埃，甚至有种快要破开这片天地独立出来的趋势。
　　这种感觉……
　　难道就是升纬？
　　林佑惊讶感受着身体和感知的变化，就仿佛化身一位观察者，以全知的视角观察这片天地。
　　“法则化身！你怎么可能会法则化身！”
　　感受到他身上的气息，重新夺回身体掌控权的魔天惊恐莫名，就好像看到了什么让他惧怕的东西一般。
　　甚至忍不住后退几步，两眼瞪大。
　　不过马上，他就反应过来，一脸厉色的惊喝出声：
　　“区区下界蝼蚁，就算拥有法则化身又如何，给我去死！”
　　话音落下，滔天的煞气便从他身上疯狂涌现，将整片天空完全遮蔽。
　　接着化作万千凶兽，怒吼着朝林佑扑了过来，犹如一片黑色狂潮。
　　林佑看着汹涌而来的混沌凶兽，目光平静。
　　只是微微一抬手，十一个王族便出现在他身边，一身气势恐怖到了极点。
　　“竟敢对主人无礼，你的死期到了！”
　　只听潜龙怒吼一声，张开翅膀猛地一扇，一股毁天灭地的狂风席卷出去，瞬间将那些冲上来的混沌凶兽全部绞成粉碎，一个不留。
　　好强！
　　大帝们满脸震撼的看着这一切。
　　他们敢保证，就算是他们融合这么多神格，也绝不可能达到这种地步。
　　不说达到。
　　光是一次性吸收这么强大的力量，他们的身体恐怕早就已经被撑爆了。
　　这难道就是世界核心的力量？
　　“去吧。”
　　不待他们多想，林佑的声音再次响起。
　　然后在魔天惊骇的目光中，除森林贤者外的十大王族瞬间消失在原地，直接瞬移到他身边。
　　不！
　　不是瞬移。
　　而是速度快到了极致，甚至比瞬移还要恐怖！
　　转眼之间，十大王族就将他团团围住，无边的压迫感几乎压得魔天喘不过气来。
　　这怎么可能！
　　魔天惊骇欲绝。
　　这种压迫感，他只从那几位大能身边的兵种感受过而已，怎么会出现在几个下界兵种的身上！？
　　“装神弄鬼，给我死！”
　　一声怒喝，煞气再度爆发，他直接化身黑色巨兽。
　　一阵风云狂涌电闪雷鸣中，仿佛吞噬天地的巨口张开，一口咬向十大王族，所到之处，天崩地裂，整个万界的规则都在剧烈颤抖起来。
　　“臣服！”
　　灵汐庄重威严，仅仅只是手臂一抬，一股浩瀚威压便凭空出现，朝巨兽镇压过去。
　　魔天还未反应过来，就如遭重击，一下被轰得吐血倒飞，黑色巨兽也瞬间瓦解。
　　根本就不是一回之敌！
　　“不！”
　　“这不可能！”
　　浑身是血的魔天好不容易止住身形，一脸癫狂。
　　自己居然，连一个下界蝼蚁都打不过，还被一下逼入绝境。
　　这让自傲的他如何能接受。
　　“是你们逼我的！”
　　终于，他双目瞪圆，脸上涌现出无尽的疯狂。
　　“既然我得不到，那就跟着这个世界一起去死吧！”
　　怒吼声中，整个身体开始飞速膨胀，一股前所未有的恐怖威能在其身上疯狂汇聚。
　　“他想自爆！快阻止他！”
　　底下传来大帝们的一声惊呼。
　　对方的实力，本就已经超过这个世界的承受极限。
　　如果这股能量彻底炸开，绝对会瞬间摧毁魔物位面，乃至整个万界大陆。
　　到时候一切都完了！
　　“哈哈哈……现在才反应过来，晚了！”
　　魔天狰狞大笑，身上的力量更是加速汇聚，让这方天地的规则都跟着全部紊乱，开始出现一道道恐怖裂缝，大陆边缘不断崩塌。
　　然而就在所有人以为无力回天心生绝望的时候。
　　一道冰冷的声音突然响起。
　　“给我吞了他！”
　　陡然间，一个耸立于天地之间的硕大食人花虚影出现，张开巨口，狂暴的吞噬力量便将魔天彻底笼罩，疯狂吞噬着他身上的能量。
　　然后在他惊骇欲绝的目光中，巨口轰然落下。
　　“不！！”
　　凄厉的惨嚎回荡天际。
　　根本来不及反抗，魔天就被一口吞掉，身体炸裂成一团血雾，化作漫天血雨洒落下来。
　　让所有躺在地上的大帝两眼瞪大，满是震撼之色。
　　死了……
　　这个祸害了万界大陆这么久，把他们逼上绝境的怪物伙，就这么死了。
　　不知道为什么。
　　只感觉有一股气憋在心里，让他们久久无法回神，全都呆愣愣的看着那片血雾，和站立空中的林佑。
　　过了许久，才终于狠狠松了一口气。
　　然而却在这时，异变陡生！
　　洒落下来的血雨，刚好落到其中一条捆着巨大门户的锁链上面，发出滋滋的响声。
　　竟是在飞快腐蚀着那条象征着最后封印的锁链！
　　“糟糕！”
　　大帝们面色一变，心中升起一股不好的预感。
　　下一秒，锁链断裂，一声响彻天际的狂笑传来。
　　“哈哈哈……你们以为这么容易就能打败我吗？真是太天真了！”
　　伴随着笑声回荡，整个门户四周的地面开始剧烈震动，裂开一道道恐怖深渊。
　　汹涌的煞气从深渊中喷薄而出，在空中汇聚成了个黑色的人形虚影，和一个硕大骷髅。
　　赫然是魔天的最后被镇压的一部分躯体，脑袋和灵魂！
　　不过由于大半躯体被林佑打爆，他的实力也是十不存一，比刚才弱了很多。
　　“等着吧，这个仇我迟早会报！”
　　魔天充满怨毒的看了林佑一眼，就直接打开一个空间通道，准备逃离这片天地。
　　饶是林佑实力滔天，都没办法在这么短时间内阻止他离开，只得踏碎虚空，朝他暴掠而去。
　　“魔天，你还是和万年前一样，一点长进都没有。”
　　突然这时，一道平静的声音响起。
　　所有人面色一变，才发现魔天身后不知何时出现一道身影。
　　“谁！”
　　魔天大惊失色，竟然有人能在他毫无察觉的情况下来到自己身后。
　　哪还敢多想，直接转身暴退出去，也一下将他身后的人影显露出来。
　　赫然是林佑他们所熟知的长风大帝！


第648章 终结，门户开启
　　“长风！？”
　　看到长风大帝，原始界几位大帝顿时震惊不已。
　　因为他们甚至都没注意到，他是怎么出现在魔天身后的。
　　最重要的是他的话语，听起来居然还和魔天认识？
　　这怎么可能！
　　要知道。
　　根据他们了解到的信息，长风成帝也才四千多年而已，怎么会认识万年之前的魔天？
　　只可惜根本不给他们多想的机会。
　　魔天就已经反应过来，忽然面色一沉。
　　“段长风！原来是你！”
　　果然，他和长风大帝是认识的。
　　等等。
　　段长风？
　　长风不应该是姓司徒吗？
　　这下大帝们更懵了，满脸疑惑之色，就连林佑也都止住身形，在旁边警惕观望起来。
　　因为他发现，长风大帝身上的气势，居然不比此时的他弱。
　　甚至隐隐有一股他参不透的玄奥气息环绕周身，仿佛与天地融为一体，看起来和之前的长风大帝简直判若两人。
　　“既然还记得我，那你应该知道，自己会是什么下场了吧？”
　　长风大帝没有理会众人的目光，神情淡漠的注视着魔天。
　　林佑内心一惊，只感觉一股危险气息将整个四周锁定，就好像他敢轻举妄动就会被遭受重创一般。
　　魔天的反应更加剧烈，突然面色骤变，惊叫出声：“不！你不能杀我！你要是敢在这里动手，那几位绝对会第一时间发现你，到时候你也逃不掉！”
　　看得出来，他对长风的实力非常忌惮，甚至远超对林佑的忌惮，一脸骇然的仓惶后退。
　　林佑闻言目光一动。
　　短短几句话，他就提炼出了许多有用的信息。
　　首先，长风大帝很可能和魔天一样，是来自另外一个世界，也就是主神所在的世界。
　　其次，有人在追杀长风大帝，而且实力很强，强到长风大帝一旦出手，就会被立马发觉。
　　结合这两点得出结论。
　　长风大帝很可能是为了躲避追杀才逃到万界之中，在他们原始界里面隐姓埋名。
　　这也是他一直没有动用真正力量的原因。
　　至于他为什么姓段而不是姓司徒，这就不得而知了。
　　估计这背后还有着什么不为人知的隐秘，或者和他被追杀有关。
　　连这种程度的强者都要逃命，可想而知那些追杀他的人到底有多恐怖，已经远远超出林佑的想象。
　　“被发现又如何？”
　　这时，长风的声音再次响起，话语中充满不屑与杀意。
　　“若不是你一直捣乱，我至少还能在这里待上很长一段时间，怪只怪你坏了我的好事。”
　　“不，不是我自己想要来这里的，是那几位派我下来的，这不关我事！”
　　感受到长风眼中的杀意，魔天更是肝胆欲裂，想也不想的破开空间，直接遁入虚空消失不见。
　　然而下一秒。
　　长风手臂一抬，一股无形波动爆发，瞬间笼罩整个魔物位面。
　　接着眼前一阵扭曲，原本已经闭合的空间通道竟是再次出现，魔天以一个和刚才相反的动作姿态倒退回来，重新出现在这片天地之中。
　　时间倒流！
　　林佑心神大震，瞳孔骤缩到了极致。
　　拥有时间法则的他，对时间流速可谓非常敏感。
　　刚才长风大帝前方那片区域的时间，居然直接倒退，恢复到了几秒之前。
　　这一刻。
　　他终于明白为什么会在长风大帝身上感受到一股心悸的力量了。
　　光凭这一手，就足以轻易将他镇杀！
　　原来时间法则竟然还有这么高层次的手段吗？
　　这长风大帝到底达到了什么层次？
　　正想着。
　　被重新逼出空间通道的魔天也终于反应过来，脸上满是骇然之色。
　　几乎毫不犹豫爆发所有力量，朝着魔物位面之外极速掠去。
　　“何必呢。”
　　长风大帝叹息一声，手掌翻飞，整个魔物位面当中的时间瞬间停止，连同魔天和底下大帝们的动作也跟着定格。
　　只有拥有时间法则的林佑不受影响，无比震惊的看着这一切。
　　时间停止！
　　他一直在追求的时间法则最高奥义。
　　没想到长风大帝随手就能用出来，简直恐怖。
　　“好了，去把他解决掉吧。”
　　这时，长风大帝突然朝他看了过来。
　　“我在这里不能出手太多，否则会引来不必要的麻烦。”
　　“麻烦？”林佑暗暗一惊。
　　他说的麻烦，恐怕就是魔天口中的那几位至高存在，也就是追杀他的人。
　　没再犹豫，一个瞬移来到被禁锢住的魔天身边。
　　在魔天惊骇欲绝的目光中，一股恐怖的规则之力爆发，“嘭”的一声，他最后的脑袋和灵魂轰然炸裂，化作一片虚无消散空中。
　　连同那些正在和反联盟大军战斗的傀儡领主，也都跟着失去生机，一个个倒地而亡。
　　自此。
　　危害了万界大陆万年之久的祸端，终于彻底铲除！
　　林佑神情恍惚，注视着眼前满目狼藉的魔物位面，和濒临崩溃的万界大陆，心情复杂到了极点。
　　一场大战，几乎毁了这方天地，陨落了不知多少领主。
　　如今这场战斗终于结束了，可他却一点都高兴不起来。
　　因为这些都是用他们的鲜血换来的。
　　为了这场胜利，不知道多少生命长眠于地下，又葬送了多少无辜生灵。
　　如果可以的话，他宁愿这一切都不要发生。
　　也不至于像现在这样，只剩下一个破败不堪的世界。
　　“结束了吗？”
　　恍惚间，大帝们虚弱的声音传来，长风大帝解除了时间法则的禁锢。
　　林佑面色一变，立马瞬移来到几位原始界大帝身旁，将他们扶起。
　　因为神格被强行剥离，此时的他们，生机已经所剩无几，一个个面色惨白。
　　有的更是直接长眠于此，化作腐朽的干尸瘫倒在地，脸上挂着满足的笑意。
　　“前辈！”
　　林佑猛地抬起头，看向长风大帝。
　　“有什么办法能救他们吗？不管要我做什么都可以！”
　　若不是他们在最后一刻集合所有力量，他也不可能战胜魔天，甚至一开始都未必能从魔天的追杀下逃离。
　　做人不能忘本，林佑自然不会忘记这份恩情。
　　而如今唯一有可能救得了他们的，就是掌控着强大力量的长风大帝。
　　“我可以帮你救他们。”长风大帝默默注视着林佑，“不过你要答应我一个条件。”
　　“什么条件？”林佑急忙问道。
　　“很简单，将来的某一天，等你实力达到之后，帮我杀一个人！”长风眼中闪过一抹杀意。
　　林佑闻言惊了一下，能让他这种层次的强者都记恨的人，肯定很不简单。
　　不过时间紧迫，他现在也顾不得许多，连忙说道：“好，我答应你！”
　　“不要忘了你今天说过的话。”
　　长风深深看了他一眼，也没有再多说废话，大手一挥，一道道七彩流光便冲出林佑身体，不断融入到那些大帝们的身体里面。
　　而林佑一身强悍的气势也迅速变弱，没一会就重新跌回到了一开始的程度。
　　神格分离！
　　林佑惊讶看着长风大帝的手段，没想到他居然有办法将已经融合到一起的神格分离出来，看起来像是时间倒流的另一种运用手法。
　　不过转念一想也是。
　　对方的实力这么恐怖，救回区区十二阶的命应该难不倒他。
　　等到光芒散尽，大帝们也终于渐渐恢复生机，一脸感激的看着林佑和长风。
　　“多谢。”
　　湘月大帝朝两人点点头，总算恢复力量缓缓起身，盘坐在地恢复起来。
　　“好了，我动用太多力量，不能在这里待太久，如果有缘的话，也许我们以后还有再见的机会。”
　　长风说着，便不给林佑反应的机会，直接一个闪身消失在原地，朝着原始界方向赶去。
　　“等……”
　　林佑伸出手想要叫住他，询问关于通天之路的消息，却发现对方早已不见踪影，顿时眉头紧锁起来。
　　他能感知到，生界那边已经基本被混沌气息吞没，彻底沦为一片死界。
　　也就是说，他们的危机还没解除。
　　必须得想办法阻止混沌气息涌入万界大陆才行。
　　否则轮回一旦开始，他们所有人的灵魂力量还是会被全部献祭，用来凝聚世界核心。
　　可问题是。
　　如今的万界大陆也是濒临崩溃，通天之路更是不再出现。
　　他们拿什么逃离这里？
　　“主人快看，那扇门开了！”
　　突然，边上传来菇妖王的一声呼喊，打断了林佑的思绪。
　　他抬起头，看向那扇耸立于魔物位面最中央的巨大门户。
　　果然如菇妖王所说，因为锁链断裂的关系，竟是缓缓打开，传来一阵响彻这个魔物位面的厚重开门声音。
　　连同旁边幸存下来的大帝们，也都纷纷惊醒，诧异看着那扇门户。
　　“怎么回事？”
　　“那道门怎么突然开了？”
　　“难道是因为封印消失的缘故？”
　　一时间，落惊呼四起，所有人都忍不住警惕起来。
　　毕竟他们重伤未愈，刚刚恢复些许力量，实力也大不如前，不得不防。
　　要知道。
　　这座门户从万年前开始，就已经出现在这里，年纪比龙皇还老。
　　而且还很可能跟那位镇压了魔天的人有关，让他们更是小心翼翼起来。
　　只有林佑表情不同，有些惊疑不定。
　　因为就在大门开启瞬间，他竟然感受到一股熟悉的气息在召唤他，让他下意识抬脚，朝那座门户走了过去。


第649章 万界破灭，新的开始
　　当林佑来到门户面前的时候，门户已经彻底打开。
　　这时一道道流光出现，七十二天魔出现在门户左右，身体黯淡，一副随时要消散的模样。
　　显然魔物位面的崩溃，让它们也跟着走上了毁灭的道路。
　　但它们在面对门户的时候，却还是一副恭敬的模样，全都尽职的守在那里。
　　林佑见状，也隐约猜到了门内到底藏着什么东西。
　　果然不出所料。
　　他刚一来到不足百米的地方，一道声音忽然从门户之中响起。
　　“年轻人，你终于来了。”
　　只见在那做古朴的大门后面，是一片完全空白的方形空间。
　　而在空间中央，一道通体莹白的人影盘坐在那，闪烁着黯淡幽光，感觉随时都会消散一样。
　　灵族？
　　幽魂族？
　　林佑来到门前看见这道人影，不由惊了一下。
　　不过马上，他就发现不一样的地方，忽然目光一凝。
　　不对。
　　这不是什么特殊种族的本体，而是一具灵魂，一具人族的灵魂！
　　“你……是领主？”
　　林佑迟疑了一下，抬脚迈进白色空间之内，目光灼灼的盯着那道人影。
　　如果他没猜错的话，这人应该就是魔物位面的创造者，七十二天魔的主人。
　　同时也是那个阻止轮回出现，以一己之力镇压了魔天万年之久的人。
　　“确切的说，是上一个轮回的领主。”
　　人影笑了，明明没有眼睛，但林佑却感觉对方在打量着他。
　　而人影的话语，也让他不由暗惊。
　　上个轮回的领主，那岂不是万年之前？
　　在来这里之前，他一直以为这个自称为“魔神”的人是和魔天一样，来自外面的世界。
　　可现实却恰恰相反。
　　对方和他一样，同为万界大陆的领主。
　　一个领主，居然可以达到超脱十二阶，并将魔天镇压的地步，这是何等的惊人天赋！
　　“是不是很惊讶？”人影的声音再度响起。
　　“万年之前，大量外来者出现，想要染指万界大陆。”
　　“那时刚好是我达到十二阶顶点的时候，拼死斩杀一名外来者之后，我得到了冲破这个世界规则束缚的办法，终于成功跨出那一步，也得知了这个世界背后的真相。”
　　“那一天，我和所有帝级燃烧生命将外来者全部斩杀，并在最后以本源空间镇压实力最强的魔天，阻止万界融合，等待下一个救世者诞生。”
　　“没想到这一等，竟等了万年之久。”
　　人影的话语中，满是感慨与缅怀之色，就好像在述说着什么微不足道的事一般。
　　但落到刚刚来到门户之外的众位大帝耳中，却宛若一声惊雷。
　　原来。
　　这就是万年前那场变故的真正由来吗？
　　仅凭一己之力，就成功扭转轮回，为他们争取到了万年的时间，这是何等的强悍。
　　难怪没有多少人记得那场战斗，恐怕参加战斗的人早就已经死光了吧？
　　还有魔物位面里见到的那些衰败文明，果然和他猜想的一样，是这人本源空间演化而来，让他不得不由衷敬佩。
　　这一刻。
　　大帝们心中有关万界的疑团终于彻底解开，有种豁然开朗的感觉。
　　而细心的林佑，也注意到了另一条关键信息。
　　万年前除了魔天以外，竟然还有其他外来者？
　　如果真是这样的话，那这万界背后牵扯到的秘密恐怕不少啊，甚至可能比他知道的还要更加复杂。
　　“好了，我时间不多了，接下来先说正事吧。”
　　几句话的功夫，人影的灵魂又变黯淡了几分。
　　连同外面的七十二天魔，也都开始逐渐消散，让林佑顿时一凛。
　　“冲破十二阶的办法，你也看到了，就是把神格和本源空间相融，蜕变出真正实质的灵魂。”
　　“只有这样，本源空间才会发生质变，形成一片自成规则的独立天地，可以容纳活物，这是拯救万界生灵的唯一办法。”
　　“我已经在这里构建法阵，我死后，我的毕生力量就会冲开规则壁垒，暂时连接通天之路。”
　　“记住，你们只有一次机会。”
　　“穿过通天之路，或许还能有一线生机……”
　　话刚说完，他的灵魂就开始迅速暗淡，化作点点荧光消散空中。
　　“等等！”
　　林佑内心大惊，还想问更多的事情。
　　大帝们也是一脸焦急，终于从震惊当中回神过来。
　　可回应他们的，却是一阵轰隆巨响，整个魔物位面开始剧烈震动，不断坍塌起来。
　　汹涌的混沌气息，也终于冲开本源界大帝和生界强者的阻挡，疯狂涌入万界之中。
　　“该死，轮回开始了！”
　　大帝们面色一变，纷纷看向本源界的方向。
　　只见那裂口越来越大，竟是朝着各个方向扩散出去。
　　恐怕要不了多久，整个万界大陆就会被混沌气息吞没，所有人都要死在这里。
　　可问题是。
　　这么短的时间内，他们根本不可能做到把神格和本源空间相融，更别说让本源空间发生质变了。
　　难道真的要抛弃底下这么多子民。
　　独自一人逃进通天之路？
　　而此时。
　　空白空间内的林佑，也终于从愣神之中反应过来，呆呆看着眼前灵魂消失的方向。
　　然后在一阵轰隆巨响中，空间内的光芒开始迅速收缩，竟是在他眼前构建成一个缩小版的宇宙星团，就这样静静漂浮在他面前。
　　世界核心！
　　林佑心中一惊。
　　这个宇宙星团，和他之前在生界里面看到的简直一模一样，而且更加幽深，也更加复杂。
　　而在这个漆黑的宇宙星团中心，他竟然看到了缩小版的万界大陆。
　　他就好像站在世界之外，俯视着整个万界大陆，和万界大陆四周已经黯淡无光的星河宇宙。
　　然而更让他震惊的是。
　　当他回神过来的时候，发现自己真的就站在世界之外，意识被放大了无数倍。
　　而他的本体，却依旧在万界大陆中心站着。
　　意识升纬！
　　林佑脑袋里面瞬间蹦出了这几个字。
　　当他以观察者的视角观察世界核心的时候，意识就已经彻底超脱这个世界，提升到更高的维度。
　　原来这就是修炼小说里面飞升的秘密吗？
　　也就是说。
　　只要他的肉体再强悍到能够冲破世界规则，那他就可以完全摆脱束缚，真正去到更高的维度！
　　想罢。
　　林佑下意识伸手触碰了一下世界核心。
　　【发现“无主世界核心”，请问是否融合？】
　　【一旦融合，将可以获得其规则的所有掌控权。】
　　一声熟悉的提示，忽然在林佑的脑海中响起，让他惊疑不定起来。
　　这个世界核心，难道就是魔天还有那些外来者一直在寻找争夺的东西？
　　也就是万界大陆真正的核心？
　　没想到居然是无主的，而且还可以进行融合。
　　看来真的和魔天说的一样，这个世界的创造者已经死了，而他灵魂所化的世界也将步入毁灭。
　　只要融合，就可以完全掌控万界的规则。
　　也就是说他可以解除万界大陆对所有生灵的禁锢，带他们离开？
　　眼看万界壁垒逐渐崩溃，越来越多的混沌气息疯狂涌入，林佑也不敢再犹豫。
　　一咬牙，直接选着了确定。
　　然而让他没想到的是，融合过程却出现了意外。
　　【发现宿主已存在世界核心，融合失败。】
　　【正在切换为双生融合……融合成功。】
　　【各项功能发生改变，由于规则影响暂时无法查看，请前往主世界查看。】
　　……
　　……
　　融合失败？
　　双生融合？
　　这什么情况？？
　　林佑一脸懵逼，提示上的字他都认得，可组合到一起之后却完全不知道什么意思。
　　只可惜根本不给他多想的机会。
　　融合刚刚完成，没了世界核心支撑的万界大陆，就突然轰隆一声巨响，四周的规则壁垒全部破碎，也代表着创世者灵魂力量的崩溃。
　　汹涌的混沌气息犹如决堤潮水般，疯狂涌入各个界域，吞噬着所有生灵的灵魂力量，将他们异变成一只只魔物。
　　与此同时。
　　魔物位面中心一道法阵光芒冲天而起，冲破万界壁垒，笔直没入四周的混沌虚空之中。
　　而门户当中的空间，也渐渐演变成一个扭曲的通道，不知通往何处。
　　林佑没有犹豫，马上对着大帝们说道：“各界域的所有人我会转移到新的大陆上面，是去是留，你们自己做决定，机会只有这一次。”
　　“可以转移走？”
　　一听到所有人都可以得救，大帝们顿时惊喜不已。
　　眼看万界大陆全面崩溃，也来不及多想，纷纷做出决定，几乎八成以上的人都朝着那条通天之路走了过去。
　　“我等了数千年，就是为了等这个机会，当然要去更广阔的天地看看。”
　　“说的没错，我已经厌倦这个世界的生活了，纵然粉身碎骨，也要走上一遭！”
　　“走！去那所谓的上界看看！”
　　“哈哈，这次定要打爆那帮家伙的狗头！”
　　说罢，便一个个消失在通道之中。
　　而剩下的几十位大帝，则是看淡了很多事情，选择永远留在这片空间里面，了此残生。
　　“等等我们！”
　　突然，几声呼喊响起。
　　魔物位面外围，几道人影急速赶来，几个瞬移出现在门户之外。
　　其中一人，赫然是林佑以为已经身死的圣耀大帝。
　　“林佑小子，界域里面的人就交给你了，如果有机会的话，到那个世界再见！”
　　对林佑呼喊一声，圣耀大帝也没有停留，一头扎进通天之路当中。
　　林佑面带笑意，心念一动，便将万界大陆上的所有生灵迁移到本源宇宙中心的那片大陆里面。
　　然后深吸一口气，也同样走进正在逐渐关闭的通天之门当中，消失不见。
　　……


第650章 你是我的兵种？
　　唰！
　　光芒亮起。
　　林佑出现在一片白茫茫的空间之中。
　　而他身处的地方，赫然是一条金色通道，一直延伸到世界尽头，不知通往何处。
　　难道这就是传说中，去往那个世界的通天之路？
　　林佑惊奇不已，不断打量着四周。
　　却发现一个大帝的身影都没见到，看来每个人进入的通天之路都是不同的，或者说考验都是不同的。
　　“嗯？”
　　突然，林佑目光透过通道护壁看向外面，一脸诧异。
　　只见在一片盘旋的混沌虚空中央，一个独立空间正在飞速坍塌，离他越来越远，也越来越小。
　　那样子，简直就跟已经走向毁灭的万界一样。
　　不对。
　　那个空间，好像就是万界大陆！
　　林佑惊了一下，这才发现自己已经在不知不觉间脱离万界规则束缚，来到一片混沌虚空之中。
　　而他唯一的道路，就是眼前这条通天之路。
　　“主神所在的世界吗？”
　　林佑呢喃自语，收回目光看向通道尽头。
　　深吸一口气之后，终于缓缓动了起来，朝着通天之路的另一端走去。
　　四周安静到了极点，除了他的呼吸声和脚步声以外，就再也听不到任何声音。
　　此时的他，就好像孤独行走在沙漠中的旅人，不知前面会有什么东西在等着他。
　　但后路已断，为了离开这里，他只能硬着头皮继续前进，也渐渐将崩溃的万界大陆甩在身后。
　　而这一走，就走了近三天的时间。
　　整整三天。
　　林佑眼前的一切都没有变过，只有白茫茫一片，和通道外面无尽的虚空。
　　甚至连各种信息界面和本源宇宙都被封闭，没办法查看，也没办法召唤兵种使用技能。
　　唯一不受影响的，就是时间法则。
　　就好像身处一片虚无之中，所有的东西都消失了。
　　若不是通道外面的虚空还在缓慢流动，他甚至都以为自己陷入了无限循环之中。
　　就这样又前进了三天左右，四周的画面依旧还是没有任何变化，通道寂静得可怕。
　　“难道是通天之路的考验？”
　　林佑眉头皱起，终于不再缓慢前行，直接爆发力量，在通天之路里面狂奔起来。
　　然后又是三天过去。
　　当林佑都快以为自己是不是永远都走不出去的时候，他终于发现了不对劲的地方。
　　他的力量，竟然在随着他的前进而不断衰减！
　　甚至连体内的生机，也都在不断流失！
　　尽管这个过程非常缓慢，但凭借强大的感知还是能隐约察觉。
　　而当他停下脚步之后，这个流失又会马上停止。
　　很显然。
　　这应该是通天之路考验的一部分。
　　或者说，是跨越维度的必经之路。
　　既然他是身处在一个游戏化的世界里面，那只要按照游戏的思维方式，很容易就能想通其中的关键。
　　简单来讲，他现在所做的事情，其实就是一个跨越维度的过程。
　　如果能量守恒的话，想要进入更高维度，他就必须得付出大量能量才行。
　　就比如一只蚂蚁要变得和人一样大，那就必须要支付巨量的代价才能办到。
　　而这个代价，正是他们体内的生机和力量！
　　难怪大帝们都说进入通天之路的人基本十不存一，他现在总算明白了。
　　没有足够的实力，根本就不可能跨越这条道路，最终只能生机耗尽，老死在途中。
　　好变态的考验！
　　林佑彻底被惊住了，他终于明白为什么大帝们都想得到时间法则的力量了。
　　因为通过时间法则改变时间流速，可以极大延缓生机和力量的流失，这就是跨越通天之路的关键所在！
　　林佑庆幸不已。
　　幸好他有时间法则这个BUG一般的能力在，不然以他现在的实力，根本不可能支撑都最后。
　　想通这一点之后，他也没有再犹豫，马上发动时间法则把时间流速降低10倍。
　　脚底一声炸响，整个人化作一道流光暴掠出去。
　　等到规则之力耗尽，就马上停下来恢复，然后继续前进。
　　就这样一路走走停停，又过了二十天之后。
　　林佑的实力已经退化到了原来的千分之一。
　　但他的身体和灵魂却变得凝实了很多，似乎已经隐隐触摸到另一个新的层次，让他忍不住期待起来。
　　“轰隆！”
　　然而却在这时，一声巨响传来。
　　原本平静无比的混沌虚空，突然剧烈翻涌，化作一道道恐怖洪流疯狂撞击着通天之路，让整个通道都开始猛烈震动起来。
　　林佑回过头，看向通天之路的起始位置，也就是这片混沌虚空的中心，发现那片空间居然也开始跟着坍塌。
　　一股毁天灭地的力量以万界大陆所在位置为中心，疯狂吞噬着周围的一切。
　　到最后竟是直接形成一片巨大黑洞，连带通天之路都被不断吞噬，正朝他这边飞速逼近。
　　“该死！”
　　林佑暗骂一声，如果他没猜错的话，应该是世界核心消失，让这个创世者的灵魂世界开始崩塌。
　　也就是人们常说的灵魂消散。
　　如果他不能赶在灵魂彻底消散之前离开通天之路的话，怕是会跟着一起毁灭！
　　哪还敢多想，猛地将速度提升到最大，在通天之路上极速狂奔起来。
　　而他身上的力量，也在不断衰退，从原来的千分之一，渐渐朝着万分之一逼近。
　　然而就算是这样，他依旧还是没办法赶上混沌虚空的崩溃速度。
　　不到半天时间，恐怖的吞噬力量便出现在他身后，将整个通天之路都直接撕成碎片吞掉，就仿佛一张深渊巨口。
　　“快！”
　　“再快点！”
　　“一定要赶上！”
　　林佑在心中焦急呐喊，甚至都不敢回头看哪怕一眼。
　　因为他已经感觉到身后正有一股吸力在拉扯着他，只要他回头多看一眼，恐怕都要被黑洞直接吸进去，永无翻身之日。
　　而就在这时，通天之路的尽头，一道金光忽然出现，让逃亡之中的林佑心神大震。
　　绝对错不了。
　　那应该就是通天之路的出口没错！
　　陡然间，他直接爆发全部潜能，以极快的速度朝那扇金色门户疯狂逃去，脸上也终于流露出激动的表情。
　　“轰隆！”
　　却不料，这时又是一声巨响。
　　混沌虚空的边缘，居然也开始跟着崩塌。
　　原本连接着虚空之外的最后一截通道，突然被一股毁灭之力吞噬摧毁，一下断开了与金色门户之间的连接。
　　逃亡中的林佑甚至都没来得及反应，恐怖的空间乱流就已经将他吞没，卷向另一个方向。
　　肆虐的力量疯狂撕扯着他的身体，转眼便血肉淋漓，变成一个血人。
　　“不！我还不能死！”
　　眼看金色门户离他越来越远，林佑顿时怒吼一声，强忍剧痛发动时间法则，将四周的乱流暂时禁锢。
　　然后目光急闪，不断扫视四周。
　　终于。
　　在距离他不远的地方，发现一道正散发着微弱亮光的裂缝。
　　一咬牙，催动所有力量一头撞了过去。
　　轰！
　　就在他触碰到裂缝之外的气息瞬间，一股浩瀚力量将他包裹。
　　浓缩到极致的肉体和灵魂，终于迎来爆发，眼前的混沌虚空开始急剧缩小，在他面前化作一粒尘埃，直至消失不见。
　　而他则是被一股奇异力量包裹，跨越空间层次，重新凝聚肉体和灵魂，仿佛整个人都升华了一般。
　　不知过了多久。
　　等到脚踏实地感再次传来的时候，林佑这才发现，自己已经出现在一个光芒闪耀的石台上面。
　　“成功了？”
　　林佑疑惑的看着四周，并没有他想象中的飞升大阵，亦或是某个恢弘教堂。
　　有的，只有一个简陋无比的石台，和四周一双双眼睛，满是惊愕的注视着他。
　　石台边上，还站立着一道身着白裙的倩丽身影，同样呆呆的看着他，就好像在看怪物一样。
　　“人！”
　　“怎么会是人？”
　　“竟然召唤出了一个人类！？”
　　“还是说是人形系的兵种？”
　　惊呼声不断在旁边响起，传入林佑耳中，让他眉头瞬间皱起。
　　看这样子……
　　他好像传送歪了？
　　林佑能感觉得到，自己的身体和灵魂已经提升到了一个全新的层次，那是一种难以言表的质变，就好像生命层次变高了一样。
　　就在这时，一连串陌生的提示突然在他脑海中响起。
　　【恭喜你，成功通过通天之路的考验。】
　　【生命层次提升、等级上限提升、十二阶功能解锁……】
　　【由于规则改变，各项功能发生变化，请自行前往查看。】
　　【欢迎来到主世界：神之领域】
　　……
　　提示一声接着一声，直把林佑搞得懵了，似乎想要把他之前升十二阶缺的东西全部一次性补回来一样。
　　也正是因为这些提示，让他终于确认，自己已经成功冲破空间壁垒，抵达“主神”所在的世界。
　　而这个世界，名叫神之领域！
　　原来这就是万界之外的世界吗？
　　林佑内心颤动不已，忍不住深吸了一口气，只感觉这里的空气都与万界之中不太一样。
　　只可惜。
　　没等他沉醉多久，边上就忽然传来一道迟疑的声音。
　　“请问……你……是我召唤出来的初始兵种吗？”
　　兵种？
　　什么兵种？
　　林佑疑惑的转过头。
　　下一秒，他就被眼前的绝美面庞给弄得愣在了原地。


第651章 万神殿，镇魔城
　　肌若凝脂，气若幽兰。
　　这是林佑看到眼前女子时的唯一感觉。
　　和他之前见过的大多数人不同，对方就仿佛是一朵盛开的白莲，洁白无瑕，又散发着一股与生俱来的圣洁气息。
　　清澈的眼眸，如同浮萍随水飘荡，灵动闪烁。
　　如瀑般的乌发自然垂落在肩膀上面，只有一条纯白色发带便再无其他。
　　无多装饰，却衬得那张莹雪般的容颜更加纯净柔美。
　　若不是她背后没有翅膀，林佑甚至都快以为对方是天使族的了。
　　不过马上，他就从愣神中反应过来，好奇的看了看两边，又看向女子。
　　“你是在跟我说话？”
　　说着，还伸手指了指自己。
　　“……”
　　女子嘴巴微张，一时语塞。
　　边上的众人则是掀起一片哗然。
　　“说话了！”
　　“那个人形系兵种竟然说话了！”
　　“这等级绝对在传奇级以上！”
　　“初始兵种直接到传奇级，白家女娃好福气啊。”
　　人群中惊呼声四起，打断了林佑的动作。
　　他疑惑的看向四周，这才发现自己正处在一个宽阔的圆形广场上面。
　　四周人来人往，聚满了形形色色的人。
　　而自己所站立的石台，赫然处在一个古怪阵法的中心。
　　很显然。
　　自己刚才在空间乱流中看见的那道微弱光芒，就是这个阵法散发出来的，直接把他从那片空间里面拉了出来。
　　从这些人口中的话语判断，他们好像正在进行某种兵种召唤仪式。
　　而他却机缘巧合被阵法召唤过来，打断了仪式？
　　这……
　　林佑一脸黑线，全然没想过自己竟然会以这种方式穿过通天之路。
　　不过也幸好有这个召唤法阵，不然以他的实力根本没办法冲开空间壁垒，只能慢慢等死。
　　所以看到面前女子有些不知所措的样子，他终于微微点了点头。
　　“对，我就是你召唤出来的兵种。”
　　刚来到这个全新的高等级世界，还是不要轻易暴露自己的身份比较好。
　　至少要先打听清楚这个世界的情况，熟悉环境之后再说。
　　因为他发现，光是这个广场上面，就有不少达到八九阶的实力，连边上的姑娘都是六阶的。
　　尤其处在中间那几个穿着统一服饰的，更是达到十阶。
　　果然不愧是更高级的世界，刚来就碰上这么多十阶，十阶以上的强者怕是数不胜数。
　　让林佑更是不敢轻举妄动，选择先暂时隐藏起来。
　　……
　　事实证明。
　　他的决定是对的。
　　就在他穿过通天之路，进入神域的时候。
　　神域当中的某座天空之城顶端，几个气势恐怖到极点的人影正围在一个连接着天地的巨大法阵上面，眉头紧锁的注视法阵中央那扇金色门户。
　　“还是没有找到世界核心吗？”
　　为首的老者面色深沉，对着身旁的人问道。
　　边上几人面色一惊，立马俯身回答：“回大人，所有在这段时间穿过通天之路的下界人都被强行抓过来了，没有发现世界核心的踪迹。”
　　说着，还看了一眼边上一具具躺倒在地，一惊被抽干灵魂的尸体。
　　老者闻言，顿时面色一沉：“废物！连这点事都办不好，还有魔天那个废物也一样，我养你们是干什么吃的！”
　　声音落下，一股恐怖气息爆发，砰砰几声，一下将所有人压趴在地，一口鲜血喷出。
　　眼看就要被这股气势压成肉泥，其中一人立马艰难出声：“大……大人，刚才那位的灵魂空间……已经开始崩溃，有不少下界灵魂被乱流卷走，我想世界核心应该……就在其中。”
　　“那还等什么，赶紧给我去找，找不到就别回来了！”
　　“还有，再加派人手寻找段长风的下落，绝不能让他身边那个余孽存活下来！”
　　老者怒吼一声，这才收起威压，拂袖离去。
　　好一会之后，几人才从地上爬起，互相对视一眼，也没有再停留，纷纷四散而去，派人寻找世界核心的下落去了。
　　这一天。
　　神域的一角，开始陷入一片剧烈的动荡之中。
　　……
　　……
　　“你真的是我的兵种？”
　　走在离开广场的路上，白临雪一脸局促的打量着林佑。
　　“对，我就是。”
　　林佑脸不红心不跳的直接回应，同时暗暗打量着四周的环境。
　　他此时所在的地方，是一个看起来比较偏远的城市。
　　城市很大，石板铺成的道路四通八达，通往各个方向，周围的店铺更是琳琅满目，叫卖不断。
　　边上还有一条河流流过，一直从城外延伸到镇子外面一片一望无际的荒野和丛林里面，被一睹重兵把守的城墙隔开。
　　远处的天边，一座耸立在天地之间的高塔隐约可见，与这里隔了不知多远。
　　许许多多冒险者装扮的队伍骑着坐骑经过，去往城市外面，看起来热闹非凡。
　　林佑试了一下空间穿梭，耳边就突然响起一声提示。
　　【等级不足，技能使用失败。】
　　果然。
　　世界层次提升，让他在万界大陆中的很多能力都没办法使用。
　　这个世界的空间比万界强了不知多少倍，以他现在的实力根本就破不开。
　　甚至除了时间法则以外，其他各种兵种技能都没办法调用，看来得尽快找个地方了解一下情况才行。
　　而就在他准备沉下心神查看本源宇宙变化的时候，白临雪的声音再度传来。
　　“你不用骗我了，我知道你不是兵种，而是一个活生生的人。”
　　声音落下，林佑的脚步也一下顿住。
　　他回过头，发现对方正一脸坚定的注视着他，就好像突然换了个人一样，没了刚才的怯懦。
　　面对她坚定的目光，林佑沉默许久，终于还是叹息一声：“既然你知道，为什么还要帮我瞒着那些人？”
　　他看得出来，这是一个非常聪慧的姑娘。
　　尽管性子有些柔弱，但却有着一股不弱于常人的沉稳心性。
　　因为是不是自己的兵种，一眼就能看得出来。
　　可对方却没有直接拆穿他的谎言，而是等到离开广场之后才跟他摊牌，无形中帮了他一个大忙。
　　可让他万万没想到的是。
　　听到他的话语，白临雪忽然攥紧衣角，紧咬嘴唇。
　　“刚才是我的觉醒仪式，如果被他们知道我召唤出来的不是兵种，我爹一定会非常难过，我这样……是不是就算觉醒失败了？”
　　说完，豆大的泪珠竟是从她白皙的脸颊上面滑落，身子开始微微颤抖起来。
　　“……”
　　林佑默默无言。
　　他刚才已经注意过了，觉醒仪式应该是类似于觉醒领主能力的仪式，用来检测一个人是否具备成为领主的潜力，同时还会决定自己的初始兵种是什么。
　　他们成为领主的时候是因为系统自动分配，把所有没办法成为领主的人分配到生界，所以才直接跳过了觉醒的过程。
　　这么说来。
　　自己的出现，算是破坏了对方的觉醒仪式，让她没办法成为领主，召唤自己的初始兵种。
　　这无异于是断人前程。
　　可就算是这样，对方还是强装镇定的来到外面，帮他隐瞒了身份，甚至一点怨恨他的表情都没有。
　　“我能帮上什么忙吗？”
　　林佑迟疑了一下，说道。
　　他对这个世界的很多东西都还不了解，但如果能帮得上忙的话，他还是愿意帮一下了，也算是弥补心中的愧疚。
　　“你要帮我？”
　　白临雪仿佛抓住救命稻草般，忽地抬起头来。
　　不过马上，她就神情黯然的低下头去。
　　“第一次觉醒失败以后，每次觉醒仪式都要用掉一块六阶的法则晶石，我没这么多钱。”
　　法则晶石？
　　难道是这个世界的交易货币？
　　看这样子，好像并不便宜啊。
　　不知道以他的实力能不能弄到。
　　想到这里，他不由问道：“可以告诉我你刚才说的法则晶石是什么东西吗？”
　　“你竟然连法则晶石都不知道？”白临雪抬起头，像是看怪物一样的看着他。
　　“大概是……被你召唤过来的时候，撞到脑袋，失忆了吧……”林佑胡编乱造了一个理由。
　　岂料白临雪听到之后，竟是噗呲一声，笑出声来。
　　然后竟然真的相信了他的鬼话，满是愧疚的说道：“对不起，是我把你强行召唤过来的。”
　　她当然知道，林佑是瞎编的。
　　但是出于愧疚，她也没有多问，开始说起有关法则晶石的事情。
　　得。
　　还真是的纯真善良的姑娘。
　　林佑忍不住在心里面感叹起来。
　　不过也正因为这个姑娘，他也终于得知了这个世界的些许信息。
　　法则。
　　正是这个世界的主要力量来源。
　　而一般六阶以上的魔物，身上都有几率凝聚一块与自身等级相同的法则晶石，击杀便可获得，是神域中人最常用的交易货币。
　　这么说来的话，他只要多杀几只六阶魔物就行了。
　　还好。
　　这对他来说并不是什么难事。
　　正好可以借着这个机会试试看神域里面的魔物水平和实力构成。
　　“在神域里面，每个人到六阶以后，都有一次免费觉醒的机会。”
　　“我们镇魔城属于万神殿管辖，所以每年的觉醒仪式都是由他们派人下来举办的。”
　　“如果不能在三天之内凑够法则晶石的话，就只能等到明年。”
　　大概是因为林佑是自己召唤过来的原因，白临雪对他有着天然的信任，可谓是知无不言。
　　而林佑听到她的话语，也是目光一凝。
　　万神殿。
　　他似乎听到了一个了不得的势力名字。


第652章 身份暴露
　　一番谈话，加上旁推侧击之后，林佑从白临雪口中了解到了不少有关神之领域的信息。
　　神之领域，又被人称之为神域。
　　据说这个世界有着无尽广阔的天地和历史，大大小小的势力遍布各地，魔物更是充斥整个神域，而且越是远离城市的地方实力越加强大，哪怕最顶尖的强者都不敢轻易踏足。
　　他们镇魔城，则是隶属于一个名叫万神殿的势力，是万神殿管辖下一座不大不小的城市，专门用来作为镇守魔物进攻的最外围屏障。
　　这也是镇魔城名字的由来。
　　而万神殿的势力中心，便是万神城，乃是这片地域最繁华的地方，也是强者最多的地方。
　　至于更远的地方，白临雪就不太知晓了，仅仅只是从那些路过的商人口中听过只言片语而已。
　　基本每一年。
　　万神殿都会派人到周边各个大小城市中进行觉醒仪式，挑选优秀的领主苗子加入他们，为他们管辖各个领地，抵挡来自不同方向的魔物进攻与骚扰。
　　总的来说。
　　这就是一个神与魔物并存对抗的危险世界。
　　想要在这里立足，必须得有足够的实力才行。
　　所以觉醒的初始兵种对于很多达到六阶的人来说，绝对是人生中第一件头等大事。
　　如果觉醒失败。
　　那等待他们的，就是一辈子碌碌无为，作为一个普通人了此残生。
　　好吧，六阶对于神域来说确实只能算是普通人……
　　而且如果觉醒不成功，就没办法再继续升级。
　　想要变强，只能成为领主，觉醒兵种，这点和万界有很大的不同。
　　“照你这么说，好像是我破坏了你的人生大事？”
　　林佑一脸古怪，看着走在边上有点消沉的白临雪。
　　“没事。”白临雪勉强挤出一丝笑容，“反正觉醒成功的几率也就五成而已，就算没有你出现，我也不一定能觉醒成功。”
　　说完，又目光黯淡的低下头去，任谁都能看得出来她的失落。
　　还真是善良的姑娘啊。
　　林佑忍不住在心里感叹一声。
　　经历过太多尔虞我诈，你死我活之后，他已经很久没遇见过这么洁净的心灵了，竟然让他有种缅怀的感觉，也更加坚定了他要帮忙的决心。
　　不过在此之前，他必须得弄懂自己为什么没办法调用力量才行。
　　就这样有一搭没一搭的闲聊中。
　　两人很快就来到城西的平民区之中，眼前车来人往的繁华街道也渐渐变成了一条条四通八达的巷子小道，连房子都变得低矮陈旧了很多。
　　“呦，这不是临雪丫头吗？今天又去给你爹买药了？”
　　这时，几个在门前晾衣服的老妇人对白临雪热情的打起了招呼。
　　“临雪真孝顺，这么早就出去买药。”
　　“就是，要是我家那疯丫头有临雪一般孝顺就好了。”
　　“白丫头要不要到我家里面坐坐？上次你帮我疗伤我还没谢谢你呢。”
　　看得出来，白临雪在这片平民区里面还是非常有人缘的，几乎每个人都对她笑容以待。
　　白临雪也是强撑笑意的对她们一一回应，就好像什么事都没发生一样。
　　可就在这时。
　　一声嚣张的怒骂突然从远处传来。
　　“死老头，明天再不交租金，就给我从这里滚出去，这些东西就当做是利息了！”
　　“不，不要！那是我家里唯一的东西了，你们不能拿走！”
　　“给我滚开！”
　　“啊——”
　　怒骂声，夹杂着一道苦苦哀求的声音，响彻周边的所有小巷。
　　原本还在与大叔大婶们拉家常的白临雪面色一变，立马就朝着声音传来的方向跑去。
　　“爹！”
　　焦急的呼喊脱口而出，他们终于来到巷子尽头，一个残破的小院外面，一眼便看见正躺倒在地的老人，拉着几个面目狰狞的小厮紧紧不放。
　　旁边的空地上，还站着一个妩媚妖娆的女人。
　　“白若，快放开我爹！”
　　白临雪一改刚才的柔弱，直接愤怒出声，朝小院跑了过去。
　　白若？
　　跟在她身后的林佑目光一动。
　　两人都姓白，难道有什么关系？
　　不等他多想，那个叫做白若的女人就已经给出了答案。
　　“呦，这不是我们白家的私生女白临雪吗？”
　　“这么快回来，难道是觉醒失败了？”
　　说着，口中还传来一阵娇笑，话语中更是充满了不屑。
　　白临雪怒视着她，飞快跑过去将老者扶起。
　　“爹，你没事吧？”
　　老者没有回答她，而是焦急的看着那几个小厮手中拿着的一个精致木盒。
　　“快，快去把那个木盒要回来，那是你娘离开时唯一留给你的东西，要我在你成年的时候交给你的东西！”
　　“哦？原来这东西是那个不知道从哪来的野女人留下的吗？拿过来看看。”
　　白若一伸手，小厮便恭敬将木盒递到她手中，充满玩味的打量起来。
　　而远处跟来的林佑，则是一脸古怪。
　　私生女、养父、母亲离开、留下遗物……
　　这什么主角剧本？
　　林佑表情更加古怪起来。
　　“不许你这样说我娘！快把我娘的东西还给我！”白临雪愤怒的注视着白若。
　　“怎么？你就这么维护那个抛弃你自己离开的野女人？我倒要看看她给你留了什么东西。”
　　白若说着，就将两手放在木盒上面，准备将其打开。
　　白临雪面色一急，就想要冲上来抢夺。
　　可下一秒。
　　一道残影闪过，白若手中的木盒瞬间消失。
　　“谁！”
　　看着空空如也的手掌，白若惊了一下，马上看向四周。
　　“二小姐小心！”
　　那些小厮也是很快反应，一下来到她身旁，将她死死护住。
　　直到这时。
　　他们才终于注意到白临雪父女身边，不知何时多了一道身影，手中拿着的正是那个木盒。
　　“你是谁！竟敢坏我们白家的好事！”
　　白若面色一沉，目光紧紧盯着林佑。
　　“林大哥！”
　　看着出现在身旁的林佑，白临雪又惊又喜。
　　没想到他的实力竟然这么强，能在白若手中抢下东西。
　　要知道。
　　白若身边那几个小厮的实力可不弱，至少都达到了九阶，一般刚觉醒的领主根本不是对手。
　　“拿去。”
　　林佑将木盒递到她面前，饶有兴致的打量着眼前几个小厮。
　　就算还没弄清楚这个世界的实力规则，他都能一下感知到对方的实力，并没有过多担心。
　　之所以选择出手，除了偿还白临雪的人情外，就是想试试看神域中人的战斗手段，他也好有心理准备。
　　“不说话是吗？那就给他点颜色瞧瞧！”
　　见林佑直接无视她不出声，白若顿时眯起眼睛，对身边的小厮下达命令。
　　她眼中没有杀意，更多的反而是玩味，不断打量着林佑这个突然出现在白临雪身边的男人。
　　几个小厮对视一眼，其中一个花臂男人就独自走了出来。
　　嚯。
　　还挺讲江湖道义的，竟然没直接群殴。
　　林佑微微诧异起来。
　　不过马上，他的目光就是一顿。
　　因为那花臂男的身边，突然出现一个手持镰刀的亡魂兵种。
　　【名称：死神之镰（传奇）】
　　【种族：亡灵（英雄）】
　　【等级：九阶（6级）】
　　【力量：5560】
　　【体质：5300】
　　【敏捷：5730】
　　【精神：5730】
　　【技能：斩击、虚化、死神之镰】
　　【专属天赋：勾魂锁链】
　　【介绍：拥有死神之称的兵种，单体战力不俗，稍不留神就可能会被勾魂索命。】
　　传奇兵种！
　　看到眼前的兵种信息，林佑更加诧异起来。
　　九阶他能理解，后面的6级是什么意思？
　　而且属性也超过了九阶兵种的上限，加成效果也太奇怪了。
　　最重要的是，除了技能效果以外，他竟然能看到对方兵种的所有信息。
　　一个个疑惑不断从他心头涌现，就准备出手试试对方。
　　可就在这时，一声大喝传来。
　　“住手！”
　　一个身着甲胄的男人，骑着一头鳞甲坐骑出现，身后还带着一支护卫队伍。
　　林佑目光一凝，从来人身上，他感受到一股不弱于之前广场上那几个人的气息。
　　这个人的实力，也达到了十阶，好多十阶！
　　“哥，你怎么回来了？”
　　白若意外看着男人，和他身后的队伍。
　　他们每个人身上的盔甲，都还带着血迹，看起来风尘仆仆的样子，显然刚刚经历过一场战斗。
　　“等下再找你算账！”
　　男人狠狠瞪了白若一眼，然后马上跳下坐骑，径直朝林佑他们走了过来。
　　林佑不禁讶异，因为他发现，对方是冲着他来的。
　　果不其然。
　　没一会男人便来到他面前，好奇的打量着他。
　　“白展大哥。”
　　白临雪打了一声招呼，似乎和男人关系不错。
　　白展笑着朝她微微颔首，就再次看向林佑：“想必你就是临雪觉醒仪式上被召唤出来的……兵种吧？”
　　说完，脸上还闪过一丝古怪。
　　不过马上他就轻咳一声，道出了自己的来意：“我爹想请阁下还有临雪到府上一叙，有要事相商，不知可否移驾？”
　　“找我？”
　　林佑暗暗警惕，下意识就想要拒绝。
　　然而对方的下一句话，却让他面色一变。
　　“是关于……通天之路的事情。”白展用着只有两人能听见的声音说道。
　　通天之路！
　　他怎么会知道这件事情？
　　林佑眉头皱起，做好了随时杀人灭口的准备。
　　因为他来自万界的事情，绝不能让其他人知道，尤其是魔天背后的势力。
　　一旦被发现世界核心在他身上，那迎接他的将会是无尽的追杀！


第653章 兵种至上的世界
　　“放心，我们并没有恶意。”
　　感受到林佑眼中的杀意，白展惊了一下，连忙出声。
　　“只是想请阁下到府上一叙，说说关于阁下身份的事情而已。”
　　“身份？”
　　林佑目光一凝，收起了杀意。
　　确实。
　　他现在最缺的，就是一个能够让自己隐藏起来的身份。
　　不然今天他被召唤过来这件事肯定瞒不了多久。
　　一旦魔天背后的势力派人过来查，很容易就能查到有关他的蛛丝马迹。
　　对方显然知道这一点，才会这么直截了当。
　　看来神域里面的人，并没有他想象中的这么简单啊。
　　沉吟片刻后，他终于点了点头：“带路吧。”
　　白展闻言，顿时一喜，马上摆出一个请的手势：“请跟我来。”
　　林佑没有多说什么，和白临雪父女一起跟他离开小巷，坐上了几辆事先安排好的马车。
　　白若虽然还有些气愤，但却被白展瞪了回去，也乖乖坐上马车。
　　一行人就这样离开小巷穿过街道，朝着城中心的方向徐徐前行，后面还跟着一队装备精良的护卫。
　　那壮观的队伍，顿时引得周边路人纷纷侧目，却没办法看到马车里面的情况。
　　“先自我介绍一下。”
　　马车内，脱下甲胄坐下的白展面带笑意的出声。
　　“我是镇魔城城主府白家大少，同时也是镇魔军统领，白展。”
　　“城主府？”
　　林佑目光一凝，他有想过这白家身份不简单，却没想到会是掌管这个城市的人。
　　想到这里，不由看了一眼身边紧张握着木盒的白临雪。
　　本以为只是简单的报恩了事，结果却牵扯进来一个这么大的势力，对刚刚来到这的他来说，算不上什么好消息。
　　不过既然已经发展到这种地步，也只能看看再说。
　　至少目前看来，白展对他并无恶意。
　　“我叫林佑，至于为什么会出现在这里，我想你应该知道了吧？”林佑淡淡说道。
　　“确实。”白展笑笑，“镇魔城里面的消息，基本都瞒不过我们的眼线。”
　　“不过阁下放心，我已经派人把这件事压下去了，别人就算查起，最多也只是知道临雪召唤的是一个人形系兵种而已。”
　　“为什么要这么做？”林佑深深看了他一眼。
　　不得不说，对方确实帮了他一个大忙。
　　以白家统御一城的能力，篡改一些消息还是非常容易的，所以他想不通，对方为什么会为了他一个陌生人做这种事。
　　只可惜。
　　白展并没有直接回答他，而是说道：“关于这件事，等见到我父亲你就知道了。”
　　“既然不能说，那跟我说说有关这个有关通天之路的事情总可以吧？”林佑并没有深究，而是换了个话题说道。
　　他刚来到这里，心中充满了各种疑问。
　　既然对方已经知道他是从通天之路过来的，那也没什么好隐瞒的，刚好可以多了解一些信息。
　　“当然没问题。”
　　白展显然早就料到他会这么问，顿时笑道。
　　然后在车夫的一阵吆喝中，便开始跟林佑述说起有关通天之路的事情。
　　……
　　简单来讲。
　　每一个领主冲破十二阶到达下一阶之后，体内的神格就会与灵魂所化的本源空间融为一体。
　　然后本源空间开始发生蜕变，诞生规则，渐渐变成一片能够蕴养生灵的小世界。
　　比如林佑熟知的魔物位面，就是由本源空间演化而来，在这里被称为本源世界。
　　当本源世界演化到一定程度后，就会诞生智慧生命。
　　为了增强自身实力，抵御魔物大军的进攻。
　　各大强者势力基本都会对成熟的本源世界生灵进行引渡，让他们跨越空间，在神域中凝聚更高层次的肉身和灵魂。
　　所以跨越通天之路才会消耗大量能量。
　　“当然，并不是什么等级的本源世界都能进行引渡，必须要达到很高的层次才行，不然生命层次根本不可能跨域空间的壁垒。”
　　白展的声音在马车里面不断回荡，林佑的表情则是变换不断，被这个消息惊住。
　　然后又听白展接着说道：
　　“换成你能理解的方式，就是要达到十二阶以上，才能进入神域，不然根本承受不住这个世界的力量。”
　　“这也就是通天之路的由来。”
　　说完，白展还不由看了林佑一眼。
　　他很清楚，能够穿过通天之路的人，实力最低都有十二阶，绝不是他们这种偏远城市能对付得了的存在。
　　所以说起话来也是小心翼翼，生怕引起林佑不快。
　　“这里的魔物很强吗？竟然连各大势力都要这样做？”
　　林佑没有理会他，而是问出了最关键的问题。
　　在他的印象中，魔物虽强，但在凶猛的领主面前还是有点不够看，似乎犯不着这么大费周章。
　　“不，你错了。”
　　却不料，白展直接否定了他的话语。
　　“普通魔物当然没什么，但魔王级以上的魔物却不同。”
　　“他们的智慧已经完全不弱于我们，甚至统御着所有魔物，已经形成一个完整的生态体系。”
　　“数万年前，魔族大军进攻神域，我们也是陨落了两位主神级强者才成功将他们击退的。”
　　“主神级，陨落！？”
　　这下林佑彻底惊了。
　　他虽然不知道主神到底是什么层次的存在，但却很清楚，那绝对是非常恐怖的存在。
　　神域里面的魔物，竟然会这么强大？
　　还有魔王级是什么等级？
　　只可惜不等他多问，马车就突然停了下来。
　　“到了。”白展低声说道。
　　到了？
　　这么快？
　　林佑疑惑的跟着他走下车，发现马车并没有停到城主府旁边，而是停在了一座幽静的阁楼外面。
　　看来对方在隐蔽方面是下了功夫的。
　　“跟我来吧，我爹正在赶过来的路上，应该很快就到。”
　　白展依旧在前面做着带路工作，而那些跟来的护卫则是隐藏在阁楼周边的各个角落，以防有人窃听。
　　林佑没有多想，跟着他一同走进阁楼当中，很快就来到一个古香古色的客厅里面坐下。
　　白临雪父女稍后就被白展带到了另一边。
　　转眼间。
　　整个客厅里就只剩下林佑一人，也终于有空闲查看各项信息。
　　之前提示可是说了，因为世界规则发生改变，所有功能都会发生改变，也不知道会变成什么样子。
　　最先要查看的自然是个人属性。
　　试着唤出界面，结果一下就成功了。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十二阶（1级准神）】
　　【力量：？？？】
　　【体质：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　【精神：？？？】
　　【基础技能：多重突变、时间法则、灵魂羁绊（兵种乃是灵魂力量所化，代表着灵魂的强弱，指定一个兵种，将其属性具象化，可更改，需领地核心。）、双生本源（等级不足，未解锁）】
　　【本源之力：所有兵种潜力解锁10％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，成为领主后解锁。】
　　？？？
　　此时的林佑，就跟属性界面一样，满头问号。
　　除了突变和时间法则以外，他的所有技能居然都消失了，连属性都变成了一串问号。
　　这就是提示说的功能改变吗？
　　而且竟然连规则之力都消失了，难怪他没办法动用技能。
　　还有多出来的新技能，灵魂羁绊。
　　意思是他要通过领地功能把一个兵种的属性具象到自己身上，才能获得属性？
　　如果真是这样的话，那可就不简单了。
　　也就是说，你拥有的兵种潜力越高，领主通过灵魂具象出来的属性就越高。
　　就比如他的王族，属性绝对要比那些只有传奇兵种的人高很多，大大加强了他的优势。
　　这一下就让高潜力的兵种变得至关重要。
　　至于双生本源，让他一下想到了之前融合世界核心时提示提到过的双生融合。
　　难道是因为那个才多出来的技能？
　　看起来似乎是一个了不得的能力，毕竟这么多人都在争夺的世界核心，肯定不简单。
　　就是不知道什么时候才能解锁。
　　“这本源之力又是什么？”
　　林佑目光下移，呢喃出声。
　　“那是代表兵种实力的解锁程度。”
　　仿佛是为了回答他的话语，这时一道声音突然从外面传来。
　　林佑抬起头，发现一个身着华贵服饰的中年男人走进客厅，脸上挂着和善的笑意。
　　不用说。
　　这应该就是镇魔城城主，白家家主了。
　　因为他的实力和白展一样，也达到了十阶的程度，而且气势更为雄厚。
　　“兵种实力解锁程度，什么意思？”林佑顺势问道，一点都不见外。
　　“阁下可能不知道，神之领域里面的力量体系，和下界是有很大不同的。”
　　“在这里，领主的实力主要来源于兵种，兵种越强，领主也就越强。”
　　“就拿那些大势力才有的王级兵种来说，它们的潜力是属性翻倍，也就是最高能达到两倍属性。”
　　“十二阶500万的基础属性，在十级准神那里能提升到1000万，一级准神则是550万。”
　　白家家主的声音，不断传入林佑耳中，让他不禁讶异起来。
　　按照对方的说法。
　　那岂不是说，传奇兵种就算达到十二阶最高，也只有25％左右的属性提升？
　　而王级以上的兵种，则是能达到两倍以上的属性提升？？
　　最重要的一点。
　　竟然真的有其他人拥有王级兵种！
　　就不知道和他的王族一不一样。
　　这简直就是一个，兵种至上的世界！


第654章 双生宇宙
　　全新的力量体系，让林佑忍不住惊讶起来。
　　不过幸好，至少还在可接受的范围之内。
　　毕竟基础没变，依旧还是以领地等级和兵种来评判战力，只是提升的方式不一样而已。
　　可以看得出来。
　　万界的规则就是以神之领域的力量体系为基础进行改变，让它更合适领主初期的提升，也能更快的培养高阶领主。
　　只是……
　　让领主们自相残杀来加快提升速度这种规则，他实在不敢苟同。
　　尤其像他这样从杀戮中走出来的，就更能明白其中的残酷。
　　说白点，就是在养蛊。
　　没人希望自己就是那只被养的蛊。
　　“先自我介绍一下，在下乃是白家家主，白尚霆。”
　　正想着，白家家主的声音又紧接着传来。
　　“想必阁下在过来的时候，犬子已经跟你说过关于通天之路的事了吧？”
　　谈到正事，林佑也收起心思，抬起头目光深沉的打量着白尚霆。
　　“说吧，为什么要帮我？”
　　他可不认为对方会平白无故帮他。
　　成年人的世界，无非就是利益二字。
　　白尚霆也没有废话，直接说道：“就在前不久，我收到了万神殿下达下来的命令，说要我们搜查今天从下界引渡上来的所有人并上报上去。”
　　“好像是在寻找什么人，而且阵仗很大，几乎调动了整个万神殿的力量，还允诺了非常丰厚的奖励。”
　　“万神殿在搜查下界引渡上来的人？”林佑心中一惊，突然生出不好的预感。
　　“是的。”
　　白尚霆点点头，面色同样凝重无比：“我已经很久没见过万神殿为了一件事这么大费周章了，刚好今天又得知小女觉醒仪式上发生的事情，就猜测阁下会不会就是万神殿要找的那个人。”
　　“原来如此。”林佑恍然大悟起来。
　　难怪对方会这么快知道他的消息，估计是心里还惦记着白临雪这个私生女，一直在关注她的觉醒仪式。
　　结果没想到，刚好就跟他碰了个正着。
　　想到这，他不禁问道：“既然这样，那你为什么不直接把我告发上去？”
　　“很简单，因为我并非万神殿的人。”白尚霆神秘一笑。
　　林佑闻言眉头一挑。
　　掌管万神殿下属的城池，却不是万神殿的人，这家伙很不简单啊。
　　“阁下应该知道，神域里面势力错综复杂，总要有些眼线在里面，甚至连那几个负责觉醒仪式的，也都是我们的人。”
　　“而且以阁下的实力，完全可以杀了我们逃之夭夭，我犯不着冒这个险。”
　　白尚霆直言不讳。
　　别说，在这方面这家伙倒还挺实诚，林佑也渐渐放下了戒心。
　　“说说看，要我帮什么忙？”
　　“阁下真的要帮我？”
　　白尚霆面色一喜，表情有些激动。
　　对于他一个十阶领主来说，想要攀上十二阶的关系比登天还难。
　　毕竟那可是能称之为神的存在，哪怕在神域中都有着极高的地位，他也只有在万神城中才见过几次而已，人家甚至连正眼都不看他一眼。
　　可如今却机缘巧合卖了一个十二阶的人情，他不激动才怪。
　　深吸一口气之后，终于说道：“阁下有所不知，小女白临雪，其实是我与万神殿三长老之女所生，可三长老却极力反对自己女儿与我这种穷乡僻壤的小子来往。”
　　“为了保小女安危，才不得不出此下策，把她遗弃在外。”
　　“所以我想请阁下帮我，有朝一日让我能和妻女团圆！”
　　说到最后，白尚霆的声音都变得有些颤抖起来。
　　握紧的双拳青筋暴突，眼中布满血丝，似乎回想起了不堪回首的往事。
　　听到他的话语。
　　林佑不禁诧异起来。
　　他看得出来，白尚霆对妻子和女儿的感情是真的。
　　沉吟过后，便问道：“你刚才说的那个三长老，实力如何？”
　　“真神级，万神殿里的所有长老，实力全都达到了真神级别。”白尚霆认真说道。
　　“真神级？”
　　“是的。”
　　看出林佑的疑惑，白尚霆连忙解释：“准神之上，便是真神、天神、主神三大神阶，分别对应十三、十四、十五阶。”
　　“据说万神殿的殿主，已经非常接近真神的极限，很可能要不了多久就会突破到天神级。”
　　“主神吗……”林佑低下脑袋，眼中闪过一丝惊异。
　　到这里这么久，他终于得知主神到底是什么样的存在了。
　　居然是恐怖的十五阶！
　　那到底该强大到何种地步？
　　他本以为，自己继承了主神的力量，并孕育出本源宇宙，就算与主神有差距，也应该相差不大才对。
　　可事实却并非如此。
　　不过好消息是。
　　十二阶在这里面并不算太弱，至少也能勉强算在中上。
　　有时间法则和突变这两个BUG一般的能力在，他迟早能站在神之领域的顶端，去探寻万界毁灭的背后真相。
　　尤其他的突变还能提升兵种潜力等级，刚好完美契合神域的力量体系。
　　看来得找机会了解一下兵种潜力等级才行，看看能不能把王族提升到更高级别。
　　还有一点。
　　万神殿既然在大费周章的找他，肯定是在找世界核心，那绝对跟魔天背后的势力脱不了干系。
　　所以他必须得尽快把实力提升到真神级才行。
　　不然碰到对方长老级以上的人物怕是不好应付。
　　尤其是那个殿主，接近真神级的极限，实力绝对不容小觑。
　　就不知道对方的兵种是什么潜力等级的，如果跟他一样是王级的话，可就不太好办了。
　　想到这，他便说道：“这个忙我可以帮你，再跟我说说有关领主等级和兵种的事情吧。”
　　眼前就有一个合适的消息来源，林佑自然不会放过，能多了解一点是一点。
　　听到他会帮忙，白尚霆也是大喜过望，马上开始给他详细讲解自己所知道的一切消息。
　　……
　　一直到中午。
　　林佑才在白尚霆的恭送下离开阁楼，并没有让太多人发现他们有过往来。
　　他现在正是身份最敏感的时候，所以最好还是暂时先留在镇魔城里面隐藏一段时间，打算等风头过了再说。
　　正好可以借此到外面猎杀魔物提升一下实力。
　　“林先生，虽然地方有些简陋，不过我在城北郊外的那座庄园最为僻静，很少会有人过去打扰，用来做领地最合适。”
　　白尚霆在前面一边带路一边说道。
　　“行，就那里吧。”林佑淡淡回应。
　　神域里面，因为觉醒成领主的等级是六阶，一开始就会拥有本源空间，也就是最初的灵魂空间。
　　而神域中人的灵魂比万界要强很多，领地核心又是灵魂力量所化，所以可以做到自由收放，并且消耗不大。
　　大多时候，领主们都是把领地核心收进本源空间，四处奔走。
　　只有那些隶属某些势力需要镇守一方，才会施放领地驻扎。
　　当从白尚霆口中得知这件事的时候，林佑心中可谓是五味杂陈。
　　想当初。
　　他们万界领主的领地核心可没办法收进本源空间。
　　一旦核心被毁，领主也会跟着死亡。
　　相比之下，神域里的生存条件可要舒服太多了，甚至说是温室里的花朵都不为过。
　　没有生死的威胁，这种环境下培养出来的领主，必然会缺乏血性。
　　如果真打起来，同样实力下林佑绝对有把握能把对面莽死。
　　不畏生死，倒也算是他们万界领主的一大优点。
　　就不知道其他大帝现在怎么样了，又有多少人能成功穿过通天之路来到神域。
　　想到这里，已经坐到马车上的林佑不禁沉下心神，进入本源宇宙当中。
　　“咦？”
　　突然，他轻咦一声，诧异看着自己的灵魂空间。
　　他发现在本源宇宙空间旁边，那个最后融合的世界核心竟是缓缓漂浮，完全独立出来。
　　而且正在慢慢吸收他的灵魂力量，似乎在蕴养己身。
　　这让他突然生出一个大胆的猜想。
　　等他升到十三阶的时候，这个世界核心莫不是要破茧成蝶，变成他的第二个本源宇宙。
　　两个本源宇宙！
　　林佑不知道这代表着什么，毕竟就连主神也就只有一个而已。
　　但他却隐隐感觉，这将会是自己在神域之中崛起的契机！
　　越想，越觉得可能。
　　毕竟当初融合这个世界核心的时候，提示上可是说了双生融合。
　　双生，既是并存。
　　或许他的猜想真是对的，让他忍不住期待起来，也更迫切的想要赶紧升到十三阶真神级。
　　“不知道其他人怎么样了。”
　　林佑默默想道，目光终于落到本源空间宇宙里面，看向宇宙中心那片大陆。
　　仅仅在通天之路度过一个月而已，此时的中心大陆就已经来了个大变样。
　　除了世界树周围用来给兵种活动的封闭区域以外，其他地方都已经开始出现各种建筑。
　　在那几十位留下的大帝带领下，各界领主和修炼者竟是团结一致，开始建立新的居所，并没有想象中的陷入动乱之中，让林佑总算松了一口气。
　　没办法。
　　那时候万界大陆崩溃，实在太仓促了，根本就来不及做任何准备。
　　现在看到所有人都相安无事，他顿时放心下来。
　　然后庞大的感知扫过，很快就找到原始界的那些人。
　　“奇怪。”
　　突然，林佑眉头皱了起来。
　　他此时的感知已经可以直接覆盖整片大陆，可找了一圈，只看到纪星河他们，却唯独没看见司徒剑和严烈兄妹。
　　“难道说……”
　　林佑惊了一下，忽然想起段长风离开前特地回了一趟原始界，难道是他？
　　如果是他的话，确实应该有能力带走几个人。
　　这么说，严烈他们现在很可能已经来到神域里面？
　　看来以后得找机会打听一下才行。
　　又找了一圈没找到之后，他也没有浪费时间，开始更改中心大陆上的一些规则。
　　并通过意念给那些大帝和圣耀圣佑两大帝国下属国王们降下消息，告诉他们自己会想办法弄一个通天之路，让后来者可以有机会能进到神域。
　　一时之间。
　　收到消息的人都沸腾了，尤其是两大帝国的下属国王，更是激动万分。
　　“神之领域吗？我很快就会追上你了！”
　　大陆上，纪云霜暗暗握紧拳头，看着头顶上方的浩瀚虚空，目光前所未有的坚定。
　　其他国王也都为此开始努力起来。
　　整个中心大陆一片繁荣景象。
　　做完这一切，林佑这才退出本源宇宙，继续查看其他信息。


第655章 新的等级，升级后的变化
　　唰！
　　空间扭曲，灵汐出现在马车里面。
　　林佑看了一下，升到十二阶之后，她的属性界面也产生了不少变化。
　　【名称：妖精女王·灵汐（王族）】
　　【种族：植物（英雄）】
　　【等级：十二阶（1级准神）】
　　【力量：517万】
　　【体质：517万】
　　【敏捷：539万】
　　【精神：550万】
　　【技能：自然掌控（顶级）、自然亲和、荆棘缠绕、统御之力、王之威严】
　　【本源之力：潜力解锁10％（满值100％）】
　　【自然使者：自然法术威力提升20％】
　　【介绍：妖精族的女王，至高无上的存在，对自然有着极强的亲和力和统御能力。】
　　神域里面的兵种，少了神格加成，也没了种族天赋，但却多了潜力解锁。
　　而且潜力解锁是直接提升基础属性，不像之前神格那样的额外加成。
　　按照白尚霆的说法。
　　所有兵种的基础属性都是差不多的，十二阶的兵种初始属性基本都在450－500万之间，只不过四项属性的强弱优缺不同罢了。
　　但潜力等级，却是决定后天的成长，简单点数说就是属性上限。
　　而兵种又一共分为六个等级：普通、稀有、传奇、超凡、王族、皇族……
　　分别对应的满值属性：0％、10％、25％、50％、100％、150％……
　　像十二阶这样，就需要达到十级准神才能让兵种属性升满。
　　一般神之领域里面的人，初始觉醒的兵种都是普通和稀有占大多数。
　　稀有算小有天赋，传奇则算得上是极为稀少的天才。
　　更别说超凡级了，那绝对是凤毛麟角的存在，百年都未必会出现一个。
　　当然。
　　这也仅仅代表了一个人的初始天赋而已。
　　通过后天的努力，就算普通初始兵种的领主，也是有机会能获得稀有乃至传奇级兵种的。
　　但超凡级以上的兵种，就不是那么容易能获得了。
　　那是要剿灭超大型的魔物群落，甚至斩杀魔王级的魔物才有机会能获得。
　　而魔王级魔物的实力，就相当于领主的真神级，动辄便是毁天灭地，统御一方魔物大军，想斩杀可不容易。
　　“这么说来，我的王族其实很厉害？”
　　看着眼前的界面，林佑暗暗想道。
　　至少在碰到那些实力强悍的大势力之前，他王族100％的属性潜力还是很有优势的。
　　就算碰到拥有王族兵种的领主，他兵种多一个技能也比普通王族要强。
　　至于最后一个等级，皇族。
　　那就不一样了。
　　150％的属性潜力，绝对是碾压级别的存在。
　　哪怕只是同为一级准神，解锁的属性都比他要高5％，达到15％的程度。
　　当然。
　　这些对现在的他来说还比较遥远，倒是不需要太过担心。
　　“灵汐，你现在能用技能吗？”
　　林佑关闭界面，看向灵汐。
　　“可以。”
　　灵汐手臂一招，马车内顿时生长一片倒刺荆棘。
　　看着这片荆棘，林佑顿时皱眉起来。
　　按照白尚霆所说，因为法则力量限制更厉害的关系，下界的很多手段都会彻底失效。
　　而最大的变化，就是领主的规则之力。
　　在万界里面，十阶以上的领主可以随意使用兵种的所有技能。
　　但在神之领域里面，却只能使用你通过“灵魂羁绊”具象出来的兵种技能。
　　也就是说你选择哪个兵种的属性作为自身属性，就只能用那个兵种的技能。
　　这也是他现在为什么没办法使用任何技能的原因。
　　“林先生，到了。”
　　正想着，外面忽然传来白展的声音。
　　白尚霆因为要去处理自己与白临雪之间的事情，所以就让白展负责带路，亲自送他过来。
　　林佑没有多想，召回灵汐，就掀开门帘走下马车。
　　伴随着刺眼光芒，一片植物繁盛，鸟语花香，坐落在城外的幽静庄园便映入眼帘。
　　还不错。
　　林佑默默点头。
　　至少边上有很多植被花草，后面还有一片小湖。
　　而且地方够大，也够安静，这样他的世界树也不会太过显眼。
　　“阁下可还满意？”
　　看见他点头，一旁的白展连忙问道。
　　当得知林佑现在已经是他们白家的客卿以后，他可是激动不已，直接自告奋勇的过来给林佑引路。
　　有这样的强者支持，他们白家以后何愁不能崛起？
　　至少在这镇魔城里面，将没有哪个势力能再与他们抗衡。
　　“嗯，还不错，以后没什么大事不要来打扰我。”
　　“那是自然。”白展笑道，“那我就先带人离开了，阁下有什么需要可以尽管到城主府来找我们。”
　　说完，他就带着几个负责赶车的车夫转身离开，朝远处的镇魔城北门赶了回去。
　　“走吧，先安家落户再说。”
　　对于这个临时居所，林佑倒是没有多大要求，只要够安静能落脚就行。
　　直接把王族们召唤出来，让他们到各处活动，然后就穿过大门，走进种满花圃的庭院里面。
　　逛了一圈，终于选定庭院中央一个最大的花圃，来到其面前。
　　【凝聚十二阶领地核心需要消耗十二阶法则晶石x10】
　　【鉴于领主第一次凝聚核心，该次操作免费，请问是否继续？】
　　幸好。
　　第一次是免费的。
　　不然他还得到处寻找十二阶的魔物斩杀，他到现在都还没了解过神域里面魔物的实力构成呢。
　　估计会比万界里面的更变态一些。
　　没有多想，直接选择确定。
　　轰隆——
　　一声震响，他的灵魂力量开始飞速凝聚，将本源宇宙中的世界树投影到前方的花圃上面。
　　转眼间，硕大的根茎向四周蔓延。
　　一棵通天巨树拔地而起，出现在庭院中央的位置上面，树冠直接覆盖整个庄园。
　　幸好有四周的花草树木做陪衬，才让它没这么显眼。
　　【领地核心凝聚成功，所有领地功能解锁，请自行前往查看。】
　　提示声音响起，林佑界面上一堆灰暗的功能紧跟着亮起，终于可以正常操作了。
　　没有犹豫，马上来到世界树下，点开领地界面进行查看。
　　【名称：世界之树（领地）】
　　【类别：植物系】
　　【等级：十二阶】
　　【耐久：500万／500万】
　　【招募数量：2.1万／5万】
　　【灵魂羁绊：未绑定】
　　【升级需求：10级准神、十二阶法则晶石x1万、十三阶法则晶石x1】
　　【介绍：领地核心，拥有各项功能，由领主的灵魂力量所化，凝聚需消耗资源。】
　　升级竟然需要这么多东西？
　　看着界面上的变化，林佑诧异不已。
　　十二阶法则晶石他能理解，但十三阶的出现却是让他有点始料未及。
　　因为那可是要击杀十三阶的魔物才有可能掉落。
　　对，就是有可能，并不是百分百！
　　这升级难度可想而知。
　　还有前面的十级准神，就更是不容易达成。
　　按照白尚霆的说法，这是需要不断提升本源世界的强度才能升级，也就是灵魂力量的强度。
　　而提升灵魂强度的唯一办法，就是击杀魔物，吸取它们的灵魂力量，来蕴养那片中心大陆。
　　达到一定程度后，就会自动升级。
　　“原来如此。”
　　林佑恍然大悟起来。
　　虽然升级条件非常苛刻，但好消息是，不用再去主动击杀其他领主了，这样他的负罪感也会低一些。
　　尽管有时候人还不如魔物。
　　……
　　接着。
　　他视线上移，看向那个多出来的灵魂羁绊更换选项。
　　显然就是通过这种方式建立与兵种的连接，从而获得指定兵种的属性和技能。
　　只可惜只能选一个。
　　而且离开领地之后不能更换，他可得好好选择才行。
　　灵汐的自然掌控和统御之力都不错，能用远程植物系法术和召唤树魔，但她的力量体质比较低，对近战和保命不利。
　　青罡的话，体质属性倒是满足他的保命需求，技能还有个野蛮咆哮能多爆发一次。
　　只是可惜了没办法再用幻影行者＋无限野蛮咆哮的套路。
　　青藤就暂时不考虑了。
　　她的血腥狂乱虽然是很不错的爆发技能，但局限性较大，而且敏捷是所有王族里面最低的，不利于逃跑。
　　思前想后之下。
　　林佑最终还是选择了青罡。
　　因为没有了空间穿梭这样强大的逃命手段，他作为一个领主还是躲在后面依靠兵种战斗比较好。
　　而青罡的野蛮咆哮和战争壁垒，都可以大大提升兵种的战斗能力。
　　双重爆发，底牌总归要多一点。
　　而且他的硬化、战争践踏和重力场也都是不错的技能。
　　“就决定是你了。”
　　林佑手指连点，直接点开灵魂羁绊功能。
　　下一秒。
　　一个兵种选择界面弹出，罗列了一排排他目前拥有的所有兵种，十一个王族就排在最前面的位置。
　　【请问是否选择“古树尊者·青罡”作为灵魂羁绊对象？】
　　【选择之后，将会获得该兵种的所有属性及技能。】
　　【更换需要领地核心，并支付相同等级的法则晶石，请谨慎选择。】
　　“确定。”
　　林佑毫不犹豫的回答。
　　接着一道光芒出现，将他与正在外面熟悉环境的青罡连接在一起。
　　迅速点开个人界面看了一眼，果然上面的问号都变成和青罡一模一样的属性。
　　力量体质达到550万，敏捷精神517万，技能栏也多了五个可用技能。
　　伴随而来的。
　　是身体上面的改变。
　　因为青罡的属性是主力体次敏精，所以他的肉体强度也跟着得到了强化，精神和反应则是小幅度提升。
　　“很好。”
　　林佑用力握紧双拳，感受着力量的再次回归。
　　“走吧，先到外面看看那些魔物长什么样子，青藤追魂你们留下来看家。”
　　召唤一片传奇兵种到庄园里面，他就直接骑到潜龙背上，在一阵呼啸狂风中，直接朝远离镇魔城的荒野之外飞去。


第656章 魔王军
　　就在林佑外出的时候。
　　镇魔城中心广场上面，一辆马车徐徐驶来，停在了边缘。
　　白临雪拿着刚从白尚霆那得到的六阶法则晶石，有些精恍惚的下了马车。
　　此时的她，眼睛通红，似乎刚刚大哭过一场。
　　她的养父老江跟在她身旁，低头叹息。
　　“去吧，你爹……已经帮你打通关系，向外宣称之前的觉醒出错，让你重新再觉醒一遍。”
　　老江的声音在边上缓缓传来。
　　白尚霆因为不合适在这种地方露面，所以让他代为过来。
　　“不！”
　　白临雪回头，有些倔强的注视着老江：“是您把我抚养成人的，无论如何，您永远都是我爹！”
　　她性子虽然柔弱，但是对于恩情却是看得极重。
　　尽管早就已经知道这件事情，但这么多年的养育之恩，又岂是说放下就放下。
　　这或许是她唯一强硬的一次吧。
　　老江见她这么说，也是有些动容，泪眼婆娑的连连点头。
　　“好，好，有你这句话我就放心了，赶紧去觉醒吧，我等你出人头地了回来接我去过好日子呢。”
　　“嗯。”
　　白临雪重重点头，目光忽然变得坚定起来，朝着广场内走去。
　　却没注意到，她手中拿着的那个木盒，此时正散发着一股淡淡的圣洁气息，渐渐融入她的身体里面。
　　等到排队的人都基本觉醒完之后。
　　角落里一个已经安排好的觉醒人员顿时朝他们招了招手。
　　“白家小姐是吗？站到台上来吧。”
　　那人特意压低声音说道。
　　虽然白尚霆已经派人散播假消息，广场上的人也换了一批。
　　但这种事还是尽量掩人耳目比较好，省得引来太多人的关注，这对他对林佑都没有任何好处。
　　白临雪显然也明白这一点，回头看了一眼老江，就缓缓走上角落一个空置的觉醒台上，紧张的闭上眼睛。
　　“放轻松。”
　　觉醒人员低声说道，习惯性的催动觉醒阵法，开始为白临雪进行觉醒。
　　可下一秒。
　　当阵法点亮的时候，异变突然出现。
　　“轰！”
　　一股耀眼的圣光，在阵法当中猛然炸开，将白临雪整个人都包裹在内。
　　澎湃的圣光，化作光柱冲天而起，将整个广场瞬间照亮。
　　那人甚至都来不及反应，广场乃至周边街道上所有人的目光都被吸引过来。
　　“好强大的气息！”
　　“觉醒异象！竟然出现觉醒异象了！”
　　“难道是觉醒出了什么强大兵种？”
　　“刚才那几个稀有级的都没这么夸张，这绝对是传奇级以上的兵种！”
　　“快！快过去看看！”
　　对镇魔城这种偏远城市来说，传奇级初始兵种已经算是极为少见的了。
　　更重要的是，觉醒出传奇级兵种的人，会有很大几率觉醒一个伴生能力，就好比万界领主刚开始抽到的额外能力一样。
　　伴生能力有强有弱。
　　但可以确定的是，觉醒伴生能力的领主，至少要比普通领主多一个手段，变强的概率大大提升，绝对是各大势力争相招揽的对象。
　　所以很快，城内大大小小的势力都派人过去探查情况，看能不能把这个难得一见的天才招揽过来。
　　而此时的广场当中。
　　白临雪双眼紧闭，在圣光包裹下，整个人都变得无比神圣。
　　在她身后，一个手持治愈权杖的天使虚影张开双翼，大片白色羽毛洒落下来。
　　【恭喜你，觉醒成功，获得初始兵种：神圣祭祀（传奇）】
　　【觉醒伴生能力：圣洁之心（所有治疗、防护类技能效果提升50％，范围提升50％，无法招募攻击型兵种。）】
　　听着脑海中的提示，白临雪睁开眼睛，有些不知所措。
　　她没想到，自己的觉醒仪式竟然会闹出这么大的动静。
　　看着周围越聚越多的人，她终于慌了，一时不知该如何是好。
　　“跟我来！”
　　幸好这时，一道黑影从空中掠过，一下将她从台上拉起，带离广场。
　　速度之快，根本不给广场其他人反应的机会。
　　等到白临雪反应过来的时候，发现自己已经坐在一只金翅大雕的背上，前方赫然是她的亲生父亲，白尚霆。
　　很显然。
　　白尚霆虽然没有出面，但却一直在关注着觉醒仪式，不然也不可能这么快赶来。
　　一直到将广场远远甩在身后，白尚霆才终于叹息一声：
　　“你果然还是继承了你娘的血脉。”
　　对于白临雪觉醒出天使系的传奇兵种，白尚霆既高兴又矛盾。
　　刚才那么大的阵仗，就算他想隐瞒，也不可能把这件事全部压下去。
　　一旦镇魔城有人觉醒传奇兵种的消息传开，势必会引起万神殿高层的注意，派人下来招揽。
　　可问题是。
　　他现在和三长老依旧势同水火。
　　要是被对方知道自己的外孙女竟然有如此天赋的话，肯定会亲自过来把她带走，到时候谁都拦不住。
　　白尚霆太了解三长老的脾性了。
　　绝不可能会为了外孙女而对他有所改观。
　　“我娘……她也是天使系的吗？”白临雪低声问道。
　　她对自己母亲的记忆，只停留在儿时而已，甚至连样貌都已经完全记不清楚。
　　但她却一直渴望着，有朝一日能见到母亲，看看她是什么样的人。
　　听到她的询问，白尚霆迟疑了一下，目光最终黯淡下去：“是啊，你娘她……是万神殿里天赋最强的圣女，你应该就是继承了她的血脉。”
　　“以你的觉醒天赋，估计要不了多久万神殿就会派人下来，到时候……怕是会把你带去万神城。”
　　“我……我不想去万神城。”白临雪忽的抬起头来。
　　“你不想去？为什么？”白尚霆诧异的看着她。
　　尽管他不愿承认，但加入万神殿对于白临雪来说绝对大有裨益，他甚至都已经做好了和女儿分别的准备。
　　既然他没办法尽一个父亲该有的责任，那至少也要送去她母亲的身边，弥补从小就对她的亏欠。
　　可让白尚霆万万没想到的是。
　　听到他的询问，白临雪却是摇了摇头。
　　“比起万神城……我更喜欢这里，大家……都对我很好。”
　　她的声音细如蚊声，像是说给自己听的一样。
　　但以白尚霆的耳力，还是能听得一清二楚，愣了一下，目光顿时柔和下来。
　　他伸出手，想要抚摸白临雪的脑袋，不过到一半就又僵住，再次收了回去。
　　“放心吧，既然你都这么说了，爹是绝对不会让任何人再把你带走的。”
　　说完，便让金翅大雕在城市上空盘旋一圈，朝城主府飞了回去。
　　……
　　与此同时。
　　镇魔城数千公里外的高空之上。
　　骑着潜龙赶路的林佑也终于跨过底下那片丛林，来到一片荒芜的大地之上。
　　之所以来这么远的地方，是因为靠近镇魔城的魔物，基本都是十阶以下的，根本就提不起他的兴趣。
　　而神之领域的广阔，也着实超乎他的想象。
　　以他十二阶的实力飞行这么久，四周依旧还是无边无际，永远望不到头。
　　所以只能尽量选择比较偏僻没有人烟的方向赶路，朝着魔物盘踞的荒野赶去。
　　“主人你快看那边！”
　　忽然，潜龙的声音响起。
　　林佑抬起头看向前方，一下就被眼前的景象惊住了。
　　只见在遥远的视线尽头，大片汹涌的血气笼罩天地，将原本晴空万里的神域都染成了一片血色，甚至隐隐有魔气涌动。
　　尽管与他这里相隔了数万里之遥，但还是能感受到一股不同于领主的暴虐气息。
　　这让林佑不禁回想起今天白尚霆跟他说过的话。
　　他们镇魔城的位置虽然地处偏僻，但面对的却是一支由魔王级魔物统帅的魔族大军。
　　一旦遭到进犯，镇魔城就将会作为哨卡一般的存在，把消息快速传达回万神城，等待强者过来支援。
　　仅仅只是魔王级而已，居然就有如此恐怖威势，几乎延绵万里之远，可想而知里面蕴含着多少高阶魔物。
　　也再一次刷新了林佑对十三阶的认知。
　　“走，先过去看看，别飞太高，那边应该会有十二阶以上的魔物。”
　　林佑的两万多个传奇兵种，都是用诡柳兵种突变而来的，继承了诡柳跟随领地提升等级的特性，所以现在也全都自动升到了十二阶。
　　只要不是碰到那个魔王级的怪物，一小股的魔王军对他来说应该没什么大问题。
　　不过他这次过来的目的只是侦查敌情，能尽量不发生大战就尽量避免，省得引来魔族强者的注意。
　　很快。
　　潜龙就凭借他惊人的速度，掠过荒原，来到血气笼罩的区域。
　　抬起头，天空中的太阳已经被染成了红色。
　　一股浓烈到让人产生不适的血腥气息涌入鼻腔，感觉神经都变得躁动起来，甚至隐隐有一股嗜血的冲动。
　　好诡异的气息！
　　林佑暗暗心惊。
　　这股血气和一般的血气不同，十阶以下闻到，绝对会立马被侵蚀，丧失意识，甚至沦为只知道杀戮的怪物。
　　除非拥有天使系的大范围净化驱散技能加持，不然想要攻入其中基本不太可能。
　　竟然能让周边环境发生这种变化。
　　这就是魔王级魔物的恐怖之处吗？
　　不知道领主升到与之同等级的真神级后，会不会也有类似的强大能力。
　　“停一下。”
　　突然，林佑的目光扫过底下，被一只气势不弱的魔物吸引，叫停了潜龙。
　　潜龙心领神会，一个盘旋来到那只魔物上空。
　　林佑也终于成功探查到它的属性。
　　【名称：暗夜斥候（头目）】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：十阶】
　　【力量：56250】
　　【体质：56250】
　　【敏捷：62500】
　　【精神：58750】
　　【技能：急奔、隐匿、黑暗视线、死亡感知】
　　【头目：全属性提升25％】
　　【介绍：魔王巴顿下属魔王军的斥候，在外围负责警戒，侦查和逃跑能力极强。】


第657章 十二阶精英魔物
　　头目级魔物？
　　看着眼前的属性界面，林佑露出惊讶表情。
　　和兵种一样，神之领域当中的魔物潜力等级同样有六个。
　　普通、精英、头目、首领、领主、域主……
　　属性分别是：0％、10％、25％、50％、100％、150％……
　　不过和兵种不同的是。
　　魔物并不需要像兵种这样还要解锁潜力才能提升属性，而是直接属性满值，呈阶梯式的。
　　就好比十阶魔物。
　　普通级的属性是5万，那精英级就要高10％，达到5.5万，头目级更是直逼6万，与满潜力的传奇级的兵种相当。
　　后面的首领领主域主就更不用多说了。
　　绝对比一个比一个恐怖。
　　之前听白尚霆说起有关魔物等级的事的时候，林佑也是惊讶了好久。
　　如今亲眼见到，就更是有些震惊。
　　他似乎终于明白领主们为什么会形成各个城池，用来抵御魔物进攻了。
　　光是出生既满属性的优势，就足以碾压很多同等级领主了。
　　单对单的情况下，除非兵种潜力比魔物高，要么就是把潜力解锁到满值，不然同等级根本就不可能是对手。
　　想要打赢，只能通过人海战术才行。
　　“还好我有王族……”
　　林佑默默想道。
　　现在他是1级准神，王族潜力解锁进度10％，属性差不多达到550万左右。
　　单对单的情况，对付精英级的十二阶魔物还是不在话下的。
　　至于头目级以上，就只能群殴了，只要不是一次性出现太多的头目级就行。
　　“灵汐，交给你了。”
　　把灵汐召唤出来，对她说了一句。
　　下一秒。
　　一道木刺从那个潜伏中的暗夜斥候脚下陡然冲出，瞬间将它秒杀当场。
　　【击杀十阶头目级魔物，正在自动吸收灵魂力量。】
　　伴随着一声提示，暗夜斥候的尸体上面忽然有一股无形力量飘飞而起，融入到林佑的身体里面。
　　尽管很少，但林佑还是能感受到灵魂强度的一丝丝提升。
　　这应该就是白尚霆所说，提升实力的办法了。
　　除此之外。
　　暗夜斥候身上的魔气也在飞快汇聚，没一会就在尸体上方凝聚成一颗闪耀着金光的晶石。
　　“运气这么好？”
　　林佑眉头一挑，法则晶石可不是随便一个魔物都能爆的，要体内的能量凝实到一定程度才行。
　　潜力等级越高的魔物爆出的几率也就越高。
　　没有多想，马上让潜龙降落下去，将那块金色晶石拾起。
　　【法则晶石（十阶）：蕴含法则力量的晶石，可用于领地升级、兵种招募等功能。】
　　原来如此。
　　没了魔能之后，这个世界是用这个东西招募兵种的吗？
　　既然这样的话，他回去之前可得多收集一些法则晶石才行。
　　“走吧，继续前进。”
　　收起法则晶石，骑到潜龙背上，就再次朝魔王军盘踞之地深入进去，继续寻找十二阶魔物的踪迹。
　　……
　　“你说什么！？”
　　镇魔城数万里之外。
　　万神城中心处最恢弘的建筑之中，一位不怒自危的老者赫然起身，看着眼前负责传达消息的下属。
　　“回三长老，刚刚镇魔城那边传回来消息，说是出现一个觉醒了传奇兵种的人，而且似乎还有伴生能力。”
　　那下属恭敬低头，把刚才的话又复述了一遍。
　　“还有伴生能力？什么系的？”
　　“天使系。”
　　“好！”三长老眼中精芒大闪，“最近我们折损不少人在魔王巴顿的手上，就是因为他的血煞领域，只要是天使系的人才，统统都要招揽过来！”
　　“对了，对方的身份查清楚了吗？我这就叫周放过去招揽。”
　　“已经查到了。”下属连忙回应，“正是镇魔城城主白尚霆的女儿，白临雪。”
　　“谁？”
　　三长老脚步一顿，皱起眉头朝他看了过来，表情惊疑不定。
　　“怎么会是她？”
　　他女儿与白尚霆有私情的事，万神殿中并没有多少人知晓。
　　本以为当初已经彻底切断他们之间的来往，却没想到，他们两人的女儿竟然觉醒了如此优秀的天赋。
　　皱眉思考许久之后，终于再次抬起头来。
　　“不用叫周放了，我亲自过去一趟！”
　　这一刻，他的目光变得凌厉无比，浑身散发着一股令人心悸的气息。
　　那下属见状，更是大气不敢出一下，同时心中暗暗震惊。
　　要知道。
　　三长老的实力，可是达到了十三阶，而且据说还是实力不弱的3级真神。
　　这样的人物，哪怕在整个神域周边，都是最顶尖的级别，多少人想见上一面都没有机会。
　　可如今他却要亲自去镇魔城那种偏远小城？
　　这要是传出去，怕是会引起一片轰动。
　　如果林佑知道这件事的话，估计都要连夜逃离，不敢在镇魔城中久留。
　　毕竟以他现在的实力，根本不可能抗衡得了十三阶。
　　一场突如其来的危机，正悄然朝着林佑逼近。
　　“三长老，大事不好了！”
　　“魔王军的两个副将带着魔物大军正在进攻西北前线，就快要支撑不住了！”
　　突然，一声焦急的呼喊从外面传来。
　　“什么情况？西北不是有六长老镇守吗？”
　　三长老面色一变。
　　魔王军的副将，全都是魔王巴顿手下的得力战将，实力完全不比他们这些长老弱多少。
　　一次出现两个，这是想强行突破防线攻入他们万神殿内部啊。
　　哪还敢多想，马上对跟前的下属说道：“招揽一事就让周放去办吧，让他一定要把人带回来！”
　　话音未落，就已经骑上飞行坐骑，化作一道残影直冲高空，带着一支队伍朝西北前线的方向匆匆赶去，转眼消失不见。
　　然后没过多久，另一支队伍也在万神殿外整装待发，准备出发前往镇魔城。
　　而为首的，赫然是一个实力达到9级准神的冷峻男人。
　　……
　　另一边。
　　经过一个多小时的探索之后。
　　林佑也终于来到那片血色大地的内部，前面也开始逐渐出现十一阶以上的魔物。
　　甚至天空之中都聚集着大量飞行魔物，让他不得不把几个会飞的王族和巨龙军团召唤出来开路。
　　【击杀十一阶普通级魔物，正在自动吸收灵魂力量。】
　　【击杀十一阶普通级魔物，正在自动吸收灵魂力量。】
　　【击杀十一阶精英级魔物，正在自动吸收灵魂力量。】
　　……
　　一声声提示在林佑的脑海中响起。
　　他已经数不清自己到底杀了多少只十一阶魔物了。
　　而且越是深入，魔物就越是密集，怎么杀都杀不完，尸体更是落如雨下。
　　而且他发现，普通和精英级的魔物爆率简直低得发指，基本几十上百只才会出现一块法则晶石，还都是十一阶的。
　　“主人，前面有情况。”
　　这时，冲在最前方的潜龙突然出声。
　　林佑循声望去，赫然发现有十几个体型妖娆，浑身血气笼罩的鹰身女妖朝他们这边飞速逼近。
　　而且气势比十一阶不知强了多少倍。
　　【名称：鹰身血妖（精英）】
　　【种族：类人型】
　　【等级：十二阶】
　　【力量：522万】
　　【体质：503万】
　　【敏捷：545万】
　　【精神：548万】
　　【技能：魅惑、粉碎利爪、风舞、鲜血羽刃】
　　【精英：全属性提升10％】
　　【介绍：魔王巴顿下属魔王军的先锋，在外围负责守卫，阻挡一切敌人来犯，攻击具有极强的撕裂能力。】
　　十二阶魔物！
　　林佑眼中精芒一闪。
　　找了这么久，终于碰到十二阶的怪物了，而且还是先锋。
　　也就是说。
　　他现在已经逐渐靠近魔王军盘踞的地方，必须得更加小心才行。
　　“灵汐潜龙菇妖王，它们就交给你们了，大炮和空冥负责支援，记得别让它们逃走。”
　　精英级的魔物，已经具备一定的智慧。
　　一旦让它们逃走，恐怕会让魔王军知晓他的存在。
　　他现在还不敢太过深入内部，所以最好能把它们全部解决。
　　“明白！”
　　王族们收到命令，也是纷纷动了起来。
　　他们如今的实力，正好就和精英级相当，达到550万属性左右。
　　加上野蛮咆哮的加持，和传奇级兵种的支援，应该能弥补数量上的差距。
　　至于青罡无影这些陆地兵种，对空战帮助不大，就暂时先不召唤出来。
　　而就在这时，那几个鹰身女妖也纷纷发出一声刺耳尖啸，手臂上的双翼左右挥舞，朝他们射出大片羽毛。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　密集的破空声，瞬间将冲在最前面的巨龙军团笼罩。
　　除潜龙以外，所有传奇级翡翠绿龙身上都被切开大量伤口。
　　有几个更是直接被无数道攻击切开翅膀，受伤坠落下去，让林佑目光一凝。
　　传奇级兵种，每级只有2.5％的属性成长。
　　尽管基础属性也达到500万，但以他现在1级准神的加持，最高也就510万左右而已，面对精英级的鹰身女妖还是有点吃力。
　　何况还是对面的群攻大技能。
　　幸好他的兵种数量够多。
　　见那几个绿龙受伤，精灵长老们顿时高举法杖，为它们治疗伤势。
　　潜龙更是直接发动巨龙突袭，朝其中两只鹰身女妖直直撞了过去。
　　“去死吧！卑微的爬虫！”
　　龙王的尊严，不容许这些下等飞行魔物亵渎。
　　只听潜龙大吼一声，灌注恐怖力量的龙爪便猛然将那两只鹰身女妖拍飞出去。
　　在空中霸主加持的50％额外伤害下。
　　其中一只更是直接被拍断翅膀，惨叫着从空中坠落下去。
　　不愧是林佑手低下的最强空中战力，一个就硬抗了对面两个，让其他兵种的压力骤降。


第658章 白尚霆的决心
　　“嘭！”
　　一片火花炸裂中，最后一只精英级鹰身女妖被大炮的子弹贯穿心脏，惨叫着从空中坠落下去。
　　【击杀十二阶精英级魔物，正在自动吸收灵魂力量。】
　　“好了，都先恢复一下吧。”
　　眼看鹰身女妖和四周的低阶魔物都被清理干净，林佑对植物们说了一声。
　　然后骑着翡翠绿龙降落地面，查看掉落。
　　运气不错。
　　十只鹰身女妖，给他爆出了两块十二阶的法则晶石。
　　虽然不多，但也比他预想中的要高上一些。
　　最重要的是，击杀同等级魔物之后，他能明显感觉到灵魂力量的提升，似乎要不了多久就能升到2级准神。
　　沉下心神看了一眼本源宇宙中的世界树，发现上面的信仰果实又有所增涨，直接突破到了1万个以上。
　　不过最让林佑惊讶的还是神格。
　　除了每五天雷打不动产出一块神格碎片以外，竟然不知什么时候多出了一块十一阶的完整神格，而且还是随机种族的。
　　就是成长周期比神格碎片慢了很多，估计要五十天左右才能完全成型。
　　当然。
　　这些东西现在对他来说已经没有多大用处。
　　倒是可以用来通过制定各种任务来奖励给大陆上的人，加快他们的成长速度。
　　大陆的整体实力提升了，他的灵魂力量也应该会跟着提升才对，到时候就能更快升级。
　　没有犹豫，通过心念操控本源宇宙中的规则，将这段时间结出的信仰果实和神格碎片全部放到各种奇遇和系统任务里面做奖励。
　　然后就没有再干扰大陆上的人，直接从本源宇宙退了出来。
　　“主人，所有十阶和十一阶的法则晶石都收回来了。”
　　这时，率领仙人球军团处理尸体的无影，也带着刚击杀低阶魔物爆出来的法则晶石回来。
　　林佑接过晶石数了一下，总共获得了十阶一百多块，十一阶二十块，让他眉头直皱。
　　这爆率实在太低了。
　　他这一路杀的魔物虽然都是普通和精英级的多，但就算没有三万也有两万。
　　这么多魔物，才只爆出一百多块法则晶石，还真是抠得要死。
　　看来想要突变第十二个王族，把兵种招满五万，还得多收集一段时间才行。
　　毕竟他已经问过了，这里的兵种招募不要别的，就要同等级的法则晶石。
　　所以他很难不怀疑，突变也同样需要法则晶石。
　　“看来得多找找头目级以上的魔物才行。”
　　林佑呢喃自语，不由看向深处更加浓烈的血腥气息。
　　他能感觉到，他现在所在的位置，已经很接近魔物大军的老巢。
　　再继续深入的话，恐怕会碰到数量更多的精英魔物，甚至头目级以上的魔物，还是小心一点比较好。
　　而刚刚与那十只鹰身女妖的战斗中，他就损失了好几个传奇兵种，王族虽然没什么大碍，但也都受了一点伤。
　　若不是有治疗兵种在，损失可能还会更大。
　　这就是十二阶精英魔物的强大之处。
　　“走吧，再到其他地方看看。”
　　等到所有兵种恢复完，林佑也终于起身。
　　骑上潜龙飞到空中，在这一带四处探索，专门寻找十二阶魔物的下手，顺便斩杀沿途的低阶魔物。
　　一直到下午临近，收集了50块十二阶法则晶石后。
　　他也在不知不觉间来到更深处的地方。
　　“那是！”
　　突然，正在飞行当中林佑速度骤然降低，看着渐渐出现在视线尽头的一排排高大建筑。
　　那一座连着一座，由岩石和尖牙木刺构建而成的原始建筑。
　　居然是魔物建造出来的大型防御哨卡！
　　不仅如此。
　　哨卡上下，更还聚集着大量气势恐怖的魔物。
　　就犹如人类士兵一样，在哨卡边上来回游荡巡逻，几乎遍布整个天上地下。
　　甚至连边缘的山体和地穴中，也都坐落着各种各样的大型魔物巢穴。
　　几乎每一片区域都有一种或多种族群盘踞，一直延绵出去不知多远。
　　这还只是处在最外围负责侦查的哨卡而已！
　　之前听白尚霆提起有关魔物集体行动构建军队的时候，林佑还有点不太敢相信。
　　毕竟魔物的凶性摆在那里，而且智慧不高。
　　可如今他却发现自己错了，他完全小看了神域之中的魔物，更小看了高阶魔物的恐怖。
　　而就在他远远打量着哨卡的时候。
　　无数道强悍的感知忽然将他笼罩，让他面色一变。
　　“不好，快离开这里！”
　　声音落下，潜龙立马掉头，发动巨龙突袭加速逃离，朝着远离哨卡的方向急速掠去。
　　转眼间，就将哨卡远远甩在了身后。
　　一直到飞行了数百公里，确定没东西追来之后，才渐渐放慢了速度。
　　林佑心惊不已。
　　刚刚那些感知里面，有许多几乎已经达到他王族兵种的两倍强度。
　　那绝对是领主级的十二阶魔物没错！
　　没想到光是最外围的防线而已，竟然就有这么多强大魔物镇守，这魔王军也实在太恐怖了一点。
　　幸好他反应及时跑得快，没给对方追来的机会。
　　哪还敢停留，马上飞离这片血色天地，朝着镇魔城的方向赶了回去。
　　……
　　入夜。
　　当天边的最后一缕霞光消失，黑夜也如帷幕般落下，将整个镇魔城渐渐笼罩。
　　经历一天的外出之后，很多领主也纷纷赶回城内，让城门附近都变得热火朝天起来，行人车辆络绎不绝。
　　街道上面，更是纷纷挂起明灯。
　　有的则是直接使用机械系的产物，将半片街区照得一片通明。
　　呼——
　　这时，一道庞大的黑影呼啸而过。
　　经历一个多小时的飞行后，骑着潜龙的林佑也终于回到城外。
　　看了一眼底下的繁闹景象，就直接飞向城北郊外，落入那片宁静的庄园之中。
　　“怎么样？我出去的这段时间有没出什么事吧？”
　　刚一落地，林佑就对着盘旋在世界树上的青藤问道。
　　“没有。”青藤轻声回答，“不过下午的时候那个城主来过一次，好像是要找主人，不过很快就离开了。”
　　“白尚霆？”
　　他来找自己做什么？
　　难道有什么急事？
　　正想着。
　　外面忽然传来一阵翅膀煽动的声音。
　　一道黑影乘着夜色出现，朝这边飞速靠近，没一会就降落到了庄园外面。
　　“林先生，请问您在里面吗？”
　　是白尚霆的声音。
　　竟然连着过来找他两次，看来是真的有什么急事。
　　“进来吧。”
　　没有多想，马上叫青藤将生长在庄园四周的藤蔓收起，让出一条路来。
　　没一会，白尚霆就急匆匆进入庭院，来到他面前。
　　“找我有什么事？”林佑问。
　　“是，确实有一件大事要跟林先生商量。”白尚霆有些惊惧的看了一眼四周的植物，连忙说道。
　　“实不相瞒，就在林先生今天外出的时候，小女临雪她……她觉醒出了传奇级的初始兵种，而且还是天使系的。”
　　“传奇级？天使系？”
　　林佑闻言不由一惊。
　　并不是惊于白临雪的天赋，而是这背后牵扯到的东西。
　　果不其然。
　　停顿过后，便听白尚霆说道：“万神殿已经收到消息，过几天就会从万神城那边派人过来，是三长老最得力的手下，一位拥有9级准神实力的执事。”
　　9级准神！
　　那岂不是只差一步就能升到真神级别？
　　林佑目光顿时诧异起来，他今天杀了数百个十二阶魔物，也就隐隐有达到2级准神的迹象而已。
　　还远远没办法与9级准神正面抗衡。
　　一旦被发现他的身份，得知他是万界当中的漏网之鱼，万神殿势必会派人来追杀他。
　　白尚霆见他不说话，以为他担心身份泄露，连忙说道：“林先生请放心，关于你的身份，我已经派人把所有可能泄露的点都处理干净，绝不会有人知道这件事情。”
　　“今天特地来说这件事情，就是想先提前通知一下，也好有个防范。”
　　白临雪那边，白尚霆并不担心，他自会跟万神殿的人交涉。
　　就算是最坏的结果，也就是白临雪被带到万神城培养而已。
　　有她母亲在，也比呆在他这个穷乡僻壤的小领主身边要好得多。
　　但林佑却不同。
　　从第一眼看到他的时候，白尚霆就感觉到了此人的不凡。
　　他做城主这么多年培养出来的看人眼光，绝对不会错。
　　而且从万神殿那边对这件事的重视程度来看，傻子都知道很不寻常。
　　所以他决定赌一把。
　　把自己的前程，和家族全部赌上。
　　赌林佑将来真的有一天能帮到他。
　　这也是他唯一能与万神殿抗衡的机会了。
　　却不料。
　　他的话音刚落，林佑就突然笑了，脸上并没有丝毫担忧的表情。
　　“先生何故发笑？”白尚霆疑惑问道。
　　那可是9级准神！
　　就算林佑天赋再强，能从下界那种资源贫瘠之地穿过通天之路来到这里，那也不是一朝一夕就能抗衡得了的。
　　所以看到林佑竟然还能笑出来，他就感觉非常的不可思议。
　　“没事。”林佑摆摆手，“区区9级准神而已，还达不到让我落荒而逃的地步，用不着担心。”
　　笑话。
　　他这一路走来，哪次不是从尸体堆里面爬出来的？
　　甚至好几次战斗的时候，还遭遇过比自己强了一两大阶的人追杀。
　　同阶之内，还不足以让他惧怕。
　　哪怕9级准神都不行！


第659章 深入敌后
　　一番谈话过后，白尚霆就骑着坐骑离开了。
　　林佑看着他离开的背影，陷入沉思之中。
　　9级准神的实力毋庸置疑，已经达到十二阶的顶点。
　　尽管他有把握能全身而退，但该做的准备还是要做的。
　　万一真的碰上了，他也能更从容一些。
　　除非逼不得已，不然不打没把握的仗。
　　不管在哪里，他都一直坚持着这个原则，也是他一直存活至今的保障。
　　按照白尚霆所说。
　　万神殿离这里有数万里之遥，而且那个派下来的人还会先到途中其他城市办事，预计要五天左右才会抵达镇魔城。
　　五天时间，足够他做很多事情了。
　　想罢，便转身来到世界树下，拿出刚收集到的两百多块十阶晶石和七十多块十一阶晶石，准备试试看能不能突变出第十二个王族。
　　【招募十阶幸运四叶草需要消耗十阶法则晶石x1，请问是否继续？】
　　在林佑的所有兵种中，幸运四叶草加40％单属性的技能是最适合用来做胚子了，也是收益最稳定的技能。
　　如今他的所有主要战力都已经基本有王族率领。
　　也就是说。
　　他突变出向日葵王族的概率会高很多。
　　林佑现在真的非常急缺这个王族，因为这是他目前唯一一个拥有恢复能量手段的兵种。
　　但传奇级向日葵的恢复量，根本就赶不上他的消耗速度。
　　如果能加快法则之力恢复的话，那他就不用担心使用时间法则的时候法则之力消耗过快，对他的战力提升绝对非常巨大。
　　就算给王族和其他植物恢复能量，也能让他们持久战斗更强一些。
　　植物系嘛。
　　就是靠着各种治疗和防御技能打消耗战。
　　他自然要将自身的优势发挥到最大。
　　“招募！”
　　没有犹豫，直接招募了一株四叶草出来，然后对其使用突变。
　　【十阶兵种突变需要消耗十阶法则晶石x1，请问是否继续？】
　　果然。
　　突变的消耗和招募是一样的。
　　幸好他多攒了一些十阶晶石。
　　“突变。”
　　【请选择保留技能及属性。】
　　“保留精神之护，属性随机。”
　　一声回应，眼前的四叶草便被光芒包裹，身体开始飞速变化起来。
　　没一会，就变成了一株稀有级的喇叭花，能发动音波还有传达声音。
　　没什么用，招募新的四叶草继续突变。
　　就这样一边招募一边突变中。
　　林佑面前的植物不断变化，而他旁边的法则晶石也在快速消耗。
　　……
　　【突变成功，当前兵种：骄阳葵（稀有）】
　　终于。
　　在把最后一块十一阶晶石都用掉之后，他总算成功突变出了最想要的向日葵兵种。
　　稀有级的……
　　“艹！”
　　林佑爆了一声粗口，脸都黑了。
　　近三百块法则晶石投进去，结果就放了个屁？
　　就这？
　　这概率也太坑了。
　　让他想起了自己以前玩的那些黑心抽卡游戏，简直就是一个鬼样。
　　看来想要突变出第十二个王族，还得多收集点低阶法则晶石才行。
　　幸好他这几天也打算多攒点十二阶晶石，低阶晶石的话完全可以顺带收集。
　　想到这里，他也没再纠结。
　　起身关闭界面就到庄园的房子里面休息去了。
　　……
　　翌日一早。
　　车来人往的万神城外。
　　经过一晚上的准备之后，万神殿负责招揽各城之中天才领主的队伍终于出发，骑着大片飞行坐骑飞上高空。
　　整个队伍浩浩荡荡，由一个神态散漫的中年男人负责带队。
　　此人。
　　正是三长老手下的得力干将，拥有9级准神实力的亡灵系领主。
　　“大人，今年各城市里面的觉醒情况都已经统计好了，传奇级一共三个，分别在落阳城、镇魔城、狮啸城，稀有级上百，各城市都有。”
　　这时，一名十阶领主骑着坐骑靠近，递过来一份文件。
　　传奇级初始兵种的天才，都是他们万神殿的主要招揽对象。
　　所以每年这个时候，他们都会派人到各处收罗人才，壮大势力，这也是万神殿为何一直屹立不倒的原因。
　　一般来讲，除了少数因为已经加入势力，或者有特殊原因外，基本没人可以抗拒他们开出的优渥条件。
　　这便是他们的底气。
　　“不用看了，随便挑一个地方先去吧。”
　　周放摆摆手，打了个哈欠，慵懒的靠在亡灵骨龙背后的座撵上，似乎对一切都漠不关心。
　　那人见状顿时有点为难道：“大人，这次招揽是全权由您负责的，还是您来定夺比较好……”
　　“行了行了，几个偏远小城而已，能出什么事？就去那什么……狮啸城吧，没事别打扰我睡觉。”
　　说着，就直接背过身去，在亡灵骨龙背上呼呼大睡起来。
　　那人还想说点什么，但看到周放这副模样，也不敢再多言，拿着文件退了回去。
　　本来打算先去落阳城和镇魔城的队伍，立马调转方向，朝着狮啸城的方向飞去。
　　“你们说，三长老今年为什么会派周放大人来负责招揽？”
　　边上，几个随行人员一边赶路一边低声闲聊。
　　“据说是因为镇魔城那边出了一个天使系的传奇天赋。”
　　“天使系？那难怪了，可这样的人才一般背后都有势力吧？”
　　“这有什么？周放大人现在可是9级准神，镇住那些乡下土包子还不是随随便便？”
　　“而且我听说周放大人的兵种可都是超凡级的，实力在所有万神殿的十二阶里面都能排进前十。”
　　“嘶！超凡级？？”
　　边上几人倒吸一口凉气，脸上满是震惊之色。
　　超凡级的兵种，那可是要斩杀十三阶魔王以上的魔物，或者剿灭超大型巢穴才有机会获得。
　　哪怕在整个万神殿中也都极其稀少。
　　十二阶能拥有超凡兵种的更是少之又少，基本都是各大势力的掌控者之类的人物，才能凭借惊人的财富获得。
　　有这样的强者坐镇，确实没什么好担心的。
　　而在闲聊中。
　　招揽队伍也越飞越远，渐渐将万神城甩在了身后。
　　……
　　另一边。
　　魔王军盘踞之地。
　　经过一个多小时的飞行之后，林佑终于再次来到昨天那片被血气笼罩的天地之中。
　　“奇怪，怎么魔物好像变少了？”
　　林佑疑惑看着四周。
　　他发现昨天那片聚集在外围的魔物，几乎全都不见了，就连四周弥漫的血气也都变稀薄了许多。
　　或者说。
　　是朝着西北方向移动了。
　　如果他没记错的话，那边好像是万神城的方向吧？
　　难道魔王军和万神殿打起来了？
　　昨天和白尚霆谈话的时候，他已经了解过了。
　　镇魔城这边的这支魔王军，只是由魔王级魔物手下的一个副官在负责而已，真正的魔王级魔物其实是在万神城那边的主战场上面。
　　好机会啊！
　　林佑目光发亮起来。
　　双方势力打起来，必定会把高阶都调走，他正好可以借着这个机会到更深入的地方看看。
　　“走，加快速度到里面看看。”
　　对身下的潜龙说了一句，便立马发动巨龙突袭，朝着更深处掠去。
　　没过多久，他们就再次来到昨天那片哨卡附近。
　　果然如他所料一般，魔物变少了很多。
　　尤其那些高阶魔物，已经全都不知去向，仅仅留了一些中低阶下来驻守而已。
　　更深的地方林佑是不太敢进去了。
　　但这个最外围的哨卡，还是大有可为的。
　　马上，他就盯上了最边缘一个建立在地穴之中的蜈蚣巢穴。
　　迟疑片刻，就让潜龙降落地面，缓缓靠近过去，同时做好了随时逃离的准备。
　　“沙沙沙——”
　　刚一靠近，耳边就马上传来一阵东西爬行的声音。
　　就好有万千只蚂蚁在地上爬一样。
　　紧接着。
　　大量体型硕大的黑色蜈蚣冲出巢穴，朝他迅速包围过来。
　　那犹如犹如黑色潮水，密密麻麻的赤足，让林佑一阵头皮发麻。
　　仔细一看，竟然全都是十二阶的精英魔物，中间还混杂着不少头目级的，加起来足有上万之数，而且还在源源不断的涌出。
　　然后一股令他心悸寒意涌上心头。
　　巢穴入口处，一只足有二十多米高，全身呈赤红色的巨型蜈蚣昂首而立，充满智慧的眼睛直接将他锁定。
　　【名称：赤血蜈蚣王（首领）】
　　【种族：动物】
　　【等级：十二阶】
　　【力量：700万】
　　【体质：730万】
　　【敏捷：745万】
　　【精神：722万】
　　【技能：毒牙撕咬、毒液喷射、影袭、死亡之舞】
　　【首领：全属性提升50％】
　　【介绍：魔王巴顿下属魔王军的偏将，在外围负责驻守，阻挡一切敌人来犯，速度极快，且含有致命剧毒。】
　　首领级！
　　林佑目光一凝。
　　高达700万以上的平均属性，哪怕发动野蛮咆哮，他的王族也才勉强与之持平而已。
　　更别说边上还有这么多精英级以上的蜈蚣助阵，真打起来怕是要损失惨重。
　　但如果能把这些魔物全部吃下的话，那收获绝对是非常巨大的。
　　绝对能让他成功升到2级准神！
　　而且首领级的魔物他还没杀过，兴许还能爆出什么有用的东西来。
　　“干了！”
　　眼看远处哨卡那边的魔物听到动静，有靠近过来的趋势。
　　林佑没有犹豫，带着潜龙转身就逃，朝着远离哨卡的方向逃去。
　　接着身后传来蜈蚣王一声刺耳的嘶吼，所有蜈蚣便化作潮水，朝他们追了上来。


第660章 2级准神
　　一追一逃。
　　林佑很快就将蜈蚣群引到了远离哨卡的位置。
　　心念微动，除守家的青藤和吞天外，所有王族和两万个植物兵种出现。
　　由青罡率领的古树军团和无影的仙人球军团在前方构成防线，保护住后方的远程输出和治疗兵种。
　　天空中则是潜龙的绿龙军团和空冥的灯笼草军团负责。
　　转眼间，整个植物大军就形成铁桶一块。
　　“上！”
　　一声令下，青罡直接发动战争壁垒，整个队伍便直接朝蜈蚣群迎了上去，与它们狠狠撞到一起。
　　“砰！砰！砰！……”
　　一连串碰撞声回荡耳边。
　　嘶吼声中，那一只只体型硕大的蜈蚣全部被挡了下来，锋利的前肢撕碎壁垒，在古树和仙人球身上切开一道道恐怖伤口。
　　传奇级兵种初期和精英魔物比起来，属性要逊色很多。
　　才不过一个照面功夫，就有几个仙人球被切断身体，毙命当场。
　　不过有青罡统御战场提升的20％体质，总归没有一开始就被它们击溃防线。
　　“群体治疗！”
　　一声大喝，后方的精灵长老兵种和空中的灯笼草纷纷发动治疗技能，给前排兵种狂刷着血量。
　　绿龙军团则是在潜龙的率领下掠过头顶，朝下方喷出大片生命吐息，将所有近战覆盖。
　　“攻击！”
　　眼看防线稳住，后方的远程兵种纷纷出手。
　　密密麻麻的藤蔓贴着地面冲出，缠住那些正在喷射毒液的蜈蚣。
　　豌豆军团的射击紧随而至，冰火双属性的子弹不断点射着那些被控制住的蜈蚣。
　　妖精长老们召唤出来的十二阶树魔，更是在大片爆炸蘑菇和飞舞的蒲公英中冲上去，拖住那些漏网之鱼。
　　双方疯狂激战，不断有兵种和魔物倒下，场面混乱一片。
　　“嘶——”
　　就在这时。
　　蜈蚣群后方的赤红蜈蚣王嘶叫一声，忽然一下窜出，冲进古树队伍当中。
　　然后硕大的身体诡异扭动，朝四面八方射出一道道恐怖气刃，犹如一道旋转的飓风。
　　死亡之舞！
　　竟然一上来就直接发动大技能。
　　猝不及防之下，马上就有十几个古树尊者被气刃切成粉碎，化作一滩烂木。
　　“让我来！”
　　见到自己手下纷纷毙命，青罡顿时怒吼一声，直接发动野蛮咆哮，开启战争践踏直直撞了上去。
　　“砰！”
　　青罡被震退了数步。
　　蜈蚣王也被这剧烈的冲击打断技能，扭动的身体停了下来。
　　它眼冒红光，影袭发动。
　　以极快的速度一下缠上青罡的身体，锋利的足肢深深陷进他的身体里面，同时毒牙张开，一口咬下。
　　却在这时，头顶一暗。
　　空中的潜龙俯冲下来，一下将它抓住，带上高空，剧毒撕咬瞬间咬空。
　　其他王族见状，纷纷抓住机会对它进行一轮猛烈集火。
　　大炮的致命狙击更是猛然射出，火花炸裂中，直接将它下颚的甲壳轰成碎渣。
　　蜈蚣王凄厉惨嚎，尾巴一甩将潜龙抽飞，重新落回地面。
　　然后仰天嘶吼，四周的蜈蚣纷纷调转矛头。
　　朝围攻它的植物们喷出墨绿毒液，在空中形成一大片绿色帷幕。
　　尤其是那几只头目级的蜈蚣，毒液更是变成了幽深的紫色，仿佛空气都要被腐蚀掉一般。
　　“生命之光！”
　　林佑朝身后大喊一声，待命中的森林贤者立马发动技能，一股无形波动将所有兵种笼罩在内。
　　下一秒。
　　毒液落下，将蜈蚣王四周的兵种全部淹没。
　　强大的腐蚀性，转眼就把它们的身体腐蚀得千疮百孔。
　　幸好有生命之光强制保留1点体质，才没让它们被这轮集火秒掉。
　　等到毒液散尽，所有治疗兵种纷纷发动群体治疗，卖力治疗伤势。
　　“很好，继续进攻！”
　　眼看野蛮咆哮即将结束，林佑立马调动法则之力，再次续上状态，将植物们的属性提升到精英级魔物同一水平。
　　凭借数量上的优势，终于渐渐将那些蜈蚣压制下去。
　　【击杀十二阶精英魔物……】
　　【击杀十二阶精英魔物……】
　　【击杀十二阶精英魔物……】
　　一声声提示在林佑脑海中响起，地上更是亮起一道道金色光芒。
　　才不过转眼功夫，就有数百只精英蜈蚣倒在他们的攻击之下。
　　除了追魂无影和菇妖王负责牵制那几只头目以外，其他王族全部锁定蜈蚣王，对它展开猛烈进攻。
　　又一轮控制集火过后，终于成功击穿甲壳，破开它的防御。
　　而王族身上，也都出现大量伤口，全都是被毒液和气刃伤到的。
　　没办法。
　　野蛮咆哮的时间有限。
　　一旦效果过去，700多万的属性，他们甚至都很难破开这怪物的防御，必须得拼命才行。
　　幸好边上一直有灵汐率领的治疗军团时时支援，才让他们抗下蜈蚣王的疯狂反击。
　　仿佛感受到死亡威胁，这时蜈蚣王突然奋力撞开灵汐的荆棘缠绕，猛地一头扎进地面。
　　“它想钻地逃跑！”
　　青罡惊喝一声，立马冲上去想要扯住它的尾巴，却一下抓空。
　　“嗡——”
　　关键时候，林佑直接发动时间法则，瞬间笼罩整个一百米范围。
　　都已经打到这种地步了，他又岂会让蜈蚣王逃走？
　　刹那间，四周的时间流速变慢10倍，半只身体已经深入地底的蜈蚣王动作一滞，变得缓慢无比。
　　而林佑的兵种却没有受到影响，速度依旧非常迅捷。
　　“嘭！”
　　趁着野蛮咆哮的最后一秒，恢复过来的大炮再次发动致命狙击。
　　一道蕴含恐怖威能的火焰流光暴射而出，瞬间穿透蜈蚣王裸露在外上的腹部，轰开一个巨大血洞。
　　地底传来蜈蚣王一声凄厉惨叫，震得整个地面都在剧烈抖动。
　　然而其他王族根本就不给它机会，直接一拥而上，将它再次拖出地面。
　　接着时间法则和野蛮咆哮同时失效，植物们的气势立马变弱下来。
　　不过就算没有野蛮咆哮的加持，身受重伤的蜈蚣王，也没办法再抵挡王族们的进攻。
　　又是好几轮的集火过后，终于被潜龙的毁灭龙息淹没，在一声不甘的嘶吼中，直接化成了飞灰。
　　【击杀十二阶首领魔物，正在自动吸收灵魂力量。】
　　【恭喜你，等级提升，目前等级：2级准神】
　　伴随着两声提示响起，林佑只感觉一股庞大的力量涌入身体，让他实力提升了一截。
　　“2级准神了！”
　　林佑激动不已，果然如他所料，斩杀首领魔物和这么多精英魔物之后，终于成功升级。
　　仅仅几天就升到2级。
　　换做是其他刚进阶的十二阶领主，这速度是绝对不敢想象的。
　　毕竟他们可没有实力斩杀首领级的魔物。
　　别说首领了，头目估计都非常吃力。
　　也就林佑有野蛮咆哮和时间法则这些强力技能，才能成功斩杀。
　　这大概就是越级刷怪的快乐吧。
　　眼看首领已死，精英和头目还剩下一千不到。
　　林佑也没有再浪费时间，立马带着兵种加入战斗，开始对它们进行围剿。
　　有了几个王族的加入后，战斗就变轻松了很多。
　　哪怕那几只头目级的蜈蚣奋力反抗，最终还是双拳难敌四手，没多久就倒在了植物们的围攻之下。
　　自此。
　　所有蜈蚣被尽数消灭，一个不留。
　　“好了，先恢复一下。”
　　让植物们原地休息，林佑就迫不及待的来到蜈蚣王的尸体旁边。
　　只一眼，就看到了尸体上面的法则晶石，和边上一块熟悉的暗金色残片。
　　林佑面色一喜，没想到竟然真的爆东西了，立马上前将那块残片拾起。
　　【名称：兵种令牌残片（随机）】
　　【品级：传奇】
　　【合成进度：2／10】
　　【介绍：蕴含灵魂力量的残片，集齐所有残片，可随机合成一枚传奇级兵种令牌。】
　　传奇残片！
　　原来这东西是从首领级以上的魔物身上爆出来的吗？
　　林佑惊喜不已，连忙拿出之前得到的那块残片比对一下，果然长得非常相似。
　　也就是说。
　　他只要再收集8块残片，就可以合成一块传奇令牌了？
　　一旦拥有传奇兵种，那他就可以通过突变能力突变超凡级出来，到时候整体实力又是提升一大截。
　　想到这里，他就不由看向自己升级后的属性。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十二阶（2级准神）】
　　【力量：600万】
　　【体质：600万】
　　【敏捷：564万】
　　【精神：564万】
　　【基础技能：多重突变、时间法则、灵魂羁绊（青罡）、双生本源（等级不足，未解锁）】
　　【本源之力：所有兵种潜力解锁20％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，成为领主后解锁。】
　　他复制的是青罡的属性，所以青罡的属性提升，他也跟着提升。
　　王族满值潜力是100％，每个小等级属性都会提升10％。
　　传奇兵种满值潜力是25％，所以每个小等级只提升2.5％。
　　这就是兵种潜力之间的巨大差距。
　　足以见得，传奇级以上的兵种令牌有多么珍贵。
　　他必须得借魔王军和万神殿打起来的机会，把剩下的碎片集齐才行，这样他也不用再惧怕那个万神殿派下来的人了。
　　又检查一遍没有遗漏之后。
　　林佑就起身回到队伍里面，开始清点这次战斗的收获和损失。
　　运气不错，十二阶法则水晶一共获得了146块。
　　兵种损失也比他预想中要少一些，损失了80多个。
　　对这种动辄数万的战斗来说，这点损失已经算非常不错了。
　　更何况那些蜈蚣的属性普遍比他的兵种要高，等以后等级慢慢提升上来，这个数量应该还会降低。
　　所以恢复过后，他就召回兵种，骑着潜龙飞上高空，继续寻找其他下手目标。


第661章 日月交辉，第十二王族
　　整整四天。
　　林佑都在猎杀魔物中度过，顺便侦查魔王军的情况。
　　得益于魔王军的迁移，让他成功斩杀了不少首领级的魔物。
　　也终于在第四天下午的时候，获得了最后一块传奇残片。
　　【恭喜你，集齐10块传奇兵种令牌残片，请问是否合成？】
　　“总算凑齐了。”
　　林佑深吸一口气，眼中满是激动，同时又有点纠结。
　　因为这些传奇残片，它是随机的，随机合成任意一系的兵种令牌。
　　十分之一的概率才能命中植物系，他实在不敢保证自己的运气。
　　万一随机到其他系的，那他就只能去找领主换。
　　可问题是，镇魔城这种偏远小城，实力最强也就十阶，还真不一定有人能拿出这个级别的令牌。
　　迟疑了许久，终于还是回应道：“合成。”
　　声音响起，他手中和个人空间中的十块残片立马飘飞起来，在一片光芒包裹中，渐渐组合成一块暗金色的令牌。
　　林佑的一颗心也跟着提到了嗓子眼。
　　【恭喜你，合成成功。】
　　【获得植物系兵种令牌：幻神草（传奇）】
　　幻神草？
　　林佑一愣，表情惊疑不定。
　　名字三个字，又是草系的兵种，难道是增殖草的高阶形态？
　　如果真是这样的话，那可就赚大发了！
　　在来到神域之前，他的增殖草也就研究到了十一阶而已，还从来没见过十二阶以上的形态是什么样的。
　　立马接过飘飞下来的令牌，查看属性。
　　【兵种令牌：幻神草（传奇）】
　　【兵种种族：植物系】
　　【兵种等级：十二阶】
　　【介绍：使用后，可解锁植物系传奇兵种“幻神草”。】
　　【使用需求：十二阶领地、十二阶法则晶石x10】
　　果然，是植物系的。
　　没想到竟然直接一发命中，他这运气还真不是一般的好。
　　只可惜光从令牌上根本看不出具体属性和技能，不知道是不是增殖草的进阶形态。
　　“算了，先回去看看在说。”
　　传奇令牌到手，林佑哪还有心思再继续呆在这里。
　　看了一眼已经落下到半空的太阳，他马上召回兵种，骑着潜龙朝镇魔城方向飞了回去。
　　2级准神之后，潜龙的速度又有所提升。
　　仅仅一个小时左右，就掠过镇魔城外那片丛林，回到领地当中。
　　刚一落地。
　　林佑就迫不及待的来到世界树下，拿出刚得到的传奇令牌。
　　【请问是否使用“幻神草（传奇）”？】
　　“是。”
　　一声回应，令牌便化作一道暗金色流光没入世界树当中，同时传来一声兵种解锁成功的提示。
　　没有迟疑，直接拉开界面，找到刚刚解锁的幻神草。
　　【招募十二阶兵种需要消耗法则晶石x1，请问是否继续？】
　　幸好。
　　传奇级的价格还是1块晶石。
　　林佑立马选择招募。
　　接着光芒亮起，一簇其貌不扬的小草出现在他面前，连忙查看其属性。
　　【名称：幻神草（传奇）】
　　【种族：植物】
　　【等级：十二阶（2级准神）】
　　【力量：250万】
　　【体质：250万】
　　【敏捷：250万】
　　【精神：250万】
　　【技能：钢化（草叶化身坚硬利刃，对所有经过的敌人造成精神属性100％的伤害。）
　　无限增殖（持续消耗自然之力，分裂出无数个属性技能相同的复制体，并可在本体与复制体之间随意切换，分裂数量根据能量消耗而定。）
　　飞叶剑舞（草叶离体，对100米范围内敌人造成精神属性100％的伤害，并降低敌人获得治疗量的25％）
　　生命共享（本体与复制体共享生命，均摊所有受到伤害，可随时解除。）】
　　【本源之力：基础属性提升5％（满值25％）】
　　【介绍：野火烧不尽，春风吹又生，幻神草拥有极强的再生能力，只要本体尚在，便可不断增殖。】
　　真的是增殖草的进阶形态！
　　看着眼前的界面，林佑目光一亮，这绝对是最想要的几个突变胚子之一。
　　而且更让他惊喜的是。
　　十二阶的幻神草，无限增殖又得到了强化，竟然可以在本体与复制体间随意切换。
　　这岂不是说，兵种遭受重创的时候，本体可以直接切换到复制体上，让复制体变成本体？
　　这简直就跟灵魂转移大法一样，相当于一下拥有了好几条命。
　　果然不愧是生命力最顽强的草系兵种。
　　哪还浪费时间，立马尝试着对其使用突变。
　　【突变十二阶兵种需要消耗法则晶石x1，请问是否继续？】
　　咦？
　　竟然不是10块或者100块？
　　他本以为更高潜力的兵种消耗的法则水晶会更多，没想到竟然还是一样。
　　这对他来说可是好消息。
　　毕竟他这几天也就收集到了四千来块十二阶晶石而已。
　　没有犹豫，马上回答：“继续。”
　　【请选择保留技能及属性。】
　　“保留无限增殖，属性随机。”
　　声音落下，眼前的幻神草就被一片光芒包裹，身体飞速变化起来。
　　没一会，一株继承了幻神草特性，身上草叶覆盖，拥有两个脑袋的冰系豌豆射手出现在他面前。
　　【突变成功，兵种发生进化，潜力提升至超凡级。】
　　【当前兵种：极冰射手（超凡）】
　　超凡级！
　　听到脑海中的提示，林佑精神一震。
　　虽说早有心理准备，但真当兵种潜力提升的时候，还是让他无比激动，连忙点开兵种属性查看起来。
　　【名称：极冰射手（超凡）】
　　【种族：植物】
　　【等级：十二阶（2级准神）】
　　【力量：528万】
　　【体质：539万】
　　【敏捷：495万】
　　【精神：550万】
　　【技能：无限增殖、豌豆射击、豌豆填充、寒冰转化（攻击附带冰属性，有5％几率冰冻敌人，持续5秒。）、冰爆（对冰冻状态下的敌人造成伤害提升15％）】
　　【本源之力：基础属性提升10％（满值50％）】
　　【介绍：一种变异的豌豆，拥有极强的远程打击能力，也是少数与冰霜亲近的植物。】
　　果然和他所了解的一样，超凡级的潜力上限是50％，比传奇级高了一倍。
　　2级准神属性直接就相差了5％，而且差距还会越拉越大。
　　“来，增殖看看。”
　　林佑对着面前的极冰射手说道。
　　世界规则变化，再加上技能变化，他不确定无限增殖还会不会和之前有着同样的效果，最好还是试试看比较好。
　　极冰射手收到他的指令，便立马发动增殖技能，迅速分裂出一个与之完全相同的个体。
　　然后。
　　就没有然后了。
　　“只能分裂一次？”林佑疑惑不已。
　　通过精神联系，他能感觉到极冰射手分裂出一个复制体后，就已经达到它能维持的上限。
　　再多分裂下去只会没办法支撑，让复制体失去能量供给崩溃而已。
　　看来等级高了之后，维持复制体所需要的能量也跟着变高了。
　　不过就算只能增殖一个，这个技能也是非常强大的。
　　不仅数量能多一倍，还能平白多出一条命来，保命能力可比之前的增殖技能优秀太多了。
　　除非同时斩杀本体和复制体，不然只要能量恢复够快，他的兵种就可以无限增殖，拥有无数条命。
　　简直就是打不死的小强。
　　这么看来的话，烈阳葵王族就更是迫在眉睫，必须得尽快弄出来才行，这样才能大大提升他兵种的能量恢复速度。
　　“好，继续突变。”
　　有了目标，林佑顿时干劲十足，招募新的幻神草继续突变起来，打算先用十二阶法则晶石造出两千个超凡兵种。
　　也算是给王族垫垫刀，积攒人品。
　　以前玩抽卡游戏的时候这个办法他可是熟得很。
　　所以很快，一株株幻神草就被他突变成各种各样的战斗兵种，庄园里面也渐渐变热闹起来。
　　【突变成功，触发突变能力隐藏效果，兵种觉醒王族血统……】
　　却不料。
　　就在他突变到快一千五百次的时候。
　　一声诡异的提示忽然在他脑海中响起，让他一下愣在了原地，接着两眼猛然大睁。
　　王族！
　　竟然突变出王族了！
　　要知道。
　　他保留的可是无限增殖技能。
　　之前在万界的时候，他用这个技能突变了数万次，都没出现过王族，没想到在这里居然可以。
　　拥有无限增殖的王族！
　　难道是因为规则改变的关系？
　　根本不给他多想的机会，提示就已经紧接着响起。
　　【恭喜你，获得新兵种：日月葵（王族）】
　　【王族兵种达到上限，无法再获得更多该品级兵种。】
　　听到这声提示，林佑感觉自己这辈子的运气一下就用光了。
　　竟然真出了烈阳葵王族！
　　虽说他的王族已经基本出得差不多，剩下能出王族的兵种也就那么几个。
　　但真当突变出烈阳葵王族的时候，他还是既意外又欣喜。
　　这样一来，他能量恢复的空缺终于彻底补上，加上其他王族各司其职，绝对是最理想的队伍搭配。
　　待到光芒散尽，一株草叶覆盖，体型比普通烈阳葵高大了近一倍的兵种出现在面前的时候，一个全新的属性界面也随之映入林佑眼中。
　　【名称：日月葵（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：十二阶（2级准神）】
　　【力量：570万】
　　【体质：588万】
　　【敏捷：564万】
　　【精神：600万】
　　【技能：无限增殖、光合作用（凝聚自然之力，瞬间恢复指定友方25％的能量。）
　　日曜（施放一个小太阳，使1公里范围内所有友方每秒恢复1％能量，持续30秒。）
　　月蚀（施放一轮弯月，灼烧1公里范围内所有敌人，使敌人每秒损失1％能量，并造成精神属性3％的穿透伤害，持续30秒。）
　　日月交辉（日月同时存在时，所有技能效果翻倍。】
　　【本源之力：基础属性提升20％（满值100％）】
　　【介绍：一种能够掌控日月之力的植物，在日月光芒的照射下，能爆发出极强的战斗与辅助能力。】


第662章 来了就别走了
　　不出所料。
　　烈阳葵的王族，正是主攻能量恢复的，而且技能效果比林佑预想中的更加强大。
　　尤其是“日曜”和“月蚀”这两个大范围技能。
　　一个持续恢复己方能量，一个持续损耗敌方能量，同时造成每秒3％的穿透伤害。
　　一加一减之下，压制力绝对是非常惊人的。
　　甚至能让对面没办法放出技能来。
　　更重要的是最后一个技能，日月交辉。
　　太阳和月亮同时存在时，所有技能效果翻倍，也就是“光合作用”能一下恢复50％法则之力。
　　日曜月蚀更是每秒恢复2％能量，损耗敌人2％能量，造成的伤害也提升到6％。
　　无限增殖状态下，和复制体一起施放技能，效果再次叠加，那就是每秒4％能量和12％伤害。
　　只需要8秒左右，就能斩杀1公里范围内的所有同级敌人。
　　除非拥有恢复手段，不然就只能等死，要么逃出技能范围。
　　有这么强大的恢复手段在，他的时间法则就可以一下延长到20秒以上，总算解决了每次用完能量透支的问题。
　　“既然你的种族是日月葵，那就叫你……星葵吧。”
　　林佑想了一下，给新王族起了个名字，这样也好认一点。
　　“多谢主人赐名。”
　　星葵硕大的太阳花苞缓缓俯下，微微行礼。
　　她的的声音很柔，听起来像是性子比较含蓄内敛的那种，正好与其他王族形成互补。
　　“免礼吧。”
　　林佑朝她点点头，然后带她来到之前重新弄出来的英雄转化池里面，开始进行转化。
　　【兵种转化英雄需要消耗同等级法则晶石x25，请问是否继续？】
　　还好，转化英雄和招募突变兵种一样，也需要同等级的法则晶石。
　　看来在这里法则晶石的用途很广啊，绝对是重中之重的资源。
　　没有犹豫，立马选择转化。
　　下一秒。
　　光芒亮起，将星葵的身体完全包裹在内，气息也跟着发生微妙的变化。
　　【转化成功，“日月葵·星葵”觉醒专属天赋：日月更替】
　　【日月更替（天赋）：日曜或月蚀在场时，所有向日葵兵种受到的范围伤害降低25％】
　　竟然是群体减伤？
　　林佑目光一亮。
　　像星葵这样的拥有大范围控场杀伤技能的辅助兵种，绝对是最容易被盯上的了，基本都是被优先集火的对象。
　　可有了这个天赋之后就不一样了。
　　只要敌人没办法冲到他后方，大范围攻击基本秒不掉星葵，甚至秒不掉其他向日葵兵种。
　　这对辅助类兵种来说绝对是最合适的技能之一。
　　也就只有森林贤者的自然和谐这种BUG技能可以稳压一头而已。
　　“好了，去和他们熟悉一下吧。”
　　对于星葵的各个能力，林佑可以说是相当满意。
　　跟她说了一句之后，这才来到世界树下，用剩下的十二阶法则晶石继续突变超凡兵种。
　　不知道是不是突变出王族把运气用光了。
　　整整四千多块法则晶石花光，都没有出现一个变异技能。
　　唯一值得庆幸的，就是战斗兵种的数量比较喜人。
　　两千两百多个兵种，有两千个是他最常用兵种的进阶形态。
　　古树、花精、蘑菇、藤蔓、食人花、豌豆、仙人球、蒲公英、向日葵、灯笼草、翡翠绿龙、深蓝迷梦、坚果……
　　看着眼前增殖过后数量翻倍的一大片植物，林佑心中感慨万千。
　　不知不觉间，自己竟然已经拥有了这么多种类的兵种，而且还全都是超凡级的。
　　其他十二阶领主哪怕也有超凡级兵种，估计也就两三种而已，这也是他的优势之一。
　　兵种类型多，应付各种战斗自然更加得心应手一些。
　　也该是时候启程到更大的城市里面，打探有关其他大帝和魔天背后势力的消息了。
　　“也不知道他们现在怎么样了。”
　　如果说，在这神之领域中他最信得过谁的话，那估计就属和他同出于万界的人了。
　　尤其是圣耀大帝和严烈他们几个。
　　如果可以的话，他自然希望能快些找到他们，也好有个照应，还能互相交换情报。
　　他总感觉。
　　派人来毁灭万界的幕后黑手，并不是单单一个万神殿这么简单。
　　毕竟就算是万神殿的殿主，也不过十三阶巅峰而已，怎么想都不可能参与得了一个主神本源世界的争夺。
　　也就是说。
　　幕后黑手另有其人。
　　身怀世界核心，他必须得更加小心才行。
　　不过坐以待毙不是他的作风，所以他选择主动出击，先到更大的城市里面去打探一下消息，顺便提升实力。
　　知己知彼，才能做好万全准备。
　　这就是他目前的全部打算。
　　“算算时间，明天应该到了吧？”
　　看了一眼已经变黑的天色，林佑呢喃自语。
　　想要知道更多有关万神殿的消息，最好的办法，自然就是从万神殿的高层下手。
　　最近不是有个9级准神要过来吗？
　　这或许会是他的机会也说不定，看来得多做些准备才行。
　　想罢，他就点开各种界面，开始操作起来。
　　……
　　一夜无话。
　　当第二天太阳升起，沉寂一晚上的镇魔城再次变热闹的时候。
　　远处的天空中，一个骑着飞行坐骑的队伍突然出现，朝着南边的城墙飞速靠近。
　　“来了！”
　　城墙上，白尚霆率领一众手下早早等候，在此迎接。
　　见到那队伍前方挂着的万神殿旗帜，众人顿时心头一震，立马迎了上去。
　　然后在一阵呼啸狂风中，万神殿的队伍城墙之上，卷起大片尘土。
　　“小人镇魔城城主白尚霆，恭迎周执事大驾！”
　　白尚霆拱手行礼，高声呼喊。
　　他虽为其他势力潜入之人，但名义上却还是万神殿的人，所以该有的礼数还是要有的。
　　“你就是白尚霆？”
　　慵懒的声音响起，在躺椅上打瞌睡的周放缓缓起身，居高临下俯视着底下众人，最终目光落到白尚霆身上。
　　他作为三长老的心腹，对一些隐秘自然是了解的，知道三长老并不喜欢白尚霆，目光也不由凌厉几分。
　　“回执事大人的话，正是在下。”
　　白尚霆心中暗惊，但却面色不变，恭敬的将身子埋得更深了一些。
　　他做城主这么多年，自然深谙生存之道，一开始就把自己的姿态放到了最低。
　　果不其然。
　　见他如此，周放表情总算稍稍缓和了一些。
　　“行了，都免礼吧。”
　　说着，便看向底下的城区，简单扫了一眼。
　　“前几天发下来的消息，你应该收到了吧？带我去见那个觉醒了传奇级的人吧。”
　　话语中，充满了毋庸置疑的意味。
　　白尚霆早就料到他会这么说，迟疑片刻，终于拱手道：“大人有所不知，那觉醒了传奇级兵种的人，正是小女白临雪。”
　　“是你女儿？”周放明显有些诧异。
　　一旁的随行人员连忙出声：“大人，文件上确实有标明，那人正是镇魔城城主之女。”
　　很显然。
　　途中周放并没有看过有关那几个传奇级天才的资料。
　　所以听到这话之后，顿时更加诧异，又不由多打量了白尚霆几眼。
　　天使系的天才领主，是他们万神殿的重点招募对象。
　　尽管三长老不喜欢白尚霆，但他再怎么说也是三长老外孙女的亲生父亲。
　　周放能做到执事这个位置，自然不可能真像他外表那样目空一切，直接把路走死。
　　“既然是你的女儿，那就带我去见她吧，三长老可是指明了一定要把她带回万神城。”
　　三长老三个字，他特意咬得重了一些，让弓着身子的白尚霆面色微微一变。
　　不过马上他就恢复如初，恭敬说道：“大人说笑了，整个镇魔城都是万神殿的，小女自然也不例外。”
　　他没有说同不同意让他们带走自己的女儿，而是把话给饶了过去。
　　周放深深看了他一眼，也没有再多说什么，手臂一抬，整个队伍便再次起飞，在白尚霆等人的带领下，朝着城主府的方向飞去。
　　却不料。
　　才没飞多久，周放的目光就突然被城北郊外的一棵巨树吸引，发出一声轻咦。
　　“那个地方……是谁的领地？”
　　“回大人，那是一位厌倦争斗隐居于此的准神阁下。”白尚霆面不改色的回答道。
　　这话并不是他的意思，而是林佑让他这么说的。
　　“准神？”
　　“是的。”白尚霆面露苦笑，“您也知道，这个等级的人物不是我这小小城主能惹得起的。”
　　“有意思。”
　　周放眉头一挑，倒是没想到这里竟然会出现这个等级的人物，而且还隐居在这种偏远小城里面。
　　默默打量了一会城北方向，就朝旁边一个冷峻男人使了个眼色。
　　那人朝他点点头，转眼便化作一缕清风消失在队伍当中，似乎非常精通隐匿之道。
　　然而却没人注意到。
　　此时的天空中，正飘飞着一簇簇肉眼难观的蒲公英种子，附着到他们还有兵种的身上。
　　就仿佛空中飘散的棉絮一般，被他们一路带到镇魔城中心的城主府里面。
　　……
　　另一边。
　　一阵空间扭曲过后，那离开队伍的冷峻男人，也已经来到城北郊外的庄园附近，暗暗打探。
　　他此时使用的手段，正是传奇级风灵兵种才有的“风隐”技能，可以让自己完全融入微风之中，看起来就像是完全消失不见一般。
　　而他的实力，也达到了2级准神的程度。
　　哪怕在5级准神面前，他都有自信不被发现，所以才敢靠这么近探查情况。
　　然而让他奇怪的是。
　　此时的庄园里面，除了一棵象征着领地核心的世界树外，竟然什么都没有，连一个兵种的影子都没见着。
　　疑惑之下，他就小心降落地面，悄悄潜入庄园之中。
　　“既然来了，那就别走了。”
　　突然，一道平静的声音在庄园当中响起。


第663章 人员名册
　　“谁！”
　　男人大惊失色，猛地看向四周。
　　此时他正处在风隐状态之中，按理说应该没人能发现他的行踪才对。
　　除非实力达到5级准神以上，或者……
　　想到这里，男人瞳孔一缩，几乎毫不犹豫朝着庄园外暴退而去。
　　“轰隆——”
　　却在这时，一声巨响传来。
　　整个庄园四周的地面上，突然冲团出大片大大小小的藤蔓，将整个庄园团团围住。
　　世界树的树枝上面，更是露出一个个豌豆脑袋，和密密麻麻的蓝玫瑰荆棘，朝庄园扩散出去，连植物本体都没看到。
　　“该死！”
　　看到这里，男人哪还不知道自己中了埋伏。
　　他心中百思不得其解。
　　自己刚刚抵达镇魔城，对方怎么会事先知道，并在这里设伏？
　　根本来不及多想，立马召唤一大群传奇级的五行元素兵种，朝庄园外直直撞了过去。
　　可迎接他的，却是一阵天璇倒转，眼前的庄园竟是渐渐变成一片蓝色花园，四周布满了诡异的荆棘。
　　正是超凡级深蓝迷梦的幻境技能！
　　同为2级准神，男人传奇级的属性又岂是超凡级的对手。
　　强大的精神属性压制下，让他瞬间中招，陷入幻境之中。
　　“给我把它们烧光！”
　　男人没有慌乱，大喝一声，身边的火系尊者立马爆发熊熊烈焰。
　　在风尊兵种的飓风下化作火焰龙卷，将周围的荆棘皆尽焚毁，终于从幻境中挣脱出来。
　　外围的土元素则是发动岩石护盾，抵挡来自上方的豌豆射击。
　　然而不管他如何攻击，庄园中的藤蔓和荆棘却依旧越来越多，从四面八方疯狂朝他们包围过来，犹如一条条恐怖游蛇。
　　就在这时。
　　包围圈外围，一轮太阳和一轮弯月缓缓升空，一白一黑两道光芒猛然绽放，将所有元素兵种笼罩在内。
　　“怎么回事！？”
　　男人大惊失色，他发现在那两道光芒的照耀下，在一股强烈的灼烧感侵入体内，疯狂灼烧着他的身体和五脏六腑。
　　更要命的是。
　　他所有兵种的能量竟是以肉眼可观的速度衰减，没一会就衰减了一半以上，连大技能都没办法发动。
　　没了技能支撑，元素兵种顿时兵败如山倒，被大量藤蔓缠住，要么被豌豆射穿核心，成片成片的倒在地上。
　　好恐怖的技能！
　　这到底是什么兵种！？
　　“阁下恕罪！我只是无心闯入这里，还请给我们万神殿一个面子！”
　　眼看己方溃不成军，男人终于慌了，连忙看向四周，大声求饶起来，甚至不惜搬出万神殿的名号。
　　然而他又哪里知道，林佑的目标，本来就是万神殿。
　　他不说还好。
　　说了之后，就更是给了林佑下手的理由。
　　野蛮咆哮发动，所有植物的属性猛然暴涨，终于成功击溃男人的最后一圈防线。
　　男人一个不慎，就被轰飞出去数十米之远，吐血倒在地上。
　　接着大量藤蔓冲出，一下将他五花大绑，压趴在地。
　　男人拼命挣扎，但重伤的他，根本就没办法挣脱青藤的束缚，最终只得被越勒越紧，动弹不得。
　　直到这时，隐藏在一边的林佑这才缓缓现身，来到男人面前。
　　“擅自闯入我的领地，胆子不小。”
　　他居高临下，饶有兴致的打量着对方。
　　“你到底是谁！竟然敢跟我们万神殿作对，难道就不怕被我们追杀吗！”
　　男人惊声怒喝，布满血丝的双眼怒瞪着林佑。
　　然而下一秒，他的脑袋就被藤蔓按了回去，砰的一下撞到地上，砸了个七荤八素。
　　借着这个机会，林佑探查了一下他和兵种尸体的信息。
　　然后惊奇的发现，同级之间，并不能查看对方的具体属性和技能。
　　但却可以看到对方的基本信息和等级，刚好和自己一样是2级准神。
　　兵种的话也是如此，能看到对方兵种是什么潜力级别的。
　　就比如眼前这个家伙的兵种，基本全都是传奇级别，实力在十二阶里面只能算一般。
　　这样就已经是万神殿的外门执事了？
　　林佑眉头一挑，便说道：“想活命的话，我问什么你答，否则我不介意拿你去喂我的小可爱们。”
　　声音落下，一株株满嘴尖牙的食人花围上来，边上还有一根根带着尖刺的藤蔓触手，正在不断游动。
　　却不料。
　　男人非但没有就范，反倒不屑一笑。
　　“没用的，我如果太久没回去的话，很快就会有更强的人过来，我劝你还是乖乖把我放了，否则就做好被我们万神殿追杀的准备吧！”
　　“哦？更强的人？你是说那个叫做周放的家伙？”
　　早在之前，林佑就已经听白尚霆说过有关周放的消息。
　　而且刚才也通过蒲公英种子感知到对方的气息，所以并不觉得意外。
　　“你知道周执事？”
　　见林佑竟然一下说出周放的名字，男人不由惊了一下。
　　但马上他就面色一沉：“是又如何？难道你以为凭你的实力会是周执事的对手？我告诉你吧，周执事的兵种可全都是超凡级的！”
　　刚刚抬眼之际，男人已经探查到了林佑的等级，和自己一样同为2级准神。
　　能拥有这么强的实力，兵种绝对是超凡级别的，而且还有一个非常强大的爆发手段，才让他失手被擒。
　　可就算这样又如何？
　　区区2级准神，就算实力再强，也不可能是9级准神的对手，除非他能拥有传说中的王族兵种。
　　但是这可能吗？
　　要知道。
　　哪怕是整个万神殿里面，也只有殿主一人拥有王族而已。
　　而且只有一个，那还是殿主付出了极大代价才得到的。
　　一个十二阶领主，拿什么来跟他们斗？
　　这也是男人有恃无恐的原因。
　　他认为林佑不敢杀他，最多只是对他威逼恫吓罢了。
　　“原来没有王族吗？害我白担心一场。”
　　噗！
　　平静的声音，伴随着一大片炸开的血花，同时传入男人耳中。
　　他瞪大双眼，看着从自己胸口上贯穿而过的血色藤蔓，不敢置信。
　　最终眼前一黑，彻底失去了知觉。
　　林佑目光诧异，看着已经被抽干血液的尸体，耳边竟然没有传来击杀提示，就连体内的神格也是直接消散。
　　击杀领主没有奖励。
　　这个世界的规则还真是友好啊……
　　正当林佑感叹之际。
　　男人的尸体上，终于亮起一道微弱的光芒。
　　不知是不是因为宿主死亡的关系，他的个人空间竟是飞速压缩，转眼就压缩成了一个圆形的水晶球，从空中跌落在地。
　　资源球！
　　林佑面色一喜，他虽然听白尚霆说过这个，但还是无比意外。
　　立马接过圆球看了一眼，果然是他所熟知的东西。
　　【名称：资源球】
　　【等级：十二阶】
　　【介绍：装有上一任宿主个人空间内所有资源的存储空间，使用后消失，并获得里面的资源。】
　　击杀领主可以直接获得对方个人空间里面的所有东西。
　　这不就跟死后舔包一个道理？
　　没有犹豫，立马将手中的资源球用掉。
　　【恭喜你，获得以下资源：】
　　【十二阶法则晶石x208】
　　【十一阶法则晶石x345】
　　【十阶法则晶石x764】
　　……
　　【传奇兵种令牌残片（随机）x3】
　　【第三殿账目本x1】
　　【人员名册x1】
　　【蜡烛x10】
　　【皮鞭x1】
　　……
　　光芒亮起，他个人空间里就忽然多出了一大堆奇奇怪怪的东西。
　　不过最让林佑在意的，还是法则晶石和令牌残片，竟然连这些东西都能得到。
　　只是这数量……还真是出乎他预料的少。
　　“切，穷鬼一个。”
　　暗骂一声，马上把那些没用的东西全部销毁丢掉。
　　也终于在这堆东西里面找到了他想要的东西，一份记录了万神殿人员资料的名册，和一本账目本！
　　是的。
　　他一开始的目的，就是为了这个。
　　十二阶以上的人，在万神殿当中的地位绝对不低，身上有很大几率会带着有关万神殿资料之类的东西。
　　虽然这样做有点铤而走险，但却是能最快了解万神殿内部构成的办法。
　　幸好他运气不错，刚解决掉一个人就找到了想要的东西，而且还是最重要的人员名册，总算没白白浪费这么多力气。
　　这也是他为什么特地交代白尚霆说自己是在此隐居的原因。
　　因为这样一来，白家就可以把自己完全摘离出去。
　　毕竟一个十二阶想在这隐居，他一个十阶城主就算想管，也管不了。
　　加上见过他的人并不多，认识他的人更是没有几个，他也可以放心的深入万神殿继续打探消息。
　　把现场的尸体处理一遍之后。
　　林佑就马上来到世界树下，手臂一伸，领地核心和兵种就被收进本源宇宙里面。
　　接着一个翻身跳到潜龙背上。
　　“走吧，出发去万神城！”
　　一阵剧烈狂风中，潜龙直接掠上高空，朝着南边的方向飞去。
　　而此时。
　　正在城主府会客大厅中商谈事情的周放，忽然面色一变。
　　“陈途死了！”
　　“什么？陈执事死了！？”
　　白尚霆配合的站起身，一脸震惊之色。
　　底下众人也是两眼瞪大，朝周放看了过来。
　　要知道。
　　陈途可是拥有2级准神的实力，而且才刚离开没几分钟而已，竟然就这么死了？
　　“竟敢杀我万神殿的人，好大的胆子！”
　　周放怒喝一声，整个人便化作一道残影冲出大厅，转眼便骑上亡灵骨龙飞向城北，速度快到了极点。


第664章 无尽杀意，其他大帝的消息
　　镇魔城南部。
　　一片一望无际的山林上空。
　　骑着潜龙林佑高速掠过，很轻松就隐匿气息，躲过了周放的感知。
　　他并没有和周放硬碰硬的打算。
　　因为就算他有王族兵种，以他2级准神的加成，综合属性依旧要比对方的超凡兵种弱上一些。
　　十二阶兵种最高基础属性算他500万。
　　9级准神加成下的超凡兵种，潜力会解锁九成，也就是45％的属性提升，达到725万。
　　而他的王族现在基础属性是600万，哪怕有灵汐自然光环额外附加的10％属性，也就660万而已。
　　就算野蛮咆哮爆发状态下能暂时压制住对方，也没有多大把握能做到斩杀。
　　反正他的目的已经达到，没必要冒着风险去和对方正面硬刚。
　　至于白尚霆父女，他只是答应对方一家团聚而已，可没说过什么时候，也没有心思掺和万神殿招揽一事。
　　“潜龙，你说我这样会不会太冷血了？”
　　林佑不禁对身下的潜龙问道。
　　“并没有。”潜龙的瓮声瓮气的说道，“我觉得主人还是太仁慈了，完全没必要去管那些蝼蚁的死活，万一主人出事，我们也会跟着死掉。”
　　“你倒是够诚实。”林佑哭笑不得。
　　“主人恕罪，我们存在的职责，就是守护主人的安危，其他事情并不在我们的考虑范围之内。”
　　潜龙的话语非常认真，就好像在述说着一件毋庸置疑的事情。
　　他们是林佑的灵魂力量所化，并赋予了独立的智慧，所以林佑自然就是创造他们的人，也是他们拼死要守护的对象。
　　“不用道歉，你并没有错。”林佑面带微笑的说道，表情也变得越发复杂起来。
　　“这一路走来，我手上沾的鲜血实在太多了，连我自己都不知道，会不会到最后连最基本的人性都要丢掉。”
　　不知从何时起，杀人对于他来说，竟然已经是这么习以为常的事情，甚至让他掀不起任何波澜。
　　就好像心里留存的最后一丝人性，正在被这个世界慢慢吞噬，让他慢慢变成一个冷血无情的人形怪物。
　　“一切都只是为了生存而已。”潜龙的声音再度传来。
　　“是啊……为了生存。”林佑感叹一声，不知道在想什么。
　　仿佛感受到他的情绪，潜龙沉默了一下，突然说道：“如果主人担心的话，那等所有事情办完以后，就找个地方好好生活吧。”
　　“去去去，尽给我立flag，这话可不兴说。”
　　听到潜龙的话语，林佑顿时感觉自己身上插满了旗子，不禁想起曾经听过的一句话。
　　“等这次战争结束，我就回去结婚。”
　　然后。
　　就没然后了。
　　说出这句话的人最终死在了战场上面。
　　潜龙通过精神联系得知他话中的意思，顿时闭上嘴巴，再不敢胡乱说话。
　　不过也正因为有他们这些王族陪着，让林佑觉得这趟旅途也变得没那么无聊了。
　　眼看镇魔城已经被甩没了影，便马上回归正事，从个人空间里拿出刚刚得到的人员名册，翻开查看起来。
　　第一页，便是整个万神殿的人员结构图。
　　从上到下，分别是殿主、长老、执事、核心成员、高级成员、低级成员。
　　除殿主以外，底下一共有七位长老，分别掌管一个分殿，而且实力全都在十三阶真神级，并没有记载各自的具体等级。
　　再往下的执事和核心成员，数量就有点多了，翻了几页才翻完，而且实力都在十二阶以上。
　　至于更低阶的成员，就没有这么多记录了，也不是林佑该关注的对象。
　　所以很快，他就跳过人员记录的页数，直接翻到后面。
　　却不料，突然在最后几页看到一排排奇怪的记录。
　　“东域城，抓捕到两个万界之人，击毙一人，并抽取灵魂。”
　　“广华城，抓捕到一个万界之人。”
　　“岩城，抓捕到三个万界之人，抽取两人灵魂，在逃一人。”
　　……
　　“每成功抓捕一个，悬赏1万法则晶石，举报者奖励1千同级法则晶石。”
　　“其余人已押送至万神城，等候发落。”
　　……
　　整个记录洋洋洒洒，书写了一行又一行的文字。
　　林佑越是看下去，面色就越是阴沉，到最后更是冷若寒冰，眼中涌现出无尽杀意。
　　这份记录，竟是记载了他们这些万界大帝的下落！
　　而且足有数页之多，记录了上百左右。
　　全都被万神殿抓捕，有的甚至直接斩杀，抽取灵魂。
　　林佑当然知道他们为什么要这么做，就是想要找到那个被他融合的世界核心！
　　竟然为了一个东西，残杀他们万界这么多人。
　　简直该死！
　　难道在万界之中把他们逼的还不够吗！？
　　这一刻。
　　林佑再控制不住心中的戾气，双手剧烈颤抖起来。
　　强忍着把名册撕碎的冲动将之合上，深吸一口气之后，这才强压下怒气，渐渐冷静下来。
　　根据从白尚霆那得来的消息。
　　最近万神殿确实是在大肆抓捕接引上来的万界之人。
　　由此可得知，并不是所有大帝都被万神殿抓住。
　　或者说。
　　那天主神灵魂空间崩溃产生的空间乱流，打乱了他们的传送位置，才让万神殿不得不派人四处搜寻。
　　没想到这最后一刻。
　　竟然还是这位素未谋面的主神给他们开辟出了一条生路。
　　“既然你们想让我们死，那就怪不得我了。”
　　林佑面色冰寒，一身恐怖气息疯狂涌动，惊得沿途的低阶魔物都四散逃窜起来。
　　当初在万界之中，他不得已融合世界核心，才换来万界香火的留存。
　　结果来到神域之后，却还是引来了祸端，不知道有多少大帝惨遭毒手。
　　其他大帝还好，他毕竟不怎么熟。
　　但原始界几位大帝尤其是圣耀大帝，都对他有恩，他绝对不能坐视不理。
　　万一被抓的人里面有他们，那他就更是要想办法把他们救出来才行。
　　看来这趟万神城。
　　他是非去不可了。
　　“潜龙，加快速度。”
　　“收到！”
　　仿佛感受到林佑此时的心情，潜龙没有多说废话，立马将速度提升到最大，一路朝着南边飞去。
　　……
　　而此时。
　　远在数万里之外的万神城前线中。
　　万神殿中的五位长老正率领数十万高阶领主，抵挡着魔王军四大主将的魔物大军进攻。
　　“冲！”
　　“杀！！”
　　“杀光这些怪物！”
　　震天的喊杀声中，双方大军你来我往，疯狂厮杀。
　　目光所到之处，几乎都是兵种和魔物的尸体，鲜血更是染红了大地。
　　高空之上，五位十三阶的长老更是率领漫天飞行兵种，和对面四尊十三阶魔物主将激烈交锋。
　　恐怖的气息不断炸开，逼得其他领主和魔物没办法靠近半分。
　　“毒妇，你们这么咄咄相逼，难道就不怕我们殿主过来吗！？”
　　队伍后方，正在指挥兵种战斗的三长老惊声怒喝，额头上早已挂满了细汗。
　　那是法则之力透支的迹象。
　　“该死的爬虫，我已经感受到尊上的气息就在你们那边，乖乖把尊上交出来，绕你们不死！”
　　被称作毒妇的魔物，是一只生着一张扭曲人脸的巨型黑寡妇蜘蛛。
　　硕大的毒囊每一次喷射毒液，都会带着大量十三阶的蜘蛛子嗣，几乎遍布整个场上。
　　仅仅靠它一个，就挡住了三长老和另一位长老的进攻。
　　剩下三个魔物主将，也同样气势强悍，凭借远超领主的强大肉身，几乎将另三位长老压着打。
　　五对四，居然还处在劣势之中！
　　“什么尊上不尊上的，我从来就没听说过，我看你们就是想找借口对我们发起进攻而已！”
　　三长老边上的六长老大喝出声，身边的天使兵种爆发耀眼圣光，将四周的魔物逼退出去。
　　万神殿这边正是因为有他在后方支援，才不至于被对方攻破防线。
　　与此同时。
　　几位万神殿长老也是心中疑惑。
　　双方交战这么多年，还是第一次见到魔王军如此疯狂，不顾一切的发起进攻。
　　哪怕当初魔王巴顿的后裔被殿主抓来的时候，它们都没这么急切过。
　　难道它们所说的“尊上”，真的在万神殿管辖范围里面？
　　可到底是什么样的存在，才能让它们这么疯狂？
　　不行。
　　必须得把这件事上报给殿主。
　　说不定这会是他们击退甚至重创魔王军的契机！
　　想到这里，长老们顿时对视一眼。
　　也终于不再留手，纷纷爆发最强手段，再次与四大魔将激战起来。
　　……
　　“快快快！前线那边急缺补给，赶紧把这些恢复药水送过去！”
　　“还有这几天新制作的圣光魔法道具，也抓紧时间送过去，那些魔物就怕这个！”
　　万神城外，一道道人影队伍来来往往，朝飞行坐骑背上装载大量物资，不断运往前线。
　　城门附近，更是一辆辆马车驶过，运送着许多补给用品。
　　整个城内外热闹一片，引无数路人远远围观起来。
　　就在这时。
　　一条翡翠绿龙出现在远处，朝这边飞速靠近。
　　“那是什么？”
　　“好像是植物系的翡翠绿龙。”
　　“翡翠绿龙？翡翠绿龙有这么大吗？”
　　“好强的气势！这绝对已经达到十二阶以上！”
　　围观的路人纷纷大惊，目光全都转移到那忽然出现的庞大身影上面。
　　因为那条绿龙实在是太大了！
　　哪怕十二阶的翡翠绿龙在它面前，也仅有一半大小而已。
　　更让他们震惊的是绿龙背上人影散发出来的气势，哪怕隔着老远都能感受到一股强烈的压迫感。
　　“这里……就是万神城吗？”
　　潜龙宽厚的背上，林佑没有理会路人的目光，而是视线拉远，默默打量着出现在眼前的巨大城市。


第665章 救援行动
　　万神城的巨大，远超林佑的想象。
　　不仅城区覆盖目之所及的整片大地，就连周边数百公里都是遍布大大小小的领地。
　　领地之间互相连接在一起，四通八达，形成一个个周边小镇，犹如一个大型交通网络。
　　城区的天空中，更还飞着许多飞行坐骑和机械系的巡逻机械。
　　而在万神城最深处，一座恢弘的建筑耸立云端，更有大量队伍环绕飞行。
　　不用说都知道，那就是万神殿的大本营所在。
　　为了掩人耳目，林佑没有直接飞进城中，而是降落到城门之外，收敛气息混入人群，与他们一起进入城内。
　　“听说最近万神殿和魔王军的战事吃紧，死了好多人。”
　　“可不是嘛，好像之前从没见魔王军这么进攻过，竟然四大魔将都派出来了。”
　　“唉，也不知道要打到什么时候，害我都没办法到那边收集资源了。”
　　“估计还要挺长一段时间，干脆换个地方得了，比如西边的噬魂沼泽就不错，低阶昆虫野兽系的魔物非常多。”
　　边上其他领主的议论声不断传入林佑耳中，然他不禁目光一动。
　　双方战事吃紧，万神殿必会内部空虚，将高手全部派出去，或许这是他潜入万神殿大本营救人的好机会也说不定。
　　当然。
　　在行动之前，还得多打探些消息才行。
　　省得碰到十三阶以上的人把自己搭进去。
　　毕竟按照名册上记载，万神殿可是有着八个十三阶的领主，随便出现一个，都能把他扬了。
　　“快，万神殿好像抓到了一个不得了的怪物，快过去看看！”
　　就在这时，一声呼喊突然在不远处响起，打断了林佑的思绪。
　　万神殿抓到了怪物？
　　他疑惑的看向四周，发现街上正有大量领主朝着同一个方向赶去，一下让街上变得热闹起来。
　　有关万神殿的一切消息林佑自然不会错过，只是稍稍停顿，就跟着人群来到街道的另一端，果然发现一辆被黑布盖着的囚笼马车正缓缓驶来。
　　“这是……”
　　忽然，林佑目光一凝。
　　虽然只是站在人群后方，他都能感受到黑布后面散发出来的恐怖气息。
　　甚至肉眼当中，都能看到一股血洒气息扩散出来，几乎将整个巨大囚笼笼罩，让人不敢靠近半分。
　　不知是巧合还是人为，这时忽然一阵清风刮过，掀开黑布的一角。
　　仅一眼，林佑就看到了囚笼里面一双深红的眼睛，和无比庞大的躯体，宛若一头蛰伏的洪荒猛兽。
　　“噗！”
　　突然，边上几个实力较低的领主和那双眼睛对上，直接一口鲜血喷出，引起一片骚乱。
　　趁着这个机会，追魂出现在林佑身边，绽放出大片蒲公英种子，顺着那缕微风飘向牢笼，附着在上面。
　　追魂的蒲公英种子拥有追踪定位的效果。
　　搞清楚这怪物的关押地方，或许能顺带找到万界大帝们的准确位置。
　　此时的街道上面，几乎每个领主身边都会带着一两个兵种随行，所以追魂的出现倒也没引起多少注意。
　　做完这些之后，他就直接转身离开，朝着城内赶去，同时打量着四周的一切。
　　万神城不愧是整个万神殿管辖区域的中心。
　　热闹程度根本就不是镇魔城那种偏远小城能比的。
　　走在街上，到处都是洪亮的吆喝声，和千奇百怪的兵种坐骑，甚至十阶以上的领主都能时常见到。
　　大概就是因为这个原因，每一条街道都建得非常宽阔，完全没有拥挤的感觉。
　　林佑想了一下，就召唤一只传奇级的古树出来，坐到其肩膀上面赶路。
　　可饶是如此，依旧还是引来大量的目光。
　　“传奇级的战争古树！”
　　“好高大的兵种，这至少有十阶吧？”
　　“不止！我有一个技能可以跨两个等级探查信息，但还是没办法看到它的信息！”
　　“卧槽！那岂不是十二阶的？？”
　　“那个人居然是一位准神级领主！？”
　　人群中一片哗然，全都目不转睛的盯着古树尊者，和其肩膀上的林佑。
　　十二阶的准神级强者，哪怕在整个万神城中都是至高无上的存在，可不是随便就能见到的。
　　要知道，那是已经被称之为“神”的等级，再往上一步，就能创造一方世界，成为一方世界的主宰。
　　也难怪他们会如此震惊，甚至激动。
　　不过林佑并没有理会他们，而是按照手中的一张纸条，穿过各个街道，终于来到外城区某条巷子里的一家破败酒馆里面。
　　这是白尚霆留给他的地址。
　　也是那家伙背后势力安插在这里收集情报的地方。
　　竟然能把手伸到万神城里面来，这白尚霆背后的势力还真是不简单啊，怕是不比万神殿弱多少。
　　“来啦？”
　　正想着，门口打开，一个贼眉鼠眼的小老头探出脑袋。
　　刚刚他们已经对过暗号，所以不需要交流太多，点点头，林佑就穿过虚掩的大门，走进酒馆当中。
　　下一秒。
　　唰唰好几道锐利的目光落到他身上，上下打量。
　　当感知到他身上散发着的气息之后，皆是面色一变，全都收回目光。
　　林佑看了他们一眼，这些人有的是酒保侍从，有的是酒客，除了少数几个是真的在喝酒以外，剩下的人都是装的。
　　“这边请。”
　　小老头回头说了一句，就来到前面带路。
　　刚进到酒馆深处，一声大笑突然传来。
　　“哈哈，兄台远道而来，有失远迎，还望恕罪。”
　　伴随着声音，一个穿着讲究的中年男人出现，面带笑意的迎了上来。
　　“你是？”林佑停下脚步，惊讶的打量着来人。
　　对方的实力竟然和他一样，同为十二阶，而且达到了6级准神的地步。
　　一个小破酒馆里面，竟然隐藏着这个等级的人物？
　　这白尚霆背后的势力，到底是什么？
　　“先自我介绍一下，我乃灭神盟的驻外执事，沈司空，专门负责驻扎万神城事宜，阁下应该就是白尚霆所说的林佑兄台吧？”
　　灭神盟？
　　好直白的名字。
　　这样的名字都能在万神殿的势力范围内驻扎，已经不是势力庞大这么简单了，简直就是骑在万神殿头上拉屎。
　　让他更是对这个势力好奇起来。
　　“对，就是我，具体情况白尚霆已经跟你说了吧？”
　　白尚霆把消息传达过来的时候，并没有揭露他是来自万界的秘密，只说是一个与万神殿有仇的人，想要借他们之手报仇。
　　正所谓敌人的敌人就是盟友。
　　当得知林佑竟然有十二阶的实力之后，灭神盟这边自然非常高兴，立马同意了他的要求。
　　所以也就有了眼前这副画面。
　　“既然兄台与我们的目的一致，那我就厚着脸皮叫你一声林老弟了，如果不介意的话，你可以叫我一声老哥。”
　　沈司空并显示健谈之人，一上来就用言语拉近了自己与林佑之间的关系。
　　“那就有劳沈老哥领路了。”
　　林佑默默点头，没有多说什么。
　　然后他就在沈司空的带领下，穿过昏暗的通道。
　　伴随着一阵嘈杂的声音，竟是直接来到另一边繁华街道上的一家大型酒楼里面。
　　“这就是我们灭神盟在万神城的驻点，也是我们与万神殿公开交涉的地方，所以不用担心万神殿的人会闯进来搜查。”
　　沈司空的声音适时响起。
　　而林佑则是惊讶的看着四周，这万界之中的势力，比他想象中的还要复杂啊。
　　看来他如果想要盘踞一地，建立自己的领地势力的话，怕是不太容易，除非他有足够强大的实力。
　　“跟我来吧，我先跟你说一下你以后的身份，以及一些有关万神殿的消息。”
　　沈司空给他递了个眼神，便直接朝着工作区域。
　　林佑闻言目光一动，便立马跟上。
　　等来到最深处一个会客室，关上大门坐好之后。
　　沈司空就开门见山的说道：“你应该已经听说了，最近万神殿正在前线抵御魔王军的进攻，正是后方空虚的时候。”
　　“所以你们打算潜入进去？”林佑目光一动。
　　“对。”沈司空点点头，“最近万神殿大肆抓捕下界领主的事情，基本每个势力都知道，我们准备潜入他们关押那些领主的地方，查清楚他们到底在找什么。”
　　“据我所知，现在已经有不少势力准备开始行动了。”
　　林佑斩杀万神殿执事一事，沈司空已经从白尚霆那得知，所以对林佑还算得上信任，并没有过多隐瞒。
　　当然，详细计划他没说，最后还是留了一线。
　　却不知，林佑在听到他的话语之后，眼睛都亮了起来。
　　没想到其他势力的目标，竟然也是那些被抓的万界大帝，而且他们并不知道万神殿抓捕他们的真正目的。
　　这绝对是他的机会！
　　强压下心中的悸动，连忙问道：“你们打算在什么时候行动？”
　　“后天。”沈司空面色严肃，“后天正好是万神一年一度祭典的日子，又刚好碰上战事发起，留守的两个长老应该都会悉数到场，到时候就是我们潜入的最好时机。”
　　“那万神殿殿主呢？”
　　“不必担心，殿主现在估计还在某个地方和魔王巴顿对峙，短时间不会回来，不知林老弟要不要参与这次行动？如果有你加入的话，成功率肯定会大大提升。”
　　“去！我当然要去！”
　　林佑深吸一口气，目光变得无比深邃。
　　他不远万里来到这里，不就是为了这一刻吗？


第666章 赚钱的办法
　　林佑从会客室中离开的时候，已经是晚上。
　　在沈司空的安排下，他直接以灭神盟贵客的身份，住进酒楼后方的上层房间里面。
　　按照沈司空所说。
　　万神殿祭典将在后天举行，届时各大势力的都会派代表前往祝贺。
　　他们灭神盟作为万神殿多年的死对头，场面上自然是要派人过去的。
　　那也是他们名正言顺进入万神殿内的机会。
　　而负责镇守万神殿的两位长老，分别是排在最首最末的大长老和七长老。
　　尤其是那位大长老，已经达到7级真神以上的实力。
　　虽然不知道他的最高潜力兵种是什么级别的，但却有传言称，他的实力哪怕比起殿主都不弱多少，乃是万神殿当之无愧的第二把手。
　　所以行动的时候必须得多加小心才行。
　　至于排在最末的七长老，实力1级真神，兵种超凡级，也是需要注意的对象。
　　“看来还是得尽快提升一下等级才行。”
　　林佑躺在床上，认真思索。
　　各大势力的高层，基本都拥有真神级的实力，也就是十三阶。
　　以他现在的等级，哪怕拥有王族兵种，都还是没办法与他们抗衡。
　　除非他能用出长风大帝曾经用过的时间倒流。
　　也不知道时间倒流是哪个等级才能掌握的能力。
　　按照之前在万界中的时候，魔天的实力明显已经达到十三阶。
　　可即便如此，他也不会时间倒流。
　　别说时间倒流了，哪怕最基本的时间法则都没用过，显然并不是这个等级能获得的能力。
　　也就是说。
　　长风大帝的实力，很可能在十三阶以上！
　　连这样恐怖的实力都不得不龟缩在万界当中躲避追杀，那追杀他的人又该强到何种地步？
　　还有最后长风大帝叫他帮杀的人。
　　莫不是天神，甚至有可能是主神！？
　　“……”
　　“这也太看得起我了。”
　　越想，林佑就越是觉得离谱。
　　然后沉下心看了一眼体内的本源宇宙，和宇宙边上那个世界核心。
　　经过这段时间击杀魔物吸收大量灵魂力量之后，原本残破不堪的万界核心，此时已经修复了不少。
　　照这个速度下去。
　　估计他升级十三阶的时候，这个世界核心就会完全成型，到时候不知道又会发生什么样的变化。
　　“明天先到处逛逛吧，看有没有能直接提升灵魂力量的道具。”
　　想着，林佑就闭上眼睛，渐渐睡了过去。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一大早，天亮起没多久林佑就已经起身。
　　穿戴整齐后，直接离开房间来到外面的酒楼大厅里面。
　　此时刚是旭日初升。
　　酒楼里面就已经出现了不少前来喝早茶的客人，三三两两的聚在一起高谈阔论，时不时传来阵阵大笑。
　　林佑下楼的时候，并没有引起多少人注意。
　　只是看了一眼大厅四周，就径直朝着外面走去。
　　“让开！快让开！”
　　突然，一声嚣张跋扈的声音响起。
　　林佑刚走出酒楼大门，就迎面走来一个队伍。
　　为首一个二十多岁的青年表情倨傲，在一众随从的开路下挤开路人，朝着酒楼内横冲直撞，气焰极其嚣张。
　　青年身边，更有几个年轻男女，一个个气势不凡。
　　那些被挤开的路人刚想要破口大骂，但看到青年之后，却一下闭上嘴巴，讳莫如深的退到一边。
　　边上其他人更是投来忌惮的目光。
　　“是灭神盟的王翰！”
　　“那个号称灭神盟年青一代第一人的王翰？”
　　“还有边上那几个，好像都是灭神盟里数一数二的天才。”
　　“他们怎么会出现在万神城里面？”
　　“听说好像是过来参加万神殿庆典上面的兵种比斗。”
　　“就是那个在祭典上面比拼兵种团战的比赛？”
　　灭神盟年青一代第一人？
　　听着边上传来的议论，林佑目光一动，一下就感知到了青年的实力，十一阶接近十二阶的程度。
　　既然是年青一代，那岁数应该没超过三十。
　　能在这个年纪达到这个实力，确实天赋惊人，估计要不了多久就能升到十二阶，成为灭神盟的执事。
　　放在万界里面，这个年纪能达到十阶都已经算是非常厉害的了。
　　而就在林佑疑惑打量之际，王翰一行人也已经来到他面前。
　　林佑本来不想理会他们直接离开。
　　却不料，王翰身边的的狗腿子突然出声：“你，快紧让开！没看到王少经过吗？”
　　林佑闻言脚步一下顿住，目光平静的看着迎面走来的几人。
　　果然大势力培养出来的天之骄子，都容易养成嚣张跋扈的性格，哪怕灭神盟也不例外。
　　就好比穷人永远不知道富人的日子是怎么过的一样。
　　虽然魔幻，但却真实存在。
　　“怎么？没听见吗？赶紧给我滚开！”
　　见林佑定住不动，那狗腿子更是怒目瞪圆，走上来就想要推开林佑。
　　而后方的天才男女们，则是全都一副看戏的表情，也一下将边上所有人的目光吸引过来。
　　在神域里面，低阶领主是没办法探查到高阶领主的信息的，当然也有各种隐藏气息的法门，可以屏蔽别人的探查。
　　显然他们认为林佑就是后者。
　　毕竟林佑怎么看都和他们差不多大而已，所以并没有制止那狗腿子的举动。
　　然而下一秒，他们的笑容却突然僵在了脸上。
　　因为走上前的狗腿子，竟是“噗通”一声，直接跪在了地上，把大门外的岩石地板都给跪得裂开。
　　紧接着。
　　一股恐怖到极点的威压出现，瞬间将他们笼罩在内。
　　“砰！砰！砰！”
　　一连串闷响传来。
　　众人骇然的发现，包括王翰在内，所有天才居然全都被一股无形力量镇压，跪在地上动弹不得。
　　好强！
　　领主们震惊的看向林佑，发现他身旁不知什么时候出现一个手持法杖，头戴王冠的花精，身上散发着一股睥睨众生的无上威严。
　　仅一眼，他们竟然就有要顶礼膜拜的冲动。
　　这到底是什么级别的兵种！？
　　而被压得跪在地上的王翰等人，此时也是心中骇然，满脸涨红的抵挡着威压，有几个实力稍弱的更是直接晕厥过去。
　　再这样下去的话，恐怕他们都要交代在这里。
　　“林老弟手下留情！”
　　就在这时，一声高呼从酒楼内传来。
　　身着锦袍的沈司空走下阶梯，朝门外匆匆赶来。
　　“是灭神盟的沈执事！”
　　“我没听错吧？沈执事刚才竟然喊他老弟？”
　　“能让沈执事这么称呼，难道他的实力也达到了十二阶！？”
　　人群中惊呼不断，全都震惊看着林佑。
　　本来看到沈司空出现还欣喜不已的王翰等人，更是面色惨白，不敢置信的看着林佑。
　　他们哪里能想到。
　　年纪和他们差不多的林佑，居然真的拥有十二阶的实力！
　　“放心吧，我只是帮你管教一下他们，让他们体会人心险恶而已。”林佑回过头，朝沈司空微微一笑。
　　接着王翰等人浑身一轻，身上的威压终于消失，急忙从地上爬起来，再也不敢对林佑有任何轻视之心。
　　哪怕刚刚赶来的沈司空，也是暗暗心惊。
　　因为刚才林佑身上散发出来的气息，竟然不比他弱多少。
　　要知道他可是比林佑还高了4个小等级。
　　那就只有一种可能，林佑的身上，有超凡级以上的兵种！
　　那可是只有十三阶才有可能获得的兵种，哪怕在灭神盟当中，都只有长老级的人物才有。
　　一瞬间，林佑在他心中的地位又拔高到了一个全新的高度，让他更加重视起来。
　　马上来到王翰几人面前，训斥道：“没用的东西，这位可是我们灭神盟的贵客，都给我滚回去反省！”
　　“是！”
　　王翰等人不敢反驳，心有余悸的看了林佑一眼，就灰溜溜的进到酒楼里面。
　　等到消失不见之后，沈司空这才一脸尴尬的看向林佑。
　　“底下的人管教无方，让林老弟见笑了。”
　　“都是非常不错的苗子，好好培养，把性子改一改，还是有很大提升空间的。”
　　年轻人嘛，总会有桀骜不驯的时候，林佑倒也能理解。
　　虽说他也是年轻人，但和神域里面的人比起来，他却曾经做过一城之主，乃至一国之主，心性早已不能同日而语。
　　这也让他不禁怀念起以前的日子来。
　　如果以后有机会的话，他倒是希望能找一个与世无争的地方建立一方领地，慢慢提升实力，不再参与这世间的纷纷扰扰。
　　“对了。”
　　正想着，沈司空突然话锋一转：“林老弟这是准备要去哪里？”
　　“没什么，就打算四处逛逛，看能不能赚点法则晶石。”
　　林佑现在的兵种数量，只有两万五左右而已，超凡兵种更是只有两千多个。
　　考虑到接下来有可能会发生战斗，他必须得尽快把五万兵种招满，全都替换成超凡级才行。
　　按照每个兵种招募＋突变两块法则晶石算，就差不多需要十万法则晶石。
　　这对他来说可是不小的数目。
　　“如果林佑老弟想赚法则晶石的话，我倒是知道一个地方很适合你。”沈司空想了一下，说道。
　　“哦？什么地方？”林佑来了兴趣。
　　接着，沈司空就凑过来在他旁边耳语几句。
　　林佑原本好奇的目光，也渐渐亮了起来。


第667章 赛马场
　　万神城外城。
　　一条最繁华的街道上面。
　　经过近半个小时的赶路之后，林佑终于来到这里，一座写着“兵种赛马场”的巨型建筑。
　　这就是沈司空给他介绍能够快速赚钱的地方。
　　之所以叫做赛马场，并不是因为它是用来赛马的，而是喻指有关兵种之间任何形式的比斗。
　　“应该就是这里没错了。”
　　林佑转头看向四周，全都是来来往往进出赛马场的领主，热闹程度堪比集市。
　　隐约间，还能听到从建筑内传出的阵阵呼喊。
　　跟随人潮走进去，七拐八拐来到内部，一股喧闹的气息便立马扑面而来。
　　“上啊！撕烂它的脑袋！”
　　“给我弄死它！”
　　“好机会！抄他侧翼！”
　　“对面输出跟不上了，切他治疗！”
　　……
　　一声声激烈的呼喊，不断回荡在耳边。
　　让林佑意外的是，赛马场内部竟然另有乾坤，是中空露天式的，而且大得夸张，几乎有足球场那么大。
　　一大群人站在观众席上，脸红脖子的对着场内高声助威呐喊。
　　而场内，赫然是两支庞大的兵种队伍，正在激烈交锋，陷入一片混战之中。
　　最令林佑惊奇的还不是这个，而是两边队伍的兵种构成。
　　竟然五花八门，什么种族都有，队伍更是凌乱无比，根本就不像是有领主在指挥操控。
　　找到负责登记的工作人员一问才知道，这些兵种原来是观众席上领主们凑出来。
　　没错。
　　这个场地的比赛规则，就是集体混战！
　　每个领主出一个兵种，随机组成两支数量一样的队伍，然后在场上进行混战，并且用法则晶石下赌注。
　　胜利方的领主，可以直接获得失败方领主下注的所有晶石，并按照下注比例进行分配。
　　“有意思。”
　　林佑目光惊奇，还是头一回听说这么古怪的规则。
　　每个领主出一个兵种临时拼凑队伍，而且随机分配，这就大大增加了比赛的随机性。
　　没人知道自己下注的队伍会不会赢，也杜绝了很多作弊的可能，完全凭实力和运气说话。
　　“既然这样，那就给我登记一个十二阶的场次吧。”林佑对着工作人员说道。
　　“好的，这就为您登记。”工作人员熟练的给林佑记录信息，然后递给他一个牌子。
　　“这是您的号码牌，下一场十二阶比赛将在十五分钟后举行，您可以往自己身上下注晶石。”
　　“赛马场是有保密措施的，其他人无法探查到您兵种的任何信息，兵种战败直接传送离场，不会死亡，祝您玩得愉快。”
　　还行。
　　没办法探查到他的兵种信息，给他免去了不少后顾之忧，不用担心被万神殿的人发现。
　　而且为了避免黑幕，领主只能在自己身上下注。
　　想赢，那就靠自己的实力来赢，为自己分配到的队伍贡献一分力。
　　“嗯。”
　　林佑应了一声，接过号码牌扫了一眼，一个下注界面和兵种选择就直接出现在他面前。
　　这似乎是高阶领地的建筑功能，看起来非常完善。
　　林佑想了一下，就把身上仅有的两百块十二阶晶石全部下注。
　　没办法。
　　他现在就只有这么多了，而且还是之前在镇魔城的时候从那个万神殿执事身上抢到的。
　　虽然不多，但是如果赢下比赛的话，按照随机比例，应该能翻上一倍。
　　到时候再慢慢利滚利，钱不就有了吗？
　　当然。
　　前提是他所在的队伍能赢，所以必须得谨慎对待才行。
　　按照他对神域的了解，十二阶领主的最高潜力兵种基本都是传奇级的，哪怕10级准神也都只有725万属性而已。
　　他的王族兵种并不会弱上太多。
　　所以考虑过后，就选择青罡第一个上场。
　　因为青罡的专属天赋“统御战场”是加所有近战20％防御的，算上他2级准神的加成就是40％，700万的体质并不会弱对方多少，况且10级准神可不是随便就能见到。
　　选定好赌注和兵种后，也没再停留，直接来到观众席上，继续观摩场内的战斗。
　　此时双方队伍的兵种已经战到了白热化阶段，只剩下几个几个兵种在场上来回激战。
　　最终在观众们高亢的呐喊中，一方兵种败下阵来，也宣告了比赛的结束。
　　一时之间，观众席上欢呼和怒骂四起，又再次将场上的气氛推到高潮。
　　【各位客人请注意，下一场战斗将在十分钟后开始。】
　　【本次比斗为十二阶场次，需要参加的客人请抓紧时间进行登记。】
　　清脆的提示声，回荡在整个赛场当中。
　　原本热闹的观众席上面，更是掀起一大片惊呼。
　　“这么快就到十二阶场次了？”
　　“太好了！我正想看看十二阶的兵种是怎么样战斗的。”
　　“走，先过去占个位置再说。”
　　因为万神殿举办祭典的关系，最近万神城里面来了很多各势力的高阶领主。
　　平时难得一见的十二阶领主，也都大量涌入，让十二阶场次组起来变容易了很多。
　　其他领主听到下一场是十二阶的，也是疯一样的涌入场内，早早在观众席上占了个好位置。
　　有的甚至找到那些参加比斗的十二阶领主，花费些许代价在其身上下注，打算大捞一笔。
　　这也是他们不参加比赛也能下注的途径。
　　总之整个场上的气氛直接被炒到天上，欢呼的声浪直冲天际，几乎都快要把天上的云层冲开。
　　终于。
　　十分钟过去之后，一道道光芒亮起，一个接着一个十二阶兵种出现在场内，被随机分配到场地的两端。
　　数量之夸张，加起来竟然有两千之数。
　　也就是说，参加这场比斗的十二阶领主，足有两千个！
　　真不愧是万神殿的祭典，竟然吸引了这么多高阶领主过来，连平日里极为少见的准神都多如牛毛。
　　“好多十二阶兵种！”
　　“快看那几个最后面的天使，好强的气势！”
　　“这怕是已经达到7级准神以上了吧？”
　　“还有另一边那几只骷髅王，身体怎么会是金色的？”
　　观众席上惊呼不断，全都在激动打量着这平日里难得一见的十二阶兵种。
　　双方队伍各一千个兵种，就这样散落在场地两边，充满战意的看着对方。
　　它们此行是为了各自主人而战，绝不能堕了主人的名头！
　　这是所有兵种的共识。
　　作为十二阶兵种，而且都是英雄兵种，它们的智慧已经达到非常高的地步，自然不希望输掉这场战斗。
　　“主人，下一场让我上去吧。”
　　林佑的本源空间内，传来无影跃跃欲试的声音。
　　“不对，应该要我上去，我一个就能把它们全部干趴下！”潜龙的声音紧接着响起。
　　其他王族闻言就不干了，也是纷纷出声，想要下一个出战，本源空间里面热闹一片。
　　与此同时。
　　最高处的看台上面。
　　几个气势强悍的十二阶领主聚在一起，傲视着底下的一切。
　　“运气不错，我们的兵种全都被分到了一起。”一个中年男人充满玩味的说道。
　　“怎么样？有把握能赢吗？我这次可是下了重注。”另一人低声说道。
　　“放心吧，有我们两个的联合技能，绝对能把对面压着打。”
　　“确实，既然我们被分到一起，那这场战斗赢定了。”
　　几人的话语中，充满浓浓的自信，仿佛这场胜利随手可得一般。
　　而就在他们谈话之际，一声提示终于在场内响起。
　　【战斗准备就绪，五、四、三、二、一……开始！】
　　“吼！！”
　　一声令下，场内的野兽兵种顿时发出一声怒吼，猛兽奔袭发动，一马当先的冲到了最前面。
　　接着便是人形系的骑兵类兵种，纷纷发起冲锋朝对面的兵种队伍撞了过去。
　　后方的远程攻击和辅助兵种更是亮起五光十色的光芒，化作漫天流光倾泻而出，隔着场地中央对轰起来。
　　那气势磅礴的场面，顿时惊得台上的领主们瞪大眼睛，紧紧盯着场内的战局。
　　转瞬之间，所有兵种就激战到一起，遍布整个天上地下，竟是在场中央拼了个势均力敌！
　　“战斗才刚刚开始。”
　　高台上，刚才对话那两人对视一眼，微微一笑。
　　仿佛是为了回应他们的话语。
　　这时左边的队伍中，两个机械系的战争机甲兵种忽然拆解成无数零件，然后重新组合成一个巨大的机械高塔，足有数十米高。
　　“怎么回事？那两个兵种怎么竟然能合体？”
　　“这难道是……机械系的机械重组？”
　　“不是说那个能力只能让自己的兵种重组吗？”
　　观众席上的领主们震惊看着场内的变化，全都被这突如其来的变化给惊到了。
　　而更让他们震惊的是，那个机械高塔出现之后，就猛然爆发一圈恐怖的电磁脉冲，朝整个场外激荡而出。
　　所有被击中的敌方兵种，技能竟是被直接打断，陷入麻痹之中。
　　然后每隔5秒，都会再次施放脉冲，一次次打断它们的技能。
　　“好机会！快趁现在解决掉它们！”
　　看台上同属于那两个机械一队的领主欣喜不已。
　　根本不需要多言，他们的兵种便抓住机会，纷纷开启爆发技能朝对面扑了上去，打算将它们重创出局。
　　转眼间，场上的局势就发生了翻天覆地的变化，几乎呈一边倒的趋势。
　　高台上那几人也是嘴角上扬，露出胜券在握的表情。
　　然而就在这时，变故出现！
　　被压制住的那个队伍当中，一棵体型庞大的古树尊者冲出队伍。
　　手臂一抬，所有近战兵种面前突然出现一道透明护壁，在整个前排构建成一堵坚实壁垒。
　　“砰！砰！砰！……”
　　剧烈的碰撞声接连响起。
　　那些开启爆发技能冲上来的兵种，直接就被护壁震退回去，瞬间瓦解了它们的最强攻势。
　　“这是……植物系的战争壁垒技能！”
　　“这个技能不是单体技能吗？怎么会有这么强大的效果！？”


第668章 大捞一笔
　　古树尊者的真正壁垒技能是单体的，这几乎是所有接触过植物系的领主都知道的事情。
　　毕竟他们与植物系战斗一般最先碰到的，就是近战位最优秀的古树兵种。
　　所以当看到青罡的战争壁垒竟然能覆盖所有近战的时候，台上领主可谓震惊到了极点，甚至惊呼一片。
　　就连与青罡同一队的领主，也都无比惊异。
　　不过他们毕竟不是那些低阶领主，并没有表现得太过剧烈。
　　心念微动间，他们的兵种终于抓住这个喘息的机会突然暴起，将被战争壁垒震退的敌方兵种团团围住，对它们猛烈攻击起来。
　　一时间，怒吼爆炸不断。
　　在后方天使兵种的辅助下，纷纷爆发最强战力，短短数秒就将几十个近战淘汰，强制传送离场。
　　正好这时，脉冲电塔的合体时间结束，再次拆解成原样，失去了最后一层压制能力，一下让对面的防线陷入岌岌可危的境地。
　　“看来不用点手段不行了。”
　　那两个机械领主旁边，一个面色阴冷的男人双眼眯起，一道心念传达到场内。
　　下一秒。
　　“嘭”的一声，场上一个暗黑恶魔身体直接炸裂，化作一片汹涌黑气笼罩全场。
　　原本攻势迅猛的敌方兵种，竟是瞬间萎靡下去，渐渐被他们的兵种压制回去。
　　“怎么回事？我们兵种的攻击怎么突然变弱了？”
　　“好像是暗黑恶魔的魔气引爆技能，死亡后会发生自爆让敌人属性全部降低10％！”
　　“魔气引爆？这不是暗黑恶魔升到超凡级以后才能领悟的技能吗？？”
　　“你说什么？超凡兵种！？”
　　这一刻，对面领主纷纷面色大变起来。
　　超凡级兵种对他们这个等级来说，绝对是遥不可及的存在。
　　他们怎么都没想到，对面居然有人拥有这个等级的兵种，难道是某个大势力的重点培养对象？
　　虽说全属性降低10％听起来不多，但在这种势均力敌的战斗中绝对是致命的。
　　因为各系之间的强化爆发技能基本只能对同系兵种有效，哪怕他们有爆发技能抵消削弱，也只能覆盖部分同系兵种而已。
　　果不其然。
　　在对方突如其来的属性压制下，除部分还留有爆发技能的兵种外，其他兵种接连败退，有几个更是被直接淘汰，传送离场。
　　局势变化如此之快！
　　“哈哈，你们的法则晶石我们就收下了。”
　　仿佛已经看到己方队伍胜利的画面，不远处马上传来对面领主得意的大笑。
　　赢下这一场之后，他们就能获得对面队伍的所有法则晶石。
　　尤其是那些下注最多的人，就更是欣喜不已。
　　因为按照下注比例，最终获利最多的就是他们。
　　要知道那可是连他们都无比急缺的十二阶法则晶石，这赛马场果然能快速捞钱。
　　“快看！那是什么？”
　　突然，人群中一声惊呼打断了他们。
　　就在众人以为右边的队伍快要败北的时候，那棵古树身上忽然冒起大片红芒，将所有友方兵种笼罩在内。
　　原本不断败退的队伍，陡然间气势暴涨，竟是一下止住颓势，将对面的兵种全部挡了下来。
　　“群体爆发技能！”
　　对面的领主目光一变，笑意瞬间凝固在脸上。
　　“竟然能对所有种族的兵种生效，这到底是什么技能？”
　　“不对劲，这不是普通的爆发技能，他们的气势竟然提升这么多！”
　　“又是那个古树兵种，快集火他！”
　　台上呼喝不断，纷纷将矛头对准冲在最前面的青罡，对他发起猛烈围攻。
　　然而让他们更加震惊的是。
　　他们所有兵种的攻击落到青罡身上，居然没有将他直接秒掉，而是被他用硬化技能给挡了下来。
　　那些与林佑一队的领主见状，顿时振奋不已。
　　“好机会！快治疗那棵古树，其他继续进攻！”
　　野蛮咆哮的突然出现，让他们的兵种队伍士气大涨，再次将对面的兵种压制下去。
　　而这一次，对面没能再拿出更加有效的应对措施，在巨大的属性差距下迅速溃败，没多久就被斩杀殆尽，让整个场上瞬间一空。
　　赢了。
　　观众席上的林佑嘴角上扬，王族兵种对传奇兵种的压制力果然巨大，哪怕是对面有超凡兵种也不够看。
　　而且运气不错，这次并没有碰到什么棘手的对手，让他轻松拿下了第一场的胜利。
　　【恭喜你，获得本场比赛胜利，正在计算收益……】
　　【计算完毕，扣除5％佣金，共计获得610块法则晶石，已发放至个人空间，请自行查看。】
　　610块！
　　直接翻了三倍！
　　听到提示，林佑目光瞬间亮了起来。
　　这些法则晶石里面，包含了他的208块本金，也就是一共获得了402块。
　　这简直就是暴利！
　　对面果然有钱，竟然有人压这么多法则晶石自己赢，结果却白白便宜了他。
　　难怪沈司空说这里风险大但来钱快。
　　照这个趋势继续比赛下去，收入过万不是梦，甚至能在短时间内攒够突变超凡兵种的费用。
　　当然，你得保证自己能一直赢才行。
　　而这恰恰是林佑的优势。
　　他的王族兵种，在十二阶里面绝对是碾压级别的。
　　不管属性还是技能，强度都要比其他领主的兵种高上一节，而且基本都是群战中的好手。
　　也就是说。
　　这是他的机会。
　　快速赚钱的机会！
　　哪还肯浪费时间，趁其他领主欢呼懊恼之际，马上离开观众席来到台前，继续把所有法则晶石压到自己身上，并登记下一场比赛。
　　“这是您的号码牌，请收好。”
　　工作人员再次熟练的给他做好登记，同时客气说道：“十二阶的场次一般准备时间较长，要达到两千人以上才会开始，您可以先去看看其他场次的比赛。”
　　“嗯。”
　　林佑接过号码牌，转身就走。
　　对于缺人的事他并不担心。
　　因为万神殿祭典的关系，大量十二阶涌入万神城内，让平日里很难组织起来的高阶比赛变容易了很多。
　　他必须得抓住这难得的机会，多捞一笔法则晶石才行。
　　不然过了今天就再没这么好的机会了。
　　想罢。
　　便加快步伐再次回到观众席上，继续看其他场次的比赛。
　　果然不出所料。
　　才不到一小时而已，场内就突然响起一声提示。
　　【各位客人请注意，下一场战斗将在十五分钟后开始。】
　　【本次比斗为十二阶场次，需要参加的客人请抓紧时间进行登记。】
　　“来了来了，十二阶的比赛又开始了！”
　　“这么快就又够人了？好多十二阶的大佬！”
　　“哈哈，今天一定要看过瘾才行！”
　　台上观众振奋不已，一下就将场内的气氛推向高潮。
　　潮水般的欢呼声透过建筑传到外面街道，更是吸引大量外来者慕名而来，纷纷加入到这个新奇的比赛之中，让整个观众席座无虚席，人满为患。
　　灼热的声浪震得整片天空都在剧烈抖动，宛若一场空前盛会。
　　很快。
　　第二场十二阶比赛如约而至。
　　这次林佑派出了无影。
　　凭借高超的暗杀技巧和幻影行者技能，不断游走在对方队伍之间，不显山不显水斩杀掉对面大量兵种，最终获得比赛胜利。
　　尽显刺客的低调风格。
　　而压下全部身家的林佑，法则晶石再次翻番，达到1500左右，让他笑得合不拢嘴。
　　第三场。
　　他派出的是大炮。
　　在比赛进行到最关键的时刻，那一炮贯穿星辰的一击，直接击溃了对面引以为傲的防线，在台上掀起大片惊呼。
　　林佑的法则晶石也再度暴涨，提升到3000以上。
　　不过他学精了，并没有把所有晶石全部压上，而是留了1000块作为本金。
　　果不其然。
　　第四场派追魂上去的时候，刚好碰到一个8级准神级别的超凡兵种，烈焰尊者。
　　恐怖的范围火焰技能，一下就将追魂的蒲公英种子烧光，哪怕有梦境之树附带能抵挡一次伤害的护盾都没用。
　　幸好他们这边也有好几个7级准神实力的兵种。
　　两两配合下，终于艰难拿下胜利，到最后场上就只剩下几个残兵败将而已。
　　再之后的第五场、第六场、第七场就轻松多了，基本没有出现什么太大的意外，全都有惊无险的拿下了胜利。
　　而且为了掩人耳目，林佑都只是派那几个体型比较小，没那么惹人注意的王族上去。
　　至于青藤、森林贤者、潜龙、星葵这几个标志性比较强的王族，都没有派上场，省得到时候被人认出来。
　　“好了，今天就先到这里吧。”
　　林佑看了一下已经渐渐变黑的天色，对着王族们说道。
　　此时他的脸上，满是激动之色。
　　沉下心看了一眼资源界面上十二阶法则晶石的数字：49011。
　　短短一天时间，就赚了将近5万块法则晶石！
　　哪怕是到现在，林佑都有点不太敢相信自己的眼睛。
　　这要是说出去，怕是没几个人敢相信。
　　对一个十二阶领主来说，这无疑是一笔巨款。
　　为了避免被人盯上，林佑没有久留，混在退场的人群中离开了赛马场。
　　然后骑着翡翠绿龙飞上高空，朝灭神盟驻点赶了回去。
　　待到确认没人跟踪自己之后，这才拿出一块法则晶石，将之收进本源空间里面。
　　按照沈司空给他提供的消息，法则晶石是由灵魂力量凝聚而成，领主是可以直接通过吸收它来强化本源空间的。
　　也让他看到了升到3级准神的希望。


第669章 请君入瓮
　　法则晶石入体，便直接化作一股精纯能量，融入到本源空间之中。
　　【法则晶石吸收成功，本源空间得到强化。】
　　提示声响起，林佑沉下心神感受了一下，一块十二阶法则晶石对他的提升并不大，也就相当于斩杀一个普通十二阶魔物的水平而已。
　　不过他倒也不觉得失望，毕竟这好歹也算一个提升途径。
　　日积月累下来，还是能加快不少速度的。
　　想罢，他便加快速度赶回酒楼。
　　刚一进入房间，立马来到床边，继续吸收法则晶石。
　　一直到吸收了近3万块法则晶石之后，脑海终于响起一声提示。
　　【恭喜你，等级提升，当前等级：3级准神。】
　　【各项属性发生变化，请自行前往查看。】
　　总算升级了。
　　林佑长出了一口浊气，只感觉一股庞大的能量涌向全身，滋养着他的四肢百骸。
　　点开个人界面看了一眼，属性也跟着发生了变化。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十二阶（3级准神）】
　　【力量：650万】
　　【体质：650万】
　　【敏捷：611万】
　　【精神：611万】
　　【基础技能：多重突变、时间法则、灵魂羁绊（青罡）、双生本源（等级不足，未解锁）】
　　【本源之力：所有兵种潜力解锁30％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，成为领主后解锁。】
　　还行。
　　和10级准神之间的距离又拉近了一步。
　　野蛮咆哮状态下，甚至完全不虚，全身而退还是没有任何问题的。
　　有这样的实力在，明天的行动他也能更有把握一些。
　　暗暗握紧拳头，他就起身离开酒楼，骑着潜龙飞往城外。
　　随便找了个没人的地方凝聚领地核心，开始用剩下的两万法则晶石突变超凡兵种。
　　一直到后半夜，他才总算把晶石花光。
　　超凡兵种的数量也从原先的两千个变成了一万个，实力得到大幅度提升。
　　剩下的几百块法则晶石，则是被他留了下来，以备不时之需。
　　做完这些，这才收起领地核心，再次朝万神城飞了回去，没一会就消失在漆黑的夜色当中。
　　……
　　夜晚过得很快。
　　转眼就是第二天早上。
　　当清晨的第一缕阳光照亮大地的时候，整个万神城都开始变热闹起来。
　　城中居民，还有各大势力的代表，一大早就纷纷动身，赶往那座象征着万神殿中心的建筑。
　　“都准备好了吗？”
　　酒楼内部，沈司空对着眼前一群年轻男女问道。
　　“准备好了！”
　　底下响起一片高声回应。
　　他们此行除了探查万神殿的秘密外，还有一个就是为了夺得此次年轻一辈交流切磋的头筹，压一压万神殿的气焰。
　　看到他们这么气势磅礴的模样，沈司空顿时满意点头。
　　“很好，出发！”
　　一声令下，早就在酒楼外面准备好的队伍就直接动了起来。
　　林佑骑着飞行坐骑跟在沈司空旁边，不断观察着从各个方向赶来的势力代表。
　　直到这时，沈司空才回头朝他看了过来。
　　“待会我会带他们到祭典那边去参加大会，顺便监视两个长老的动向。”
　　“到时候我会安排一队隐匿能力很强的人潜入万神殿后方，林老弟你自己见机行事吧，如果查到什么有用消息能和我们共享更好。”
　　林佑名义上来说，只能算是与他们站在同一阵线的盟友而已，他还没自信到能对他发号施令的地步。
　　“好。”
　　林佑回应一声，并没有多说什么。
　　沈司空当然不会想到，他其实早就知道万神殿抓捕下界领主的目的。
　　之所以和灭神盟合作，只是为了掩人耳目罢了。
　　他的最终目的，是把被关押起来的万界大帝救出来，然后逃离万神殿掌控的这片地界。
　　现在最让他在意的，就是圣耀大帝他们的安危。
　　万神殿对抓捕下界领主一事保密得太严了，从外面根本就没办法查到具体消息。
　　就这样。
　　在沈司空的领头下，灭神盟的队伍浩浩荡荡的掠过城市上空，很快就来到城市中心，万神殿所在的那座恢弘建筑里面。
　　远远的，已经能看见许多队伍高举旗帜，聚集在一个巨大的广场上面。
　　各势力的年青一代聚在一起，激动兴奋的议论着，看起来一副火热朝天的景象。
　　而在正中央高台上面，两个气势恐怖的身影站在那里，俯瞰着底下的各个队伍。
　　仅一眼。
　　林佑就从那两人身上感受到一股令他心悸的气息。
　　甚至都不用沈司空说，他就能一下猜出两人的身份。
　　正是万神殿的大长老和七长老，十三阶真神级的人物。
　　不过林佑倒是没有太过惊讶，毕竟他在万界中早已经领教过十三阶的本事，甚至还亲手斩杀了魔天。
　　虽说那股力量并不属于他，但好歹也是弑过神的，心境自然与其他人不太一样。
　　“很好，两个长老都在，你们找机会潜入。”
　　沈司空低声说了一句，便带着队伍与林佑和灭神盟的潜入队伍拉开距离，缓缓降落到了广场上面。
　　“灭神盟代表沈司空，前来道贺！”
　　洪亮的声音，回荡整个广场，一下就将所有势力的目光吸引过来，全都露出惊讶的神色。
　　“灭神盟？他们竟然也派了代表过来？”
　　“万神殿殿主和灭神盟盟主可是死对头，这么大张旗鼓的过来，怕是来者不善啊。”
　　“那是肯定的，我听说这次他们把底下实力最强的几个年轻一辈都叫了过来。”
　　“确定？那这下有好戏看了。”
　　各势力代表议论纷纷，一副等着看好戏的表情。
　　却没注意到，有几道人影早已绕到后方，正悄声无息的远离举行祭典的广场，朝万神殿内部深入进去。
　　果然如沈司空所说。
　　因为前线战斗告急，万神殿的守备力量非常薄弱，十二阶的执事大半都已经赶过去支援，一路上只有一些十一阶左右的队伍在来回巡逻。
　　以林佑的实力，很轻松就避开他们，如入无人之境。
　　就连灭神盟派出来的几个十一阶的顶尖好手，隐匿手段也都非常了得，没一会就越过一个个巡逻队伍进入深处。
　　“到了。”
　　突然负责带路那个人比了一个手势，示意他们停下。
　　此时的他们，已经远离两个万神殿长老的感知范围，来到建筑群后方，一个通往地下的入口外面。
　　这也是这段时间灭神盟通过手段打探到的，关押下界领主的具体位置。
　　毕竟两大势力是死对头，安插几个内应并不奇怪，只需要花点手段就能拿到想要的消息。
　　而且这个地下入口守备之森严，几乎每十米一个巡逻队伍，一看就知道里面的东西不简单。
　　但让林佑疑惑的是。
　　当他把感知探入那个入口当中的时候，却犹如石沉大海般，被吞噬殆尽，完全探查不出里面有什么东西。
　　难道是感知屏蔽？
　　林佑眉头皱起，嗅到了一丝不同寻常的气息。
　　这一路的潜入行动太顺利了，顺利到他甚至觉得有点假的地步。
　　而且除了他们以外，竟然没碰到其他势力的潜入队伍，此事必有蹊跷。
　　“主人，那个入口好像是一个幻境。”
　　正想着，本源宇宙内突然传来空冥的声音。
　　“你能感知到？”林佑惊诧不已，透过精神联系问道。
　　“是的，我的精神属性比较高，能隐约看得出来，这是一个等级非常高的幻境陷阱，应该是那两个十三阶布置的。”
　　空冥继承的突变技能，是四叶草的精神加护，精神属性提升40％，算是所有王族里面精神最高的一个。
　　既然连她都这么说了，那这里面肯定有问题。
　　“你能感知到哪里才是真正的入口吗？”林佑问。
　　“好像在那边的院子里面，我能感觉到那里有一股不同寻常的气息。”
　　空冥停顿了一下，便通过精神联系给林佑指明方向。
　　林佑顺着这个方向施放感知，果然在一片建筑群中发现一座毫不起眼的小院，和两个在门前驻守的十二阶领主。
　　有问题。
　　这地方绝对有问题。
　　竟然让两个十二阶驻守，而且还建立了屏蔽感知的法阵，只要稍微有点头脑都知道不同寻常。
　　林佑双眼渐渐眯起，悄无声息的退走，朝着那座小院靠近过去。
　　至于灭神盟的潜入队伍，就让他们来做诱饵好了，反正他们也只不过是互相利用罢了。
　　果不其然。
　　他才刚离开没多久，地下入口那边就猛然亮起一道冲天的光芒，同时还伴随着一阵杂乱的战斗声和几声惨叫。
　　周围所有巡逻队伍全都朝着那边聚集过去。
　　而那两个镇守小院的十二阶领主，则是纹丝不动，就好像完全没听见一样，这就更显得院子的特别。
　　林佑隐藏在角落，小心探查两人的信息，一个5级准神，一个6级准神。
　　这在各大势力中已经相当于高级执事级别的存在了，想要不被他们发现潜入进去根本就不可能，除非派十三阶的人过来。
　　但这显然不太现实。
　　十三阶刚一出现，估计就会被那两个长老拦截下来，连靠近都靠近不了。
　　这或许就是万神殿有恃无恐的原因吧。
　　可偏偏，林佑就是那个例外。
　　因为昨晚突变超凡兵种的时候，他顺便把灵魂羁绊替换成了无影，获得了无影的属性和所有技能。
　　3级准神加成下的无影，属性堪比6级准神的超凡兵种，光凭这两个十二阶，可拦不住他。
　　微微一笑，林佑的身体就渐渐消失，直接发动无影的虚无技能，进入潜行状态。
　　然后悄声无息的越过门口两人，进入小院之中。
　　然而下一秒，他就被眼前的画面惊住了。
　　院子里面并没有万界大帝，而是另一个他意想不到的身影。


第670章 都别想好过
　　“你果然来了。”
　　身穿白袍的老者，站在院子里面，目光平静的注视着林佑。
　　林佑面色凝重，渐渐从潜行状态中显现出来。
　　这个老者不是别人，正是刚刚还在祭典那边主持大会的万神殿七长老！
　　林佑不明白，对方为什么会出现在这里。
　　但看对方一副等候多时的样子，他就知道，这是一场针对他的局。
　　“是不是很意外？”
　　七长老微微一笑，并没有急着对林佑出手，仿佛一切都在他的掌握之中。
　　而他看林佑的目光，也满是欣赏。
　　“从下界接引上来的领主，一般都会有一个非常优秀的品质，那就是懂得隐藏，而且够狠，不动用一些计谋手段，根本不可能吸引你们上钩。”
　　“就连那一百多个人，都是耗费了我们很大的力气才抓到的。”
　　“是他们把我的事情告诉你的？”林佑目光一凝。
　　万界大帝把有关他的消息泄露出来，并不是不可能。
　　他只是没料到，对方竟然会为了抓捕他一个十二阶领主，布下这样的天罗地网，甚至不惜出动十三阶的领主。
　　然而。
　　出乎他预料的是。
　　听到他的质问，对方却是摇了摇头。
　　“并没有，尽管我们使出各种手段折磨他们，甚至抽出灵魂，他们都没有说出任何有关你的信息。”
　　七长老的话语中，充满了感慨。
　　这些领主虽然来自下界，但毕竟曾经作为一界之巅，那股与生俱来的尊严傲气，确实不是神域中人能比得了的。
　　却不知。
　　林佑听到他的话语之后，就更是面沉如水。
　　用各种手段折磨，还抽出灵魂，就是为了逼问出他的下落？
　　还说得如此轻描淡写。
　　简直该死！
　　那些大帝。
　　全都是因为他而死的！
　　渐渐的，林佑双拳握紧，浑身气息都开始疯狂躁动起来，眼中涌现出浓烈杀意。
　　不过七长老却还像是在述说着一件无关紧要的事一样，面色自若。
　　“我之所以知道你会出现在这里，是因为我们万神殿有主神赐下的时间至宝，早就预算出你的到来。”
　　“所以你还是乖乖把世界核心交出来吧，那东西不是你能拥有的。”
　　“我如果说不呢？”林佑眼中满是寒意，强忍着出手的冲动。
　　原来。
　　他的一举一动其实早就被对方知晓。
　　这就是他与万神殿实力上的差距吗？
　　逃！
　　这是他此时唯一的想法。
　　话音落下瞬间，直接发动无影的瞬影技能，将敏捷提升到极致，化作残影朝着小院外暴掠而去。
　　“放弃吧，你已经逃不掉了。”
　　七长老的声音从身后传来。
　　紧接着，门口驻守的两个十二阶领主忽然出现，数万兵种早已把小院围住，封锁住了他的所有退路。
　　“给我滚开！”
　　林佑爆喝一声，影杀发动，整个人化作一道残影掠向外围一个兵种身后，一拳轰出。
　　“砰！”
　　一声巨响，双倍无视防御的伤害下，那兵种直接爆成一团血雾。
　　强大的反震力，也让林佑速度更是猛地一提，转眼便冲出包围圈。
　　然而下一秒。
　　一股浩瀚无边的威压朝他席卷而来，根本来不及反应，数道凌厉的金色剑芒就已经出现在他面前。
　　“嘶啦！”
　　衣服破碎的声音响起，林佑腰间被划开一道口子，险之又险的避开了这致命一击。
　　同时速度不慢，继续朝着万神殿外逃去。
　　可七长老却不给他脱身的机会，视线恍惚间，一大片十三阶的人形系弓箭兵种便出现在他身后，弓弦拉满，无数凌厉箭矢朝他暴射而来。
　　好快！
　　林佑心中大惊。
　　仅仅只是呼吸之间，那箭矢就已经逼近到他身后，速度根本就不是一个量级的。
　　哪还敢犹豫，一股无形波动猛然爆发，覆盖他周身1百米的范围，让所有箭矢的速度瞬间变慢10倍。
　　“时间法则！世界核心果然在你身上！”
　　七长老眼中精芒大闪，终于不再留手，爆发全部实力，朝林佑追了上去。
　　然而哪怕他有十三阶的实力，却依旧还是受到时间法则影响。
　　刚一踏入林佑百米范围，速度便骤降10倍，只有普通十二阶的水平。
　　这就是时间的力量吗？
　　七长老心惊不已，同时又无比激动，如果他能获得这股力量的话，那岂不是……
　　不。
　　绝对不行！
　　突然，七长老脑海中浮现出一道恐怖人影，顿时打消了他独吞世界核心的贪念。
　　盯上世界核心的那个存在，哪怕是他们殿主都招惹不起。
　　他若是敢染指世界核心，死都不知道怎么死的。
　　还不如拿去跟那位换成奖励，绝对能够让他连升数级！
　　越想，七长老就越是激动，看林佑的目光都变得火热起来。
　　“没用的，时间法则的消耗极大，以你的实力，根本支撑不了多久！”
　　支撑不了多久？
　　林佑冷笑一声，星葵和她的增殖体就出现在身边，立马发动日曜、月蚀技能，两轮太阳和两轮月亮升空，悬浮在他头顶。
　　日月同时存在时，星葵的所有技能效果翻倍。
　　本体和增殖体同时发动技能，效果再次翻倍。
　　原本已经快要消耗殆尽的法则之力，在日月的照耀下开始以每秒4％的速度恢复起来。
　　然后光合作用技能落下，一个50％，直接将他的法则之力恢复到满值。
　　“这是！”
　　七长老目光惊异，看着林佑头顶的日月光辉。
　　刚刚他明明已经感觉林佑的法则之力快要耗光，可这一下之后，竟是再次恢复。
　　这到底是什么技能？
　　植物系的兵种有这样变态的恢复能量技能？
　　震惊之下，他就不由看向林佑身边的星葵，接着瞳孔便是一缩。
　　“王族！”
　　“你怎么会有王族兵种！？”
　　这一刻。
　　七长老真的被彻底惊到了。
　　他比林佑高一阶，自然能探查到星葵的属性信息。
　　当看见星葵名字后面“王族”两字的时候，心中可谓震撼到了极点。
　　要知道。
　　哪怕是他们的殿主，半只脚踏入十四阶的存在，都只有一个王族兵种而已。
　　眼前这个才十二阶的领主，竟然也拥有这个等级的兵种。
　　这怎么可能！
　　时间法则，还有王族兵种，居然同时出现在一个3级准神身上，这到底是什么绝世妖孽？
　　不行！
　　绝对不能让他逃掉。
　　不然以后肯定会成为他们万神殿的心腹大患。
　　陡然间，七长老眼中杀意迸发，一身气势更是暴涨到极致，渐渐拉近与林佑之间的距离。
　　林佑暗骂一声，再次提速，急忙朝着万神殿外逃去。
　　慌不择路之下，完全没注意到自己已经不知不觉来到万神殿最后方，一片烈焰焚烧的建筑群之中。
　　地火！
　　逃跑中的林佑目光一亮，毫不犹豫的一头扎进火焰地带当中，同时发动幻影行者技能，在烈焰的焚烧下分裂出一个个分身。
　　虽说分身没有本源空间，没办法使用时间法则，但他的基础能力和技能却可以使用。
　　分身出现之后，就猛地冲向追来的七长老，朝他发起进攻，干扰他的行动。
　　“死！”
　　七长老手臂一抬，金色剑芒一下斩灭数道分身。
　　但奈何分身太多，最终还是被拖住脚步，速度变慢下来。
　　借着这个机会，林佑把吞天召唤出来，对星葵来施放终焉倒计时，把她的技能状态恢复到1分钟之前。
　　然后再次发动日曜、月蚀、光合作用，法则之力瞬间回满，继续维持时间法则。
　　但他却不敢掉以轻心，因为时间法则一旦过去，那他就没有任何在牵制住对方的手段，光凭分身和王族根本不可能是对手。
　　再加上那边还有一个随时可能出现的大长老。
　　必须得想个办法甩开对方才行。
　　“主人，前面有情况。”
　　正想着，边上突然传来吞天的一声提醒。
　　林佑闻言抬头看向前方不远处，果然发现在一片石柱林立的烈焰地带中央，一个浑身赤红，牛角恶魔身的庞然大物被无数条锁链捆在那里，让他不由一惊。
　　因为他发现那怪物般的身影，竟然就是之前在街上看见，被万神殿用囚笼押送回来的那个怪物。
　　原来是关押在这种地方。
　　耗费这么大的力气镇压此物，实力绝对非同凡响，也终于让他找到了破局的希望。
　　“既然你们想玩，那就玩一把大的好了！”
　　冷哼一声，林佑便加速朝着那牛头恶魔暴掠而去。
　　也是直到这时，被锁链捆住，低垂着脑袋的牛头恶魔感应到他的靠近，忽然抬起头来。
　　当看到他正在被万神殿长老追杀后，顿时眼冒红光。
　　“人类，给我解开封印，我可以帮你解决掉他！”
　　极具威严与霸气的声音从他口中传出，让靠近的林佑都不由心头一震。
　　这个怪物的实力，比他想象中的还要恐怖！
　　而后面追来的七长老则是大惊失色，连忙焦急呼喊：
　　“别动那个封印！那怪物要是被放出来，以后整个神域都要遭殃！”
　　“去他妈的神域，一个个都想要我的命，那就都去死好了！”
　　这一路过来的遭遇，终于彻底激怒林佑。
　　只见他双目赤红，根本懒得去想对方话中的意思，浑身力量猛然爆发，一拳轰向离他最近的一座石柱。
　　而被锁链封印的牛头恶魔，嘴角也勾起了一抹诡异的笑容。


第671章 天下之大，竟无我容身之所
　　轰隆！
　　一声巨响，用来封印牛头恶魔的石柱应声炸裂，那些锁链上面流转着的力量也随之消散。
　　“锵！”
　　又是一声刺耳的铮鸣。
　　牛头恶魔用力一扯，将锁链全部扯断，一股毁天灭地的气息从他身上爆发，朝四周席卷而出。
　　十三阶。
　　这怪物居然也是十三阶的！
　　林佑心中震撼，虽然他没办法探查比自己高等级的属性，但他却能感觉到，这牛头恶魔的实力远在七长老之上。
　　甚至比起之前在广场上面匆匆一瞥的大长老，都丝毫不弱。
　　万神殿怎么会捉得住这种等级的怪物？
　　而就在这时，七长老也已经栖身而至。
　　“你看你干的好事！”
　　只听他怒喝一声，原本快到极点的身形瞬间停住，一脸阴沉的看着林佑，和重获自由的牛头恶魔。
　　他很清楚，这个怪物的身份有多恐怖。
　　哪怕在整个魔族当中都有着举足轻重的地位。
　　一旦让他逃回魔族后方，那无异于是放虎归山，甚至有可能会给整个神域引来祸端。
　　“不然呢？难道要我乖乖听你们摆布？”
　　林佑冷笑一声，毫不理会对方的怒视。
　　“从我们来到神域开始，万神殿就一直在派人追杀我们，想要我们的命，在我眼里，你们甚至连魔物都不如！”
　　“哈哈哈，说得好！”
　　这时，边上传来牛头恶魔一声大笑，似乎对林佑这番话非常赞赏。
　　接着目光一寒，满是不屑的看着七长老：“你们这些领主满口仁义道德，结果还不是用下三滥的手段将我擒住，虚伪得很。”
　　“小子，如果哪天在神域待不下去了，可以到东极魔域找我，我保你一命，哈哈哈……”
　　狂笑声中，他背后竟是出现一对狰狞翅膀，朝七长老直接冲了过去，让七长老表情骤变。
　　“孽畜，休得放肆！”
　　突然，一声大喝响起。
　　远处的天边，一道气势滔天的人影暴掠而来，与牛头恶魔狠狠撞到了一起。
　　轰隆！
　　整个天空猛地震了一下。
　　恐怖的能量炸开，竟是瞬间冲散四周的地火，连同林佑都被掀飞出去，好不容易才止住身形。
　　再抬起头的时候，发现那人赫然是在另一边主持祭典的大长老，一个拥有7级真神实力的强者！
　　逃！
　　几乎毫不犹豫，趁着两人被牛头恶魔拖住的机会，林佑立马骑上潜龙，以最快的速度飞离现场。
　　“你们快去追，绝不能让他逃了！”
　　七长老对赶来的十二阶执事们下达命令，然后便与大长老一起迎上牛头恶魔，和他激战起来。
　　逃跑中的林佑回过头，发现身后追来了七八个十二阶领主，顿时面色一沉，将速度提升到最大，转眼便冲出万神殿范围，朝城外掠去。
　　“好快的速度！”
　　后面追来的一众执事心惊不已。
　　他们的等级明明比林佑高，可速度却完全赶不上林佑，只能眼睁睁看着距离越拉越远。
　　终于在冲出万神城的时候，被林佑一个加速技能直接甩开，消失在视线之中。
　　“快！去通知其他人，封锁所有城市，全力搜查他的踪迹！”
　　领头的老者大喝出声，立马做出应对措施。
　　然后没过多久。
　　整个万神殿管辖区域内的大小势力都收到一条通缉林佑的消息，并且许诺了极其惊人的奖励。
　　一时间。
　　各大势力一片哗然，纷纷派人搜查林佑的踪迹。
　　甚至连那些散人领主，也都加入到搜查队列之中，有的更是直接堵在周边，不给林佑逃出万神殿势力范围的机会。
　　“怎么会，林佑大哥怎么会被万神殿通缉？”
　　镇魔城城主府内，白尚霆等人同样收到了相关消息，刚刚觉醒没多久的白临雪眼中满是不可置信。
　　“难道是他的身份被万神殿发现了？”
　　白尚霆眉头紧皱，表情凝重到了极点。
　　他可是把所有希望都压在了林佑身上，如果被万神殿发现他的所作所为的话，绝对不会轻易放过他。
　　可就算他想帮忙，以他只有十阶的实力，根本就起不到多大作用。
　　“林佑大哥明明什么都没做，万神殿为什么还要这样对他？”
　　白临雪目光颤动，天性善良的她，根本不明白万神殿为何要如此咄咄逼人。
　　明明林佑什么都没做，只是从下界晋升上来而已，就要遭到这么多人的追杀。
　　甚至很多与他素昧平生的人都想要他命。
　　这对白临雪来说，无疑是非常大的冲击。
　　“唉……”白尚霆叹息一声，“这个世界就是这样，没有实力，就会处处受制，受人欺压，你现在总该明白我为什么要劝你加入万神殿了吧？”
　　“加入万神殿，变强以后，就可以改变这一切了吗？”
　　白临雪咬住嘴唇，显得有些犹豫。
　　对于加入万神殿，她是非常反感的，甚至厌恶。
　　但正如白尚霆所说，没有实力，在这个世界根本就是寸步难行，受人摆布。
　　终于。
　　在纠结了许久之后，她表情突然变认真起来。
　　“好！我去万神殿，我要用他们的力量，来改变这一切！”
　　她并不知道，自己的这个决定会对将来的神域造成什么样的影响。
　　此时的她，只是想着借屠夫之手，来获得惩戒屠夫的力量罢了。
　　这也是她目前唯一能做的事情。
　　……
　　另一边。
　　万神殿南部。
　　逃离了那些十二阶领主追杀的林佑，很快就凭借潜龙恐怖的速度一路往南，来到万神殿势力范围边缘的一个小镇附近。
　　之所以选择这个方向，是因为沈司空通过私信给他发来一条消息，说他们的人已经在这边做好了阻截万神殿的准备，帮他逃出生天。
　　“主人，前面有情况。”
　　这时，身下突然传来潜龙低沉的声音。
　　迅捷的速度，也渐渐放慢下来。
　　“嗯，我已经感觉到了。”
　　林佑默默点头，目光深邃的看着远处越来越近的小镇。
　　而就在他们飞到小镇上空的时候，一道耀眼光芒忽然冲天而起，将整个小镇笼罩在内。
　　“上！”
　　伴随着一声哼大喝，十几道身影骑着坐骑飞上高空，瞬间拦住他们去路，似乎早已等候多时。
　　“果然。”
　　林佑眼中涌现出一丝寒意。
　　此时此刻，他哪还不知道，这是沈司空一手安排的局。
　　在绝对的利益面前，哪怕是之前还对他笑脸相向的人，都会立马翻脸，站到他的对立面上。
　　“呵呵……”
　　林佑自嘲一笑，目光渐渐变得冷漠起来。
　　神域之大，竟然没有他林佑能容身的地方。
　　到底是这个世界出了问题，还是他出了问题？
　　“小子，乖乖束手就擒，还能给你个痛快！”
　　对面的领主可不知道他在想什么，纷纷召唤兵种，将他团团围住。
　　转眼间。
　　整个天空到处都是十二阶的飞行兵种。
　　那恐怖的威势，直把底下小镇中的平民老百姓惊的四处逃窜，躲回屋内。
　　“连你们灭神盟，都要与我为敌吗？”
　　林佑缓缓抬头，漠视着面前几人。
　　接着空间一阵扭曲，植物大军凭空出现，遍布天上地下。
　　“王族！”
　　看到他身边的几个王族，灭神盟等人顿时一阵骚动。
　　“真的是王族！消息果然没错！”
　　“他身上绝对有什么至宝，不然不可能会被万神殿全境通缉。”
　　“一起上！把他身上的宝物抢过来！”
　　怒喝声中，他们也不再废话，兵种大军便化作汹涌潮水，从四面八方朝林佑冲了过来，漫天攻击倾泻而出。
　　“找死！”
　　林佑面色一沉，法则之力便在身上爆发，野蛮咆哮发动。
　　刹那间。
　　所有植物的气势猛然一提，直接超过9级准神的超凡兵种水平，轻松挡下了他们的进攻。
　　惊天的气势和杀意，也让灭神盟众人心中大惊，忍不住向后退去。
　　然而下一秒。
　　林佑脚下一声炸响，整个人便从潜龙背上冲出，掠到几人跟前。
　　“嗡——”
　　时间法则发动！
　　那些兵种刚想要对他进行拦截，就被一股无形波动笼罩，速度瞬间慢了下来。
　　连同那几个领主一起，也都被时间禁锢，惊得一片骇然。
　　“嘭！”
　　根本不给他们反应的机会，一片火花炸裂中，恐怖的火焰流光从底下大炮的口中射出，瞬间贯穿其中一个2级准神的脑袋，犹如西瓜般爆开一团血雾。
　　【击杀十二阶领主，获得资源球x1】
　　林佑手掌一览，将资源球收入囊中，接着眼中寒芒一闪，化作一道残影瞬移到另一个领主身后。
　　“小心！”
　　其他方向上的领主惊呼出声，想要出手救援。
　　但马上就被其他王族和植物大军挡住，只能眼睁睁看着林佑手臂抬起，灌注澎湃力量的一拳猛然轰出。
　　那领主面色骇然，拼命催动法则之力发动防御技能，将体质属性拉满，同时努力挣脱着时间法则的束缚。
　　只可惜。
　　林佑的影杀技能，是双倍伤害的。
　　而且前一秒他还发动了瞬影，让下一次攻击无视防御。
　　两个技能的强势叠加下，一拳就轰碎他胸口，在一阵凄厉惨叫当中，手臂直接从他的胸口透体而出。
　　炸开的鲜血，把林佑染成了一个血人，看起来宛若一尊杀神。
　　【击杀十二阶领主，获得资源球x1】
　　两个领主的接连陨落，终于让包围圈空出一个缺口。
　　林佑没有恋战，趁法则之力还有剩余，对方愣神之际，一个翻身落到赶来的潜龙背上，收起兵种冲出包围圈，朝南边急速掠去。
　　“该死，让他逃了！”
　　“快追！”


第672章 全民通缉
　　凭借时间法则出其不意斩杀两个十二阶领主之后，林佑体内的法则之力已经所剩无多。
　　而星葵和吞天的大技能还要不少时间才能恢复，所以他并没有恋战，直接冲出包围圈，继续逃向万神殿地界之外。
　　一追一逃之下，终于在十多分钟后凭借潜龙的速度将追兵甩开，来到一片一望无际的群山附近。
　　他之前看过万神殿的势力范围。
　　只要再穿过这片群山，就能脱离万神殿地界，去到神域更中心的地方。
　　到时候只要隐姓埋名，应该还是能躲过追杀的。
　　然而。
　　出乎林佑预料的是。
　　就在他准备翻越群山，摆脱追兵的时候，却发现远处正有一大片身影等在那里，几乎封锁了所有通往外面的道路。
　　消息竟然这么快就传到这来了？
　　林佑面沉如水，他发现自己还是太过低估万神殿传播消息的速度了。
　　才这么点时间而已，竟然就已经有领主在这里候着，而且实力基本都在十二阶，不用都知道是在等他自投罗网。
　　没有犹豫，立马隐蔽身形，降落到底下的密林之中。
　　隐约间，还能听到远处传来的对话声。
　　“听说那个家伙是往南边走的，不知道他会不会经过这里。”
　　“应该错不了，北边是魔王军，东西边的距离又远，最好的逃跑方向就是南边。”
　　“也不知道那家伙怎么得罪的万神殿，竟然悬赏20万法则晶石抓活的。”
　　“20万啊，如果全部吸收掉的话，我至少能升两三个小等级，这得杀多少十二阶魔物才能弄到？”
　　“都盯紧点，绝对不能让他跑了。”
　　听到那些人的对话声，林佑眉头渐渐皱了起来。
　　20万十二阶法则晶石通缉他，这万神殿可真是看得起他。
　　别说其他领主了，连他都忍不住想要自投罗网。
　　毕竟20万可是不小的数目。
　　而就在这时，远处又是一声高呼传来。
　　“兄弟们！最新消息，灭神盟刚刚发布悬赏，15万法则晶石，而且不论生死！”
　　“卧槽，竟然连灭神盟也发布了悬赏？”
　　“到底怎么回事？那家伙居然同时得罪了北边的这两大势力？”
　　“我还是第一次见过这么夸张悬赏。”
　　“干了！这次说什么都要逮到那个家伙才行。”
　　群山边缘惊呼声四起，所有领主都纷纷躁动起来，恨不得马上找到林佑，把他抓去领赏。
　　这绝对是一夜暴富的好机会！
　　殊不知。
　　他们刚才的对话，已经完全落入林佑耳中，让他更是目光凝重。
　　如今的他，已然成了全民通缉的对象，领主们眼中的香饽饽。
　　就连灭神盟，也都翻脸比翻书还快，同样对他发布了悬赏。
　　很好。
　　好得很。
　　今日之仇，他将来必当千倍奉还！
　　从来没有一次，林佑对力量这么渴望。
　　哪怕在万界之中，也只是迫于生存压力才不断提升等级而已。
　　可现在却不同。
　　他想要杀人，把所有一切想要加害他的人统统杀光！
　　他要让神域里面的所有人，都为他的存在而战栗！
　　仿佛是为了回应他的想法，这时一声系统提示突然在所有领主的脑海中响起。
　　【各位领主请注意，“众神之巅”发布通缉令，对该领主进行通缉。】
　　【姓名：林佑】
　　【兵种：植物系】
　　【等级：十二阶3级准神】
　　【介绍：此子乃下界晋升之人，盗取众神之巅至宝，故对其进行通缉。】
　　【奖励：提供位置消息（10万同级法则晶石）、活捉（50万法则晶石，并获得加入众神之巅的机会。）】
　　！！？
　　听到脑海中的提示，林佑彻底被惊住了。
　　众神之巅，这是什么势力？
　　居然可以发布系统通缉令，这得强大到何种地步才能做到？
　　而且通缉的对象不是别人，正是他自己，让他都有点始料未及的感觉。
　　但马上他就反应过来，面色忽的一沉。
　　绝对错不了。
　　这个叫做众神之巅的势力，绝对就是万神殿背后的真正掌控者，也就是派魔天进入万界，企图夺取世界核心的幕后黑手！
　　不然绝不可能这么快就对他发布通缉。
　　系统通缉令，虽然不知道范围有多广，但动员这么多的领主来追杀他，这是要把他往绝路上逼吗？
　　来到神域这么久，林佑总算得知自己真正的敌人是谁了。
　　但更多的，却是震惊于世界核心的分量。
　　竟然能让这么多大势力觊觎，甚至不惜动用这么大的手笔。
　　难道说，这个主神的世界核心里面，还隐藏着什么他不知道的秘密？
　　而就在他百思不得其解的时候，整个北境范围内的大小势力全都沸腾了。
　　50万法则晶石，通缉一个十二阶的领主。
　　这消息就犹如一颗深水炸弹，把这趟浑水炸得一片翻涌。
　　这一刻，所有人都记住了一个名字。
　　林佑！
　　一个下界接引上来的领主，居然能让这么多大势力兴师动众，这简直难以想象。
　　才不过转眼功夫，领主们就开始疯一样的四处寻找着林佑的下落，弄得各个城市满城风雨。
　　林佑敢肯定，他现在只要敢出现在有人的地方，绝对会被群其而攻之，到时候想逃都逃不掉。
　　“呵呵。”
　　“就这么想让我死吗？”
　　林佑自嘲一笑，没想到自己竟然也有沦落到这种地步的时候。
　　或许。
　　他从一开始就不属于这里。
　　既然如此，那他也没什么好顾忌的了。
　　渐渐的。
　　他目光变冷了下来，最后一丝仁慈也彻底从他心中消失，只剩下无尽的杀意。
　　深吸一口气，他便拿出刚刚得到的两个资源球。
　　既然要活下来报仇，那就要有有足够的实力才行，他必须得抓住任何提升实力的机会。
　　【请问是否使用“资源球x2”？】
　　“使用！”
　　【恭喜你，获得以下资源。】
　　【十二阶法则晶石x4406】
　　【十一阶法则晶石x388】
　　【传奇兵种令牌残片（随机）x1】
　　……
　　伴随着一连串提示，林佑个人空间里一下多了一大堆东西。
　　尤其是十二阶的法则晶石。
　　那两个领主加起来竟然有四千多块，几乎都顶得上他好几天的收获了。
　　把没用的东西统统扔掉，吸收掉所有法则晶石后。
　　他就迅速起身，朝其他方向赶去。
　　既然南边行不通，那他就只能走其他方向了。
　　以他现在的实力，一旦被拖住，必定会引来大量领主围攻。
　　他虽然恨不得现在就把他们杀光，但还没到失去理智的程度。
　　留得青山在不愁没柴烧。
　　终有一天。
　　他会再回到这里，踏平万神殿和灭神盟！
　　所以很快，他就将那些守在边界的领主远远甩在后面，朝另一个方向远遁而去。
　　……
　　而此时。
　　远在万里之外的万神城中。
　　刚刚经历过一场大战，浑身带伤的大长老和七长老气喘如牛，看着眼前被他们战斗余波弄出来的废墟。
　　“竟然让他给跑了，这下麻烦大了。”
　　七长老面色阴沉的说道。
　　同一天里面，让两个重要人物逃掉，如果被殿主知道的话，他们恐怕要遭到严重的责罚。
　　“那个怪物是十四阶魔尊级魔物转生的，实力正在快速恢复，被他逃掉也很正常，还是先找到那个带着世界核心的小子吧。”
　　大长老目光平静，并没有因为连连失利而产生多少神情变化，而且马上考虑起补救之法来。
　　“要不要再用一次阴阳镜？”七长老有些犹豫的说道。
　　阴阳镜，正是他之前所说的蕴含时间力量的至宝，也是万神殿的镇殿之宝，能够在无尽的时间长河中获取到一些有用的线索。
　　“也只能这样了。”大长老思索了一下，最终点了点头。
　　阴阳镜的每次使用，都会耗费极大的资源。
　　哪怕他们万神殿财大气粗，都经不起这样连翻的消耗。
　　但只要能找到世界核心的具体方位，那一切都是值得的。
　　很快。
　　两人就骑上坐骑，飞到那座最高的建筑顶端。
　　七拐八拐过后，终于来到一块镜面扭曲的方形镜子面前。
　　“开始吧。”
　　大长老低声说道，便马上凝聚法则之力，朝镜面灌输进去，同时拿出一堆如小山般的高阶法则晶石放到一边。
　　七长老紧随其后，同样将力量逼出，开始催动阴阳镜。
　　然后没过多久。
　　阴阳镜爆发一股扭曲波动，鲸吞一般将所有法则晶石全部吞掉，两人的额头上也开始出现丝丝细汗。
　　一直到七长老两手颤抖，快要支撑不住的时候，一段隐约的画面终于在阴阳镜中浮现，让两人心头一震。
　　“在东边！”
　　“马上派人到东边去阻截！”
　　话落，他们就直接收起力量，急匆匆离开建筑朝外面赶去，转眼消失不见。
　　……
　　另一边。
　　万神殿势力范围的东部地区。
　　林佑骑着潜龙飞掠在平原上面，速度快到了极点。
　　“小子，你逃不掉了，乖乖束手就擒吧！”
　　后面不足百米的距离，传来一阵阵呼喝，数十个十二阶领主紧追不舍，数之不尽的飞行兵种在平原上空呼啸而过。
　　林佑眉头紧皱，一言不发。
　　但心里却把老天爷骂了个遍。
　　他已经尽量选择远离人烟的地方逃跑。
　　本以为追兵会少一点，却没想到，竟然比南边还多。
　　一个不慎，就被人发现了他的身份，引来一大堆人的追杀。
　　这也让他得出了一个他最不愿看到的结论。
　　万神殿似乎通过什么手段，把他的长相公开了，不然那些领主不可能刚看到他就立马认出他来。
　　可问题是，万神殿里面有一个可以侦查他行踪的东西，他只能走空路加速逃离，不然拖下去迟早会被对方找到。


第673章 你们该死！
　　轰隆！
　　一声巨响，伴随着几声惨叫，响彻天际。
　　浑身是血的林佑，手握几个资源球，骑着潜龙冲出领主们的包围圈，逃之夭夭。
　　“快！快追！”
　　“别让他逃了！”
　　身后呼喊不断，大量十二阶领主涌现，带着兵种大军对他穷追不舍。
　　林佑眉头紧皱，目光深沉。
　　这已经是他一路以来碰到的第四次围攻了，饶是他恢复手段够多，都还是有点难以支撑的感觉。
　　再这样下去，恐怕他就要被这帮家伙拖垮，得想个办法甩开他们才行。
　　没有犹豫，马上拿出这一路战斗获得的资源球，低头一看，竟然在不知不觉间积累了15个之多。
　　【请问是否使用“资源球”？】
　　“全部使用！”
　　【恭喜你，获得以下道具……】
　　【十二阶法则晶石x32816】
　　【十一阶法则晶石x5011】
　　……
　　【传奇兵种令牌残片x8】
　　【兵种令牌残片已满足合成条件，请问是否合成？】
　　……
　　一连串眼花缭乱的提示出现，庞大的数量下，竟是连传奇残片都直接凑齐。
　　不过传奇令牌对现在的林佑来说根本没有丝毫作用，所以他直接忽略，看向十二阶法则晶石。
　　三万多的法则晶石，比他预想中的还要多上一些。
　　之前2级准神升到3级准神的时候，他差不多吸收了两万块法则晶石。
　　也不知道这些能不能让他升到4级。
　　回头看了一眼依旧穷追不舍的领主大军，马上一股脑拿出所有法则晶石，直接全部吸收掉。
　　刹那间，一股力量涌入体内，朝他的本源空间汇聚而去。
　　接着精神一震，只感觉灵魂忽然得到了某种升华。
　　【恭喜你，等级提升，目前等级：4级准神】
　　【各项属性发生变化，请自行前往查看。】
　　真的升级了！
　　听到提示，林佑欣喜不已，握紧的拳头发出咔咔的响声，一身气势比之前变得更加强悍起来。
　　而他和王族的基础属性也瞬间暴涨50万，达到700万以上。
　　加上灵汐自然亲和光环提升的10％属性，更是直接冲破770万，已经远远超过了9级准神的超凡兵种！
　　是的。
　　灵汐的自然亲和，是额外提升所有兵种10％的属性。
　　而他的属性，又是用过灵魂羁绊把王族的属性具现过来的，所以自然也获得了这个加成。
　　如今的他，只要不碰上同样拥有王族兵种的领主，在十二阶里面基本难逢敌手。
　　“很好！一鼓作气把他们甩掉！”
　　实力提升后的潜龙，敏捷属性同样达到了一个极为夸张的地步，让他的速度更是提升一个台阶，终于渐渐拉开了与那些领主之间的距离。
　　“怎么回事？他的速度怎么会突然提升这么多？”
　　“刚才他不是刚刚用过加速技能吗！？”
　　看到林佑突然加速，后方的领主震惊不已。
　　本以为他被这么多人围攻早已经是强弩之末，却不料竟然还有余力。
　　尤其是那些8级9级准神实力的领主，就更是心中骇然。
　　因为他们发现，自己的兵种在全力加速的状态下，居然都没办法拉近与林佑之间的距离，反而被渐渐甩开。
　　这真的是消息上所说，3级准神能拥有的速度？
　　王族兵种，也太过霸道了一点。
　　下界当中竟然晋升上来了这么一个妖孽人物！
　　让他们在震惊的同时，内心也变得火热起来。
　　能让一个下界领主拥有如此强悍实力，又受到这么多大势力的联合通缉，身上绝对隐藏着某种强大的宝物。
　　如果能得到的话，那他们绝对能够一朝崛起。
　　哪还敢多想，怒喝声中，纷纷爆发最强手段，加速追了上去。
　　“还不愿意放弃吗？”
　　看着依旧不愿停止追杀的领主，林佑目光凝重。
　　他现在的实力虽然已经不弱于任何一个9级准神，但追杀他的人实在太多了，拖下去只会对他不利而已。
　　“快看！他在那里！”
　　“找到了！那个叫做林佑的家伙！”
　　“在这边！”
　　突然，又是一连串的呼喊响起。
　　大量领主出现在林佑逃跑的方向上面，朝他包围过来。
　　“降落下去。”
　　林佑对身下的潜龙说了一句，便朝着地面急速降落。
　　等到快要到达地面的时候，他纵身一跃，笔直落向地面。
　　虚无技能，发动！
　　身形一阵扭曲后，他就立马消失在原地，同时把潜龙召回本源空间里面。
　　“不好，是潜行技能！”
　　“他想从地面逃走！”
　　“快用群攻技能把他打出来！”
　　追来的领主很快反应，纷纷召集兵种对林佑消失位置的一公里范围狂轰滥炸起来，想要用攻击把他的潜行技能破掉。
　　然而他们却不知道。
　　进入潜行状态之后，林佑反其道而行，先是以极快的速度朝反方向逃去。
　　等冲出包围圈范围，就一头扎进边上的森林里面，逃之夭夭。
　　以他如今的精神属性，一般的十二阶领主根本不可能通过感知侦破他的潜行。
　　所以很轻松就将这批追兵甩开，继续朝着另一端逃去。
　　终于。
　　在森林中急速奔行了近一个小时后，他总算来到万神殿边界，一座和镇魔城差不多的边境小城附近。
　　只要再跨过这座城市，那就不再属于万神殿管辖，至少要比现在更安全一些。
　　想来就算是万神殿背后的势力，也没办法把手伸这么远。
　　毕竟神域的广阔，可不是只有他们一个势力而已，更还有其他种族的领主。
　　据说在那遥远的南端，便是以兽人族和灵族为主的领地。
　　人族领地他待不下去，难道还不能去其他种族的领地生活吗？
　　这便是林佑目前的打算。
　　总之先安全离开这里再说。
　　想罢，他就加快速度冲出森林，然后召唤潜龙再次升空，朝着那座边境城市之外飞去。
　　然而却在这时，一股危机感袭来。
　　“主人小心！”
　　身下潜龙惊喝出声，毫不犹豫的偏转身体，朝着地面降落下去。
　　嗖！
　　破空声响起，一道凌厉的金色剑芒从林佑额头脸掠过，引发一连串恐怖音爆，仿佛空气都被割裂一般。
　　“咦？竟然躲过去了？”
　　满是意外的声音传入林佑耳中，让林佑顿时心中大惊。
　　因为这声音不是别人，正是万神殿的七长老！
　　竟然这么快就追过来了？
　　落到地面的林佑心神俱震，重新坐回到潜龙背上，果然看见七长老不知何时已经出现在前方不远的地方。
　　在他身边，是一队十三阶的天空骑士兵种，和一位不怒自威的老者。
　　当看到那老者样貌后，林佑瞳孔一缩。
　　大长老！
　　竟然连他也来了！
　　一下出动两个十三阶领主来追杀他，其中一个还是7级真神级的，还真是看得起他。
　　也让他的内心瞬间沉到了谷底。
　　“把世界核心交出来，我可以放你一条生路。”
　　就在这时，大长老开口了。
　　他的声音古井无波，就好像是对蝼蚁的恩赐一般。
　　“呵呵。”
　　林佑笑了，笑声中满是嘲讽。
　　鲜血顺着额头流到眼睛里面，让他的双眼一片通红。
　　浑身上下，更是沾染了不知道多少领主的鲜血，看起来无比凄惨。
　　这些。
　　都是拜万神殿所赐。
　　现在竟然还说什么饶他一命？
　　他林佑哪怕是死，也绝不可能会接受这种施舍！
　　这是他的尊严，也是他的底线。
　　“想要世界核心可以，先杀了我再说！”
　　话落，一身气势汹涌澎湃，将四周的空气鼓动起来。
　　其他王族仿佛受到感召，纷纷出现在他身边，庞大的身形遍布整个天上地下。
　　“你们不是很想要世界核心吗？有本事就杀了我啊，我倒要看看，是你们先把我杀了，还是我先毁掉世界核心！”
　　他的声音中充满了狂傲，丝毫不将两个十三阶领主放在眼里。
　　只要给他时间，他林佑绝对能轻易超过这两人，又有什么好惧怕的？
　　而他的话落到两人耳中，也是让他们面色微变。
　　领主一旦死亡，本源空间就会崩溃，世界核心也会跟着毁灭，这就是他们为什么要活捉林佑的原因。
　　别说。
　　他们还真就不敢轻易斩杀林佑。
　　万一世界核心损毁，他们也不好向上面交代，让他们不禁迟疑起来。
　　不过马上，大长老嘴角突然勾起一抹笑意。
　　大手一挥，上百道身影便出现在他面前，被一队天使兵种用锁链捆着。
　　万界大帝！
　　林佑面色一沉，立马就认出了那些人的身份。
　　正是和他一起离开万界，穿过通天之路的大帝！
　　只不过此时的他们，早已经奄奄一息，身上的神格尽碎，再不复往日的模样。
　　有几个更是双目呆滞，满身是伤，仿佛灵魂被抽空了一般。
　　不用想都知道，他们曾经受过多么严重的酷刑和非人虐待。
　　“你们该死！”
　　一瞬间，林佑身上的气息疯狂躁动起来，狂暴的戾气，震得脚下的地面都裂开一道道口子，朝四周蔓延出去。
　　然而看到他的反应，大长老却笑了。
　　“怎么样？如果你乖乖交出世界核心，我不仅可以放你一条生路，还可以把他们都放了。”
　　依旧还是那么高高在上，仿佛恩赐一般的语气。
　　似乎一切尽在他的掌控之中，也让林佑心中杀意灌注，手臂青筋暴突起来。


第674章 赴死，绝境爆发
　　“别……管我们……”
　　正当林佑愤怒即将爆发的时候，其中一位大帝忽然抬起头，艰难出声。
　　“快走！！”
　　紧接着，另一个大帝拼尽全力的大喊出声。
　　他们很清楚，自己的神格已碎，就算侥幸活下来也寿元无多，只不过是一个活死人罢了。
　　还不如留一丝希望，能有人来帮他们报仇。
　　他们不想就这样毫无作用的死掉，更不想看到残杀他们同伴的家伙如愿。
　　这也是他们最后唯一能做的事情。
　　“走啊！别管我们，我们已经活不长了！”
　　“一定要帮我们报仇！”
　　“告诉他们，万界领主没一个是孬种！”
　　怒吼中，大帝们纷纷挣扎起身，冲向大长老和七长老两人，浑身上下的力量开始飞速汇聚。
　　竟是要引爆神格的最后一丝力量，来为林佑争取时间！
　　林佑心神俱震，看着那一道道前仆后继犹如送死般的身影，彻底动容了。
　　尽管这些大帝他都不认识。
　　但在这一刻，他们却同属于万界，有相同的仇敌。
　　“这个仇，我林佑必报！”
　　没有犹豫，收起兵种骑着潜龙飞上高空，朝着万神殿势力范围之外急速掠去。
　　“一群蝼蚁也想反抗我们？”
　　大长老惊怒交加，显然没料到这些人居然如此刚烈。
　　刚想要出手将林佑打下来，大帝们就已经冲到他面前，压缩到极致的能量猛然炸开。
　　“轰隆！！”
　　恐怖的能量席卷而出，让整个地面狠狠震了一下。
　　上百个十二阶领主同时引爆神格内的所有力量，哪怕是他们都没办法忽视，顿时被这股气浪掀飞出去。
　　两人在空中一个翻身落地，身上的衣服出现多处破损。
　　虽然没有对他们造成多少实质上的伤害，但却彻底惹怒了他们。
　　“该死的下界蝼蚁，临死还不安分！”
　　“别让他逃了。”
　　一声令下，便带着大量十三阶的飞行兵种朝着林佑追了上去，只留下满地的鲜血和被炸开的深坑，看起来触目惊心。
　　一百多位万界大帝。
　　全部陨落！
　　但也正是他们的拼死反抗，给林佑争取到了宝贵的机会，转眼便冲出万神殿地界，来到一片荒漠之中。
　　“小子，哪里跑！”
　　就在这时，身后两人也终于凭借远超他的实力，快速逼近。
　　七长老还好，速度大概是他的十倍。
　　但大长老却不同，几乎相当于他的十几倍。
　　转眼间，一队天使系的战斗天使便已逼近身后，圣光之矛划破天空，朝他猛然射出。
　　关键时刻，林佑时间法则发动，让四周时间瞬间变慢。
　　可饶是如此，大长老的攻击在他看来还是快到极点，更不敢正面硬接。
　　只能让潜龙发动巨龙突袭，速度再次提升50％，身形骤然加快。
　　“噗！”
　　鲜血飞溅，林佑的身上还是被几道长矛刮中，轰开一个个深可见骨的伤口。
　　钻心的疼痛，让他眉头死死皱起，牙齿咬得咯咯作响。
　　实力差距实在太大了。
　　“快走！”
　　对身下潜龙呼喊一声，接着手臂一招，大片兵种出现在身后，送死般的朝那些天使兵种冲了上去，能拖一点时间是一点。
　　灵汐还有空冥这几个会飞的王族，则是跟随在他身边，一个个远程技能爆发，配合时间法则对他们的兵种进行骚扰。
　　就连菇妖王都出现在潜龙背上，拼命往后面扔着蘑菇。
　　“轰！轰！轰！……”
　　剧烈的爆炸不断在空中炸开。
　　一追一逃中，双方渐渐深入到了荒漠内部。
　　“快，就在那边，我已经听到声音了。”
　　“悬赏金是我们的了！”
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　就在林佑以为已经逃出万神殿地界，不会有太多追兵的时候。各个方向的位置上面，开始涌现出大量领主，朝他包围过来。
　　竟是连万神殿之外的领主也都收到消息，全都赶过来阻截林佑！
　　整个神域当中的领主，都把林佑当成了抓捕对象。
　　哪怕他现在逃到其他势力范围，还是会有大量领主盯上他，想要置他于死地。
　　神域之中。
　　已经没有他的容身之地了！
　　“主人，怎么办？再这样下去我们就要被包围了。”
　　身下传来潜龙焦急的声音。
　　林佑面色阴寒，看着四周不断围拢过来的大片身影，想起了之前那个牛头恶魔对他说过的话。
　　“小子，如果哪天在神域待不下去了，可以到东极魔域找我，我保你一命。”
　　东极魔域。
　　乃是神域极东之地，有着无数高阶魔物盘踞的老巢。
　　不仅十三阶魔王级魔物数不胜数，就连十四阶也都不在少数，乃是领主们闻之色变，不敢轻易踏足的禁地。
　　可如今，却成了他唯一能去的地方。
　　因为万神殿的位置恰好是在神域的东北方向，距离东极魔域并不算太远。
　　照现在的情况，神域他是没办法再待了，几乎所有领主都巴不得杀了他拿去换奖励。
　　“既然你们这么容不得我，那我就加入魔族好了！”
　　想罢，林佑眼中终于闪过一丝厉色。
　　他只是想活下来而已，但神域当中的领主却不给他生的机会，把他往绝路上逼。
　　那他还有什么可顾忌的。
　　反正横竖都是死，到魔族那边至少还有活下来的机会。
　　“走，去东边！”
　　一声大喝，马上调转方向，朝着正东方向冲了过去。
　　“你走不掉了！”
　　就在这时，大长老和七长老也已经绕过时间法则的百米范围，带着兵种队伍出现在前方，一下拦住他的去路。
　　林佑一咬牙，立即怒喝一声：“有本事就直接杀了我！”
　　话落，便陡然加速，朝两人直直撞了过去，一副悍不畏死的模样。
　　他在赌。
　　赌两人不敢把他杀了。
　　不然只要他一死，世界核心就会跟着毁掉。
　　以他们对世界核心的重视程度来看，有很大的几率是不敢对他下死手的，这也是他唯一的机会。
　　两人显然也没料到他会这么疯狂，竟然毫不犹豫的朝他们撞过来。
　　原本刚刚凝聚的法则之力，顿时急忙收起，生怕一个不小心毁掉世界核心。
　　“你以为这样就能逃得了？”
　　大长老不屑一笑，数万天使兵种出现，展开翅膀，在他面前构建一片圣光壁垒，连接天地。
　　另一个方向的七长老，则是手臂一抬，无数金色巨剑从天而降，轰然插入地面。
　　耀眼的剑光冲天而起，将林佑团团围在中间。
　　两大困敌之法同时出现，瞬间就绝了林佑的逃跑道路。
　　然而就在这时，林佑突然目光一凝。
　　离他不远处的一条超凡级翡翠绿龙背上，吞天不知何时出现。
　　嘴巴张开，吞噬能力发动，直接将前方圣光壁垒的一角吞掉，化作能量汇入他口中。
　　十三阶的技能威力虽强，但像这种防御性质的技能，只吞其一角，还是难不倒吞天的。
　　转眼之间。
　　那被吞掉的地方便出现一个窟窿。
　　还不等它再次复原，林佑便已抓住机会冲出包围，掠向沙漠深处。
　　同时空冥的虚无空间发动，将一公里范围的空间全部禁锢。
　　可他还有是有点太低估大长老7级真神的实力了。
　　才刚逃出去数百米，一个天使之门就在他前方打开，原本被时间法则拖住的大长老带着兵种出现，再次将他拦住。
　　赫然是超凡级天使审判长的大技能。
　　天国之门！
　　双方属性差距太大了，连虚无空间都直接无效了，根本就没办法封锁对方的位移技能。
　　“我说过，你逃不掉。”
　　林佑三番五次逃脱，终于激怒大长老，表情都变得阴沉下来。
　　手臂一招，身边的兵种便高举武器，射出大量圣光箭矢，从四面八方朝林佑疾射而来，整片天空都被染成了白色。
　　面对如此强悍攻势，林佑咬紧牙关，立马发动瞬影和幻影行者，在空中来回闪避。
　　而身边的灵汐空冥等一众王族，则是爆发一个个大技能，藤蔓荆棘和光耀遍布四周，拼命抵挡着那些圣光箭矢。
　　然而对方的攻击实在太凶猛了。
　　虽然已经在尽量控制威力没有下死手，但他们还是被箭矢不断贯穿身体，在身上炸开一个个血洞。
　　连同幻影行者分化出来的分身，也都被瞬间秒杀，根本起不到任何作用。
　　甚至森林贤者的和平领域，也都因为等级压制没办法生效。
　　“难道我今天真的要死在这里了吗？”
　　林佑心中惶然，涌现出强烈的不甘，和恨意，让他整个灵魂空间都跟着剧烈颤动起来。
　　他恨。
　　恨自己实力太弱。
　　更恨这些人的步步紧逼。
　　仿佛是感受到了他此刻的恨意。
　　就在这时，他本源宇宙中的世界树忽然爆发出一股强大的生命气息，化作一圈圈波纹朝着中心大陆，乃至大陆外的宇宙空间扩散出去。
　　这一刻。
　　本源宇宙当中的所有生灵似乎受到了他这个“创世神”感召，纷纷两手拖天，虔诚朝拜。
　　紧接着，一道道力量冲天而起，从各个方向朝着世界树汇聚而去，让世界树更是光芒大盛起来。
　　“年轻人，继承我的意志吧。”
　　隐约间，林佑仿佛听到一个声音在耳边响起。
　　还不等他反应过来，他的灵魂空间便“轰隆”一声，开始剧烈震动起来。
　　一直蕴养在他体内的世界核心在受到世界树的能量灌注后，开始飞速膨胀。
　　犹如宇宙大爆炸般，在他灵魂内炸开成另一个新的本源宇宙，与他原本那个紧紧相连，只不过要小上很多，看起来并没有完全成型。
　　可就算是这样，他脑海中还是响起一声久违的提示。
　　【恭喜你，本源世界发生变化，时间法则获得强化，效果翻倍。】
　　【解锁新的技能效果：时间倒退】


第675章 千里追杀，东极魔域
　　时间倒退！
　　听到脑海中的提示，林佑心头一震。
　　世界核心的变化，竟然给他带来了这个意想不到的结果。
　　要知道。
　　按照他的猜测，这个能力可是至少要十四阶以上才有可能拥有，哪怕强如大长老这样的十三阶领主都没办法使用。
　　难道是因为刚才的那道声音？
　　还是因为双生本源的特殊性？
　　林佑惊疑不定起来。
　　趁着躲避攻击的间隙，连忙看了一眼时间法则的技能变化。
　　【时间法则（流速）：在周身200米范围内形成时间领域，改变时间流速，每秒消耗10％的法则之力，不受时间法则以外的技能影响，效果随本源空间提升，时间最大倍数：20倍。】
　　【时间法则（倒退）：在周身200米范围内形成时间领域，逆流时间，每次消耗50％法则之力，最大倒退时间：2秒。】
　　果然和提示上说的一样，领悟了时间倒退能力。
　　虽然消耗极其夸张，一次要一半的法则之力，但时间倒退两秒却非常恐怖，可以在关键时候起到决定性的作用。
　　不仅如此，甚至连时间法则的效果都跟着翻了一倍，范围达到200米，倍数20倍！
　　按理说，10倍已经是十二阶的极限才对。
　　可现在却再次暴涨，不用想都知道，这肯定跟双生本源有关。
　　因为两个本源宇宙的存在，让他获得了双倍技能的加成。
　　这难道就是世界核心的作用？
　　这一刻。
　　林佑终于明白万神殿的人为什么会这么疯狂的想要得到世界核心了，这简直就是一个神器！
　　最重要的是，因为时间法则变化的出现，让他看到了脱身的希望。
　　“吞天星葵！”
　　朝身边骑在翡翠绿龙背上的两个王族大喊一声，一个闪身躲过了迎面而来的剑刃攻击。
　　下一秒。
　　吞天的终焉倒计时发动，把星葵的技能全部恢复。
　　接着星葵身上光芒亮起，日月同辉的光景再次出现，将林佑的法则之力恢复到满值。
　　“嗡——”
　　一股无形波动荡开，从原本的100米范围扩散到200米的地步，一下将正在围攻消耗的两人笼罩在内。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　大长老和七长老面色一变，忽然感觉自己的行动变慢了许多。
　　原本只降低10倍左右而已，现在居然降了20倍，让他们的行动速度瞬间降低到十二阶领主都不如的地步。
　　连他们兵种的攻击，也都仿佛受到禁锢一般，变得慢如龟爬，被林佑和王族轻松躲过。
　　“时间法则，他的时间法则又变强了！”
　　大长老不愧为万神殿的二把手，一眼就感知到了林佑身上的变化，面色变得阴沉起来。
　　之前10倍流速的时候，他们还能凭借绝强的速度追上林佑，不让他逃走。
　　可现在却不一样，时间流速再次降低，那结果可就不好说了。
　　“去，到外面去围住他！”
　　震惊之下，两人连忙对兵种下达指令，朝时间法则范围之外匆匆掠去，想要扩大包围圈阻拦林佑。
　　只要不踏入时间法则的范围。
　　等林佑的法则之力耗光，那他依旧还是没办法逃出他们的手掌心。
　　“你们没机会了！”
　　却不料，这时林佑突然大笑一声。
　　手臂一抬，一股更加强大的时间之力爆发，将他们再次笼罩在内。
　　然后在他们震惊的目光中，眼前的画面都变得扭曲起来。
　　等到再反应过来的时候，发现自己已经出现在两秒之前所站立的地方。
　　而林佑也早已借着这个机会冲出包围圈，朝着沙漠深处笔直掠去。
　　“这是……时间倒退！”
　　大长老几乎是惊呼的出声，苍老的脸上满是不可置信。
　　一个十二阶的领主，怎么可能会使用时间倒退？
　　这可是只有那个等级才能领悟的能力！
　　“追！绝不能让他跑了！”
　　眼看林佑越逃越远，两人终于不再留手，爆发全部力量朝林佑追了上去。
　　速度之快，转眼便逼近林佑身后。
　　然而他们的攻击刚刚靠近林佑200米范围，就被他的时间法则禁锢，变得奇慢无比。
　　而他们拦在林佑前方的兵种，也都因为速度太慢，被林佑轻易就找到缝隙穿过，逃之夭夭。
　　不过两人并不急。
　　因为他们能感知到，林佑体内的法则之力正在快速消耗，已经所剩无几了。
　　“快，再快点！”
　　感受着体内正在飞速消耗的法则之力，林佑心中无比急切，让灵汐和空冥治疗着大家身上的伤势。
　　他虽然能凭借时间法则暂时拖住对方，但等级上的巨大差距，却让他没办法破开对面的防御。
　　加上他现在的兵种已经所剩无几，只剩下王族和那些超凡兵种而已，想要活命唯有逃跑一途。
　　转眼之间。
　　速度快到极点的潜龙便掠出沙漠，来到一片一望无际的荒原之上。
　　而在视线尽头，一片熟悉的血色天地映入眼帘。
　　范围之大，竟是比之前在镇魔城附近看到的还要广阔无数倍，几乎笼罩了整片荒原尽头。
　　东极魔域！
　　错不了。
　　这绝对就是消息上所说的东极魔域！
　　林佑心头大震，立马加速朝那边急速掠去。
　　然而就在这时，荒原边上一座繁华的边境城市中，无数身影忽然冲出，朝他这边靠近过来。
　　“我们已经联系上那边的人，你逃不掉了。”
　　身后传来七长老的一声厉喝。
　　林佑闻言目光一凝，这边境城市明显是用来镇守荒原，抵御魔族进攻的，里面的高阶领主绝对不在少数。
　　一旦被拖住，那他想再逃进东极魔域可就没那么容易了。
　　所以没有犹豫，直接将剩下的数百条翡翠绿龙和蘑菇军团召唤出来。
　　“吼！！”
　　不需要多言，潜龙怒吼一声，发动巨龙突袭，让所有绿龙速度陡然提升，朝那座城市上空掠去。
　　“快，快拦住他！”
　　“他就是那个悬赏上面的林佑！”
　　“抓住他就可以拿到50万法则晶石的奖励！”
　　那些赶来的领主呼喝不断，纷纷召唤飞行兵种部队围拢过来，在空中形成一个巨大的包围圈。
　　林佑在其中甚至还看到好几个十三阶的领主。
　　“动手！”
　　大喝一声，青罡的野蛮咆哮发动，所有翡翠绿龙便张开嘴巴，朝前方猛然喷出大片龙炎。
　　那些领主的兵种刚一靠近，就被龙炎淹没。
　　然后他们就震惊的发现，自己引以为傲的飞行兵种，在这些龙炎的冲击之下竟然脆如薄纸，转眼就被秒杀一片，惨叫着从空中坠落下去。
　　正是潜龙的“空中霸主”技能，提升所有龙族20％的力量，并对飞行类敌人造成50％额外伤害。
　　十二阶之内，绝对没有哪个飞行兵种能挡下他巨龙军团的联合一击。
　　只不过眨眼之间，林佑便已冲到城市上空，绿龙背上的蘑菇军团在菇妖王的率领下，拼命往四周扔着蘑菇。
　　“轰！轰！轰！……”
　　一连串剧烈爆炸过后，终于成功将包围圈炸开一个缺口。
　　而那几个十三阶领主，则是被他用仅剩的法则之力改变时间流速拖住，在一阵呼啸狂风中冲出包围圈，飞向城市外面的荒原当中。
　　“这个方向……难道他想逃到东极魔域里面！？”
　　追来的七长老心中一惊，终于明白了林佑的意图。
　　要知道那可是号称领主禁地的地方，魔族的老巢之一，哪怕十三阶领主进去都未必能做到全身而退。
　　他一个十二阶领主，难道想跑进去送死不成？
　　“管不了这么多了，就算把他杀掉，也绝不能让他落入魔族手中！”
　　大长老面色阴沉，眼中终于涌现出一丝杀意。
　　也不再留手，猛地甩开身后的领主，追上林佑，漫天的天使兵种圣光爆发，化作一柄长达万丈的裁决圣剑轰然落下。
　　“小心！”
　　林佑身边的灵汐高呼一声，立马举起法杖，密密麻麻的荆棘缠住圣剑。
　　可下一秒，她的控制技能就被直接破开。
　　狂暴的圣光之力将她震飞出去，瞬间遍体鳞伤。
　　林佑一咬牙，连忙催动刚刚恢复的法则之力，禁锢住周围的时间，减缓圣剑落下的速度。
　　然后路线偏转，朝着一边飞速逃开。
　　轰隆！！
　　一声震耳欲聋的巨响，耀眼夺目的白色圣光仿佛切开天地，在荒原上斩出一道万丈深渊。
　　狂暴的力量化作气浪，将林佑的巨龙军团彻底吞噬，数十只超凡兵种被余波绞成粉碎。
　　不过也正因为这一击，扰乱了所有领主的视线。
　　林佑抓住机会落向地面，直接发动潜行技能逃走。
　　他知道这样没办法骗过十三阶的领主，但能撑一秒算一秒，总比什么都不做的好。
　　果不其然。
　　才刚跑出去数公里，大长老和七长老强大的感知就已经将他锁定。
　　一道凌厉箭矢将他逼出，再次骑上潜龙远遁而去。
　　“追！”
　　后方的领主们反应过来，也纷纷追了上来。
　　成百上千个十二阶以上的领主追杀一人，在荒原内上演一副惊心动魄的生死逃亡。
　　转眼之间，就已经将那座城市远远甩开，进到荒原深处。
　　林佑和王族身上的伤势，也在他们的不断攻击下越来越重，连意识都开始变模糊起来。
　　还有一点……
　　马上就要到了……
　　林佑目不转睛的盯着那越来越近的血色天地，明明感觉就在眼前，却又这么遥远。
　　身后的领主见他体力不支，顿时大喜过望。
　　尤其是两位长老和那几个十三阶领主，更是加速追了上来。
　　而林佑的法则之力，也在这时消耗一空。
　　没了时间法则的牵制，让他瞬间陷入绝境之中。
　　轰隆！
　　突然，一声巨响在林佑身下的地面炸开。
　　一只气势恐怖的巨虫冲出地面，一口将已经是强弩之末的林佑吞下，同时天空中传来一道狂傲的笑声。
　　“哈哈哈……你们这些两脚兽果然还是这么喜欢内斗，这么多人追杀一个，这小子我带走了。”
　　声音落下，那只巨虫也重新钻回地面，哪怕大长老他们都追之不及，转眼便消失在荒原之中。


第676章 我要你，成为这里的统治者
　　突如其来的变故，让所有正在追杀林佑的人面面相觑，瞬间停下了追击。
　　而万神殿两个长老，则是面沉如水。
　　刚才的声音，正是之前从他们万神殿逃出去的牛头恶魔，一个由魔尊转生而来的高等魔物。
　　他们完全没料到，对方居然真的会信守承诺，救林佑一命，还特地跑到这么外面的地方来。
　　“怎么办？”七长老问。
　　“东极魔域危险重重，不是我们能随便进去的，先回去汇报给殿主再说。”大长老凝重说道。
　　世界核心落入魔族手中，对他们来说可不是什么好消息。
　　虽说这东西对魔族没用，但想要再从他们手中夺回来，可就没这么容易了。
　　只能期盼魔族无法容纳林佑这个人类领主，把他从里面驱逐出来，这样他们才有下手的机会。
　　所以深深看了一眼林佑消失的方向后，两人就直接转身离开，朝着万神城的方向赶了回去。
　　连那些一路追杀的领主，也都无比惋惜，没一会就全都散去。
　　……
　　“牛蜚，你为什么要把一个人类领主救回来？”
　　东极魔域外围，一座阴森可怖的城堡里面，传来一声低吼般的质问。
　　和大长老猜测的一样，林佑这个人类领主的出现，一下就引起了东极魔域的排斥。
　　尤其是这一片外围区域的统治者，拥有“九婴”之称的九头龙蛟魔物，直接就找上了救人的牛蜚，也就是林佑之前见过的牛头魔物。
　　而九婴的等级，赫然与牛蜚一样，乃是十四阶领主级的魔物。
　　在魔族之中，魔物一旦达到领主级，就能称之为高等魔物，对低等魔物有着天然的统治力。
　　十四阶的高等魔物，也被神域领主们称之为魔尊，比魔王还高了一个级别。
　　魔族魔物等级森严。
　　但如今的牛蜚，实力却没恢复到原来的水平，所以九婴对他也是毫不客气，抱怨他把林佑这个人类领主救回来。
　　“你不懂。”牛蜚慵懒坐在兽骨做成的椅子上面，“这个人类的来头可不小，很可能会对我们有帮助。”
　　本来一开始的时候，牛蜚对林佑所说“保他一命”仅仅只是戏言罢了，并没有想过要履行。
　　但这一路赶回东级魔域的见闻，却让他感受到了林佑的不凡。
　　一直到林佑出现在东级魔域与神域交界之处，才最终萌生了救他的想法。
　　“帮助？一个跟我们敌对的人类领主，会对我们有什么帮助？”九婴九个脑袋齐齐出声，声音更显洪亮了许多。
　　“不不不，这小家伙可不是跟我们敌对的，我能感觉到，他灵魂中对整个神域的憎恨，你难道不觉得，让人类领主来对付他们人类，会是一件很有意思的事情吗？”
　　“这……”
　　九婴顿住了，有些惊疑不定的看着牛蜚。
　　他很清楚，牛蜚作为高等魔物中，最擅长吞噬灵魂的锁魂恶魔，对灵魂的掌控能力非常恐怖。
　　他既然都这么说了，那这个人类领主或许真的会对他们有用，毕竟他们与神域战斗这么久，也该是时候出现转机了。
　　“哦，忘记告诉你了。”
　　“我在回来的路上还听说了一件事情，好像连众神之巅的那帮家伙也对这个小子发布了通缉。”
　　这时，牛蜚忽然想到什么，又接着说道。
　　“你确定？”
　　九婴心中一惊，他作为东极魔域外围的统治者，与神域接触最多，当然知道“众神之巅”这四个字代表着什么。
　　连那帮家伙都对这个人类领主进行通缉，那件事可就没这么简单了。
　　不过不管怎么样，还是无法改变林佑人类领主身份的事实，他是无论如何都不能让一个人类待在自己的领地里面的。
　　“怎么？你是想质疑我的决定吗？”
　　仿佛感受到九婴的迟疑，椅子上的牛蜚忽然缓缓坐直，目光森然的注视着他，身上散发出一股无上威严。
　　九婴浑身一颤，终于想起了牛蜚转生之前的身份。
　　在原地犹豫许久，所有脑袋终于慢慢垂下，对这个只有十三阶实力的牛头恶魔表示臣服。
　　但最后的坚持，还是让他再次出声：“让那个人类领主留下可以，但是不能让他出现在我的领地里面，不然我可不保证底下那些家伙会不会把他吃了。”
　　“小问题。”牛蜚摆摆手，从座位上起身，“你领地里面不是经常有手下偷偷跑去和人类交易吗？让这个人类在你领地外面建立一个地方专门用来交易好了。”
　　尽管在地位上牛蜚比九婴要高，但他却知道，想让这家伙乖乖办事，还是得给一点好处才行。
　　果不其然。
　　九婴听到他的话之后，九双眼睛顿时亮了起来。
　　“你说的是真的？”
　　和人类交易对于魔族来说，本就是遭受唾弃的事情，哪怕他自己也是极力反对手下这么做。
　　但奈何有些东西人类那边有，他们这边没有，才不得不私底下放宽对手下的管束。
　　“放心吧，我回去以后会跟主上说的，不再干涉你这边的事情，不过我有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“在这个人类小家伙成长起来之前，别让他死了，他对神域的憎恨，远比我们很多同族还要强烈，好好利用，说不定将来会是我们对付神域的一大手段。”
　　说完，牛蜚就直接离开了，似乎还有别的急事。
　　九婴九个脑袋升起，深深看了一眼他消失的方向，也朝着城堡外面走去，将所有手下召集过来。
　　……
　　“你的意思是，要我在这里建立一个贸易集市？”
　　东极魔域外围，那片无尽荒原的边缘。
　　林佑目光诧异的看着身边的牛蜚，完全没料到对方会做出这样的决定。
　　“没错。”牛蜚点头，语气毋庸置疑，“我希望你能明白，你的这条命都是我的，既然你选择加入我们，那就要按我说的去做。”
　　“能给我个理由吗？”
　　说实话，要他建立一个与神域领主交易的地方，他是非常抗拒的。
　　“很简单，因为你是人类领主。”牛蜚毫不客气的给出了答案。
　　领主和魔物，本就是互相敌对的存在。
　　无尽的杀戮，已经让他们的仇怨达到了没办法化解的地步。
　　“想要得到魔族的信任，你必须得做出点成绩出来才行，所以你第一件要做的事情，就是取代九婴，成为这个外围区域的统治者！”
　　“取代他？”
　　林佑心中一惊。
　　他刚才已经听说过九婴的事情，那可是统治着这一片东极魔域外围区域的恐怖魔物。
　　竟然要自己取代他，这牛蜚果然没那么简单啊。
　　怕是想要将这片区域的掌控权收入囊下。
　　这家伙到底是什么来头？
　　竟然会有如此野心。
　　不过这对他来说倒也是个好消息，野心越大，说明这家伙在魔族中的地位越高。
　　有对方在后面撑着，那他在魔族里面站稳脚跟也会容易很多。
　　“成为这里的统治者吗？”
　　林佑目光眯起，扫视了一圈眼前这片魔物横行的区域。
　　确实。
　　如果他想要报仇的话，魔族这个庞大的助力是必不可少的。
　　只要他能成为这个外围区域的统治者，那他就可以率领亿万魔物，征战神域，踏平万神殿和那些追杀过他的所有势力。
　　他要用他这双手，亲手覆灭掉这个阴暗的世界！
　　如果做个好人连活下去都困难的话，那他就做个彻彻底底的恶人好了。
　　“好，我干了！”
　　他目光坚定的说道。
　　看到他的表情，牛蜚顿时满意的笑了起来。
　　“既然这样，那就这么决定了，这东西你拿去，可以帮你避免受到我们魔族的进攻。”
　　说着，一颗血红色的珠子出现在他手中，递到林佑面前。
　　“这是……”
　　林佑缓缓接过血珠，发现上面竟然隐隐浮现一个牛头恶魔的虚影，就好像是魂魄一般。
　　“这是我牛魔族秘法制作出来的血魂珠，吸收掉，你就会沾染上我的气息，其他魔族不会轻易对你动手。”
　　原来如此。
　　是改变气息类的道具吗？
　　林佑诧异的看了一眼血珠，一个信息界面也随之弹出。
　　【名称：血魂珠】
　　【品级：未知】
　　【等级：无】
　　【介绍：由一万条灵魂凝聚而成，吸收之后，可将自身气息与魔物同化，但却会招来所有兵种的敌视，不可驱散，需特定方法解除。】
　　果然。
　　天底下没有免费的午餐。
　　连这一步都已经考虑到，这牛蜚比他想象中的还要不简单。
　　不过反正他也没打算再给那些领主好脸色看，被敌视就被敌视吧，总比丢掉小命的好。
　　没有犹豫，直接选择吸收。
　　接着手中的血魂珠便化作一道血光融入身体里面，让他周身都涌现出一股独属于魔物的气息。
　　这样，他也算是半个魔族人了。
　　“好了，答应你的事情已经办到，你以后就先在这里待着吧，顺便好好提升实力，以你现在的实力，还不足以跟九婴抗衡。”
　　说完，也不给林佑反应的机会，牛蜚就直接展开翅膀飞上高空，朝东极魔域深处赶了回去。
　　林佑看着他消失的方向，和四周荒凉的大地，紧绷的身心总算放松了下来。


第677章 耿直的魔物
　　【召唤领地核心需要消耗十二阶法则晶石x10，请问是否召唤？】
　　东极魔域最外围，血气最稀薄的一片荒野之上。
　　经过十几分钟的勘察之后，林佑终于选定了一个最合适做领地的位置。
　　“召唤。”
　　一声回应，庞大的灵魂力量便从他体内涌现。
　　在一阵轰隆巨响中，世界树的化身在他面前的空地上拔地而起。
　　四周的泥土石块也在一公里范围外构建围栏，将这一块地方团团围住，形成一片独立空间。
　　之所以选择这个地方，是因为这里刚好处在东极魔域最外围的一个气旋当中。
　　地势造成的气流旋转，把四周的血气排除在外，让这里的血气变得非常稀薄，也是通往东极魔域内部最安全的地方。
　　毕竟牛蜚临走前可跟他说过。
　　东极魔域的血气，是数万年来魔物的血煞之气汇聚而成，哪怕高阶领主在里面待久了都会受到侵蚀，影响心智。
　　他今后应该会在这里待上很长一段时间，韬光养晦。
　　所以当然是血气稀薄一点的地方更合适他。
　　看了一眼远处耸立在天地间缓慢旋转的血色气旋，他就转身来到世界树下，查看这次战斗的损失。
　　这一路过来，他经历了大大小小十几次围堵追杀。
　　有几次更是险些丧命，损失的兵种不计其数。
　　沉下心神进入本源空间，果然只剩下十二个王族，和四千多个超凡兵种，连之前的一半都不到。
　　传奇兵种也是一个不剩，全都死在了大长老和七长老的围攻之下。
　　“等着吧。”
　　林佑握紧双拳，暗下决心。
　　然后看向另一个刚刚形成的本源宇宙。
　　根据他得到的消息。
　　一般十二阶领主在升到十三阶之后，神格就会与本源空间融合，形成一片能够孕育生命的大陆。
　　大陆的范围越广阔，也就代表着领主的实力越强。
　　但他却从来没听说过，在大陆之外还有更加广阔的宇宙空间。
　　也就是说。
　　他的时间法则是这片多出来的宇宙空间赋予的。
　　那是不是就代表着，领主的极致，就是在体内演化宇宙，演化世间万物？
　　“如果真是这样的话，那我应该已经满足成为主神的其中一个条件了吧？”
　　林佑暗暗想道，同时又有点期待。
　　他这个世界核心现在只是形成了一个宇宙雏形而已，并没有出现中心大陆，显然就是因为他没有升到十三阶。
　　可就算是这样，他的时间法则还是得到了加强。
　　等他真正升到十三阶之后，不知又会产生什么样的巨大变化。
　　他隐隐有种感觉。
　　十三阶之后，他这两个本源宇宙将会迎来一个巨大的转折点，甚至很可能会对他的实力有非常大的帮助。
　　毕竟。
　　这可是从主神那里继承过来的东西。
　　而且还受到这么多大势力的觊觎，肯定还隐藏着什么他不知道的强大作用。
　　“人类，终于找到你了。”
　　正想着，一声洪亮的呼喊突然响起。
　　远处涌动的血气之中，几条体型庞大的蛟龙飞掠而来，落到他的领地外面。
　　边上几个王族刚想要动手，就被林佑起身拦住。
　　“有事？”
　　蛟龙族魔物，而且还拥有不低的智慧，不用想都知道，这应该是九婴的部下。
　　果不其然。
　　领头那浑身气息恐怖，等级达到十三阶的三头蛟立马出声：“我是九婴大人的部下，专门过来和你谈交易的事情。”
　　交易，说的就是魔族与神域之间的交易。
　　虽然双方互相仇视，但在利益的驱使下，总会有一些人和魔物铤而走险，在私底下进行交易，换取自己需要的东西。
　　本来这在两边都是被默认禁止的。
　　可林佑的出现，和牛蜚的支持，却让这一切多了个异数，也让九婴的部下们嗅到一丝利益的味道。
　　“说吧，要怎么做？”
　　林佑开门见山问道。
　　“爽快。”三头蛟的三个脑袋扬起，咧起了嘴巴。
　　“你也知道，我们魔族并不擅长种植和打造，所以经常会用法则晶石来跟人类换取各种食物和装备之类的东西。”
　　“之前这种交易是禁止的，不过现在九婴大人允许我们在你这里和人类进行交易。”
　　“所以你只需要帮我们把那些人类手上的东西换过来就行，我们会定期过来取。”
　　“你们竟然用法则晶石来换东西？”林佑诧异说道。
　　“哦，你说那玩意儿啊，我们手上多得很，都快没地方放了，不值几个钱。”
　　“……”
　　多到放不下？？
　　林佑彻底呆住了，他总算明白，为什么神域那些人要冒着这么大的风险过来和魔族交易。
　　光是法则晶石这一点，就足以让很多人疯狂了。
　　不过也难怪。
　　魔物之间的争斗本就比领主要激烈，而且升级基本都是靠杀死敌人吞噬血肉能量的，法则晶石对它们反而没用。
　　长久积累下来，晶石的数量自然就达到一个非常夸张的地步。
　　甚至有人说过。
　　如果魔族内部停止争斗，全力进攻的话，神域恐怕早就不复存在了。
　　足以见得魔族的势力范围有多广阔。
　　而他如今见到的，也是不过是东极魔域外围的冰山一角而已。
　　“怎么样？这个不难办到吧？”
　　见林佑一副沉思的模样，三头蛟以为他很为难，又接着说道：“当然，我们不会白白让你帮忙，你有什么要求可以提，我们尽量满足你。”
　　林佑现在可是他们资源来源，而且背后还有牛蜚撑腰，他们自然不好太过嚣张。
　　“真的可以提要求？”
　　“对，只要不过分就行。”
　　“那好，先给我1万十二阶的法则晶石，然后再派几队厉害点的十二阶魔物过来帮忙守着，我怕我一个人对付不了那些家伙，这不过分吧？”
　　说实话。
　　提出这两个要求的时候，林佑心中还是有些忐忑。
　　毕竟在他看来，不管是哪一个条件，对他自己来说都难以达成。
　　之所以这样提要求，只不过是留个讨价还价的空间而已。
　　可话刚说完，他就发现自己错了。
　　而且错得非常离谱。
　　“就这？”
　　三头蛟一脸古怪的看着林佑，就好像听到什么天大的玩笑一样。
　　“呃……是不是太过分了？”
　　“确实很过分。”三头蛟瓮声瓮气的说道，“我可是三头毒蛟一族的首领，就给这么点东西叫人帮忙，说出去不怕被人笑话？”
　　“这样吧，法则晶石我给你加到5万。”
　　“你们人类狡猾得很，十二阶怎么行？我回去以后再派两个十三阶的手下过来给你压压场子，你看怎么样？”
　　“……”
　　艹！
　　好耿直的魔物。
　　林佑在心里面爆了一声粗口，突然感觉自己亏大了。
　　早知道这样，他就直接开口要10万了。
　　从来没有一次，他会觉得魔物竟然这么可爱。
　　相较之下，整天勾心斗角尔虞我诈的领主，反倒更像是魔物一点。
　　“成交！到时候我会优先准备好你要的东西。”
　　没有犹豫，马上同意了三头蛟首领的提议。
　　“这就对了嘛。”三头蛟首领再次咧嘴笑道，“那我先走了，等下就把东西给你送过来，到时候可能还会有其他首领来找你，你可别忘了刚才说的话。”
　　原来如此。
　　是因为有竞争对手才把价码加这么高吗？
　　听到对方的话语，林佑总算恍然大悟起来。
　　这九婴的手下还真是高阶魔物众多，他想要取而代之，怕是并不容易。
　　不过这样也好，有这些强大魔物保驾护航，他倒要看看谁还敢过来杀他。
　　安全的问题得到解决，那他完全可以借这个机会把领地做大做强，在双方的交易中大捞一笔法则晶石，用来快速提升自身实力。
　　等到他升到十三阶，便是复仇开始的时候！
　　林佑暗暗握紧拳头，然后就又在领地各处忙活起来，准备一些必要的建筑和工具，让这里变得更适合交易一些。
　　而剩下的兵种，则是帮忙搬运石材，种植植物。
　　整个领地内外一片火热朝天的景象。
　　……
　　“你说什么？！那个下界领主竟然在东极魔域外围建立起了领地？”
　　万神殿主殿内，一个不怒自威的中年男人从座位上赫然起身，听着底下七长老的汇报。
　　“回殿主，我已经派人去调查过了，刚刚传回来消息说确有此事。”
　　七长老战战兢兢，全然没有了往日高高在上的气焰。
　　因为站在他面前的，正是统治着整个万神殿，拥有10级真神实力的殿主。
　　而在大殿两边，万神殿的七位长老悉数到场，显然前线那边的魔物大军已经退去。
　　“魔族那边，竟然会允许一个人类在他们地盘上建立领地？”
　　殿主并没有因为这件事大发雷霆，而是一副惊奇的表情。
　　其他人本想出声嘲讽，但想到大长老也在场，自然不敢多说什么。
　　寂静过后，边上的三长老终于说道：“我建议先派几个人过去试探一下，如果魔族那边不干涉的话，正好可以把他抓回来。”
　　“我也赞同三长老的办法，灭神盟还有其他几个势力那边据说已经开始行动了。”五长老紧跟着说道。
　　如今林佑身怀世界核心，绝对是无数势力和领主眼中的香饽饽，动手迟了，只会让其他人先得手而已，必须得尽快行动才行。
　　所以会议结束之后，三长老和七长老就立马动身，带着一队十二阶执事离开万神殿，匆匆赶往东极魔域。
　　与此同时。
　　其他收到消息的势力，也纷纷派高阶领主动身，朝同一个方向汇聚而去。
　　一时之间，整个神域东部都变得暗流涌动起来。


第678章 你们追杀我的时候可不是这么说的
　　“快，那个叫做林佑的家伙就在前面了！”
　　无边的荒野上面，十几个十二阶领主骑着坐骑快速奔行，朝着东极魔域的方向不断靠近。
　　他们都是这附近城市里面最早收到消息的势力。
　　一听只要成功抓捕林佑就能获得几十万法则晶石，顿时派出队伍匆匆赶来，想要抢在其他人之前拿到悬赏。
　　很快。
　　队伍就穿过荒野，来到那片血色笼罩的区域外面，在各处仔细寻找起来。
　　“找到了，在那边！”
　　忽然，其中一个飞在空中的领主呼喊一声，伸手指向远处一个缓慢上升的盘旋气流。
　　视线穿过一片浓郁血气，已经能隐约看见一棵巨树的影子，正是林佑领地内的世界树化身。
　　“哈哈，得来全不费工夫，50万悬赏是我们的了。”
　　“走，先过去看看再说，这次一定要把他抓到。”
　　“实在不行杀了也有十几万悬赏。”
　　根据消息上记载，这次的悬赏目标实力只有4级准神而已。
　　他们可是有好几个5级准神以上的实力，这么多人一起出手，还不是手到擒来？
　　激动之下，就马上把兵种召唤出来。
　　数十万十二阶兵种化作包围圈，朝着那个血色气旋深入进去，做好了随时阻止林佑逃跑的准备。
　　天空中，更还盘旋着大量飞行兵种，对气旋之内进行监视。
　　然而。
　　他们却没注意到。
　　当他们踏入血气范围的时候，四周鲜红的血气渐渐变成了深紫色，在盘旋气流的带动下，转眼蔓延到整个队伍里面。
　　“有点不对劲，这些血气怎么变颜色了？”
　　终于，其中一个实力最强，达到7级准神的领主发现异常，表情惊疑不定起来。
　　紧接着，其他领主也是反应过来，脸色猛地一变。
　　“不好，这气体里面有毒！”
　　“快退！”
　　惊呼当中，几个领主立马抽身飞退，朝着血气之外逃去。
　　几个实力弱跑得慢的，则是被毒气入体，“噗通”一声倒在地上。
　　同时中毒的，还有他们的兵种。
　　就犹如割麦子一般，成片成片倒下，发出一声声痛苦哀嚎。
　　“救……快救我……”
　　一个1级准神两眼暴突，双手死死扼住喉咙，皮肤都被毒气染成了深紫色。
　　可还不等其他领主救援，他的双脚就突然被什么东西缠住，在一阵凄厉惨叫中，猛地拖进红雾里面，消失不见。
　　连同他的兵种，也都纷纷毙命。
　　“该死！”
　　剩下的领主目眦欲裂，仅仅一个照面就秒杀十二阶领主，难道对方有8级准神以上的帮手在身边？
　　哪还敢久留，立马发动加速技能外面逃去。
　　然后惨叫声在身后接二连三响起，转眼又有好几个领主毙命，被那未知的怪物拖走。
　　恐怖的画面，更是把他们惊得一片骇然。
　　“那帮天杀的家伙，给我们的信息是假的！”
　　“这绝不可能只有4级准神，至少都是一个8级准神！”
　　“快逃！好像有什么东西追来了！”
　　剩下的几人，实力基本都在5级以上，速度可谓快到了极点。
　　为了保命，甚至有一个直接技能全开，不要命的往外边逃跑，兵种围成一圈，将自己完全保护在内。
　　可让他们万万没想到的是。
　　就在他们即将逃出血气范围的时候，两个庞大黑影突然从天而降，朝他们砸落下来。
　　“小心！”
　　其中一个天使领主惊呼一声，兵种立马展开圣光护盾，将他们几个领主保护在内。
　　其他几个领主也是反应极快，纷纷发动防御技能，一层层厚实的光芒包裹自身。
　　“轰隆！！”
　　“咔——”
　　震耳欲聋的撞击，伴随着一声脆响，在护盾上炸开。
　　几人甚至都没来得及反应，护盾就轰然碎裂，那两个庞然大物一拳砸下，将其中两个领主砸成了肉泥。
　　秒杀！
　　仅仅一击，就秒杀了两个5级准神。
　　剩下三人肝胆俱裂，面色瞬间惨白。
　　因为出现在他们面前的，赫然是两个十三阶的穷奇巨兽！
　　居然能驱使十三阶魔物战斗，这怎么可能！
　　此时此刻，他们已经不知该如何形容心中的震撼。
　　眼看那里两个同伴惨死，立马头也不回的朝着外面逃去，只恨爹妈没给自己多生几条腿。
　　然而等待他们的，却是两道冲天而且的黑光，将他们所在这片区域全部笼罩。
　　紧接着。
　　他们的兵种全部倒下，在一片死气包裹中，变成一具具骷髅召唤物爬了起来。
　　转眼之间，他们所在的位置就变成了一片骷髅海，数之不尽的骷髅将他们团团围住。
　　死亡献祭！
　　传奇级亡灵兵种和头目级亡灵魔物才能使用的技能！
　　看着四周被瞬间转化成骷髅的兵种，剩下三个领主顿时两腿一软，惊声呼喊起来。
　　“饶了我们，我们只是不小心闯进来的而已！”
　　“求求你放过我们，不管你要什么我都给你！”
　　他们很清楚，林佑肯定就在这血气之中的某处注视着他们，而这些魔物显然就是听命于他。
　　如果想活命，那就只能求林佑。
　　求他放自己一马。
　　只可惜。
　　此时的林佑，对领主已经没有任何好感，更何况他们还是专门过来追杀他的。
　　不小心闯进来，还真是可笑。
　　之前追杀他的时候可没见有人说自己是路过的。
　　“杀了吧。”
　　冰冷的声音在血气之中响起。
　　隐藏在另一边的十三阶亡灵大法师现身，几道黑光射出，精准命中三人的眉心。
　　正在跪地求饶的三人顿时动作一滞，砰砰倒在地上，两眼瞪得大大的，满是惊恐之色。
　　直到这时。
　　林佑这才显现身形，朝他们的尸体走了过来。
　　而在他身边，赫然跟着三头蛟、穷奇巨兽、亡灵大法师各两个，而且全都是十三阶头目级的。
　　也就相当于十三阶的传奇兵种。
　　它们都是九婴几个首领级部下给他安排的，专门用来保护他领地的安全。
　　为的就是让他能好好给他们交易物资。
　　结果这才一天过去而已，就已经有人迫不及待的送上门来，也让他深刻体会到了十三阶的恐怖。
　　仅仅两分钟不到，十几个十二阶领主全部毙命，无一幸免，这战绩也太恐怖了一点。
　　这么看来，自己能从大长老和七长老的围堵下逃脱，还真是多亏了时间法则这个逆天能力。
　　“走吧，先去把尸体处理掉。”
　　对几个魔物和王族们说了一句，林佑就径直来到那几具领主尸体旁边，捡起他们掉落的资源球。
　　加上刚才斩杀的那几个领主，就一共是12个，有三分之一还是5级准神以上的，简直就是大丰收。
　　这可比他自己上场厮杀快多了。
　　欣喜之下，他就不由看向那几个魔物，发现它们正在吞食地上的兵种尸体。
　　因为吞食的血肉越多，它们的实力就会越强。
　　吞食足够多的高阶尸体后，甚至有机会能升到十四阶，或者觉醒血脉，从头目级进化到首领级。
　　头目级虽然也有极高的智慧，但却没办法说话。
　　如果能升到首领级的话，那就会像之前那个三头蛟首领那样完全开智，算是彻底摆脱普通魔物的范畴，踏入高等魔物的层次。
　　而那些普通魔物对于高等魔物来讲，也只不过是用来消耗或者吞噬掉的食粮罢了。
　　林佑没有去管它们。
　　检查一遍没有遗漏之后，就带着所有资源球穿过血气，重新回到领地当中。
　　【请问是否使用“资源球”？】
　　“全部使用。”
　　【使用成功，获得以下资源：】
　　【十二阶法则晶石x64150】
　　【十一阶法则晶石x5632】
　　【十阶法则晶石x5800】
　　……
　　6万4！
　　听到提示，林佑目光一亮。
　　这5级准神以上的领主果然就是不一样，身上竟然有这么多法则晶石。
　　之前他杀了十几个十二阶领主，也就4万多而已。
　　这些法则晶石，算上从几个魔物首领那得来的，他现在差不多有20万。
　　总算可以把5万个超凡兵种招满，并且还有富余用来吸收升级。
　　这东极魔域，还真是他的福地啊。
　　照这个速度下去，他踏平万神殿指日可待。
　　“对了。”
　　突然，林佑灵机一动，回想起之前逃命途中凑齐的十块传奇兵种令牌残片。
　　马上从个人空间里面把它们拿了出来。
　　【传奇兵种令牌残片（随机）已凑齐，请问是否合成？】
　　“合成。”
　　唰！
　　光芒亮起。
　　十块残片就飞快融合，转眼变成一枚暗金色令牌。
　　【恭喜你，获得传奇兵种令牌：圣殿刺客（人形系）】
　　呃……
　　好吧。
　　这次运气似乎没上次那么好了，随机到了人形系的刺客兵种。
　　看来只能先留着，等以后用来换成植物系的。
　　把令牌收起，林佑就点开招募界面，开始招募传奇级幻神草进行突变，准备打造一支强大的超凡植物军团，用来镇守领地。
　　……
　　另一边。
　　数千里之外的神域城市当中。
　　经过一晚上的传播之后，一个重磅消息也犹如飓风般，在领主之间迅速传开。
　　“听说了吗？之前被通缉的那个家伙，竟然在东极魔域外围建立了领地。”
　　“啊？一个人类怎么可能会在那里建立领地？？”
　　“就是，你如果说是兽人族的领主我还勉强相信，人类也太扯了。”
　　“可是兽人族不是大多在神域南端吗？距离这里何止万亿公里。”
　　“千真万确！不信你去打听一下，好多人都收到消息了！”
　　难以置信的惊呼声不断在街道各处响起，让整个街道都变得热闹起来。
　　东极魔域可是号称领主的禁地。
　　竟然有人能在那里建立领地，还安然无恙，不震惊才怪。
　　更有不少人嗅到了利益的味道。
　　而刚刚抵达这座城市的万神殿三位长老，则是眉头紧皱，听着他们的议论。
　　“消息已经传开了，得抓紧时间行动才行。”三长老低声说道。
　　在他身边，本不该出现的大长老也跟了过来，准备以雷霆手段抓捕林佑。


第679章 皇族兵种的条件
　　消息这么快传开，是万神殿等人始料未及的。
　　不过也正因为如此，就更是坚定了他们深入东极魔域抓捕林佑的决心。
　　没有丝毫停留，整个队伍浩浩荡荡赶往城外，引无数领主纷纷侧目。
　　“那好像是……万神殿的队伍！”
　　“咦？还真是，领头那三个是万神殿的长老，我之前去万神城的时候见过他们一次。”
　　“万神殿长老？那岂不是十三阶领主！？”
　　“看这个方向，难道他们是要去抓捕那个林佑？”
　　“走，跟过去看看！”
　　对林佑这个受到各大势力通缉的人，领主们可谓非常好奇，急忙骑上坐骑跟了上去。
　　有的则是不甘心悬赏就这样失之交臂，打算过去看看还有没有机会。
　　但更多的，还是选择留在城内等待消息，不愿去趟这趟浑水。
　　毕竟这可是三个十三阶领主，在这极东之地绝对算是一股非常恐怖的战力，他们还没大胆到要去虎口夺食。
　　“那个叫做林佑的家伙这次估计要糟了。”
　　“是啊，上次万神殿两个长老没把他抓住，现在竟然直接派了三个出来。”
　　“据说他还是从下界上来的，竟然敢和万神殿作对，还真是活腻了。”
　　“只是可惜了那些悬赏，唉……”
　　领主们叹息连连，已经在心里面给林佑宣判了死刑。
　　而一些势力出来打探消息的人，则是急匆匆离开，把这个重要消息带回自己所在的势力。
　　……
　　“你说什么！？万神殿的人这么快就开始行动了？”
　　灭神盟的分部，一个气势丝毫不弱于万神殿长老的男人怒目瞪圆，注视着前来报信的下属。
　　早在收到林佑消息的时候，他们就已经开始召集人手，准备赶在万神殿之前抢先下手。
　　因为就在前不久，他们已经得知了世界核心的事情。
　　这种令无数领主垂涎的至宝，自然不能让其落入他们的死对头手中，不然后果不堪设想。
　　没有迟疑，男人迅速点开界面，把消息传达回总部，让他们赶紧往这边加派人手。
　　与此同时。
　　其他势力当中也发生着相似的事情。
　　全都紧急出动强者，打算在半路将人拦截下来。
　　只要人没被送回万神殿总部，那他们就还有机会！
　　万神殿显然也是料到这个结果，所以才会这么急着行动，连夜从万神城那边赶过来。
　　而身处漩涡中心的林佑，此时依旧在努力突变着兵种。
　　【十二阶传奇兵种突变需要消耗法则晶石x1，请问是否继续？】
　　“是。”
　　【请选择保留的技能及属性。】
　　“保留无限增殖，属性随机。”
　　……
　　【突变成功，兵种潜力提升。】
　　【当前兵种：血腥女妖（超凡）】
　　经过一连串提示过后，林佑最后一个兵种终于突变完成。
　　【名称：血腥女妖（超凡）】
　　【种族：植物】
　　【等级：七阶（4级准神）】
　　【力量：590万】
　　【体质：600万】
　　【敏捷：520万】
　　【精神：586万】
　　【技能：无限增殖、剧毒藤鞭、鲜血毒雾、血腥狂乱、鲜血国度（伸出大量藤蔓缠住敌人，施放鲜血剧毒，每秒强制扣除敌人2.5％体质，对体质高于自身的对象效果降低。）】
　　【本源之力：基础属性提升20％（满值50％）】
　　【介绍：毒心、梦魇、血腥三大女妖藤蔓分支之一，为战争而生的恐怖植物，鲜血可大大激发其潜力，越战越勇。】
　　超凡级的普通兵种，技能强度虽然还不及王族，但也非常不错。
　　就比如这个和青藤出于同源的血腥女妖，大技能是青藤鲜血国度的弱化版，能对藤蔓缠住的敌人每秒造成固定伤害。
　　林佑数了一下。
　　5万个兵种，他一共突变出了两千个左右的血腥女妖，增殖过后直接暴涨到四千个。
　　加上擅长剧毒的毒心女妖，和擅长魅惑的梦魇女妖，藤蔓几乎遍布青藤的森林内外，绝对是防守群战的一把好手。
　　最重要的是。
　　他发现这四周遍布的血气，竟然可以触发血腥狂乱。
　　虽然没有直接吞噬血肉提升这么大，但还是为他的藤蔓军团提升了不少战力。
　　再加上灵汐自然亲和额外附加的10％属性，和无限增殖的数量翻倍。
　　挡住10级准神的进攻完全不在话下。
　　毕竟十二阶领主大多都只是传奇兵种而已，就算是10级准神，属性也才增加25％，和超凡还是有一定差距的。
　　“接下来就只差等级了。”
　　林佑深吸一口气，看向资源界面。
　　突变完5万个兵种后，他还剩下10万1千多块十二阶法则晶石。
　　把零头的1千多块留作备用，然后直接直接把10万晶石拿出来，在前面堆积成一座小山。
　　【请问是否吸收所有“十二阶法则晶石”？】
　　“是。”
　　声音落下，眼前的法则晶石便化作一道道流光融入到他的身体里面，史无前例的庞大能量，让他的灵魂强度飞速提升起来。
　　连同本源宇宙，也都跟着不断扩张。
　　世界树更是开枝散叶，将中心大陆再次扩大。
　　【恭喜你，等级提升，当前等级：5级准神】
　　【恭喜你，等级提升，当前等级：6级准神】
　　接连两声提示在林佑的脑海中响起。
　　10万块法则晶石中蕴含的灵魂力量，直接让他爆升两级，达到6级准神的地步！
　　“竟然一下升了两级？”
　　感受着体内涌现出来的强大力量，林佑欣喜不已。
　　连忙沉下心神，唤出自己的属性界面。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十二阶（6级准神）】
　　【力量：800万】
　　【体质：800万】
　　【敏捷：752万】
　　【精神：752万】
　　【基础技能：多重突变、时间法则、灵魂羁绊（青罡）、双生本源（等级不足，未解锁）】
　　【本源之力：所有兵种潜力解锁60％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，成为领主后解锁。】
　　召唤领地核心之后，他又重新把灵魂羁绊换成了青罡，复制他的属性。
　　要知道。
　　哪怕10级准神的传奇兵种，属性也就625万而已，超凡兵种750万。
　　除非发动大技能和爆发手段，否则根本没办法破开他的防御。
　　此时的他，已经完全不惧任何一个十二阶的领主。
　　唯一需要担心的，就只有更高的十三阶领主而已。
　　就算真的遇到十三阶领主，他敏捷提升以后，也能凭借时间法则进行周旋，不会再像之前被大长老七长老追杀时那么狼狈。
　　毕竟降低20倍时间流速，对一个领主来说还是非常恐怖的。
　　甚至于，如果他的伤害够高的话，都能尝试着越级斩杀1级真神！
　　当然，这也只是痴心妄想而已。
　　每个大等级之间的属性差距可是10倍，就算他升到10级准神发动野蛮咆哮，也有4倍左右的差距。
　　而且属性差距越大负面效果越弱，连无视防御类的技能都会降到很低的地步，只能无视掉部分防御。
　　除非他的王族进阶到皇族，基础属性加成变成150％，爆发全开之下，倒是有机会拼上一拼。
　　“也不知道突变皇族需要什么材料。”
　　林佑摸着下巴，一脸沉思。
　　如果能突变出最高级的皇族兵种的话，对他的提升绝对是非常巨大的。
　　之前在万界中的时候因为等级不足，突变失败。
　　现在他已经远超当初，应该出现什么新的变化了吧？
　　怀着期待的心情。
　　他马上叫来正在一边晒太阳的星葵，对她使用突变。
　　【突变失败，缺少突变所需材料：十四阶法则晶石x100、十五阶法则晶石x1】
　　艹！
　　十五阶法则晶石？
　　主神级的材料？？
　　林佑被脑海中的提示惊呆了，差点没直接破口大骂。
　　那可是整个神域中最高的等级，你让他一个十二阶小小准神上哪去弄这个等级东西？
　　怕是整个神之领域加起来都没几个吧？
　　果然不愧是最顶尖的皇级兵种，突变要的材料简直惊人。
　　不过也让林佑诞生了一丝希望，因为他比别人还多了一个获得皇族兵种的途径。
　　看来以后得多加留意一下顶级法则晶石的消息才行。
　　想到这里，林佑这才起身拍拍身上的尘土，准备到气旋边缘看看石材的采集情况。
　　“人类。”
　　却在这时，一道熟悉的呼喊声响起。
　　昨天见过几次面的三头蛟首领煽动翅膀，笔直冲入气旋之中，降落到他面前。
　　“怎么了？找我有什么事吗？”林佑停下脚步，问道。
　　“没事就不能找你吗？”
　　三头蛟首领扬起脑袋，偷瞄了一眼盘在世界树上的青藤，和她身边的藤蔓军团。
　　林佑见状，顿时心中了然。
　　“又饿了吧？”
　　“嘿嘿，就是顺路过来看看。”三头蛟首领尴尬一笑，面对林佑丝毫没有作为十三阶魔物的高傲。
　　“过来吧。”
　　林佑没有多说什么，朝他招招手，就带着他走进领地里面。
　　然后在他的示意下，青藤还有底下的藤蔓军团便猛地喷出大量毒雾，将三头蛟笼罩在内。
　　他作为一只三头毒蛟，毒气对他来说绝对是大补之物，甚至能加快他的进化速度。
　　尤其是青藤的鲜血毒雾，就更是对他有极大的帮助。
　　所以当得知林佑手低下有大量带毒植物的时候，他就赖在这不走了，经常跟其他魔物打完架之后就跑过来补充力量。
　　“对了，我刚才过来的时候看到有一队人正在靠近这边，好像是对面万神殿的人，是你的朋友吗？”
　　突然，一句冷不丁的话语从三头蛟首领的嘴里蹦了出来。


第680章 与魔物为伍
　　万神殿的人？
　　听到三头蛟首领的话，林佑脸色瞬间沉了下来。
　　就连身上的气息也都剧烈翻涌，搅动着四周的血气。
　　“怎么？他们跟你有仇？”
　　三头蛟首领一边吸收毒气，一边惊讶问道。
　　他倒是没想到林佑的反应会这么剧烈，三个脑袋都好奇的凑了过来。
　　“帮我个忙。”
　　林佑突然抬头，目光深沉。
　　“不管成不成，以后你来我都免费给你放毒。”
　　“成交！”
　　三头蛟裂开满是尖牙的大嘴，笑了起来。
　　他大概已经猜到林佑要他帮什么忙了，自然不会拒绝这送上门的好处。
　　“你是要我帮你对付那些人吧？”
　　“对，能做到吗？”
　　“小意思，我刚才看了一下，他们一共三个十三阶的，最高也才7级而已。”
　　三头蛟昂首挺胸，无比自傲的说道。
　　十三阶首领魔物和超凡兵种一样，潜力上限是50％，而且是直接满值。
　　也就是说。
　　他此时的实力就相当于领主的10级真神，和万神殿殿主相当。
　　“你等着，我马上叫我的族人们过来加餐，刚好最近食物有点不太够了。”
　　三头蛟这家伙，别说还挺讲义气的，办事一点都不含糊。
　　话刚说完，就仰天发出一声刺耳嘶鸣，直接穿透血气传回后方巢穴的方向。
　　然后没过多久，接连不断的振翅声响起，黑压压一大片十三阶三头蛟就煽动着翅膀呼啸而来。
　　数量之恐怖，足有二十万之多，而且全都是精英和头目级的！
　　看着那遍布整个领地内外的庞大身影，林佑震惊不已。
　　他现在总算明白魔族为什么缺食物了，光是这数量，一天不知道要吃掉多少东西。
　　相比之下，领主的兵种就方便多了，自身能量供给就可以抵消掉部分消耗。
　　难怪魔物的等级提升比领主快，估计这也一个重要的原因。
　　“好了，除了一些要留守巢穴以外，我把整个族群都叫了过来。”
　　“不过我可先说好，对面的实力不弱，打跑他们可以，我可不保证能把他们杀掉。”
　　“没事，到时候后我会在后面帮忙的。”林佑认真说道。
　　这么多十三阶的魔物，让他底气变足了不少。
　　也是时候该向万神殿收点利息了。
　　“帮忙？”三头蛟首领一脸狐疑，“不是我笑话你，你一个十二阶能帮什么忙？”
　　“等下你就知道了。”
　　林佑神秘一笑，并没有说透。
　　三头蛟首领三个脑袋更是露出疑惑表情，完全不知道他在卖什么关子。
　　……
　　而此时。
　　东极魔域外的荒野上面。
　　经过数小时的赶路之后，万神殿一行人终于来到荒原深处。
　　看着眼前疯狂涌动的血色气流，三长老表情诧异。
　　“上次我来这里，已经是好几年前的事了，没想到这血气竟然变浓厚了这么多。”
　　“应该是最深处那位魔域之主的实力又变强了，不知道他会不会感知到我们的出现。”七长老显得有些担忧。
　　“放心吧，那个等级的存在根本不会把我们放在眼里，我们最需要担心的是那条九头蛟，和他手底下的首领。”
　　大长老面色凝重的说道。
　　“九头蛟！”
　　三长老和七长老闻言皆是一惊，眼中闪过一丝惧怕之意。
　　那条名为“九婴”的九头蛟，乃是一条实力达到十四阶的领主魔物。
　　绝对算得上是统治着整个东极魔域外围的帝王，也是无数领主不敢轻易踏足东极魔域的主要原因。
　　哪怕十四阶的领主，在没有王族兵种的情况下，都不敢轻易去招惹他。
　　更何况他们这些十三阶？
　　当然。
　　整个东极魔域外围非常广阔。
　　九婴作为这里的统治者，平时大多都是待在深处，一般不会理会边缘地带这种小打小闹。
　　这也是他们敢于靠近这里的原因。
　　“按照之前传回来的消息，那个下界蝼蚁应该就在魔域入口附近，这次绝不能再让他逃了。”
　　说着，几人就感知全开，很快就找到那个巨大气旋所在。
　　没办法。
　　这里的地貌实在是太明显了。
　　整个交界处的位置，都被一堵由血气构成的墙壁挡住，只有东极魔域入口处的那个气旋是呈上升气流的。
　　而且血气也最为稀薄，以他们的实力很容易就能找到。
　　马上。
　　三人就率领后面的十几个执事朝着那边靠近过去，规模比上一次还要宏大，就算林佑有时间法则，也休想从他们的手中逃走。
　　“你，派几个速度快的兵种进去探探路，别被发现了。”
　　七长老对着身边一个擅长隐匿的亡灵系执事说道。
　　虽然这里只是最外围，但四周的血气却比往常浓厚许多，让受血气影响最小的亡灵兵种探路是最稳妥的办法。
　　“是！”
　　那执事回应一声，马上派出几个怨灵兵种深入血气。
　　转眼间，怨灵的身体也被染成红色，与这片血气几乎融为一体，不仔细观察根本发现不了。
　　然而没过一会，执事的表情忽然一变。
　　“怎么了？”
　　“死了，进去的兵种全都死了。”
　　“这么快就都死了？”
　　三位长老个其他执事闻言皆是一惊，不由看向气旋内部。
　　除了一棵隐约可见的巨树黑影以外，就再无他物。
　　“看来是那小子发现我们了。”
　　“跟我冲进去包围他的领地，绝不能让他再跑了！”
　　行踪被发现，三个长老也没有再废话，大手一挥，数十万兵种出现在身边，直接朝气旋当中冲了进去。
　　其他十二阶执事则是带着兵种迅速扩散，犹如一张巨网朝着林佑的领地包围过去。
　　然而。
　　出乎他们预料的是。
　　当他们穿过血气，进到气旋当中的时候。
　　却只看到一棵世界之树，和四周空荡荡的领地，连一个人影都没有。
　　“怎么回事？难道他已经逃了？”
　　执事们面面相觑，刚才明明还解决掉他们探路的兵种，现在却不见踪影，这逃跑速度也太快了吧？
　　“啊——”
　　突然，一声惨叫响起。
　　万神殿众人面色一变，纷纷看向声音传来方向，却发现其中一个执事已经消失。
　　原来站立的地方，只剩下一大片因为领主死亡而暴毙的兵种。
　　“小心，有埋伏！”
　　大长老厉喝出声，身边的天使祭祀军团高举法杖，爆发一片耀眼圣光。
　　刹那间，四周的血气就被暂时驱散，也让所有人大惊失色起来。
　　因为在他们四周，赫然出现一大片气势恐怖的三头蛟魔物，将他们团团围住。
　　包围圈外，一条几乎是其他魔物两倍大的三头蛟昂首而立，居高临下俯视着他们。
　　“十三阶首领！”
　　大长老三人心神俱震，不可置信的看着那道庞大身影。
　　完全想不明白，九婴的手下部将怎么会出现在这么外围的地方。
　　要知道这可是实力相当于他们殿主的恐怖存在！
　　“别来无恙啊，几位。”
　　正当几人心中骇然之际，一道声音忽然响起。
　　坐在青罡肩膀上的林佑，缓缓出现在三头蛟首领身旁，手上还提着刚刚那个执事的尸体，往包围圈内一扔。
　　“是你！”
　　大长老面色一沉，立马伸手接过尸体。
　　却发现早已经被抽干血肉，只剩下一具干尸，死状极其凄惨。
　　“竟然与魔物为伍，难道你忘了自己人族的身份吗？”七长老大喝出声。
　　“人族？”林佑不屑一笑，“之前追杀我，杀我同伴的时候，你们可没把我们当成人族来看。”
　　“哼，你该不会以为，光凭这点魔物就能对付得了我们吧？”大长老冷哼一声。
　　以他的实力，虽然没办法击败三头蛟首领，但暂时拖住应该还是没有任何问题的。
　　三长老和七长老两个十三阶加上十几个十二阶执事，完全可以用围困的办法快速消耗掉林佑的法则之力。
　　等到时间法则失效，区区一个十二阶领主根本不可能逃得出他们的手掌心。
　　“别跟他废话了，动手！”
　　只听三长老一声大喝，身边的亡灵大军便朝三头蛟冲了过去。
　　七长老和执事们紧随其后。
　　天空骑士团直接摆出冲锋阵势，化作一柄尖刀狠狠刺进三头蛟的包围圈之中，与它们瞬间激战到一起。
　　转眼间，整个场面乱成一团。
　　到处都是互相厮杀的身影，三头蛟的毒液更是喷洒得到处都是。
　　“孽畜，我来会会你！”
　　三头蛟首领刚准备出手，大长老的天使军团便已经从空中杀至。
　　一道道耀眼圣光爆发，在空中凝聚成一把巨大的裁决圣剑，朝他轰然落下。
　　“敢踏入九婴大人的领地，受死吧人类！”
　　面对这强悍一击，三头蛟首领丝毫不退，张嘴就是三道毒液喷出，溅射到那把裁决圣剑上面。
　　竟是直接将圣剑腐蚀得千疮百孔，崩裂成圣光洒落空中。
　　毒液去势不减，化作漫天利箭射向天空，数十个天使骑兵惨叫一声，就被毒液贯穿身体，化成一滩浓水坠落地面。
　　好强！
　　这就是三头蛟首领的实力吗？
　　一旁的林佑惊了，这三头蛟首领的实力比他想象中的还要强大很多，居然能压制住大长老这样的人物。
　　眼看空中双方已经战到一起，他立马让植物军团扩散出去，对那些十二阶执事发起进攻。
　　就在这时。
　　两道破空声响起，三长老和七长老合力冲开包围圈，带着一队兵种朝他暴掠而来。
　　“嗡——”
　　一股无形波动荡开，林佑毫不犹豫发动时间法则，让两人的速度瞬间变慢。
　　而他则是凭借极快的速度闪向一边，躲开了两人的进攻。
　　“怎么回事？他的速度怎么变快了这么多？”
　　七长老一愣，下意识探查林佑的信息，顿时面色一变。
　　因为他发现，林佑居然已经升到了6级准神。
　　这才过去两天不到而已！


第681章 十三阶陨落
　　短短两天时间，就连升了两级。
　　若不是亲眼所见，七长老甚至都以为是自己眼花了。
　　再这么放任不管，怕是很快就能升到十三阶，到时候想要再杀他可就不容易了。
　　终于。
　　七长老眼中杀意涌现，也不打算再活捉林佑，身形暴退出去，来到时间法则范围之外。
　　然后伸手一招，数万人形系兵种就化作一个个方阵，将他完全围住。
　　三长老也是反应极快，立马就挣脱时间禁锢，两万骷髅弓箭手和三万亡灵法师扩散出去，狂暴的能量在武器上飞快汇聚。
　　“砰！”
　　却不料，这时一声闷响传来。
　　正在空中激战的大长老，竟是被三头蛟首领一尾巴轰落地面，喷出一口鲜血。
　　“大长老！”
　　两位长老和执事们两眼瞪大，都被这突如其来的变故给惊得面色大变。
　　三头蛟首领的实力居然如此强横，短短几个交锋就重创了拥有7级真神实力的大长老！
　　“撤！”
　　大长老一手捂住胸口，鲜血染红衣襟。
　　他发现自己还是太过低估对方的实力了，以他现在的等级，根本就不是对手。
　　再继续战斗下去，他们恐怕都要死在这里！
　　阴沉的看了一眼三头蛟首领，就立马召集天使军团挡住三头蛟的围攻，给其他人争取时间。
　　三长老和七长老虽然心有不甘，但在死亡威胁面前，还是不敢久留，急忙召回兵种，朝着血气之外急速撤退，放弃了对林佑的围攻。
　　可就在这时，异变陡生！
　　空中三头蛟首领的三个脑袋，忽然齐齐张开大嘴，朝底下猛然喷出一大片紫色毒雾，瞬间覆盖了万神殿的整个队伍。
　　【受到“剧毒领域”影响，所有毒抗性降低100％，持续10秒。】
　　一声冰冷的提示，在万神殿众人的脑海中响起。
　　等到他们反应过来的时候，发现四周涌动的血气不知什么时候已经被三头蛟大军喷出来的毒雾染成了紫色。
　　“砰！砰！砰！……”
　　他们身边的执事接连倒地，根本没办法抵挡十三阶魔物的毒气，没一会就全部倒地，口吐白沫，七孔流血。
　　甚至连他们的兵种也都迅速萎靡，战力大降。
　　三位长老面色阴沉，这些魔物竟然会利用环境因素来封锁他们的退路。
　　“快走！”
　　面对如此强悍攻势，大长老也顾不得去救那些人，身边兵种驱散魔法纷纷亮起，更是加快速度逃向外面。
　　可让他们万万没想到的是。
　　这时他们身边的空间突然一阵恍惚，位置竟然倒退回到两秒之前，他们原本站立的位置上面。
　　时间倒退！
　　三人心头一震，立马想到了是林佑所为。
　　就连空中的三头蛟首领，也都诧异的看了一眼躲在角落的林佑，总算明白他动手前说的话是什么意思。
　　两秒时间，对于这个层次的战斗来说绝对是致命的。
　　才不过眨眼功夫，汹涌的三头蛟大军就已经朝他们包围过来，嘴巴张开，漫天毒液喷射而出。
　　惊惧之下，三人只得发动大型防御技能，一个圣光护壁和一排排盾牌虚影将他们保护在内。
　　四面八方更有亡灵系的骨盾来回飞舞，抵挡着不断落下的毒液。
　　可即便如此。
　　他们兵种的防御技能还是迅速暗淡，接连崩溃，纷纷倒在毒液和毒气的双重进攻之下。
　　最终。
　　一道庞大的黑影轰然落下，一爪子拍碎天使兵种的圣光护壁。
　　“小心！”
　　三长老惊呼出声，想要出手救援。
　　可三头蛟首领的速度实在太快了，一口就咬住只有1级真神实力的七长老。
　　在一阵凄厉惨叫当中，猛地带上高空，消失不见。
　　剩下两人目眦欲裂，但却知道不能久留，纷纷爆发最强手段，率领仅剩的兵种冲出包围圈，以极快的速度冲出血气范围，逃离这里。
　　林佑并没有冒险追上去。
　　毕竟他的时间法则范围只有200米而已，这个距离对十三阶来说太容易出现意外了。
　　对方随便一个兵种都能直接把他打残。
　　幸好，这场战斗来得快结束得也快。
　　眼看大长老他们仓惶逃走，他也从兵种和三头蛟的保护中缓缓走出。
　　“小子，没想到你竟然能用时间法则。”
　　三头蛟首领从天而降，对林佑的称呼也从“人类”变成了“小子”，而且话语中充满了震惊。
　　时间法则这个能力，哪怕他这个等级都没办法使用。
　　他似乎终于明白，这个人类为什么会受到牛蜚大人的器重了。
　　甚至连他的顶头上司九婴，都不惜打破规矩，让一个人类在这里建立领地。
　　这个人类将来怕是会成为他们魔族的一大助力，也可能会是一大危害。
　　深深看了林佑一眼，三头蛟首领也没有多问什么。
　　毕竟他已经听说过一些有关林佑的消息，也得知了他被追杀的原由。
　　如果运用得当，或许真能给他们东极魔域带来改变也说不定。
　　“喏，答应你的事我办到了，你可别忘了刚才说过的话。”
　　嘴巴张开，往林佑面前吐出一堆衣物和碎骨，和一个闪耀着光芒宝珠。
　　正是七长老个人空间凝聚而成的资源宝珠！
　　“这东西你不要吗？”林佑目光惊异。
　　他一开始的打算，其实只是想通过三头蛟首领之手重创万神殿长老，给他们一点教训而已。
　　却不想，竟然成功杀掉了他们的七长老。
　　尽管只是1级真神，但却是如假包换的十三阶领主，他见了都只能逃命的存在。
　　“我要这玩意做什么？又不能吃。”
　　三头蛟首领砸吧砸吧嘴，一副回味的表情，似乎十三阶领主的血肉对他来说是什么美味一般。
　　然后看向四周那满地的尸体：“作为交换，这些尸体我都带走了，应该够我们吃上好几顿。”
　　他当然知道资源宝珠的价值。
　　但因为规则不同，魔物没办法使用领主的道具，还不如换成吃的更实在一些。
　　毕竟同等级领主的血肉对他们来说，绝对是大补之物。
　　吞食够一定数量，甚至能提升潜力等级，让他晋升成为领主魔物，也就是领主口中的魔王级魔物。
　　这样一来，他就能拥有自己的名字。
　　这是无数高等魔物都向往的事情。
　　“当然可以，尸体你们全拿去就是。”
　　林佑刚到这里，当然不知道这其中的门道。
　　见对方竟然不要资源宝珠，顿时喜出望外，要知道这可是十三阶领主的个人空间，里面绝对放着很多价值连城的东西。
　　立马上前将宝珠拾起，擦干净上面的唾液。
　　【请问是否使用“资源宝珠（十三阶）”？】
　　“使用。”
　　林佑声音有些颤抖。
　　下一秒，光芒闪烁，资源宝珠里面的东西化作一道道流光进入他的个人空间里面。
　　【恭喜你，获得以下资源：】
　　【十三阶法则晶石x30】
　　【十二阶法则晶石x81260】
　　……
　　【超凡兵种令牌残片x6】
　　【传奇兵种令牌残片x5】
　　……
　　伴随着一声声提示，林佑的个人空间瞬间被塞满大半，出现一大堆杂物。
　　不过最让他惊喜的，还是法则晶石和令牌残片。
　　十三阶法则晶石！
　　晋升十三阶所需的必要材料之一，竟然这么轻易就得到了，让他的呼吸都忍不住有些急促起来。
　　他之前还想着该上哪去弄这个等级的法则晶石呢，结果就送上门来了。
　　显然这些都是对方招募兵种剩下的。
　　哪怕只是零头，对他来说也已经足够了。
　　除此之外。
　　十二阶晶石竟然有8万之多，比他之前杀的那十几个领主加起来都多！
　　他可是听说七长老才刚进阶成为长老没多久，光是这样都有这么多，果然不愧是万神殿的高层。
　　而且还有6块超凡残片。
　　只要再集齐4块，就能合成超凡级兵种令牌。
　　简直就是史无前例的大丰收！
　　唯一可惜的是。
　　这些东西里面并没有关于万神殿的资料和信息之类的东西，他本来还想通过这个办法找到有关圣耀大帝他们的消息，结果让他失望了。
　　“难道是被空间乱流卷到其他地方去了？”
　　林佑眉头皱起。
　　那些被万神殿残杀的大帝中，并没有圣耀大帝他们。
　　要么就是早就已经遇害了，要么就是被当初通天之路当中的空间乱流卷到其他地方。
　　他当然更希望是后者，也更相信是后者。
　　因为世界核心在他身上的消息已经被万神殿知晓，他们也没必要再大费周章去抓捕其他大帝。
　　也就是说，现在最危险的反而是他。
　　他必须得在其他更强大的领主出现之前，尽快提升实力才行，否则光靠这些魔物，他还是有点不放心。
　　不过。
　　刚得的这些十二阶法则晶石他暂时不准备动。
　　万神殿败退的消息肯定会很快被其他势力知晓，他领地的名号也已经在这附近传开。
　　到时候那些心有顾忌的领主应该会过来跟魔族交易，那时才是他大肆赚取法则晶石的机会。
　　所以他打算先用这些资源来发展领地，周转一下，省得到时候没钱交易。
　　“小子，我们先走了，这两天应该会有人类运一批食物和装备过来，别忘了通知我们。”
　　处理完尸体后，三头蛟首领就带着族群飞向魔域深处，头也不回的离开了。
　　只留下空荡荡的领地，和满地的鲜血，很快就化作血气汇入四周的气流当中。
　　林佑逛了一圈，只找到三个资源宝珠，其他全都被三头蛟的毒液腐蚀掉，变成了损坏道具无法使用。
　　就连那三个里面的十二阶晶石，加起来也才只有5千而已。
　　“真穷。”
　　暗骂一声，直接将那些损坏的扔掉，扭头回领地继续抓紧建设去了。
　　既然有人要过来交易，那他必须得在外面弄一个用来交易的场所才行。
　　而他不知道的是。
　　就在他来回忙碌的时候，万神殿铩羽而归的消息，已经如一阵飓风一般，传遍了整个东极魔域周边的城市。


第682章 从今往后，这里我说了算
　　“听说了吗？万神殿的七长老，死了！”
　　“死了？这消息当真？？”
　　“那可是十三阶领主，怎么会突然死了？”
　　“我也是刚刚才收到消息，万神殿三个长老加上十几个执事，最后只剩下大长老和三长老回来，而且全都受了重伤。”
　　“这么夸张？到底出什么事了？”
　　“这就不清楚了，有人猜是倒霉碰到了魔王级的魔物。”
　　“嘶！魔王级！？”
　　东极魔域周边的各个神域城市当中，领主们聚在一起议论纷纷，人群中时不时传来阵阵惊呼。
　　才不过半天时间。
　　万神殿惨败而归的消息就已经彻底传开，在各大势力和领主之间引起一片轩然大波。
　　要知道这次万神殿可是一次出动了三位长老，执事更是超过十个。
　　如此强悍的战力，竟然还会失败，绝对是他们没想到的。
　　那个被各大势力通缉，叫做林佑的家伙，真有这么恐怖的实力？
　　不是说只有十二阶而已吗？
　　而且还是刚刚从下界接引上来没多久。
　　“难道他之前隐藏了实力？”
　　灭神盟分布的会议大厅中，一众高层同样在议论着此事。
　　“应该不会，那个下界领主之前逃跑的时候我就在追杀行列，那时候他才4级准神而已。”
　　“我也觉得不会，毕竟就算他真有什么奇遇升到十三阶，也不可能让万神殿损失得这么严重。”
　　“我比较倾向于是碰到魔王这个说法，该不会他领地里面有强大的魔物镇守吧？”
　　“不可能，魔族和我们领主一直是死敌，他们怎么会出动高等魔物保护一个领主？”
　　“那你怎么解释他在东极魔域入口建立领地，还活了这么久？”
　　“那只不过是东极魔域最外围而已，我们不也经常过去猎杀魔物？这能说明什么？”
　　会议厅内议论纷纷，高层们接连发表着自己的意见，到最后甚至引发剧烈争吵，变得格外热闹起来。
　　毕竟那可是关乎着几十万的巨额悬赏，更还有世界核心这种至宝。
　　随便拿出一样，都足够让他们疯狂的了。
　　“好了。”
　　终于，坐在首位的男人出声制止了他们的争吵。
　　“此事太过蹊跷，还是先派人去那边调查一下比较好，最好能从万神殿那边套出有用的消息，确定没什么危险后，再去围剿那个下界领主也不迟。”
　　“可是……”
　　底下一位执事张了张嘴，想说要是被其他势力捷足先登怎么办。
　　可话还没说出口，就被男人淡漠的目光吓得缩了回去，不敢再过多言语。
　　然后整个会议厅内的话题一转，变成该如何从万神殿那边弄到消息，也暂时放弃了马上派人去围剿林佑的打算。
　　无形之中，又给林佑争取到了不少时间。
　　毕竟他和魔族的关系，还没好到能让他们每次都过来帮自己的地步，所以最终还是得靠自己。
　　……
　　而就在所有人都议论着这件事的时候。
　　东极魔域不足一百公里的位置，一支陆地兵种队伍奔行在荒野之上，一边清理沿途的魔物一边朝着林佑的领地方向赶去。
　　“你们说，这次那些魔物还会收我们的物资吗？”
　　队伍中央，一个看起来非常老练的中年男人低声问道。
　　他们队伍一共有四男两女六个人，等级全都在十二阶。
　　尤其说话之人，更是达到了6级准神，在领主当中已经算得上是非常强大的队伍。
　　“应该会吧？明天就是约定好交货的日子了。”
　　另一人接过话说道，不过他脸上有着明显的担忧。
　　“最近风头有点紧，听说万神殿那边都出了岔子，还是小心一点比较好。”边上一个风韵犹存的女子紧跟着说道。
　　“总之先去看看再说，我们又不是过来闹事的，应该不会出什么问题。”
　　与魔族交易，本就是极其危险的举动。
　　但利益面前不分敌我，虽说双方关系势同水火，可还是有不少领主铤而走险，想要从中大赚一笔。
　　就好比两国交战，商人依旧走动一样。
　　唯一不同的，就是最近万神殿惨败而归的消息，让很多领主投鼠忌器，不敢再轻易靠近东极魔域。
　　“这次我们收集了这么多物资，如果顺利的话，至少能赚到3万块十二阶晶石，去杀魔物的话，不知道要多久才能弄到。”中年男人凝重说道。
　　“3万！”
　　此话一出，其余五人顿时心头一震。
　　这么多法则晶石均摊下来，他们每个人就能获得5千，这少说都要杀掉超过5万只十二阶精英以下的魔物才能弄到。
　　他们的兵种都只是传奇级而已，对付那些魔物可不容易。
　　5万只至少要努力近半个月才能做到，碰到精英以上的魔物更还有损失惨重倒贴的可能。
　　可现在只是跑一趟东极魔域而已，就能抵得上他们半个月的努力，这买卖足以让他们铤而走险了。
　　反正都要冒危险，当然是选择来钱快的方式。
　　“你们快看！那是什么？”
　　突然，一声呼喊在队伍中响起。
　　正在议论中的几人纷纷抬头看向远处，然后皆是一愣。
　　只见在那片他们所熟悉的东极魔域入口外，竟然已经被一片扭曲的藤蔓和植物覆盖，延绵出去数十公里之远。
　　那些植物有的高耸入云，有的从血气中蔓延出来，完全变成把入口周边改造成了一片诡异森林，一个个外形古怪的兵种在森林四处巡逻。
　　仔细一看，居然全都是超凡级的！
　　而在入口边缘，一道人影站在那里，像是在特地迎接他们一样。
　　“停！”
　　为首的中年男人大喊一声，整个兵种队伍就停在了入口百米之外，表情惊疑不定。
　　“想必兄台就是最近闹得沸沸扬扬的林佑吧？”
　　“是我没错。”
　　林佑双眼眯起，看了一眼几人后方的兵种队伍。
　　“你们就是过来送物资的人？”
　　“对，就是我们，之前已经跟几位首领交易过许多次了。”
　　“既然这样，东西就放这里吧，我会把物资交给他们的。”
　　早在这支队伍出现在百公里范围之内的时候，负责侦查的翡翠绿龙就已经把消息传达给林佑。
　　所以他并没有太过意外。
　　对面的几人闻言，则是喜上眉梢。
　　传言果然说的没错，这个下界领主真的在这里建立了领地。
　　而且出乎他们预料的是，魔族居然把交易物资的事情交给他一个人类领主来办，简直匪夷所思。
　　不过这对他们来说反倒是个好消息。
　　因为和魔物相比起来，和人类交易总归要更放心一些。
　　“那就有劳兄台了。”男人非常客气的说道。
　　如今林佑的凶名在外，不仅逃脱了万神殿长老的追杀，更还在途中斩杀数十个十二阶领主。
　　尽管他们不相信重创万神殿大长老的人是林佑，却也不敢对他有任何轻视。
　　对视一眼，就直接大手一挥，各种各样人族当中才有的物资装备出现在地上，堆成一座座小山。
　　林佑检查了一下，果然和几个领主说过的东西一样。
　　比如除了食物和装备以外。
　　三头蛟族群还要了人族炼药师制作出来的各种剧毒。
　　穷奇巨兽那边要的是各种提炼过的鲜血。
　　亡灵首领那边则是大量尸骨和残骸。
　　林佑甚至还在里面看到了许多人类的衣物铠甲，估计是其他首领代为预定的，要么就是他们用来巴结某位高等人形魔物备着的。
　　总之就是什么东西都有。
　　粗略查看了一下之后，林佑便满意点头。
　　“可以，开个价吧。”
　　“4万块十二阶晶石。”男人连忙说道。
　　他们收集这些物资花费了极大的力气和时间。
　　虽说3万已经是他们心理预期的合理价格，但还是留了一点讨价的空间。
　　“2万。”
　　林佑平静的声音响起，直接把价格砍了一半。
　　对面几人闻言，表情顿时疆在脸上，眉头更是微微皱起。
　　这砍价也砍得太狠了。
　　可不等他们说话，林佑就接着说道：“你们可能还不知道，从今往后，魔域外围这片区域的物资，都是要经过我的手才能进到里面。”
　　如今的他，身份早已不同往日。
　　有牛蜚这个连九婴都忌惮的高等魔族扶持，在这外围区域几乎可以说是拥有绝对的话语权。
　　尽管他知道牛蜚只是在利用他，但他又何尝不是在借助对方的力量？
　　而在听到他的话语之后，对面几人也都被他惊到了。
　　以后所有的物资交易，都要经过他的手？
　　魔族竟然给了他一个人类领主这么大的权利？
　　他们敢保证，如果这消息传回他们所在城市的话，绝对会引起轩然大波。
　　“当然。”
　　这时，林佑的声音继续响起。
　　“如果你们能帮我办一件事的话，我可以按照3万的价格跟你们交易。”
　　“什么事？”男人下意识问道。
　　“帮我把一个消息带回去，告诉他们，我林佑，要在这里建立一个神魔并存的贸易城市！”
　　“你说什么！？”
　　包括男人在内，队伍中的所有人都被镇住了，不可置信的看着林佑。
　　神魔并存的贸易城市。
　　这得多嚣张多大胆才能说出这样的话来？？


第683章 闹得越大越好
　　最终。
　　几个领主还是答应了林佑的条件，带着这个惊人消息赶了回去。
　　没办法。
　　现在主动权完全掌控在林佑的手上。
　　反正只是传播消息而已，就能多赚1万晶石，只有傻子才不愿意。
　　而且这个消息对他们来说，绝对是重磅消息。
　　甚至有可能会改变整个东极魔域周边的格局！
　　果不其然。
　　当他们把这个消息带回他们所在城市当中的时候，立马就引起一片轩然大波。
　　“建立贸易城市？这消息是真的吗？”
　　“居然要在东极魔域入口建立城市，这也太嚣张了吧！”
　　“那个下界领主怕不是脑子坏掉了。”
　　“魔族里面的高层会让他这么做？”
　　“竟然帮魔族办事，简直愧为领主！”
　　那几个带回消息的领主全都是十二阶的，在城市里面也算小有名气的团队，所以并没有多少人怀疑他们所说的话。
　　但这个消息太过惊爆，让他们都不太敢相信。
　　有的甚至觉得这是魔族故意让林佑放出来的假消息，骗他们过去送死。
　　所以很多人都是还是保持着观望态度，并不敢真的冒生命危险靠近东极魔域。
　　而这个消息在口口相传之下，也很快被传到周边各大势力里面。
　　尤其是统治着这一带的万神殿和灭神盟两大巨头，就更是震惊不已。
　　“太嚣张了！竟然说什么要建立贸易城市，他真以为我们拿他没办法了吗？”
　　万神殿大殿之内，一众长老齐聚一堂，一个个面色阴沉。
　　他们作为唯一个进过林佑领地的势力，当然知道林佑为什么敢这么做。
　　无非就是靠那些魔物撑腰罢了。
　　一旦离了那些魔物，他也只不过是一个十二阶领主，在他们眼中完全不值一提。
　　就这还敢向外宣称建立城市，简直就是不把他们万神殿放在眼里！
　　“殿主，再让我们过去抓捕他一次吧，这次多派几个人过去，我就不信他还能逃得掉。”三长老不由看向坐在首位一脸沉思的殿主。
　　上次是他们疏忽，没料到林佑的领地里面竟然有十三阶首领帮忙，才被打了个措手不及。
　　这次只要再多派一两个长老，他们绝对有把握能拖住那条三头蛟首领，成功把那个下界蝼蚁抓回来。
　　“先别急。”
　　殿主微微抬手，压下了长老们的怒火。
　　“区区十三阶首领，随便就能解决。”
　　“他们只不过都是那条九头蛟底下最不起眼的手下，专门负责镇守东极魔域外围罢了。”
　　“那个下界领主既然敢这么明目张胆的宣扬此事，恐怕已经得到魔族的首肯，还是先不要轻举妄动比较好。”
　　他此时的等级，已经达到10级真神，身边更有王族兵种，实力其实要比首领魔物高出不少。
　　但那条九头蛟的手下，可不仅仅只有十三阶魔物而已。
　　更深处的地方，还有许多达到十四阶的恐怖魔物，绝对不是他们万神殿能惹得起的。
　　在没有确定林佑与魔族之间的关系到底达到何种地步之前，最好还是先观望一下。
　　不然到时候要是碰到十四阶魔物帮忙，他们一个都逃不掉，犯不着冒这个风险。
　　先让其他势力的人去探路最为稳妥。
　　“可是上面给我们的时间已经不多了，如果不能在这段时间里面拿到世界核心的话，我怕会怪罪下来。”
　　平时极少露面，负责消息传递的二长老担忧说道。
　　“没事，上面我会去解释的，反正他们最近也没空来管我们这种小地方的事情。”殿主低声说道。
　　“现在最要紧的就是查清楚那个下界领主在魔族里面的分量，如果魔族不算太重视他，我们就直接动手，到时候我也会亲自过去一趟。”
　　“那就好。”
　　长老们闻言不由松了一口气。
　　有殿主出马，区区首领魔物，完全不在话下，抓住一个十二阶领主还不是手到擒来？
　　所以很快。
　　他们就散会离开，加派人手去调查林佑领地的情况。
　　……
　　然而他们却不知道。
　　他们的反应，正中了林佑的下怀。
　　林佑之所以向外宣称自己要建立城市，就是想让这些人知道自己在魔族当中的分量，不敢轻易动手，争取足够的发育时间。
　　同时借机扩大自己的名气，让其他万界大帝知晓他在这边，如果能找到圣耀大帝和严烈他们当然最好。
　　因为一个人的力量在这神域里面实在是太渺小了，必须得尽可能壮大自己的势力才行。
　　而且他也信不过神域里面的领主。
　　想要复仇，他就必须借助魔族这边的力量，还有万界大帝们的力量。
　　尤其是那些老牌大帝。
　　他们在进入通天之路前，实力就已经非常接近十三阶，如果集合起来，绝对是一股非常强大的战力。
　　总有一天。
　　他要让所有听到林佑之名的人，都为之战栗！
　　暗暗在心中下定决心，林佑也开始带着兵种在领地外面忙活起来，顺便通知几个首领派手下过来拿物资。
　　那六个领主估计怎么都不会想到。
　　首领们给他的价格，其实是4万晶石。
　　他以3万买下这些物资，一转手就能吃下1万的回扣，简直就是一本万利的买卖。
　　再多来几次，他都能实现晶石自由，短时间内升到十三阶了。
　　所以建立贸易城市对他来说也并不全是坏事。
　　当然。
　　这只是他取代九婴的第一步计划而已。
　　现在他最需要做的，就是想想该怎么过魔族这关。
　　毕竟他也是临时起意，才做出的这个决定，还不知道魔族高层那边的反应呢。
　　正想着，一道声音果然从远处传来。
　　“人类，九婴大人要面见你。”
　　……
　　九婴。
　　统治整个东极魔域外围的帝王，终于要面见自己了。
　　说实话，林佑心里还是非常紧张的。
　　虽然他背后有牛蜚撑腰，但这里毕竟是九婴的地盘，他这样搞事，对方一口把他吃掉都有可能。
　　而且他听说牛蜚似乎是魔域深处的某个大人物通过转生之法，转生成的现在这副模样，实力还没完全恢复到以前的水平。
　　要真打起来，还真不好说。
　　但事已至此，他也只能硬着头皮上了。
　　很快。
　　他就在一只十四阶六头蛟带领下，来到一座距离领地上千公里处的一座火山山脚。
　　四周熔岩遍地，恐怖的烈焰不断冲出地面，发出轰隆隆的响声。
　　这里并不是九婴的居所。
　　而是九婴偶尔过来泡温泉的地方，而这个温泉，正是火山里的岩浆。
　　“九婴大人，人已经带到了。”
　　六头蛟匍匐在地，朝着火山上方恭敬行礼。
　　林佑目光透过火光冲天的景象，好奇打量火山口上方，寻找着那位传说中的外围统治者。
　　然而下一秒，他的面色猛地一变，几乎想也不想朝后方暴退出去，整个人都化作了一片残影。
　　“嗡——”
　　一股无形波动爆发，将他笼罩在内。
　　原本快到极致的速度，就仿佛深陷泥潭，瞬间慢了下来。
　　时间法则！
　　林佑双目骇然。
　　此时将他包裹的力量，正是他熟悉无比的时间法则！
　　哪还敢多想，同样发动时间法则，覆盖周边两百米的范围，将时间流速加快20倍。
　　陡然间。
　　四周被变慢的时间立马恢复正常，两股时间的力量互相抵消。
　　原来这就是时间法则之间的战斗吗？
　　竟然能互相抵消。
　　那岂不是说，谁的时间法则更强，占据的主动权就更大？
　　“还不错，果然和牛蜚说的一样，能使用时间的力量。”
　　不待他多想，一道混杂了九种声音的话语从火山之巅传出，整个火山内的岩浆都在剧烈翻涌起来。
　　不用说，对方必然就是传说中的九婴无疑。
　　然而让林佑失望的是，对方并没有现身的打算。
　　岩浆翻涌过后，就又渐渐归于平静，似乎仅仅只是翻了个身而已。
　　以火山为澡盆。
　　这体型得大到何种地步才能做到？
　　林佑第一次见识到了十四阶魔物的恐怖，开始对自己能否取代对方产生怀疑。
　　不过对方的下一句话，却让他心中一惊。
　　“你的事，我已经听手下说过了，你该不会以为，我不知道牛蜚打的什么算盘吧？”
　　九婴的声音，仿佛有着某种穿透灵魂的力量，一下让林佑心神俱震起来。
　　对方居然知道牛蜚的计划！
　　那他岂不是危险了？
　　惊惧之下，他马上做好了随时逃走的准备。
　　“放心，我并没有要杀你的打算。”
　　却不料，这时九婴的声音再度传来，打断了他的动作。
　　“相反，我要你把事情闹得更大一点，越大越好。”
　　把事情闹大？
　　林佑心中一惊。
　　这跟他预想中的完全不一样。
　　他本以为，对方会直接否定他建立贸易城市的打算，这样他也好借坡下驴，省去一番力气。
　　可结果却出乎他的预料。
　　“很意外是不是？”
　　就在这时，九婴的声音悠悠传来。
　　“其实你把事情闹大，对我也有好处。”
　　“既然牛蜚那个家伙给你权利，那我自然要好好利用。”
　　“人族那边的资源大量流入魔族，你猜最后获利的会是谁？”
　　满是威严的声音回荡在火山之间。
　　林佑瞳孔一缩，终于明白对方的意思。
　　他是想借自己之手，大肆聚集领主那边的资源，用来壮大魔族的实力，同时削弱神域的实力！
　　一旦平衡被打破，那后果不堪设想。
　　但是。
　　这不正是他想要的结果吗？


第684章 兵种的差距
　　最终。
　　林佑还是没能亲眼见到九婴的真容。
　　十四阶领主级魔物，实力已经无限接近主神，并不是他现阶段能触碰得了的。
　　最重要的是，对方身为魔物，居然也可以使用时间法则。
　　果然能统治整个东极魔域外围并不是没有道理。
　　不过这对他来说却不全是坏消息。
　　牛蜚和九婴这两个魔域巨头虽然都把他视为棋子，但却也给了他足够的权利。
　　这是他的机会，一个可以肆无忌惮发展壮大自身势力的机会。
　　终有一天，他要率领魔族大军进攻神域，踏平万神殿，还有万神殿背后的推手。
　　为那些曾经救过他，已经死去的万界冤魂报仇！
　　也为他这一路过来所受的欺辱讨个公道！
　　“那一天不远了。”
　　林佑呢喃自语，骑着潜龙掠过一个个魔物巢穴，朝领地飞了回去。
　　此时的他，身上的气息已经被牛蜚的血魂珠同化，变成与魔物无异。
　　只要他不靠太近，基本不会遇到什么危险。
　　所以很快，他就回到领地当中，开始为接下来的计划做起了准备。
　　首先最重要的就是物资收集。
　　之前的交易，一下就让他进账了两万晶石，这么暴利的行当他当然不可能会放弃。
　　马上来到领地边缘，用这几天收集的石材建立一个领地仓库，专门用来存储物资。
　　同时让超凡级的深蓝玫瑰兵种扩散出去，将周边打造成一片幻境花园，让其他人不能轻易靠近。
　　至于树精仙人球之类的近战兵种，则是在气旋外面巡逻，配合天空中的翡翠绿龙侦查四周。
　　做完这些，林佑这才来到世界树下，拿出刚刚赚到的法则晶石。
　　按照他之前的感受，随着等级提升，升级所需要吸收的的晶石数量也会程几何倍数的提升。
　　前5级还好，基本几万块晶石就能升级。
　　但跨过5级之后，他就明显感觉到提升速度变慢了很多，本源空间扩张所需要的能量也随之大增。
　　这也是为什么越高级的领主数量越少的原因。
　　果不其然。
　　当他把10万晶石全部吸收掉之后，都没能成功升到7级，感觉还差了一些。
　　要知道一个十二阶领主的家底也就几千顶多上万而已，多数都被拿去补充兵种损失，或者购买兵种残片之类。
　　甚至很多领主都不舍得拿来直接吸收。
　　他这一下就吸收掉这么多，结果连个屁都没有，可想而知有多难受。
　　“主人，对面的城市外面聚集了很多十二阶领主，好像正准备朝我们这边出发。”
　　突然，潜龙从外面飞了回来，在一阵呼啸狂风中落到领地里面。
　　聚集了很多领主？
　　林佑缓缓起身，眉头微微皱起。
　　以防万一，他让潜龙带队去探查了一下周边几个城市的情况，没想到竟然真的探到了不同寻常的消息。
　　显然。
　　他们的目标就是自己。
　　“人数大概有多少？”林佑问道。
　　“我回来的时候差不多已经有二十多个。”
　　二十多个？
　　林佑闻言沉吟起来。
　　那几个十三阶魔物都已经被派去护送物资，没在领地里面。
　　不过既然都是十二阶的，那就没什么好怕的。
　　马上，他就把散落四处的兵种召集回来，开始在领地里面做起了准备。
　　而此时。
　　距离这边上千公里的一座城市外面。
　　将近三十个十二阶领主聚集一处，正骑着坐骑准备出发。
　　“万神殿和灭神盟那帮缩头乌龟，竟然被一个十二阶领主吓得不敢出手，这个悬赏我们就不客气的拿下了。”
　　“还说什么这里有十三阶的魔物，我派人调查过都说没有，这不是存心耍我们吗？”
　　“我看他们就是故意散播假消息，想独吞悬赏而已。”
　　“那就别怪我们先把那个下界人抓住拿到悬赏，大赚一笔了。”
　　这些人，都是附近其他势力里面的领主。
　　早在之前他们就已经偷偷盯梢过林佑的领地周边，并没有发现十三阶魔物的踪迹。
　　区区一个十二阶领主，难道还能逃出他们的手掌心不成？
　　为此，他们甚至不惜一起行动，派出近三十个十二阶领主，其中更还有两个达到10级准神的地步。
　　绝对算得上是一股极其庞大的势力，引得四周围观的人越来越多起来。
　　“你们说，他们这次能成功拿下那个下界人吗？”
　　“我觉得不太可能，毕竟连万神殿都失败了。”
　　“可是我听说万神殿是因为运气太差，碰到了十三阶的领主魔物才失败的？”
　　“如果真是这样的话，对面那个狂妄的家伙估计要遭殃了。”
　　“唉，可惜了，本来我还想试试看运送一批物资过去能不能换晶石的。”
　　“你不要命了？现在上面戒严得很，要是被知道你把物资送给魔族，小心被抓起来。”
　　有领主往魔族那边输送物资，这是很多人都知道的事情。
　　但那些人基本都是在暗中行动而已，不敢太过张扬。
　　只要不算太严重，上面基本都不怎么管。
　　可如今林佑弄这一出，顿时让周边各个城市风声雀起，许多人都不敢轻易趟这趟浑水。
　　毕竟林佑现在身上可还挂着几十万的悬赏。
　　而且他一个十二阶领主，拿什么跟那些大势力斗？
　　只要有点见识的人都知道他活不了多久，所以很多人都还是处在观望之中。
　　“出发！”
　　领头那两个10级准神的一声令下，整个队伍终于动了起来，纷纷骑上飞行坐骑掠向空中。
　　身边的兵种黑压压一片，宛如乌云盖顶。
　　他们并没有打算偷袭，就这么明目张胆的朝着朝东极魔域方向飞去，没一会就消失在了众人的视线当中。
　　……
　　对于十二阶领主来讲，上千公里的距离并不算太远。
　　全力赶路之下，很快他们就来到魔域外围，一眼便看到林佑的领地所在，和只身等在那里的林佑。
　　“就是你们想要把我抓回去领悬赏？”
　　林佑站在拍成一列的植物大军面前，目光平静的打量着对方。
　　二十多个领主，兵种几乎遍布整个荒野，一眼望不到边，连天空都是黑压压一片。
　　不过潜力却都是传奇级的，属性上限并不高。
　　他正缺资源呢，这么快就有人送上门来了。
　　“知道我们要来还不逃，胆子不小。”
　　对方并不知道林佑在想什么，全都一脸警惕的看着他。
　　毕竟他一个人等在这里，看起来实在是太诡异了。
　　马上。
　　就有几个领主派兵种从两边悄然潜入血气之中，感知扫过林佑的领地内外。
　　当确认没有十三阶魔物的踪迹之后，顿时面色一凛。
　　传言果然是假的，根本就没有高阶魔物在这里。
　　就算消息上时候过林佑有王族兵种，那也不可能是他们这么多人的对手。
　　“动手！”
　　不再犹豫，伴随着那个10级准神的一声大喝，所有兵种便怒吼一声，朝着林佑冲了过去。
　　所到之处，地面震动。
　　犹如一片汹涌而来的黑色潮水。
　　“该是你们表演的时候了。”
　　林佑嘴角上扬，一下将十二王族和所有植物召唤出来，在他身前形成一个个方阵。
　　而他后面，赫然就是青藤那高达百米的恐怖身形。
　　庞大而扭曲的本体四周，一根根巨型藤蔓不断游动，近半的身体浸泡在身后的血气之中。
　　就连她身边的血腥女妖，也都贪婪的吸食着那汹涌的血气，一个个气势不断拔高起来。
　　“王族兵种！”
　　对面的领主心神俱震，不可置信的看着这突然出现的植物大军，和庞然大物般的青藤。
　　虽然消息上确实说过林佑有王族兵种。
　　可真当亲眼看到之后，却还是无比震撼。
　　要知道。
　　那可是连真神级别都很少会有的兵种！
　　“不对，不只是一个王族，十二个！他竟然有十二个王族！”
　　“还有那些兵种，全都是超凡级的！”
　　“这怎么可能！”
　　突然，人群中传来一片惊呼，终于有人注意到林佑的其他兵种，一个个两眼瞪大起来。
　　十二个王族，加上5万个超凡兵种。
　　如此奢华又难以想象的阵容，居然会出现在一个十二阶领主身上，这真是一个下界领主能拥有的东西？
　　哪怕亲眼所见，他们都还是被全部镇住。
　　也终于明白林佑为什么在这么多人的追杀下还能活下来。
　　“王族和超凡又怎么样？我们的兵种数量是他的二十多倍，堆也能堆死他！”
　　“说的没错，大家都不要慌！”
　　领头的两个10级准神心性明显要老练很多，仅仅只是失神片刻就立马恢复过来，朝着身后大喝出声。
　　其他人闻言也是迅速反应过来，全都面色一沉。
　　“对，他才一个人而已，怕什么？”
　　“一起上，包抄他！”
　　“我用火系技能来拖住他！”
　　刹那间，冲在最前面的兵种身上光芒亮起，圣光护盾、水幕、骨盾、反射镜面各种防护技能全部加持到他们身上，让他们气势猛地一提，竟是直接超过林佑超凡兵种的水平，朝植物大军飞扑而来。
　　这就是一挑多的劣势之处。
　　对方二十多个领主，十系兵种样样齐全。
　　一大堆技能加持之下，让他们的兵种瞬间爆发出惊人战力，哪怕跨越几个小等级战斗都不在话下。
　　而后方的恶魔和亡灵兵种更是爆发各种削弱技能，进一步降低林佑前排植物的属性，一个个萎靡下去。
　　“哈哈，没用的，一个人是不可能挡得住我们这么多人进攻的！”
　　一个领主得意大笑起来，仿佛已经看到成功抓捕林佑，换取大量资源的画面。
　　“哦？是吗？”


第685章 王族之威
　　林佑的声音，冷不丁的响起。
　　只见他手臂一抬，头顶上空排成一列的灯笼草就猛地爆发出一片耀眼光辉，将冲过来的兵种大军和前排植物全部包裹在内。
　　原本加持在那些兵种身上的增益技能，全部消散。
　　植物身上的削弱状态，也都被瞬间净化，恢复到原来的属性。
　　“大范围净化驱散技能！”
　　对面的一众领主面色一变，震惊看着天空中的由空冥率领的灯笼草军团。
　　一般来讲，哪怕是天使系的净化技能，最多也只是对单个兵种有效而已。
　　可林佑的这个王族兵种，确实直接净化掉所有兵种的负面状态。
　　更让他们难以置信的是，居然连他们兵种身上的增益状态，也都被全部驱散干净。
　　紧接着。
　　所有植物身上亮起一道光芒，迅速分裂出一个与自己一模一样的复制体。
　　原本只有5万的兵种，瞬间暴涨到10万。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　汹涌的兵种大军，与林佑的古树前排狠狠冲撞到了一起。
　　没了各种增益技能的加持，它们的属性变弱了不少，竟是被古树兵种硬生生挡住，仅仅留下一道道攻击的划痕。
　　“怎么回事？他的兵种怎么突然翻倍了？？”
　　人群中惊呼四起，完全没料到林佑还有这一手。
　　原本二十多倍的兵种数量差距，一下就被缩减到了十倍。
　　转眼间。
　　双方兵种大军就在血气之外疯狂厮杀起来，陷入一片混战之中。
　　植物大军固守魔域入口，每个王族负责一角，不断抵挡着来自四面八方的攻击。
　　“嘭！”
　　突然，一道蕴含恐怖威能的火焰流光从植物大军后方猛然射出，拖着长长的尾焰贯穿空中一条直线上面的飞行兵种，朝着那些领主笔直掠去。
　　“小心！”
　　看着那一条直线上面被全部秒杀的兵种，空中的领主们面色大变，立马驱使兵种闪向一边。
　　然而。
　　还是有一个领主反应慢了半拍。
　　被流光射穿身下坐骑，在其胯下炸开一大团血雾。
　　“啊！！”
　　杀猪般的嚎叫声传遍整个天空。
　　那领主两手捂着裆部，满脸煞白的从空中坠落下来。
　　幸好被其他兵种及时接住，才没被直接摔死。
　　其他领主只感觉胯下一寒，哪还敢再继续呆在天上，立马降落地面，躲到兵种大军后方。
　　“好强的攻击！”
　　“竟然一击就秒杀了上百个兵种！”
　　“这就是王族兵种吗？”
　　领主们双目骇然，看向林佑身旁口中还冒着烟的大炮，终于体会到了王族兵种的强悍。
　　可根本不给他们反应的机会。
　　吸食够鲜血的青藤和血腥女妖们出手了。
　　一大片密密麻麻的藤蔓贴着地面穿过缝隙，不断向外蔓延出来。
　　他们的兵种刚准备发起进攻，就被大量藤蔓缠上，注入毒液。
　　无论它们如何挣扎，身上的血肉都被迅速抽干，转眼变成一具具干尸。
　　其他方向上面的兵种也在王族们率领的超凡大军进攻下，成片成片倒下。
　　尤其是最擅长群战的蘑菇和蒲公英军团，爆炸蘑菇扔的那叫一个撒欢，把对面的兵种炸得人仰马翻。
　　天空中更是布满了白茫茫的蒲公英种子。
　　寄生之后触发的杀戮幻境，让他们的兵种有一半以上都陷入混乱之中，大大降低了植物们的防守压力。
　　“不行！他的兵种太强了，后面还有治疗兵种，再这样下去我们的兵种迟早要被他耗光！”
　　这一刻。
　　领主们的脸色都变了。
　　植物系本就最擅长群战和持久战，更何况林佑还有这么多强大兵种，哪怕那两个10级准神的兵种都挡不住，被打得节节败退。
　　如此情景，哪还敢对林佑抱任何轻视之心。
　　有的更是心生退意，忍不住向后退去。
　　然而就在这时，其中一个年轻领主身后的空间突然一阵扭曲，三道寒芒同时闪过。
　　“噗！”
　　沾满鲜血的匕首，从那个领主的胸前贯穿。
　　年轻领主眼睛瞪大，看着胸前带着肉沫的匕首，意识瞬间被剧痛淹没。
　　甚至都没来得及发出声音，就眼前一黑，砰的一下倒在地上。
　　“小心！”
　　“有偷袭！”
　　其他领主大惊失色，立马反应过来，纷纷爆发保命技能退到兵种队伍里面。
　　同时数千兵种出现，大片攻击技能朝无影倾泻而出。
　　其中两个元素领主更是直接进入元素化身状态，召唤一片火海封锁无影的所有退路。
　　反应可谓快到了极点。
　　可出乎他们预料的是，这时远处一个气势强悍的花精忽然高举法杖，爆发耀眼绿芒。
　　荆棘缠绕。
　　发动！
　　陡然间，包括这些领主在内，整个一公里范围内的兵种全都被地面上冒出来的荆棘缠住，一下丧失行动能力。
　　“噗！！”
　　又是两声闷响。
　　两个距离无影最近的领主，被无影和分身发动影杀技能瞬移到身后。
　　双倍伤害加成下，匕首直接洞穿他们咽喉，秒杀当场！
　　【击杀十二阶领主，获得资源宝珠x1】
　　【击杀十二阶领主，获得资源宝珠x1】
　　接连两声提示在林佑脑海中响起。
　　见剩下的领主挣脱束缚，大量兵种包围过来，无影一把将资源宝珠拾起，发动虚无技能消失不见。
　　而他的专属天赋，击杀敌人后5秒内速度提升30％，在这个时候发挥得淋漓尽致，转眼就摆脱了他们的包围。
　　好恐怖的暗杀兵种！
　　领主们双目骇然，看着倒地的几个领主。
　　才不过眨眼功夫，三个十二阶领主就被斩杀当场，植物系里面居然有速度快到这种程度的兵种！？
　　更让他们惊惧的是。
　　三个领主的接连死亡，让他们的兵种数量瞬间锐减。
　　又是几轮交锋混战过后，居然渐渐被林佑的植物大军压了回来。
　　兵种身上满是伤口，哪怕后方辅助拼命治疗，都赶不上伤口增加的速度。
　　而林佑的兵种却是越打越强，巨量的尸体和鲜血，大大增加了植物们的战力，到现在也才损失了几百个兵种而已。
　　“该死！防线要被攻破了，快撤！”
　　此时此刻，领主们终于深刻体会到林佑的恐怖。
　　立马下达撤退命令，将兵种慢慢召集回来，一边战斗一边向后撤去。
　　然而林佑又岂会让他们这么轻易撤退？
　　“青藤！”
　　大喊一声，吸收到足够鲜血的青藤，属性已经达到1000万以上。
　　比对面10级准神的传奇兵种还高了近400万，也就是一下平A都能造成400万左右的伤害。
　　刹那间。
　　青藤巨大的本体脱离血气，扭动着藤蔓构成的身躯朝对方追了上去。
　　速度之快，没一会四周的藤蔓就已经蔓延到对方的兵种队伍当中。
　　其他植物紧随其后，跟着她疯狂追杀着眼前的残兵败将。
　　“快跑！那个怪物追来了！”
　　看到飞速逼近的藤蔓，逃跑中的领主肝胆俱裂，哪还敢保留，纷纷爆发加速技能，将敏捷拉满。
　　明明他们的兵种数量比较多，但还是在植物大军的追击之下溃不成军，阵型大乱。
　　而那些速度比较慢，被青藤纳入藤蔓森林当中的兵种，也被迅速抽干生机，一个个化作尸体倒在地上。
　　正是青藤的大技能，血腥国度！
　　每秒对藤蔓覆盖范围内的敌人造成5％体质上限的固定伤害。
　　除非体质属性比她高，否则这个伤害就要全吃。
　　而她现在的体质属性，早已达到1000万以上，又岂是这些普遍不过600万的传奇兵种能比的？
　　“我们来拖住它，你们快撤！”
　　眼看逃不掉，那两个10级准神立马停下脚步。
　　一个天使系一个元素系，身边数万兵种爆发法则之力，轰隆一声巨响，一面由岩石构成的巨大墙壁冲出地面，挡在青藤面前。
　　后方的天使兵种圣光闪耀，密密麻麻的白色锁链从天而降，轰然插入地面，将青藤庞大的身体锁死在原地。
　　宛若一个天地囚笼！
　　这可惜。
　　他们碰到的是林佑。
　　一抬手，野蛮咆哮发动，大片红芒将植物们包裹，让他们气势陡然一提。
　　本来还被锁链困住的青藤，瞬间挣断锁链，藤蔓化作一道道尖锥，猛然刺向眼前的岩石墙壁。
　　轰隆——
　　碎石乱飞，岩石墙壁直接被蛮横破开，迅速倒塌下去。
　　两个10级准神面露惊容，没料到自己最强的大型防御技能就这么轻易被破掉。
　　这至少得是他们两倍以上的属性才能办到！
　　这真的是一个6级准神该有的实力？
　　“撤！”
　　两人对视一眼，知道不是对手，也不敢再托大，凭借远高于其他领主的敏捷，骑上飞行兵种极速逃离。
　　但那些5级准神以下的领主就没那么好命了。
　　甚至都还没跑出去多远，就被青藤追上，刚想反抗，林佑的时间法则就已经落下，将他们禁锢在时间之中。
　　“不！不要！”
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫声，回荡在荒野之上。
　　原本气势昂扬的二十多个领主，半数以上被林佑斩杀。
　　剩下一半则是凭借各种保命手段，拼着重伤之躯四散而逃，摆脱了他的追杀，朝城市方向逃了回去。
　　“好了，都别追了。”
　　眼看青藤的血腥狂乱状态即将退去，林佑也叫停了植物们。
　　深深看了一眼那些领主逃离的方向，就转身朝领地赶了回去。


第686章 轰动，重逢
　　“快看，他们回来了！”
　　东极魔域最近的一座城池之外。
　　那十几个从林佑手中逃离的领主，很快就穿过荒野回到这里，一下就引起了领主们的注意。
　　毕竟之前出发的时候，他们可是集结了二十多个准神级强者，这么宏大的规模，还是会受到不少人关注的。
　　有的更是一直等在城墙上面，想要看看他们的行动结果。
　　然而。
　　当他们看清那些领主样貌之后，却全都愣住了。
　　“怎么回事，他们怎么就只剩下这点人了？”
　　“难道是在后面还没回来？”
　　“不对，快看他们身上，好像都受伤了！”
　　“真的受伤了！而且伤得不轻！”
　　“难道行动失败了？”
　　城墙上惊呼四起，领主们全都震惊看着赶回来的十几道身影。
　　除那两个10级准神以外，其他人身上都带着非常严重的伤势，衣服破损，满身是血，看起来非常狼狈。
　　傻子都能看得出来。
　　他们的这次抓捕计划失败了！
　　得出这个结论瞬间，所有人都被惊住了。
　　二十多个准神级强者去抓捕对面一个下界领主，居然失败了，还损失了这么多人。
　　难道真的和传言中一样，对方领地里面有十三阶魔物？
　　马上。
　　就有不少和那些领主比较熟的人匆匆迎上去，询问具体情况。
　　然而得到的回答却是，他们是被那个下界领主重创的，根本就没有十三阶魔物！
　　轰！
　　一瞬间，整个城内外都炸锅了。
　　“那个下界领主竟然一个人就打退了二十多位准神！？”
　　“而且还死了十几个？这怎么可能！”
　　“连10级准神都不是对手，这也太恐怖了吧？”
　　“他真的只有十二阶而已吗？？”
　　要知道，这次行动的队伍里面，可是有着两位10级准神带队，竟然败在了对方一个人的手上，还没有碰到十三阶魔物。
　　这个消息对于领主们来说，简直难以置信。
　　那些各大势力派过来的人收到消息之后，也立马将这惊人的消息传达回去，又是引起一片轰动。
　　直到这时他们才发现，自己之前一直都远远低估了那个下界领主的实力，把一切都归咎于魔族身上。
　　可现在却发现。
　　那个下界领主本身的实力，早已经达到让他们都要忌惮的地步。
　　难怪万神殿连翻出手都没能将他拿下，现在他们总算明白了。
　　这也造成了另外一个话题突然变火爆起来。
　　那就是林佑之前曾说过要在东极魔域外面建立贸易城市的话。
　　似乎……
　　并不是空穴来风？
　　甚至有的领主已经开始在暗地里筹备物资，准备去试试看能不能赚到晶石。
　　总而言之。
　　因为林佑的出现，让整个神域东部地区都变得不平静起来，很多人都从中嗅到了一股不同寻常的气息。
　　恐怕要不了多久，神域里面就要发生什么大事了。
　　……
　　此时。
　　某座距离东极魔域稍远一些的城市当中。
　　三道身影聚在一间隐蔽的宅院里面，同样听到了外面传开的消息。
　　“你们说，那个下界领主，说的会不会就是咱们界域里面的那个林佑？”
　　最先出声的，是坐在左手边上的一个高大男人，表情有些惊疑不定。
　　如果林佑在这里的话，肯定一眼就能认出几人的身份。
　　正是他们原始界的龙渊、天穹两位大帝，还有一个则是当初在生界起源大会上面曾见过一面，与湘月大帝关系交好的幽萝大帝。
　　他们几人的实力在万界当中，都属于中上水平，运气好从那股空间乱流当中活了下来。
　　然后因为受到万神殿的追杀而最终聚集到一起，躲在这座城市里面隐姓埋名。
　　本来他们是打算找个机会逃离万神殿势力范围的，可就在今天，却突然收到了一条有关林佑的消息，一下打乱了他们的所有计划。
　　“应该错不了，来自下界，又被万神殿追杀，肯定就是他没错了。”天穹低声说道。
　　“可消息上说，他一个人就斩杀了十几个十二阶领主，这也太夸张了吧？”龙渊脸上满是震惊。
　　他在万界里面的时候就已经实力不弱。
　　来到神之领域更是直接达到7级准神的地步。
　　可就算是这样，他都没把握能够成功斩杀一个十二阶领主。
　　毕竟到这个世界这么长时间，他也才弄到一个传奇兵种而已。
　　林佑刚刚晋升十二阶没多久，怎么可能会拥有这么恐怖的实力？
　　“你忘了，万界毁灭之前，他的实力可比魔天还强，虽然是借助了我们的神格，但一般人可承受不住那股力量。”一旁的幽萝突然补充道。
　　“确实。”天穹闻言点了点头。
　　“第一次见到那小子的时候，他才只有八阶而已，结果转眼就已经达到和我们一样的等级，我都有点怀疑他会不会就是主神放在万界里面的私生子，现在竟然又和魔族搞到了一块。”
　　“不管是不是，我们万界里面有一个能跟万神殿正面抗衡的人总归算好事。”
　　幽萝面色沉凝，在面对自己人的时候，她并没有显露出平常的那股媚态。
　　“这倒也是。”龙渊赞同说道，“既然这样，那我们要不要过去找他？”
　　“去，为什么不去？我们这段时间被万神殿追杀的难道还不够吗？”
　　“说得对，为了让我们逃走，这么多同伴被他们残杀，这股气我实在咽不下！”
　　“砰”的一声，幽萝直接一拳砸在旁边的石桌上面，尽显彪悍气息。
　　一想到万神殿对他们的所作所为，从万界到神域，都没有放过他们的意思，她就一脸煞气，恨不得将那些人千刀万剐。
　　天穹也不例外。
　　之前为了掩护他们逃走，他的几个好友也是落入万神殿手中，被抽干灵魂。
　　这个仇，说什么都一定要报！
　　而林佑的出现，让他们终于看到了报仇的希望，自然不可能再无动于衷。
　　所以经过一番商讨过后，三人就立马改变计划，出发前往林佑所在的东极魔域。
　　……
　　东极魔域入口。
　　那一片血气最稀薄的巨大气旋里面。
　　打扫完战场的林佑，很快就带着大战过后的植物们回到领地，开始盘点此次战斗的收获。
　　不得不说。
　　这些领主来得还真是及时。
　　正当他烦恼晶石用完没钱收购物资的时候，就屁颠屁颠的跑过来送晶石，解决了他的燃眉之急。
　　他数了一下，这次一共斩杀了13个领主。
　　就算再怎么穷，每个人两三千好歹也能凑个三万多晶石，应该足够他再收购下一批领主送过来的物资了。
　　本来他还想先拿来全部吸收掉提升实力的。
　　但没办法。
　　魔物首领那边催得太厉害了。
　　尤其是吃到上次那批物资的甜头之后，又马上跑过来要他多收购一点，这些根本就不够他们手底下的族群塞牙缝。
　　【请问是否使用“资源宝珠（十二阶）”？】
　　刚把那13个宝珠拿出来，耳边就响起一声提示。
　　“全部使用。”
　　【恭喜你，获得以下资源：】
　　【十二阶晶石x45087】
　　【十一阶晶石x7900】
　　【十阶晶石x1010】
　　【传奇兵种令牌残片x2】
　　……
　　4万5？
　　林佑目光讶异，这比他预想中的还要多一些。
　　加上之前特地留下的几千，他现在刚好有5万块十二阶晶石。
　　至于十二阶以下的晶石，因为蕴含的能量太低，对十二阶领主的帮助不大。
　　所以基本都不会留太多，13个领主加起来连一万都不到。
　　整理完这次的收获，他便起身来到世界树下，花费一千多块晶石把损失的兵种补上。
　　然后这才带着兵种来到外面，继续改造的他的领地四周。
　　一直到下午，他领地中的平静才突然被几个不速之客打断。
　　“林佑，果然是你！”
　　一声熟悉的呼喊，从远处的天空中传来。
　　正在安排妖精长老们种树的林佑停下动作，疑惑的抬头望去。
　　等到看清那三道骑着飞行坐骑的身影后，他目光突然亮起。
　　“龙渊大帝、天穹大帝、幽萝大帝！怎么会是你们？？”
　　没错。
　　此时从远处赶来的，正是这三位同为万界的大帝。
　　其中两个更是他们原始界里面的！
　　没想到自己散播消息的举动这么快就出现效果了，才不过两天而已，就有三位大帝找了过来。
　　马上扔下手上的事情，带着灵汐和无影匆匆迎了上去。
　　“王族！”
　　刚刚落地的三人看到他身边的兵种，皆是面色一变。
　　当初在万界之中的时候他们与林佑接触不算太多，没注意到他身边的兵种。
　　可现在来到神域，得知完整的兵种体系后，他们这才知道王族有多么恐怖。
　　而林佑的兵种，居然就是王族的！
　　这绝对是他们完全没预料到的。
　　毕竟他们收到的消息，也只不过是林佑归入魔族麾下，斩杀那些领主的事情而已。
　　震惊过后，也总算明白林佑为什么能斩杀这么多十二阶领主了。
　　“难怪……”
　　天穹低声呢喃，脸上满是恍然大悟的表情。
　　龙渊和幽萝也是目光震动，紧紧盯着林佑边上的两个王族。
　　相比之下，他们身边的传奇兵种，就有点相形见绌了。
　　不过他们毕竟曾为一方界域的掌控者，很快就回神过来，一个翻身落到地面，与林佑汇合到一起。


第687章 一群没眼见的家伙
　　天穹三位大帝的出现，真的出乎了林佑预料，让他喜上眉梢起来。
　　毕竟同属于万界领主，比起神域里面那些看不起他们的领主来说，至少更信得过一些。
　　而他们在聚到一起之后，也马上互相交流了对方来到神域之后的遭遇和收集到的情报。
　　就这样一直在领地外面谈了半个多小时才停下。
　　“这么说来，你们也不知道其他人的下落？”
　　听完三人的讲述，林佑面色不禁凝重起来。
　　当初在通天之路里面引发的空间乱流，比他想象中的还要严重。
　　“是啊，我这段时间一直在打探消息，到现在也就碰到龙渊和幽萝而已，所以我猜测，通天之路不止连接一个地方，其他人可能被送到万神殿以外的地方去了。”天穹沉吟说道。
　　他所说的，自然不包括已经被万神殿害死的那些，不然少说也有上百人被乱流卷到万神殿这边。
　　但这上百人相比当初进入通天之路的数千人，也仅仅只是一小部分而已。
　　如果能把这些人全部集结起来的话，绝对算得上是一股不小的力量。
　　尤其是龙皇圣帝这样的巅峰大帝，一上来就基本能达到8级准神以上。
　　只要有足够资源，短时间内就能升到十三阶，在这片东部地域中都相当于一个大势力高层级别。
　　看来他还得再加把火，把事情闹得更大才行。
　　他的影响力越大，传播范围越广，得知消息的大帝肯定就越多。
　　到时候不说全都过来，能来一部分也是非常不错的。
　　毕竟。
　　他们可是有着一个共同的敌人。
　　“好了，你们赶了一天的路应该也都累了，要不先到我领地旁边安顿下来吧？我这虽然简陋了点，不过还是能勉强住人的。”
　　看了一眼渐渐黑下来的天色，林佑对着三人说道。
　　“哈哈，求之不得。”
　　“那我们就却之不恭了，正好可以等等看还有没有其他大帝过来。”
　　天穹三人千里迢迢赶来，本就是找一个能够安身立命的地方。
　　既然林佑这边有地方给他们，那他们也不必在冒着危险到其他地域去重新发展，还可以借助林佑如今的名声，等看看还有没有其他认识的大帝赶来。
　　报团取暖，也是人的生存本能。
　　所以很快，他们就在林佑的带领下来到东极魔域入口外面，那片林佑让兵种造出来的森林边上。
　　“这里的血气很适合我的恶魔兵种，我就在这边缘建领地吧。”
　　幽萝两眼放光的看着那冲天的血气，直接在森林边界与血气交界的地方放出自己的领地，一座西方暗色调风格的鲜血大殿。
　　刹那间，恶魔之气疯狂涌动，一只只恶魔兵种展翅高飞，在一大片吸血蝙蝠的簇拥下飞上大殿顶端，看起来非常诡异。
　　林佑记得，这位幽萝大帝当初的实力可比龙皇弱不了多少。
　　微微一探查，果然如他料想的一般。
　　【名称：梦幽萝（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十二阶（8级准神）】
　　【灵魂羁绊：梦魇魅魔（传奇）】
　　……
　　8级准神！
　　只要再升两级就能成为一位真神。
　　果然老牌大帝来到神域也是有优势的。
　　接着他又看了一下龙渊和天穹，也全都达到了7级准神的地步，而且都拥有了传奇兵种。
　　看来他们这段时间也只是逃亡而已，还收集到了传奇兵种令牌。
　　三个人一起行动的话，确实效率要高很多。
　　“既然这样，那我就就到外面一点吧，我的天使兵种可受不了这种气息。”
　　天穹大帝尴尬一笑，选了距离入口最远的一座高坡作为领地，同样把他的天使圣殿召唤出来。
　　刹那间，圣光洒落。
　　洁白的羽翼在圣殿上空绽放，钟声敲响间，一下就净化掉四周的血气，宛若一个神圣教堂。
　　至于龙渊，他就简单多了。
　　他的野兽兵种本就适合在野外恶劣的环境中生存，到哪都一样。
　　所以直接选了离天穹不远的一块巨型岩石边上轰出一个洞穴，用来作为领地核心的存放地点。
　　一下子，林佑的领地四周就变得热闹起来。
　　三人的兵种也开始和林佑的植物汇作一处，似乎在进行着某种交流。
　　“这些是……超凡兵种！？”
　　直到这时，天穹三人终于注意到林佑的其他植物，更是震惊起来。
　　拥有这么多王族就算了，连手下的普通战斗兵种，都是超凡级的。
　　他们可是非常清楚超凡兵种的获取难度，那至少是要斩杀十三阶的魔物才有机会得到。
　　这才多久而已，林佑就已经拥有了这么多种类的超凡兵种，简直离谱！
　　不过越是这样，就越是激起了他们的好胜心。
　　大家都是同出一界，怎么能这么轻易就被甩开？
　　必须得抓紧时间提升实力才行。
　　三人在心里面默默想道，也开始召集兵种建设起自己的领地来，打算把这片区域打造成铁桶一块，这样至少再被进攻的时候，也更好防守一些。
　　放眼望去，整个东极魔域入口外面全都是忙碌的身影，看起来一副火热朝天的景象。
　　……
　　一晃眼。
　　两天过去。
　　经过两天的发酵之后，林佑的名号终于在整个东部地域彻底传开，成了领主们时常议论的话题。
　　很多人都在猜测林佑还能在各大势力的攻势下存活多久，或者什么时候会被攻破领地。
　　更多的，则是在唾弃林佑一个人类领主居然在帮魔族办事，还阻了他们进入东极魔域的入口，让他们没办法进去猎杀魔物，收集只有魔族才有的珍稀资源。
　　比如炼制顶尖药剂的草药，打造装备的各种材料，很多都是魔族生活的地方才有。
　　虽说东极魔域非常广阔，不止一个入口。
　　甚至实力强大的都可以硬扛着血气深入进去。
　　但却不妨碍他们怒骂连连。
　　因为林佑让他们收集资源的成本变高了，也更危险了，不骂他骂谁？
　　“万神殿和灭神盟还有那些大势力到底是干什么吃的？这么久都还不动手。”
　　“就是，还要让那个下界领主嚣张多久？”
　　“投靠魔族的败类，趁早死了才好！”
　　“竟然还说什么要建立神魔并存的贸易城市，真是笑话，你看现在有人过去帮他吗？”
　　走在街上，到处都能听到有关林佑的议论。
　　大量从其他地方赶来，准备去往东极魔域外围收集资源的领主都滞留于此，不敢轻易出发。
　　没办法。
　　最近东极魔域那边实在是太诡异了。
　　先是招揽一个人类领主为自己办事，再到万神殿高层吃瘪，最后连周边各大实力的强者都折戟沉沙，大量陨落。
　　尽管他们非常痛恨林佑，但也不敢跑过去送死。
　　万一真遇到传说中的十三阶魔物怎么办？
　　也正因为如此。
　　让整个东极魔域周边的各个城市都变得格外热闹起来，高阶领主更是比比皆是。
　　“一群没眼见的傻叉。”
　　人群中，之前那几个与林佑交易过物资的领主不断穿行，满脸不屑的听着四周的议论。
　　“确实很傻，竟然跟晶石过不去。”领头的中年男人嘴巴一撇，“他们估计还不知道，那个人背后到底有什么东西在撑腰。”
　　“不然他们以为什么样的人才敢在那种地方建立领地？”一旁的青年眼中闪过一丝惧怕。
　　当初在和林佑交易的时候，他们可是亲眼见过有大量十三阶魔物出没。
　　虽然只是离开时的匆匆一瞥，但他们却认出了其中的几道身影，正是那几个他们曾见过的魔物首领！
　　竟然能与十三阶首领来往如此密切，还敢说出“从今往后这里我说的算”这种话。
　　林佑背后的能量，绝对比他们想象的还要恐怖！
　　也让他们成为了少数几个知道真相的领主。
　　当然。
　　他们并没有把这件事大肆宣扬。
　　想不说其他领主信不信，光是这其中蕴含的巨大利益，就足以让他们大赚一笔了。
　　这不。
　　才不到过几天而已，他们就又投入巨资收集了一批资源，正准备赶往东极魔域。
　　而在他们身边，还有不少想要做这笔生意的商会代表，也带着一笔物资跟他们一起出发，准备去和林佑洽谈长期合作的事情。
　　“王老板，我听说你们这次准备了一颗十三阶首领级毒蛟王的毒囊，不知道是不是真的？”
　　队伍出城之后，领头的男人不禁扭头看了一眼身边一个商队的负责人。
　　“齐老弟还真是消息灵通啊。”
　　王老板眯眼一笑，竟也没有丝毫隐瞒。
　　因为他的实力，还在男人之上，已经达到9级准神的地步，是这个队伍中实力最强的一个。
　　而他这次正是代表自己商会，过来护送一颗十三阶的毒蛟王毒囊。
　　这颗毒囊来历可不小。
　　乃是他们商会几个十三阶领主一起出手，才好不容易斩杀的首领魔物。
　　而那魔物体内最精华部分的毒囊，则是被他们留了下来。
　　“我听说，那条三头蛟首领已经快要到蜕变成领主级的紧要关头，这颗毒囊估计能卖上不菲的价钱吧？”
　　男人默默打量着王老板，似乎想从他身上看出点什么。
　　他口中所说的三头蛟首领，正是与林佑关系不错，经常跑到他领地里面蹭毒的那只。
　　如果林佑此时听到他们的对话，肯定也会非常惊讶。
　　因为他并不知道三头蛟首领已经处在蜕变关头。
　　万神殿也是倒霉，竟然碰到了这个快要达到领主级的魔物。
　　十三阶领主级魔物，那可是与万神殿的敌对，魔王巴顿一个等级的存在。
　　哪怕他们殿主都未必是对手！


第688章 这世界没有生殖隔离的吗？
　　“来了。”
　　东极魔域入口处，天穹几人面色凝重，看着出现在远处的队伍。
　　早在几分钟之前，他们的兵种就已经发现了这支队伍，并做好了随时迎敌的准备。
　　“最近一直都在东躲XZ，都没能好好打过一架，不知道这帮家伙经不经打。”
　　在万界中就有战斗狂之称的龙渊舔了舔舌头，锐利的眼中满是战意。
　　他已经做好了随时出手的准备。
　　毕竟再怎么说，这里已经算是他们万界领主的据点，必须要好好保护才行。
　　“别莽撞，这里可不是万界。”
　　一旁的天穹忍不住提醒道。
　　同时身边的天使兵种飞到空中，摆出一副迎敌的姿态。
　　而收到消息的林佑，也从领地里面匆匆赶来，出现在森林入口之外。
　　“林兄弟，是我们。”
　　正好这时，远处的队伍当中传来一声呼喊。
　　赶来的送物资的队伍注意到入口外面的阵势，也都是惊了一下。
　　尤其在感知到天穹三人的实力后，就更是渐渐放慢了脚步。
　　“两个7级准神一个8级准神，才这么几天而已，他身边竟然又多了这么多厉害的帮手。”
　　队伍里那个青年惊诧说道。
　　上次来这里的时候，林佑还只是孤家寡人，这一转眼就多了三个高阶战力，也太快了一点。
　　“原来是你们，是过来送物资的吗？”
　　林佑一眼就认出来人，马上示意天穹他们不是敌人，骑着潜龙就一下落到队伍面前。
　　“对，除了我们以外，还有几个商会的人想要跟林兄弟谈一下合作的事情，不知道方不方便？”
　　领头的中年男人坐在一只传奇级猛犸象背上，询问说道。
　　商会？
　　林佑诧异的看着他们身边多出来的几个队伍。
　　尤其是那个看起来有点富态的男人，实力竟然达到了9级准神的地步，就连身边跟着的几个人，也都是十二阶的。
　　看来应该是附近那些大型商会的负责人。
　　敢在这个风头上跑过来跟他合作，果然是商人做派，哪里有利益就往哪里钻，根本不会管交易对象是谁。
　　“跟我来吧。”
　　低声说了一句，林佑就转身朝着森林入口外一片开辟出来的平台上面走去。
　　对面众人闻言皆是一喜，马上驱使兵种跟上他的脚步，来到平台上面开始卸货。
　　尤其是中年男人所在的小队。
　　有过一次交易经历之后，动作明显熟练了很多，转眼就将货物堆满了小山，分门别类放好。
　　而那些随行的商会人员，则是震惊看着四周，看着那一个个在四处巡逻，盘踞在森林内外的植物兵种。
　　“超凡兵种！”
　　为首的王老板双目瞪圆，整个人都呆愣在了原地。
　　这个级别的兵种，哪怕他们商会里那几个十三阶的高层，都只有一两种而已。
　　可如今出现在他面前的，却足有十几种之多！
　　一个十二阶的领主竟然有这么多类型的超凡兵种，简直超出了他的想象。
　　别看林佑只有6级，在超凡兵种的高潜力加持下，绝对能轻松压制住他这个9级准神！
　　原来这就是他的实力吗？
　　王老板心中震撼不已，同时又无比高兴。
　　林佑的实力越强，就说明越有合作的价值。
　　只要能给他们带来利益，就算是投靠魔族的败类又如何？
　　马上。
　　王老板就来到林佑面前，自我介绍道：“林佑阁下，鄙人是东极城无极商会的掌事王有福，特代表商会总部来向阁下商谈物资合作的事情。”
　　“说吧，你们想怎么合作？”林佑单刀直入。
　　那满不在乎的神情，更是让王有福确定了他的真正实力在自己之上，更不敢有任何轻视之心，连忙说道：
　　“听说阁下想要建立一座贸易之城，鄙人不才，想要尽一份绵薄之力，从商会里面送一批人过来帮忙，不知阁下意下如何？”
　　“你想要什么，直接说吧。”
　　天底下没有免费的午餐，林佑自然不会相信对方是特地从这么老远的地方跑过来帮他的。
　　不过现在确实是他最急缺人手的时候，很多事情总不能老让他亲力亲为，得弄几个能帮忙办事的人才行。
　　所以他倒也没有马上拒绝对方。
　　王有福见状，顿时一喜。
　　“阁下也知道，我们开商会的，就是要广开财路，如果到时候城市建立起来了，只需要让我们在这里设立分部就行，而且我们也会和阁下建立长期合作，每隔一段时间送一批物资过来，绝对包你满意。”
　　“你倒是会提条件。”
　　林佑眉头一挑，对王有福的胆色非常惊讶。
　　要知道他现在可是臭名昭著，被说成人族的败类，多少领主想要杀他领取悬赏。
　　这贸易城市还不知道能不能建立起来呢，就这样跑过来跟他说要把商会分部开到这里来，还和他建立长期合作。
　　没有一点胆识，还真做不出这样的决定。
　　一个不好，甚至连他们的商会都要遭受抵制。
　　“行吧，这个条件我答应了。”
　　林佑沉吟了下，说道。
　　反正八字还没一瞥了，先把人要过来再说。
　　王有福闻言也是一喜，立马回头招呼队伍里面的人，把几辆囚笼马车拉了过来。
　　林佑看了一下囚笼里面，竟然锁着许多半人半兽的身形，全都充满畏惧的看着他这边。
　　“这是……”
　　“亚人种。”王有福的声音适时响起，“这些都是人族与其他种族结合诞生的亚人种，因为血脉混乱，没办法成为领主，所以基本都会被当成奴隶贩卖，是最听话的手下。”
　　“人族和其他种族的后代？”
　　林佑微微一怔。
　　这也行？
　　难道这个世界没有生殖隔离的吗？？
　　好吧。
　　他们能召唤兵种战斗就已经够离谱的了，没有生殖隔离好像也不是多么奇怪的事情。
　　还真是天下之大无奇不有。
　　马上，他就跟王有福来到马车旁边，打量着囚笼里面的亚人种。
　　让他惊奇的是，这些亚人除了一部分身体显露出兽态以外，基本和人族无异。
　　而且体内蕴含一股和魔物有些相像的气息，让他们的实力普遍都达到了6阶以上。
　　对于苦力来说，6阶完全够用了。
　　“怎么样？阁下可还满意？”
　　“嗯，把他们都留下吧。”
　　林佑默默点头。
　　他不是什么善人，不过却还是不太喜欢夺取别人自由，把人当成奴隶来贩卖的做法。
　　等到整整100个亚人被王有福的手下带到面前的时候，他直接大声说道：
　　“现在我给你们一个选择，离开或者留下。”
　　“选择离开的现在就可以走，我放你们自由。”
　　“选择留下的，我可以保你们安全，让你们在这里有一个能生活的地方，但要完全听命于我。”
　　“我给你们五分钟的时间考虑。”
　　既然要用人，那自然是心甘情愿的最好。
　　强迫过来的，办事基本都不会上心，他这里不需要这种吃干饭的。
　　反正这种蝼蚁一般的存在，在神域里面有的是，也不缺他这几个。
　　而听到他的话之后，包括王有福在内的所有人表情都变了一下，显然没料到他会来这一出。
　　那100个亚人更是骚动起来，一个个既胆怯又犹豫的看着林佑，生怕这是林佑为测试他们忠心布下的陷阱。
　　但对自由的渴望，最终还是战胜了恐惧。
　　犹豫过后，终于有几个亚人慢慢向后退去，小心翼翼的脱离队伍。
　　见林佑没有阻拦他们，顿时大喜过望，转身就直接朝着外面逃去。
　　看着他们越来越远的身影，和毫无反应的林佑，亚人们终于相信他说的话是真的。
　　一片混乱过后，终于有越来越多的人脱离队伍逃向外面。
　　转眼间，一百个奴隶就只剩下三十多个。
　　一部分犹豫过后选择留下，有几个则是目光坚定的站在原地，自始至终都没挪动过一步。
　　“你为什么不走？”
　　林佑好奇看向其中一个手臂布满鳞片的奴隶。
　　“我们的家园已经被那些领主毁掉了，没地方可去，还不如留在这里。”奴隶不卑不吭的回答，看起来倒是有点骨气。
　　而且和他一样，都是被神域里面的领主祸害过，这点他很喜欢。
　　“你呢？为什么不走？”林佑看向另一个没挪动过半分的奴隶。
　　“我想报仇！”
　　这个奴隶的回答更是直接。
　　从他眼中，林佑看到了熟悉的光芒。
　　那是他被领主追杀，万界大帝为他而死时，他决定要覆灭整个神域的光芒。
　　“很好。”
　　林佑满意点头，他要的，就是这样的人。
　　马上扭头看向不远处的天穹三人：“天穹老哥，这些人就麻烦你们带下去安排一下了，我还有事要跟他们谈一下。”
　　“交给我吧。”
　　天穹微微一笑，直接把留下的三十多个亚人奴隶带了下去，给他们安排住所和工作。
　　直到这时，王有福才终于谈起了正事。
　　“林佑阁下，不知道那三头蛟首领在不在这里？我这里有一颗十三阶首领级毒蛟王毒囊，想拿来跟他换点资源。”
　　这番话语，算是表明来意，也是试探。
　　毕竟林佑与首领魔物关系很好的消息都只是传言罢了，没有几个人亲眼见过。
　　而这颗毒囊，就是他们用来证实此事的敲门砖，确认有没有跟林佑进一步合作的必要。
　　“人类，你说的话可是真的？”
　　突然这时，一道洪亮的声音响起。
　　不等林佑通知，一条体型庞大的三头蛟就已经从东极魔域深处呼啸而来，速度快到了极点。
　　正是打算过来找林佑放毒的三头蛟首领！


第689章 7级准神
　　“十三阶！”
　　看到三头蛟首领出现，王有福等人皆是面色一变，忍不住向后退去。
　　虽说早就料想到林佑的领地里面有十三阶魔物出没，但真当亲眼见到的时候，他们心中还是无比震惊。
　　而且首领级以上的魔物和普通魔物不同，已经拥有不弱于人类的智慧，对付起来绝对难上加难。
　　哪怕他们这些人加起来都不够这怪物塞牙缝的。
　　“你刚才说，你手上有毒蛟王的毒囊？”
　　三头蛟首领煽动翅膀落到地上，在地面上刮起一阵剧烈狂风。
　　三双硕大的眼睛仅仅盯着一脸惊惧的王有福。
　　“是……是的，是我们商会里几位真神一起出手弄到的。”
　　王有福强压下心中的恐惧，颤声说道。
　　甚至搬出自己商会里面的强者，就好像这样能给他底气一样。
　　在神之领域里面，十二阶领主虽然被称之为神级，但也只不过是刚刚入门的准神罢了。
　　只有跨过十二阶，创造一方界域天地，才能真正称之为神，也就是所谓的真神。
　　眼前这个怪物，可是和真神一个级别，他不怕才怪。
　　不过他毕竟见过不少世面，很快就恢复过来，连忙从空间内拿出一颗足有成人脑袋大小，被完好保存的鲜红毒囊。
　　刹那间，深紫色的毒气扩散出来，让周边的植物都开始迅速枯萎起来。
　　“果然是毒蛟王的毒囊！”
　　三头蛟首领双目睁圆，露出兴奋的光芒。
　　“小子，这东西我先带走了，要多少晶石你自己跟他谈，到时候再来找我要！”
　　说完，王有福的眼前就是一花，装着毒囊的盒子直接出现在三头蛟首领的嘴巴里面。
　　很显然，这颗毒囊对他来说非常重要。
　　甚至都没有多说什么，带着东西就直接朝东极魔域深处飞了回去，看起来非常急切的样子。
　　这反倒让王有福松了一口，捏在手里的逃命道具悄悄收了回去。
　　以三头蛟首领的实力，还真有可能把他们都杀了抢走东西，他们唯一能做的也就只有逃命而已。
　　幸好最坏的结果没有发生。
　　对方似乎觉得他们还有利用价值，并没有直接撕破脸皮，而是决定用晶石交换。
　　这也正是他们最乐于看到的结果。
　　而且从刚才三头蛟首领的话语中他们还得知了一个重要信息，那就是林佑果然与这些首领魔物的关系不一般，竟然连这么重要的事都交给他来定夺。
　　之前万神殿恐怕就是败在这三头蛟首领之手！
　　惊惧之下，王有福看林佑的目光都变得有些不一样了。
　　正好这时，林佑也收回视线，目光灼灼的朝他看了过来。
　　“开个价吧，那颗毒囊要多少晶石？”
　　能让三头蛟首领如此急切的东西，肯定价值不菲，不从中捞点油水怎么行？
　　所以他看王有福的眼神都变了，变得顺眼了很多。
　　那眯起的双眼，直把王有福看得心里发毛。
　　但他却没忘记触发线那几个商会高层的叮嘱，清了清嗓子，便说道：“本来按照市价，这个等级的东西至少要卖5000块十三阶晶石，也就差不多50万十二阶晶石。”
　　“不过既然是我们第一次合作，我做主给你打个8折，40万，你看怎么样？”
　　40万？
　　林佑心中一惊。
　　一颗十三阶的毒囊就能卖到这个价格？
　　他之前吸收掉的所有晶石加起来都没这么多！
　　但转念一想，这毕竟是十三阶首领魔物身上的核心部位，对他们十二阶来说确实是买不起的存在。
　　而且王有福这家伙也挺会做人，直接降价10万，算是给他的让利。
　　到时候他按正常价格50万去跟三头蛟要钱，一下就能赚10万晶石，绝对是一笔巨额收入，完全足够他升到7级准神了。
　　“成交！”
　　没有犹豫，立马同意了王有福的提议。
　　“合作愉快。”
　　王有福咧嘴一笑。
　　这样一来，他与林佑也算是一条船上的人了。
　　一想到林佑后面整个东极魔域庞大的物资需求，他就忍不住激动起来，这绝对是他们无极商会崛起的契机！
　　什么人族败类，为魔族办事。
　　能有法则晶石重要吗？
　　就这样。
　　又商谈了一些有关物资运送上面和接应上面的事之后，王有福等人就带着队伍离开了。
　　而林佑则是带着物资分别送到几个首领的巢穴里面，从他们那里换到了大量晶石。
　　粗略一算，毒蛟王的毒囊加上其他队伍送过来的物资，他一共进账了13万晶石，算上之前剩下的，差不多有16万。
　　就这赚钱速度，哪怕几个10级准神加起来都拍马不及。
　　有整个东极魔域外围的物资需求支撑，林佑绝对有把握能在短时间内升到十三阶，踏入真神的行列。
　　更何况他现在已经拥有十三阶晶石。
　　万事俱备，就只差本源空间的等级罢了。
　　等本源空间强化到10级准神的程度，就能和他体内的神格融合，蜕变成一个完整的世界。
　　到时候他的灵魂空间里面就会有两个本源世界，不知道会不会出现其他变化。
　　想罢，林佑就来到外面，找到了正在给那些亚人奴隶安排工作的龙渊他们。
　　“这些……是给我们的？”
　　龙渊三人看着林佑分别交易给他们两万晶石，目光无比诧异。
　　“拿着吧，虽然不多，但现在正是我们发展势力的时候，能提升一点实力算一点。”
　　既然这三人愿意过来帮他的忙，那就是对他的信任，林佑自然不会对他们吝惜资源。
　　尤其他们三个等级还都非常接近10级准神，只要资源足够，完全有机会能升到十三阶。
　　到时候他们根据地的战力也会大大提升，不用再担心外敌来犯，也不必一直看魔族的脸色行事。
　　“两万晶石，这可不是小数目。”幽萝迟疑说道。
　　别看林佑赚晶石很容易。
　　那是因为他背靠魔族，本身实力又强，才能获得如此多的资源。
　　但一般的十二阶领主想要获得两万块晶石，就必须花费大量时间，冒着各种危险才能赚到。
　　不然之前那几个队伍也不会铤而走险，为了几千块晶石跑到魔族的地盘上来。
　　虽然他们很想拒绝，但却难以抵挡这些晶石的诱惑。
　　最终还是龙渊先起头，笑道：“哈哈，既然你都这么说了，那我就收下了，正好缺点钱去买传奇令牌。”
　　“那我们也收下了，以后有什么事尽管找我们。”
　　天穹和幽萝也是点点头，收下了这笔晶石，心中也更是坚定了留在这里的念头。
　　或许将来有一天，他们真能在这里建立一个属于他们万界的势力，不用再东躲XZ，惧怕其他势力的追杀。
　　“好了，事情办完，我也该回去提升一下实力了，你们可以到附近去猎杀那些低等魔物，或者到周边城市换点资源，不过最好小心一点别被万神殿的人发现了。”
　　低等魔物没有智慧，就算杀了，那些高等魔物也不会太过理会。
　　而且除了几个首领统治的区域以外，东极魔域中有的是野生的魔物，不在他们的管辖之下。
　　只要小心一点别闯入他们领地里面就行。
　　“放心吧，我们自有分寸，有事尽管叫我们，我们会马上赶回来的。”
　　说着，三人便对视一眼，带着兵种离开了，只留了一些在领地里面守着。
　　打算先到附近去探探路，顺便熟悉一下环境。
　　而林佑则是带着剩下的10万晶石穿过血气笼罩的森林，回到领地当中。
　　【请问是否吸收“法则晶石（十二阶）”？】
　　“吸收！”
　　伴随一声回应，他手中的1万块晶石便化作流光融入身体里面，让他的灵魂力量变得愈发强盛起来。
　　一直到数个呼吸过后，这股力量才终于被吸收干净。
　　“还没升级吗？”
　　林佑目光微凝，算上之前的，他已经吸收了11万块晶石了，都还没升到7级，果然越到后面升级所需要的能量就越多。
　　马上拿出下一组1万块晶石。
　　【请问是否吸收“法则晶石（十二阶）”？】
　　“吸收！”
　　光芒再次亮起，晶石所化的能量融入体内，不断冲撞着他的四肢百骸。
　　而这一次，他的灵魂力量终于冲破桎梏，迎来一声久违的提示。
　　【恭喜你，等级提升，当前等级：7级准神】
　　【各项属性发生变化，请自行前往查看。】
　　很好。
　　总算7级了！
　　林佑默默握紧拳头，感受着力量的提升，一个属性界面也随之出现在眼前。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十二阶（7级准神）】
　　【力量：850万】
　　【体质：850万】
　　【敏捷：799万】
　　【精神：799万】
　　【基础技能：多重突变、时间法则、灵魂羁绊（青罡）、双生本源（等级不足，未解锁）】
　　【本源之力：所有兵种潜力解锁70％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，成为领主后解锁。】
　　7级准神。
　　双生本源依旧还是显示等级不足。
　　看来这个技能要到十三阶以后才能解锁了，也不知道会是什么样的效果。
　　既是双生，那应该就跟他体内的本源世界有关，必须得让另一个刚演化的空间也繁衍成一方世界，才能算是双生本源。


第690章 纷至沓来
　　就在林佑升到7级准神，实力大增的时候。
　　远在万里之外的灭神盟中，一位长老骑着飞行坐骑急速落下，进到最中央的一座大殿之中。
　　“报告盟主，东极魔域有新消息传回来！”
　　洪亮的声音，几乎传遍整个大殿。
　　正在大殿中吸收晶石提升实力的盟主双眼猛然睁开，看向来人。
　　“说！”
　　“我们派去东极魔域打探消息的人刚刚发来消息，在那个下界领主的领地外面发现十三阶的三头蛟首领，并且和那个下界领主关系密切。”
　　“十三阶首领吗？果然……”
　　灭神盟的盟主，乃是一位剑眉目星的高大男人。
　　仅仅只是坐在那里，就能感受到一股强悍到极点的气息，几乎笼罩整个大殿。
　　他与万神殿殿主一样，赫然也是一位10级真神，距离天神级仅有一步之遥。
　　但此时的他，却一副眉头紧锁的模样。
　　“看来上次万神殿败退，应该就是跟那只首领魔物有关。”
　　“盟主，我们现在该怎么办？”那长老不禁问道，“现在知道世界核心在那个下界领主身上的人虽然不多，但拖太久怕是会生出变故。”
　　“不急。”盟主大手一抬，面露沉思，“那条三头蛟我知道，是九婴身边三大副将之一的手下，已经快要到蜕变领主的关键时候。”
　　“领主魔物！？”长老心中一惊，“那岂不是连盟主都不好对付？”
　　“对。”盟主默默点头，“我猜万神殿估计就是看中了这一点，所以故意封锁消息，想让我们的人过去送死。”
　　“这……”
　　长老一下愣住了。
　　他们的盟主和万神殿的殿主一样，都只拥有一个王族兵种而已，算上他们本身，最多也就勉强和领主魔物打成平手。
　　若是底下的长老碰到，甚至有被击杀的危险。
　　原来万神殿一直按兵不动是在打这个注意。
　　果然好深的心机！
　　“看来我们还是太小看那个下界领主了，竟然能和九婴的副将扯上关系。”
　　九婴底下的三大副将，全都是十四阶的首领魔物，分别镇守着东极魔域外围的三个方向，几乎相当于门神一般的存在。
　　哪怕是他们，都不敢轻易去招惹。
　　要真的和消息上说的一样，那他们估计得改变计划才行了。
　　沉吟许久之后，盟主终于抬起头来：“去，把消息传去神国，就说我们发现了世界核心的踪迹，但是没办法对付那些魔族，让他们派人下来帮忙。”
　　“这……真的要惊动上面？”
　　长老面色一变，仿佛听到什么惊人的决定。
　　“没事，反正万神殿上面的神国也早就知道这个消息，估计要不了多久就会派人下来，世界核心事关重大，我们必须得抢先一步才行，这功劳不要也罢。”
　　灭神盟和万神殿本就不和，自然不希望这等至宝落入对方手中，否则后果不堪设想。
　　最重要的是，他们并没有把握能在一个领主魔物的保护之下抓走那个下界领主。
　　一旦事情闹大，引来那几个副将，对他们来说绝对是毁灭性的打击，所以完全没必要冒这个险。
　　“那好，我这就去联系那边，把消息传达上去，应该不出半个月上面的人就能赶过来，再让那个下界领主多活几天好了。”
　　见盟主都这么说了，长老也没有再废话，告退之后，就急匆匆离开大殿，到外面传达消息去了。
　　……
　　另一边。
　　东极魔域外围。
　　林佑并不知道，万神殿和灭神盟已经开始针对他展开一系列措施，准备拉外援过来帮忙。
　　升到7级准神之后，他也来到外面，查看那些亚人奴隶的情况。
　　“见过大人。”
　　正在森林里面建造木屋的奴隶们见到他，立马停下手上的工作，纷纷跑了过来。
　　他们作为亚人种，对生活环境的要求并不高，所以就选择森林里面建造木屋作为栖息之处。
　　这样距离入口比较近，随时都能响应林佑他们的召唤，有人送物资过来的时候还能立马出现。
　　“你们有谁会算数吗？”
　　林佑扫了一眼面前三十几个面黄肌瘦的奴隶，说道。
　　“大人，我会。”
　　其中一个奴隶站了出来。
　　林佑循声望去，发现正是昨天那几个对领主充满仇恨的少年之一。
　　“很好，那以后有人送物资过来，计数的事就交给你了，有什么不明白的尽管问。”
　　“是！”
　　少年立马大声回应。
　　其他亚人则是投来羡慕的目光。
　　经过这小半天的熟悉之后，他们已经知道林佑就是这里的主人。
　　能得到他的重用，至少比起其他奴隶来说地位要高上一些。
　　“对了。”
　　这时，林佑突然想到什么。
　　“你们是从哪里被抓来的？”
　　“回大人，是从神国那边过来的。”少年恭敬回答。
　　“神国？那是什么？”林佑面露诧异。
　　他来到神域这么久，还是第一次听过这个名字，看起来似乎是什么了不得的地方。
　　“大人恕罪，我们其实也不太懂什么是神国，只听说好像是某位强大神明建立的国度，里面居住着无数神明，是很多领主向往的地方。”
　　“神明建立的国度吗？”
　　林佑目光微凝，陷入沉思之中。
　　他来神域已经有一段时间了，却只知道自己现在正处在神域的东部地区，周边最大的势力也就万神殿和灭神盟而已。
　　至于更远更中心的地方，就不得而知了，也没听多少领主议论过。
　　如此看来。
　　这个“神国”一听就不简单，应该是某个天神甚至主神建立的国度，实力绝对不容小觑。
　　看来以后得多打听一些这方面的消息才行，省得不小心惹上什么大麻烦。
　　毕竟以他现在的实力，还是没办法跟那种层次的存在抗衡的。
　　想罢，他便暗暗将这件事记下，然后说道：“既然你们已经被我买下，那就是我的人了，只要好好帮我做事，我是不会亏待你们的，这些食物你们先拿去分了吧，吃饱了才能有力气干活。”
　　说着，从个人空间里面拿出之前存着的肉干，直接堆到他们面前。
　　奴隶们看到食物之后，顿时两眼放光，忍不住咽了咽口水，有的肚子更是咕咕叫了起来。
　　他们作为奴隶，是不会被当成人来看待的。
　　所以平时获得的食物基本都只能勉强维持生命而已，哪里见过这么多肉？
　　看了一眼林佑，又迟疑片刻之后，终于再也忍不住，纷纷冲上来拿起一块肉干大口大口吃了起来。
　　那一边流泪一边奋力咀嚼的表情，可想而知他们之前过得有多么凄惨。
　　“吃完以后再继续干活吧。”
　　林佑没有多说什么，扔下一句话之后就转身离开了。
　　有些事情，并不需要说得太明白。
　　你对别人好，别人自然也能感受得到。
　　就比如这些亚人奴隶。
　　仅仅只是一顿能让他们吃饱的食物而已，心里面对林佑的畏惧也渐渐变成了敬畏。
　　吃完之后，就开始更加努力的干活起来。
　　整个森林内外充斥着一道道忙碌的身影。
　　……
　　一晃眼。
　　又是五天过去。
　　就在林佑与龙渊他们三人正在商讨接下来计划的时候，他们的领地外面突然迎来了一批客人，十几个风尘仆仆的领主。
　　“龙渊，天穹，终于找到你们了！”
　　为首一个气势不弱的领主见到龙渊天穹两人，立马就激动的迎了上来。
　　而刚刚走出领地的龙渊他们则是双目大睁，无比意外的看着出现的这些人。
　　“是你们！你们怎么也来了！？”
　　没错。
　　出现在他们眼前的这十几个领主，赫然就是万界当中的大帝！
　　而且有不少还跟龙渊天穹认识，顿时犹如老友见面，激动的抱在了一起。
　　后面赶来的林佑，也同样非常意外，完全没料到竟然一下来了这么多万界大帝。
　　甚至其中有好多都是见过的熟面孔。
　　“能再见到你们真是太好了！我还以为你们都死了。”天穹感慨说道。
　　“可不是嘛，当初那股空间乱流把我们全都打散了，要不是偶然打听到林佑兄弟的消息，我们也不会知道你们竟然就在这边。”
　　为首那个领主说着不由看向边上的林佑，眼中满是震惊。
　　他们这一路过来，可没少听说过有关林佑的传闻。
　　当得知他竟然加入魔族，还败退了万神殿和各大势力之后。
　　这些曾经遭受过万神殿追杀的大帝们就马上达成共识，赶过来投奔林佑。
　　“林佑兄弟，我们厚着脸皮过来跟你讨要一个安家落户的地方，不知道欢不欢迎？”
　　寒暄过后，大帝们纷纷看向林佑，征求他的意见。
　　“欢迎，当然欢迎！”
　　林佑脸上挂满笑意，心中更是惊喜不已。
　　这些人，可都是成功穿过通天之路的领主，实力基本都在5级准神以上。
　　有他们加入，他这边的十二阶领主数量就会瞬间暴涨到将近二十个，直接赶上那些大势力的水平，只有傻子才会拒绝。
　　所以很快，林佑就带着他们来到入口附近，开始给他们挑选合适的领地位置。
　　而就在这时，队伍中突然传来一道声音。
　　“对了，有一件事忘说了，我们今天过来的时候，看到万神殿殿主亲自带着一支队伍离开了万神城，好像是要去迎接什么大人物。”


第691章 神国来人
　　“大人物？”
　　听到那位大帝的话语，林佑和其他人不禁停下脚步，朝他看了过去。
　　竟然能让万神殿殿主亲自迎接，不用想都知道，来人的身份必然不简单。
　　难道是从“神国”过来的人？
　　林佑惊疑不定。
　　一个万神殿就已经让他几度陷入危机了，如果再来更厉害的人，怕是那些首领魔物都未必能帮得了他。
　　“其实我也只是远远看到而已。”那位大帝接着说道，“不过万神殿的殿主确实出现了，而且身边还跟着几个长老，看起来似乎非常重视。”
　　“听你这么说，我也想起来了。”
　　这时，另一位大帝插话进来：“之前逃亡的时候，确实见过一个实力非常恐怖的人来过万神殿，好像不是东部地区的人，连那些长老见了都得毕恭毕敬。”
　　“竟有此事？”大帝们惊讶不已。
　　“应该错不了，我猜那很可能就是万神殿背后的势力，也就是派魔天来毁灭我们万界的那帮家伙。”
　　“原来是他们！”
　　大帝们面色一沉，身上纷纷涌现出一股摄人心魄的寒意。
　　在万界当中的时候，那帮家伙就已经派人入侵他们界域，企图献祭他们所有人的灵魂来重新凝聚世界核心。
　　更阻断了通往主世界的道路，想将他们全部困死在里面。
　　如今仇人见面自然分外眼红，恨不得马上就冲过去将他们杀光，以慰那些被他们害死的万界领主们的亡魂。
　　“大家还是先冷静一下吧。”
　　见他们一个个气息躁动，天穹连忙出声提醒。
　　以他们现在的实力，对付一个万神殿都够呛，更何况是那股更加强大的未知势力？
　　就算去再多人也只不过是白白送死而已。
　　大帝们自然也不是冲动之人，深吸一口气之后，也都渐渐冷静下来。
　　“说得对，我们现在要做的，就是尽快提升自身的实力，还有派人去侦查一下万神殿那边的情况，这样也好早做打算。”
　　“侦查的话就交给我吧，我亡灵系的隐匿能力比较多，而且最近弄到了一个传奇级的魂灵兵种。”
　　“行，那我们几个就负责到周边联络其他大帝，尽量把他们都召集过来，我们的领地就麻烦林佑兄弟照看一下了。”
　　“放心吧，有我在不会有人破坏你们领地的。”
　　林佑点头回道，对大帝们的办事效率赞叹不已。
　　有他们加入，他再也不是孤军奋战，一下感觉轻松了不少。
　　接下来要做的，就是敌人到来之前，尽快把实力提升到十三阶以上，这样他才能有自保的能力。
　　还有那几个9级准神以上的大帝，也应该能在短时间内升级，到时候就算不靠魔族，他们还是能和万神殿拼上一拼的。
　　至于牛蜚和九婴会不会在危急关头帮他，说实话他并不抱太大希望。
　　毕竟自己一个十二阶领主，在他们面前也只不过是一枚棋子罢了，舍弃起来一点都不心疼，也未必会为了他与对面的领主开战。
　　所以最终还是得靠自己。
　　只有自己实力够强，才能在神之领域中站住脚跟，才能在各个势力面有话语权。
　　帮大帝们安顿完领地，整个魔域入口外面也变得热闹起来，一眼望去全都是由领地构建起来的防线。
　　天空中更还时常掠过各个种族的兵种，侦查着四周的情况，以免外敌来犯。
　　做完这些，林佑也骑着潜龙离开领地，到深处去查看三头蛟首领的进阶情况。
　　……
　　与此同时。
　　万神殿管辖范围最西边的一座露台上面。
　　万神殿殿主和一众长老早早等在这里，目光眺望着远方。
　　“你们说，这次上面会派什么人下来？”
　　排在最末尾的六长老低声问道。
　　“上面对世界核心非常重视，估计这次下来的不会是简单角色，等下说话的时候注意一点。”
　　殿主目光不变，紧紧盯着远处。
　　仿佛是为了回应他的话语，这时视线尽头的天空之中，一支庞大的队伍出现，朝这边飞速靠近过来。
　　“来了！”
　　长老们心头一震，立马站直身子。
　　身后的执事和随行的成员也是排成两列，摆出一副迎接的架势。
　　然后没过一会，那支队伍便来到他们上方。
　　赫然是由一队十三阶领主保驾护航的飞行兵种，和一辆辆被兵种托起，飞行在空中的神圣战车。
　　队伍四周，更是有十三阶炽天使来回飞舞，洒落下来片片圣光。
　　“好强！”
　　万神殿长老们双目骇然，仅仅只是出行而已，就有这么多十三阶领主随行。
　　可想而知坐在马车里面的到底是多么恐怖的存在。
　　“万神殿殿主，孟信玄携长老执事恭候阁下！”
　　殿主两手托起，朝着空中的队伍微微行礼，高呼出声。
　　“你就是孟信玄？”
　　声音缭绕间，一位身穿圣洁白袍，浑身散发着无上威严的老者凭空出现，站立虚空。
　　十四阶！
　　孟信玄等人心神俱震。
　　踏空而立，那是只有天神级别的强者才能做到。
　　在神之领域里面，空间壁垒的稳定程度比起下界强了何止万倍。
　　想要破开空间，掌控空间，那就只有达到十四阶才行。
　　不借助兵种踏空而立，这便是天神之名的由来！
　　没想到上面这次竟然会派这个等级的强者过来，简直出乎他们的预料。
　　“好了，都免礼吧。”
　　老者微微抬手，一副无形的力量将众人托起。
　　接着，旁边的战车内突然传来一道年轻而又散漫的声音：“已经到了吗？”
　　窗帘掀开，一个背靠在里面的冷酷青年目光探出，淡漠注视着底下的万神殿众人，看起来高高在上的模样。
　　“神子，前面就是东极魔域了。”
　　老者回头淡淡说道，语气比刚才缓和了不少。
　　可他的话语落到孟信玄等人耳中，却犹如一阵晴天霹雳。
　　神子！
　　对方竟然叫那个年轻人神子！
　　那岂不是说是，战车里的这位，就是神国的下一代继承者？？
　　他们作为神国统御之下的势力，可是非常清楚这个称谓的分量，绝对不是他们能惹得起的存在。
　　虽说神国之中神子不止一位。
　　但只要是能成为神子的人，绝对都是整个神国当中天赋最强之人，在同阶当中堪称无敌。
　　刚才的匆匆一瞥，他们已经感知到了这位神子的等级。
　　赫然是一个10级真神！
　　与孟信玄相当，但却比孟信玄年轻太多了。
　　这就是神子的恐怖天赋吗？
　　“这里就是一直在跟我们作对的东极魔域？我看也不怎么样嘛。”
　　神子傲慢的声音从战车内传出，显得有些不屑。
　　“这里毕竟只是外围而已，只有到更深的地方，才能碰到那些高等魔族。”
　　“你这次过来是为了将世界核心带回去，提升自己在神子里面的竞争力，切不可掉以轻心。”
　　神国之中神子众多，支持者无数。
　　老者显然就是站在这位神子这边，辅佐他上位的人，自然不希望出什么意外。
　　不过他的话刚说完，古井无波的表情却突然一变。
　　“怎么了？”
　　感受到他的变化，神子声音再度传来。
　　“是那条镇守东极魔域外围的九头蛟，他发现我的存在了。”老者面色凝重的说道。
　　东极魔域外围的魔族帝王，九婴，乃是和他一样的十四阶存在。
　　哪怕是他，都不敢有任何轻视。
　　“他已经锁定我的气息，看来不去会会他是不行了，神子你就先和他们去万神城吧，我先离开一段时间。”
　　说完，也不给其他人反应的机会，一个闪身就消失在了原地，估计是到东极魔域深处找那条九头蛟去了。
　　神子没有理会他，看了一眼他消失的方向，就又重新靠回座位上面。
　　“带路吧。”
　　声音落下，孟信玄等人也马上反应过来。
　　不敢怠慢，立马骑上飞行坐骑飞上天空，在整个神国队伍面前带路，朝万神城飞了回去。
　　……
　　另一边。
　　刚刚从三头蛟首领巢穴赶回来的林佑，很快就接到一个新的消息。
　　“各位，万神殿那边有新消息传回来！”
　　负责侦查万神殿动向的大帝骑着飞行兵种急速落下，声音一下就传遍了所有大帝的领地。
　　林佑一惊，连忙离开领地来到森林外面，发现负责留守的天穹他们几个大帝已经赶来，正聚在一片空地上面。
　　“打听到什么消息了吗？”
　　林佑来到他们身边，问道。
　　“对，今天中午的时候，我看到一支陌生的队伍跟着万神殿殿主他们进到了万神城里面，很可能是他们上面来人了！”那大帝连忙说道。
　　“这么快？”大帝们惊了一下。
　　“有探查到他们的具体实力吗？一共有多少人？”幽萝问出了最关键的问题。
　　“大概一百人左右。”那大帝答道，“我当时离得比较远，没办法探查清楚具体实力，不过可以确定的是，里面至少一半以上是十三阶的！”
　　“一半？五十个十三阶！？”
　　别说大帝们了，哪怕是见多了十三阶领主的林佑，也都被这个数字镇住。
　　万神殿背后的势力，居然如此恐怖！
　　这还怎么打？


第692章 敌人锁定
　　突如其来的消息，让所有人表情都变得凝重起来。
　　本来万神殿剩下的六个十三阶长老就已经不好对付了，现在竟然又来了这么多，一下打乱了他们的计划。
　　“可恶！”
　　其中一位大帝怒骂出声。
　　“偏偏在这种时候来，要是再多给我们一点时间就好了！”
　　他们此时的等级，基本都已经接近十三阶。
　　只要有足够的时间，绝对有机会能升级，到时候就算打不过对方，至少也不至于太被动。
　　可他们能等，对方却不会等。
　　才不过短短几天而已，就派了这么多十三阶强者下来，要他们如何应对？
　　“林佑老弟，那几个首领魔物呢？他们能过来帮忙吗？”
　　大帝们想什么，突然朝林佑看了过来。
　　之前与天穹几人的交流中，他们已经得知了林佑在魔族当中的大致情况，也知道他与几个首领魔物都有利益往来。
　　如果那些首领魔物愿意过来帮忙的话，那他们的胜算也会更高一些。
　　然而。
　　听到他们的询问，林佑却摇了摇头：“估计很难，其他首领和我不熟，基本也就送物资的时候见上一面而已。”
　　“关系最好的那个三头蛟首领最近刚好到了进阶的最关键时候，短时间也没办法离开巢穴。”
　　之前他已经去三头蛟的巢穴看过了。
　　吞食了毒蛟王的毒囊后，三头蛟首领已经进入深度休眠之中，一般人想靠近都难，更别说叫他在这么关键的时候过来帮忙了。
　　“没办法过来吗？这就有点难办了。”
　　大帝们脸上满是凝重，一个个低头沉思起来。
　　连最后的希望都没了，难道真的要放弃这个根据地，继续过上逃亡的生活？
　　说实话，他们真的有点不甘心。
　　自从进到神域以来，他们就一直被万神殿四处追杀，不知死了多少同伴。
　　大仇未报，又怎么能落荒而逃？
　　他们已经不想再继续逃跑下去了！
　　“你们好像遇到了麻烦？”
　　突然，一道洪亮的声音响起，打断了他们的思绪。
　　众人心中一惊，抬头望向声音方向，发现两道气势逼人的身影骑着坐骑飞速赶来，转眼便来到他们上空不远的地方。
　　“十三阶！”
　　其中一位感知力最强的大帝低呼一声，立马将兵种召唤到身边。
　　其他人也是面色骤变，纷纷摆出迎战姿态。
　　然而下一秒，他们却忽然愣住，有些惊疑不定的看着来人。
　　“龙皇、圣帝，是你们！”
　　没错。
　　此时出现在众人面前的，赫然就是他们万界当中最强的几位大帝之二，龙皇和圣帝。
　　而且更让他们震惊的是，此时的两人，竟然已经升到了十三阶的地步！
　　“哈哈，诸位老友，真是好久不见。”
　　一声爽朗大笑中，龙皇骑着的黄金巨龙飞落地面，刮起一阵剧烈狂风。
　　而在他身旁，由座天使兵种组成的座撵也缓缓降落，圣洁的光辉一下就将四周游离的血气驱散干净。
　　林佑无比意外，没料到这两位万界最强者竟然会在这种时候出现，立马和其他大帝一起迎了上去。
　　龙皇落地之后，目光便落到了四周的领地上面，满是惊讶之色。
　　“这才几天而已，你们就已经聚集了这么多人，还真是出乎我的预料。”
　　“龙皇也是收到消息才赶过来的吗？”一位大帝好奇问道。
　　“是啊，我前几天才刚收到消息，就马上跟这家伙一起过来了。”
　　龙皇指了指身旁不喜言语的圣帝，然后目光就落到林佑身上：“你真是让我惊讶啊，林佑。”
　　“之前听说你加入魔族，在这边建立领地的时候我还有点不太敢相信，没想到竟然是真的。”
　　“龙皇说笑了，我也是被逼无奈。”林佑尴尬的笑了笑。
　　加入魔族并非他所愿，但奈何万神殿和神域里面的领主把他逼上绝路，那他就只能站到神域的对立面上，这样至少能保住性命。
　　不择手段的活着。
　　他的目的就是这么简单而已。
　　“我可不是在说笑。”龙皇一脸严肃的说道，“有关你的消息，现在都已经传到神国那边去了，有不少人都在议论你。”
　　“神国？你们是从神国那边过来的？”
　　林佑一愣，连忙询问出声。
　　其他大帝也是一脸疑惑的看着两人。
　　有关神国的消息，他们都只听说过一小部分而已，知道的并不太多。
　　甚至今天抵达万神殿的那批人，很可能就是从这所谓的“神国”过来的。
　　如今骤然听到龙皇提起，立马就被勾起了好奇心。
　　“我得到的消息也不算太多。”
　　见所有人的目光都落到自己身上，龙皇清了清嗓子说道。
　　“当初离开万界的时候，我和圣帝刚刚准备穿过通天之路的出口，周围就出现了一股空间乱流，让我们的传送位置发生偏转。”
　　“然后经过多番打听才知道，从下界接引上来的领主，一般都是会降临在神国里面，也正是因为那次空间乱流，救了我们一命。”
　　“救了你们一命？”大帝们更加疑惑。
　　“没错。”
　　龙皇声音低沉，表情也渐渐冷了下来。
　　“你们可能还不知道，除了我们这些因为空间乱流意外逃脱以外，半数以上的大帝都被抓走，惨死在了神国高层的手上！”
　　“而且经过我们的调查，派魔天下去毁灭我们万界的，就是神国的高层之一！”
　　“你说什么！？”
　　大帝们心头一震，眼睛瞪大起来。
　　半数以上的大帝，死了？
　　就连林佑，也都被震在了原地，不敢置信。
　　这么说的话，圣耀大帝他们岂不是也很可能已经遇害了？
　　“怎么会……”
　　一位大帝双目颤动，脚下一个踉跄，险些跌坐在地。
　　其他大帝则是怒火中烧，浑身气息疯狂躁动起来。
　　“神国！原来就是他们一直在害我们吗？”
　　“好！好得很！”
　　“居然杀我们这么多同伴，此仇不报枉为领主！”
　　逃亡了这么久，又牺牲了这么多同伴，他们终于知道自己的敌人到底是谁了。
　　一瞬间所有大帝的怒火都被激起，眼中灌满杀意。
　　“各位稍安勿躁。”
　　眼看他们有爆发的迹象，一旁的圣帝终于出声了。
　　同时圣洁的净化光芒降落下来，驱散掉他们身上的戾气。
　　“据我们了解，整个圣域里面一共有四大神国，分别位于东南西北四个方向，与魔族互相钳制。”
　　“我们所在的位置，就是神域东部，一位人族主神建立的神国附近，神国里面有大量的天神和真神，不是我们现在能抗衡得了的。”
　　“人族主神？难道就是创造万界的那位？”大帝们惊了一下，不禁询问道。
　　“没错，正是那位。”圣帝默默点头，“不过据我们收到的消息，那位如今已经陨落，底下的那些天神和神子们正在努力争夺主神之位，无暇顾及其他。”
　　“所以可以基本确定，我们的敌人，就是那些人中的一个甚至几个。”
　　“原来如此！”
　　林佑还有大帝们听完，顿时恍然大悟起来。
　　他们作为从万界过来的领主，对主神陨落一事是最为清楚的。
　　唯一让他们惊讶的，是四大神国。
　　也就是说，整个神域里面，至少有四位主神？
　　这倒是有点出乎他们的预料。
　　不过听说整个神域广阔无比，一个十二阶领主穷极半生都未必能走完。
　　对他们来说，另外三个神国就太遥远了，根本占不着边。
　　他们现在唯一要关注的，只有神域东部的神国，那个赋予他们生命的主神所创造的国度。
　　尤其身怀主神世界核心的林佑，就更是表情严肃。
　　难怪那些人不惜耗费这么大力气都要得到世界核心，原来是在争夺主神之位。
　　也不知道这个世界核心会不会跟主神之位有关。
　　如果有关的话，那他的处境可就危险了。
　　不过有一点可以确定的是，知道世界核心存在的似乎并不多，不然神国早就派强者过来踏平他的领地了，而不是只有其中一个神子而已。
　　也就是说。
　　那个神子很可能跟杀害他们万界领主的势力有关！
　　“神子吗？”
　　林佑呢喃自语，眼中闪过一丝寒芒。
　　按照传回来的消息，对方的实力应该在十三阶这样。
　　等到他升到十三阶，凭借王族和时间法则，未必不是对手，到时候得找个机会把那家伙抓过来才行。
　　“主人，有几个厉害的家伙靠近这边！”
　　正想着，外出侦查的潜龙突然透过精神联系，传回来一句话语。
　　谈论中的大帝们也是心有所感，纷纷看向神域方向。
　　“来了！”
　　“好强的气息！应该是神国的人。”
　　“这么快就过来了？！”
　　距离神国的队伍去到万神城才不过小半天而已，竟然就已经派人过来，果然来者不善。
　　马上。
　　大帝们就纷纷召唤兵种，在领地外面摆出一副迎敌姿态。
　　“小心一点，一共来了五个人，都在3级真神左右，我们估计不是对手，做好随时撤离的准备。”龙皇凝重说道。
　　他们刚刚升级十三阶没多久，只有1级真神实力，而且兵种还是传奇级的，不管数量还是质量，全都在对方之下。
　　这一战。
　　恐怕要出现伤亡了。
　　“如果再加上它们呢？”
　　这时，林佑的声音突然响起。
　　不知什么时候，他身边已经出现两只穷奇巨兽、两只三头蛟、两个亡灵大魔导。
　　正是那些首领留在他领地里面的六个十三阶头目级魔物！


第693章 一人，一骷髅海
　　“头目级魔物！？”
　　看到林佑身边六道气势惊人的身影，龙皇和圣帝的表情皆是一变。
　　他们同为十三阶，是可以探查到十三阶魔物的具体属性的，自然一眼就能认出这些魔物的等级，同时震惊不已。
　　十三阶头目级魔物，属性提升25％，已经相当于5级真神的超凡兵种。
　　就算神国派下来的人再怎么厉害，十三阶也不太可能有王族兵种，多数还是以超凡级为主。
　　这样强大的魔物，竟然听命于林佑！
　　“太好了！这样我们就有挡下他们进攻的把握了。”
　　龙皇惊喜出声，其他大帝则是振奋不已。
　　尤其那两个亡灵大魔导，那可是号称群战的利器，只要有足够的能量，就能不断召唤骷髅作战，将尸体转化成骷髅，弥补他们高阶兵种数量上的差距。
　　马上，他们就开始紧急商量起作战计划来。
　　而此时。
　　数十公里外的天空之中。
　　神国派来的五个十三阶领主速度极快，没几分钟就跨过魔物遍布的荒野，来到东极魔域入口附近。
　　一眼便看见早已经在入口外面严阵以待的一排排兵种，和兵种后方的二十多个领主。
　　“看来他们已经发现我们过来了，而且竟然和消息上说的不一样，有两个十三阶的。”
　　最前面一个乘着元素飓风的冷峻男人目光诧异，打量着林佑等人。
　　“只不过是两个1级真神罢了，用不着担心。”
　　“还是赶紧解决他们，把目标人物抓回去交差吧，别让神子等太久了。”
　　“既然这样，那两个1级真神就交给我们三个了，你们去把那些十二阶的都抓起来，小心别把目标杀了。”
　　几人的话语中，充满了对林佑他们的不屑，有股高高在上的意味。
　　说话间，其中三人便大手一挥，30万兵种瞬间出现，遍布他们坐在的这片天地，一个个气势惊人。
　　“乖乖交出那个叫做林佑的人，我可以让你们死的没那么痛苦。”
　　洪亮的声音，一下就传遍了整个魔域入口周边，仿佛是对林佑他们的恩赐一般。
　　大帝们一阵骚动，目光瞬间变冷了下来。
　　“这就是神国的人吗？”
　　“果然和魔天一样，一个个目中无人。”
　　“小心一点，他们可能已经发现藏起来的那几个头目了。”
　　人情世故经历得多了，大帝们自然不会因为这一句简单的挑衅就怒火中烧，反而越发冷静起来。
　　见他们不说话，说话之人顿时面色一沉。
　　“算了，既然你们不回答，那我就逼你们开口好了。”
　　“动手！”
　　伴随着一声大喝，那遍布整个天地的兵种便怒吼一声，化作一片潮水猛地朝林佑他们冲了过去。
　　那恐怖的气势，逼得众大帝们一片骇然。
　　“上！”
　　龙皇和圣帝没有犹豫，一声令下，野兽系号称防御之最的黄金巨龙军团就直接冲上前去，与对方的兵种交汇一处，在天地之间疯狂厮杀起来。
　　“庇佑！”
　　紧接着，圣帝手臂一抬，身后的天使天使大祭司纷纷高举法杖，所有友方兵种身上立马出现一个圣光护盾。
　　其他大帝见状，立马对兵种下达命令，纷纷爆发技能，给两人的兵种进行支援，各种治疗和强化技能全部用上。
　　和异常状态一样。
　　低阶领主的增益技能对高阶领主的作用是非常有限的，但却不是完全无效。
　　两个等级的属性相差10倍，效果也会被降低10倍。
　　就比如林佑的野蛮咆哮，最少都能给他们提升3％的属性，虽然不多，但却能拉近半个小等级的差距。
　　再加上他们人数上的优势，各种技能加持之下，竟是堪堪挡下了对面三人的进攻。
　　双方大军在荒原上面疯狂对轰起来。
　　“一群不自量力的蝼蚁。”
　　就在这时。
　　神国队伍中的另外两人面露冷笑，带着兵种脱离队伍，从两侧绕过龙皇圣帝的兵种队伍，朝着后方的十二阶大帝们包抄过去。
　　“林佑！”
　　龙皇回头大喊一声。
　　正在指挥植物兵种进行治疗的林佑心神领会，一道心念传入身后的森林之中。
　　“吼！！”
　　怒吼声，伴随着一阵树木倒塌的声音，在森林里面响起。
　　两个体型硕大的穷奇巨兽横冲直撞，分别朝着两个人神国领主冲了上来。
　　天空中，更还分别跟着一条满身毒气笼罩的三头蛟魔物，向两人的队伍中猛地喷出三道紫色毒液。
　　“果然有十三阶魔物。”
　　两个神国领主目光一凝，似乎早就收到类似的消息，只是微微惊讶而已。
　　“身为人族领主，居然在帮魔族办事，今天我就代替神国将你们彻底铲除！”
　　怒喝中，两人身边的恶魔兵种就汹涌而来，将冲上来的四只魔物团团围住。
　　虽然头目级魔物实力与5级真神相当，但毕竟只有四只而已，面对这么多兵种的围攻还是显得有点吃力。
　　拍死一大片恶魔后，身上也渐渐出现大量伤口。
　　“满口仁义道德，难道你们手上沾的鲜血就比我们少了吗？”
　　林佑面色冰冷，就是这些人，让他们险些丧生在万界之中。
　　甚至连穿过通天之路的大帝们都不放过，全都残忍杀害，手上不知道沾染了多少鲜血。
　　与那些凶残的魔物又有什么两样？
　　而在声音落下瞬间，他身边的泥土开始松动，一具具十三阶骷髅从地面爬出，转眼就遍布他们四周，对冲上来的敌人发起进攻。
　　“亡灵系头目？”
　　两个神国领主微微一惊，看向森林边缘，那两个高举法杖的干瘪身影。
　　“这就是你们的底气吗？光凭两个亡灵系头目就想挡住我们？碾碎他们！”
　　亡灵系召唤的骷髅数量并不是无限的，而是跟能量多寡有关。
　　能量越多，恢复速度越快，召唤出来的骷髅自然就越多。
　　所以对于亡灵系领主来说，恢复能量的道具就是他们最需要的东西。
　　两个亡灵大魔导群战虽强，但也只能召唤两万左右的骷髅而已，想要阻止他们两个3级真神抓人，简直就是痴人说梦。
　　刹那间。
　　汹涌的恶魔兵种便煽动翅膀，朝这林佑他们呼啸而来，将那些骷髅召唤物不断击飞出去。
　　“快！快上控制技能拖住他们！”
　　此时的龙皇和圣帝正与对面的三个领主激战，根本抽不开身过来帮忙。
　　后方支援的大帝们见状，顿时呼喊出声，抽出一部分兵种过来帮忙，干扰对面两人的进攻。
　　然而他们作为领主，兵种技能是没办法加持到魔物身上的，所以只能通过控制技能干扰对方，给亡灵大魔导争取恢复能量的时间。
　　相比之下，林佑反倒没有任何慌神，而是异常冷静的看着前方不断倒下的骷髅。
　　兵种技能没办法对魔物生效。
　　但时间法则却可以。
　　陡然间。
　　一股无形波动在他身上爆发，将后方的亡灵大魔导笼罩在内。
　　就连四周的花草树木，都在以肉眼可观的速度飞速成长起来。
　　没错！
　　正是时间法则的时间加速！
　　林佑直接把亡灵大魔导四周的时间加速了20倍，让它们的能量以20倍的速度加快恢复起来。
　　转眼之间。
　　它们刚刚消耗的能量就开始快速恢复起来，竟是堪堪持平了它们的消耗速度。
　　立马挥舞法杖，大片大片骷髅被召唤出来，其中甚至还夹杂着几只更加强力的亡灵骨龙！
　　高阶亡灵系的亡灵召唤技能，召唤出来的亡灵是随机的。
　　其中80％左右都是最基础的骷髅刀斧手和弓箭手一类的。
　　15％的概率会出现更厉害一点的骷髅法师和骷髅巫师。
　　剩下的5％概率，则是会召唤出最高等的亡灵骨龙，而且拥有魔免技能。
　　这次运气不错，竟然召唤出了4只属性与两个亡灵大魔导相当的亡灵骨龙，一下让他们这边的亡灵大军气势大涨。
　　“怎么回事？那两个亡灵大魔导的法则力量怎么恢复这么快？”
　　正在指挥兵种进攻的两个神国领主惊疑出声，疑惑看着前方突然出现的大片骷髅海。
　　竟是一下挡住了他们的进攻！
　　“这是……时间法则！世界核心在他身上！”
　　终于，其中一人注意到林佑身上的诡异波动，既震惊又激动的呼喊出声。
　　另一边正在与龙皇圣帝激战的三人闻言，也是心头一震，纷纷看了过来。
　　时间法则。
　　那可是只有主神才能完全掌控的能力。
　　哪怕是巅峰级别的天神，也只不过刚刚领悟而已。
　　一个十二阶领主竟然能使用这种能力，除了世界核心没有任何东西能办到。
　　“很好，先把他抓过来！”
　　“注意一点别被他的时间法则影响到。”
　　“放心吧交给我们吧，他坚持不了多久！”
　　他们虽然不会时间法则，但却知道这个能力消耗极大。
　　只需要几秒钟时间，这个能力就再难支撑，到时候眼前的骷髅海也会不攻自破。
　　“哈哈，等这次把世界核心带回去，我们绝对能得到上面的奖赏，升级神位有望了！”
　　想到深处，那个恶魔领主忍不住大笑起来，仿佛世界核心已经是囊中之物。
　　然而。
　　就在这时。
　　林佑身旁两株外形奇特的向日葵兵种突然爆发耀眼光芒，在空中凝聚日月。
　　一明一暗，闪耀的光芒照耀大地。


第694章 崛起的契机
　　日月同辉。
　　星葵的技能出现瞬间，大帝和兵种们本已经消耗一空的能量，便开始快速恢复起来。
　　林佑本该枯竭的法则之力，也在星葵和其复制体的“光合作用”技能下，直接恢复到满值。
　　“怎么回事？”
　　正在进攻的两个神国领主眉头一皱，一下就发现了林佑的气息变化。
　　本该因为法则之力枯竭而结束的时间法则，竟然在头顶上那股光辉的照耀下，又继续维持了下去，让他们压力陡增。
　　后方的两个亡灵大魔导也开始不断召唤骷髅。
　　转眼之间。
　　周边的骷髅数量暴增到十万以上，其中更还有实力超过3级准神的骷髅法师和亡灵骨龙，渐渐将他们的兵种压制回去。
　　这一切，都是那个下界领主身边的那两株向日葵兵种造成的！
　　惊诧之下，两人便感知齐开，落到那个兵种身上，然后表情齐齐一变。
　　“王族！”
　　“居然是王族兵种！”
　　难以置信的惊呼声，一下就传遍了整个战场，连另外三个神国领主都不禁看了过来。
　　“你说什么？那是王族兵种！？”
　　“这怎么可能！”
　　一个下界来的十二阶领主，怎么会有这个等级的兵种？
　　这可是连那些比他们强很多的真神都未必有的东西！
　　不过马上，他们就回神过来，目光火热的盯着林佑。
　　绝对错不了。
　　这应该也是世界核心的功劳，才让这个下界领主拥有这么强大的兵种。
　　这等至宝，他们今天必须要拿到，绝不能落入其他神子手中！
　　终于。
　　几人不再留手，纷纷爆发压箱底的手段，兵种气势猛然一涨，直接将龙皇和圣帝彻底压制。
　　哪怕后面的大帝们率领兵种拼命支援，都是节节败退，兵种不断倒下。
　　显然是想要速战速决，抽出人手来帮忙抵挡骷髅大军，抓捕林佑。
　　“想过去，先过我这关再说！”
　　就在这时，龙皇大喝一声，身体开始飞速膨胀起来。
　　竟是直接化身成本体，一条体型巨大的黄金圣龙。
　　“半龙人？”
　　对面的神国领主目光一凝，无比意外的看着突然出现的庞大身影。
　　而在黄金圣龙出现瞬间，所有龙族兵种纷纷仰天咆哮，发出一声声高亢龙吟，身上气势猛然暴涨。
　　看来应该是类似其他种族领主的种族天赋，对龙族有额外加成。
　　林佑见状，顿时望向天空。
　　“潜龙！”
　　呼喊传开，正在空中用毁灭吐息远程攻击对面兵种的潜龙立马意会。
　　“吼——”
　　洪亮的龙吟声响起，他直接发动巨龙突袭技能。
　　包括所有翡翠绿龙和龙皇的黄金巨龙在内，速度陡然提升，一个个犹如天神下凡般，再次将对方三人的兵种逼退回去，斩杀一片。
　　没错。
　　潜龙的龙系技能，并没有像其他王族的被动光环那样，限制只对己方植物兵种有效。
　　而是对所有友方龙族有效！
　　包括空中霸主被动在内，对龙皇的黄金巨龙也同样有效。
　　虽说十二阶对十三阶的加成不多，但一个个技能累加下来，却还是让黄金巨龙军团气势如虹，属性终于超过对面的超凡兵种。
　　另一边的圣帝仿佛与龙皇有某种默契般，数万手持长矛盾牌的天使审判长飞落下来，坐在黄金巨龙背上。
　　下一秒，光翼展开。
　　半数以上的黄金巨龙四周出现一个圣光护盾，帮它们挡住了来自对面的所有伤害，在对方的兵种队伍中横冲直撞，直逼那三个领主所在。
　　天使龙骑士！
　　看着这惊人的画面，大帝们脑海中闪过一个名字，表情振奋不已。
　　而对面的五个神国领主则是惊诧莫名，被两人突然爆发出来的强大战力惊到。
　　同时目光深沉，落到后方那条体型是其他兵种两倍的翡翠绿龙身上。
　　“又是一个王族！”
　　他们万万没想到，只是抓捕几个刚刚接引上来没多久的下界领主而已，竟然会这么吃力，甚至连番受阻。
　　这要是传回神子那里，他们怕是要遭受责骂。
　　“奇怪，那个带着世界核心的小子呢？”
　　突然，边上传来一声惊疑。
　　就在他们失神之际，处在队伍后方的林佑竟然不知所踪，消失在了原地。
　　“小心！”
　　就在这时，远处那两个正在与骷髅大军纠缠的恶魔领主看向这边，大声提醒。
　　轰！
　　地面炸裂，几道硕大黑影从天而降，落到他们面前不足百米的位置。
　　居然是混在黄金巨龙队伍中的穷奇巨兽和三头蛟头目，还有骑在它们背上的林佑！
　　“不好！”
　　领头男人想到什么，面色猛地一变。
　　然而不等他后退，“嗡”的一声，一股无形波动就已经爆发，将他们三个人和身边的兵种全都笼罩在内。
　　自从上次世界核心出现变化，时间法则受到强化之后。
　　林佑对时间法则的掌控愈发娴熟，已经可以勉强控制两百米内指定范围的时间流速。
　　虽然消耗依旧一样，但却不会对龙皇圣帝他们造成影响。
　　“给我死！！”
　　只听化身黄金圣龙的龙皇怒吼一声，率领的巨龙军团终于冲开对方的兵种防守。
　　嘴巴张开，灌注全力一击的毁灭龙炎猛然喷出，与数万只巨龙的龙息汇作一处，化作一股恐怖的能量光束。
　　而它们背上的天使审判长和林佑身边的魔物头目也同样出手，圣光长矛与毒液划破天空，朝他们暴射而来！
　　“快退！”
　　男人大惊失色，就想要发动压箱底保命技能逃离攻击中心。
　　可下一秒，他却震惊的发现，四周的时间流速居然比他想象中的还慢，几乎达到了20倍的地步！让他们的速度瞬间降到连十二阶都不如的水平。
　　这怎么可能！
　　三人双目骇然。
　　远处那两人想救援也根本来不及。
　　只能眼睁睁看着他们三个在惊恐的表情中，被数万巨龙和天使的联合一击淹没。
　　轰隆！！
　　整个大地狠狠震了一下，三个神国领主原本站立的地方，直接被轰开一道深不可测的巨大深坑。
　　连同边上的所有兵种，都瞬间化作飞灰，被轰得连渣都不剩。
　　【击杀十三阶领主，获得资源宝珠x1】
　　【击杀十三阶领主，获得资源宝珠x1】
　　……
　　接连两声提示在龙皇圣帝的脑海中响起。
　　他们先是一喜，接着又是面色一变。
　　提示只有两声。
　　也就是说，还有一个没死！
　　仿佛是为了回应他们的想法，这时深不见底的巨坑之中，一道狼狈的身影突然冲出，朝着远处的兵种队伍笔直掠去。
　　赫然是那个领头的元素系领主！
　　而他此时的身体，已经化作岩石巨人，竟是凭借元素化身硬扛下了刚才的恐怖一击。
　　“快追！”
　　哪敢犹豫，龙皇和圣帝立马下达命令，率领剩余的巨龙军团和天使部队朝他追杀过去。
　　“撤！”
　　同伴的陨落加上自己重伤，终于让男人感到事情不妙，直接就下达了撤退命令。
　　那两个恶魔领主也不敢恋战，立马放弃眼前的骷髅大军，带着兵种急速撤离。
　　林佑他们带着兵种和六个头目一路追杀。
　　一直到数百公里之外，斩杀大量兵种之后，才被他们彻底甩开，转眼便消失不见。
　　“可惜了。”
　　龙皇收回本体，重新变回半龙人形态。
　　刚刚那个元素领主明显伤得不轻，如果成功将他斩杀的话，不仅能减少一个敌人，还能获得大量资源。
　　“没什么好可惜的，能打成这样已经很不错了。”
　　圣帝煽动翅膀，缓缓降落到他身边，话语中满是恍惚之意。
　　刚才的那一波爆发，已经是他们所能动用的最强手段。
　　若不是林佑关键时候的时间禁锢，他们也不可能这么容易就斩杀两人。
　　一旦攻击被躲开甚至挡下，必定会让他们陷入苦战，到时候结果可就不是现在这样了。
　　所以话刚说完，他们就不由看向边上的林佑。
　　“刚刚才的那股力量，应该就是传说中的时间法则吧？”
　　来到神域之后，他们对领主能力的了解已经比以前丰富了许多，自然也听说过有关时间法则的一些事情。
　　“对，就是时间法则。”
　　林佑没有隐瞒，直接回道。
　　他身怀世界核心的事情大帝们基本都知道，并不需要隐瞒什么。
　　而边上众人听到他的回答，则是一个个面露惊讶：“原来那就是时间法则吗？竟然连十三阶领主都能起作用，果然和传言一样厉害。”
　　“可惜了，当初世界核心要是选我做继承人就好了。”
　　“得了吧，就你那熊样也想继承万界？怕是刚到神域就被人给扒了。”
　　“哈哈，就是，那个空间里面应该还留存有咱们万界的子民吧？可得小心点才行。”
　　大概是因为大战胜利的关系，大帝们气氛瞬间就变得欢快起来。
　　从他们眼中，并没有出现任何贪念。
　　毕竟当初他们可是亲眼见到万界核心选择了林佑，就算他们强抢，估计也轮不到他们。
　　而且事实证明。
　　林佑比他们更适合保护万界的火种。
　　只要世界核心还在，他们万界的火苗就永远不会灭。
　　既然主神选择了他，那他就要背负起振兴万界的重担。
　　这可不是什么人都能做到的。
　　“好了。”
　　这时，龙皇出声打断了他们的闲聊。
　　“先回去看看那两个家伙身上的东西吧，神国下来的人，资源应该很富足才对，我们得赶紧用来提升一下实力才行。”
　　刚才那个元素领主逃得匆忙，根本就来不及回收两个同伴的资源宝珠。
　　如果能获得大量资源的话，说不得他们还能多出几个十三阶领主来，这样才能迎接即将到来的更多强敌。
　　而这，也是他们崛起的契机！


第695章 位列真神
　　很快。
　　林佑他们就带着兵种，回到之前那被轰开的深坑旁边。
　　一番搜寻，很容易就在里面找到了正在发着亮光的资源宝珠。
　　“这就是十三阶领主个人空间变成的资源宝珠吗？”
　　大帝们目光齐刷刷看向龙皇手中的两个宝珠，有的更是下意识咽了咽口水。
　　因为这个东西，很可能关乎着他们的今后走向。
　　“都看看里面有什么东西吧。”一旁的圣帝低声说道。
　　然后所有人的探知就落到那两个宝珠上面，纷纷查看里面的详细信息。
　　“这是！”
　　突然，大帝们目光顿住，两眼瞪大的起来。
　　“五……五十万！？”
　　“真的是五十万！”
　　“五十万块十二阶晶石！”
　　没错！
　　两个资源球里面的十二阶晶石加起来，居然有50万之多，一下把他们全部都惊住了。
　　哪怕是林佑，也都震撼不已。
　　之前斩杀万神殿七长老的时候，也不过才8万而已。
　　可这两个3级真神身上，却平均有25万，已经完全超出了他们的预期。
　　从神国下来的领主，果然就是不一样。
　　除此之外。
　　十三阶晶石也不少，足有两万多块，让龙皇和圣帝两人喜上眉梢。
　　“这么多晶石，至少够升级两三个十三阶出来了。”人群中的天穹颤声说道。
　　他们这二十多位大帝中，有几个已经达到9级准神级别的。
　　只要再吸收掉这些晶石，绝对能轻松冲破桎梏，达到与龙皇圣帝一样的级别，大大提升他们万界的战力。
　　这很难不让他们激动。
　　不过马上，就有人想到关键所在，突然出声：“可是，就算我们再多两三个十三阶，数量上也完全不可能是神国那些人的对手。”
　　“这……”
　　原本激动不已的大帝们瞬间就愣住了。
　　是啊。
　　就算他们有五个十三阶又如何？
　　对方可是至少有五十之多，就算刚刚陨落两个，重伤一个，那也仅仅只是冰山一角。
　　多几个十三阶领主对他们来说，根本就是杯水车薪。
　　而且哪怕升级上去，也只不过是1级真神而已。
　　对面随便派出一队探路的就已经是3级真神，实力差距一目了然，也让他们渐渐冷静下来。
　　“如果你们信得过我的话，就把这些十二阶晶石全部给我吧。”
　　就在这时，一道声音突然响起，打断了他们苦思。
　　众人一怔，纷纷扭头看向声音来源，发现说话之人正是林佑。
　　这句话是林佑经过深思熟虑才说出来的。
　　他很清楚他们现在所面临的困境，必须要有一个巅峰战力才能抵挡住来自神国使团的进攻。
　　而他现在身怀世界核心、王族、时间法则这三大最强手段，如果能升到十三阶，战力绝对会得到巨大提升。
　　所以他觉得自己应该争取一下。
　　“把晶石全部给你？如果这样的话，那估计就只能够你一个人升到十三阶。”其中一个大帝很快反应过来，沉吟说道。
　　“不，我觉得还真可以这样做。”另一个大帝眼睛亮了起来，“你们可别忘了，林佑老弟除了时间法则以外，还有王族兵种和超凡兵种！”
　　“确实，如果林佑能升到十三阶的话，同级里面实力应该是我们这里最强之一，我觉得给他倒是没什么问题。”
　　“我无所谓，反正我现在才5级，升级还早着呢，只要以后大家有资源别忘了小弟我就行。”
　　时间法则的强大，他们刚才已经亲眼见识过了。
　　再加上林佑的兵种优势，这个提议完全可行，而且有可能比升级两三个十三阶出来效果更好。
　　再加上刚才的战斗要不是林佑，他们也不可能斩杀得了对方，所以这些功劳有一份是林佑的。
　　“你有把握吗？”
　　终于，最具话语权的龙皇和圣帝朝林佑看了过来。
　　他们很清楚，选择用这份资源升级并非什么好事，因为要承担着守护他们万界根据地的责任，与神国来使正面抗衡。
　　一个不好，甚至有陨落的风险。
　　他们必须得说清楚才行。
　　“放心吧，没有把握我也不会说出这种话来。”
　　林佑深吸一口气，目光坚定。
　　他王族兵种的潜力上限是100％，而十三阶领主的兵种基本都是超凡级，潜力只有50％。
　　也就是说。
　　十个小等级，他每升一级，属性就会提升10％，比超凡兵种还要多出5％，相当于2级真神的实力。
　　再加上时间法则这个BUG一般的能力，配合王族们双倍伤害的爆发技能，完全可以力战对方的高级真神！
　　看到他眼中的坚定，龙皇圣帝对视一眼，总算下定决心。
　　“好，这些十二阶晶石就都交给你了，至于其他兄弟，以后等有了更多资源再补分给你们吧，你们觉得如何？”
　　虽然他们两个是这里实力最强的，但还是要征求一下大家的意见才行。
　　毕竟他们刚才都出了不少力气。
　　“我没意见。”
　　“都行，反正我差十三阶还远着呢。”
　　“哈哈，以后弄到更多资源的时候可别忘了我。”
　　“那就这么决定吧，先成功把这里守住再说。”
　　幸好，大帝们都没意见，全都赞同了这个提议。
　　虽说他们以前是来自不同界域，但好歹也曾一起战斗过。
　　如今来到神域之中，更是同属一个阵营，有着共同的敌人，之间的利益得失反倒没那么重要了。
　　“行，大家既然都没意见，那就这么决定了，十二阶晶石都给林佑，其他资源我们就先分一下。”
　　“那还等什么？我刚才看到里面有几块传奇级的兵种令牌，先拿出来分一分。”
　　“还有传奇令牌？快拿出来看看！”
　　转眼间，整个队伍又变得热闹起来，开始瓜分两个资源宝珠里面的东西。
　　而在交易过后，林佑也如愿得到了那50万块晶石，心中激动的颤抖起来。
　　按照他的估算，这50万块晶石完全足够他连升3级，升到十三阶了。
　　马上跟大帝们告别一声，就直接骑上潜龙飞回领地，来到世界树下准备起来。
　　【请问是否吸收“法则晶石（十二阶）”？】
　　为了不过多浪费，林佑先是拿出了30万块晶石放在一边。
　　看着几乎堆成小山的竟是，他表情认真。
　　“吸收。”
　　一声回应，所有晶石便化作一股能量洪流，狠狠冲入他的身体里面，让他整个灵魂空间都跟着颤抖起来。
　　轰隆——
　　因为灵魂力量的增强，本源空间也开始剧烈震动，不断向外飞速扩张。
　　连同那片绚烂的宇宙星河，都变得越发耀眼明亮。
　　【恭喜你，等级提升，当前等级：8级准神】
　　【恭喜你，等级提升，当前等级：9级准神】
　　接连两声提示响起，30万晶石晶石让他连升两级，达到9级准神的地步。
　　只感觉一股浩瀚的力量涌向全身，连四肢都充满了力量。
　　“再来！”
　　低喝一声，林佑就再次从空间里面拿出晶石，换1万一次的方式吸收。
　　终于在吸收到第45万块的时候，脑海中传来一声期待已久的提示。
　　【恭喜你，等级提升，当前等级：10级准神】
　　【已满足升级十三阶的所有条件，请问是否升级？】
　　成功了！
　　林佑激动不已，内心难以抑制的颤动起来。
　　不再犹豫，立马选择升级。
　　下一秒。
　　轰隆一声巨响，他整个领地开始剧烈震动。
　　一道浩瀚无边的生命光辉冲天而起，笔直没入云霄之中。
　　方圆万里之内，都被这股异象笼罩在内，纷纷朝东极魔域方向看了过来。
　　“这是……有人升级十三阶了！”
　　“竟然又诞生了一位真神。”
　　“不知道又是谁获得了这个神位。”
　　“好像是在东极魔域那边，难道升级的是魔族那边的高等魔物？”
　　十二阶准神与十三阶真神，只有一阶之差。
　　但之间的差距却宛若鸿沟。
　　因为按照领主的等级规律来讲，每三阶就是一个大等阶的跨越，往往会带来各种质变。
　　而十二阶升到十三阶，正是领主跨越凡胎，真正成为一位神明的标志。
　　可问题是。
　　眼前这股异象实在是太夸张了，居然覆盖了万里之遥！
　　一下就惊得周边各大实力的高层出动，纷纷朝东极魔域的方向赶去，想要查明真相。
　　而在神域其他三个方向上面。
　　三双仿佛蕴含天地真理，浩瀚无边的眼睛忽然睁开，齐齐看向东边。
　　“这股气息，难道是他？”
　　“不对，他明明已经陨落，难道是他的继承者？”
　　“有意思，看来这片天地又要不太平了。”
　　说话间，三双眼睛再次合上，仿佛与天地融为一体，便再无任何动静。
　　……
　　【恭喜你，升级成功，当前等级：1级真神】
　　悦耳的提升声，在林佑的脑海中响起。
　　庞大的力量灌注全身之后，他的神格终于和世界核心融为一体，完全炸裂成一片与他本源世界非常相似的宇宙空间，同时在中心开辟出一片新的广袤大陆。
　　还不等他反应，一声声提示便又接连传来，将他一下震在原地。
　　【恭喜你，等级达到要求，神位功能开启。】
　　【兵种等级、数量上限解锁、建筑等级解锁、属性提升、各项功能解锁，请自行前往查看。】
　　【世界核心成功融合，技能“双生本源”解锁。】
　　【双生本源：双生本源世界，相当于拥有两个领地，领主可以同时获得两个领地加持，功能互相叠加。】
　　……


第696章 强悍的双生本源
　　两个领地！
　　听到脑海中的提示，林佑整个人都定住了，眼中满是震惊之色。
　　原来这就是双生本源的技能效果吗？
　　他有想过这个技能会在十三阶的时候跟随世界核心一起解锁，但却万万没想到，竟会如此强大。
　　甚至强大到近乎变态的程度！
　　他现在总算明白，为什么万神殿还有神国里面的人会这么急切的想要得到世界核心，甚至不惜大肆抓捕他们这些从下界接引上来的领主。
　　同时获得两个领地的加持，而且功能互相叠加。
　　那意思是不是说，他所有功能都是两份的？
　　激动之下，林佑连忙点开领地界面查看起来。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　他的系统界面里面，领地界面竟然真的变成了两个，而且重新进行了整合。
　　【名称：世界之树（领地）】
　　【种族：植物系】
　　【等级：十三阶（1级真神）】
　　【耐久：1000万／1000万】
　　【招募数量（领地1）：5万／10万】
　　【招募数量（领地2）：0／10万】
　　【灵魂羁绊（主体）：青罡】
　　【灵魂羁绊（附属）：未绑定】
　　【升级需求：10级真神、十三阶法则晶石x1万、十四阶法则晶石x1、天神神位x1】
　　【介绍：领地核心，拥有各项功能，由领主的灵魂力量所化，召唤需消耗资源。】
　　“连灵魂羁绊也是两倍！？”
　　看着眼前的界面，林佑更加震惊起来。
　　他现在不仅能招募双倍的兵种，更能和两个兵种建立灵魂羁绊。
　　难道说，他可以同时获得两个兵种的属性和技能？
　　马上招来和自己建立连接的青罡，先给他进行升级。
　　【兵种升级十三阶需要消耗1块十三阶晶石，请问是否继续？】
　　还好，升级十三阶也不需要额外的材料，1块法则晶石就能解决，和招募价格一样。
　　“升级。”
　　声音落下，眼前的青罡也在一片光芒包裹中，成功升到了十三阶。
　　不过让林佑诧异的是，升级后的青罡，并没有再领悟新的技能。
　　显然四个技能已经是兵种的上限了。
　　再加上突变继承过来的技能，就一共是五个，已经完全够用了。
　　没有多想，马上点开个人界面看了一眼，果然也跟着发生了翻天覆地的变化。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十三阶（1级真神）】
　　【力量：6000万】
　　【体质：6000万】
　　【敏捷：5640万】
　　【精神：5640万】
　　【基础技能：多重突变、时间法则、双生本源、灵魂羁绊·主体（获得指定兵种的所有属性及技能。）、灵魂羁绊·附属（获得指定兵种的所有技能。）】
　　【本源之力（双生）：兵种潜力解锁20％（满值200％）】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，成为领主后解锁。】
　　嗯？
　　原来不是获得两个兵种的属性？
　　林佑眉头一皱，显得有点失望。
　　他还以为两个灵魂羁绊会让他同时获得两个兵种的属性呢，结果只有“主体”能获得属性，“附属”却只能获得技能。
　　不过想想也是，如果刚一升级就获得两倍的属性，就太变态了一点，毕竟双倍属性已经相当于10级真神的程度。
　　而且就算如此，这个变化还是非常强大。
　　获得两个兵种的技能，他就相当于比其他领主多了五个技能，无限野蛮咆哮的套路又可以实现了！
　　甚至可以复制星葵和无影的技能，通过幻影行者＋日月同辉来实现无限恢复法则之力的套路。
　　那场面，光想想都非常刺激。
　　才不过转眼功夫，林佑就想到了各种厉害的技能搭配，打算等以后根据战斗情况来进行切换。
　　“不对！”
　　突然，他愣了一下，好像发现什么异常之处，又再次看向眼前的界面上的属性。
　　6000万！
　　他的属性怎么会是6000万？？
　　林佑一下怔住了，十三阶的属性是十二阶的10倍，也就是基础属性最高5000万。
　　就算是王族兵种，1级真神提升10％属性，那应该是5500万才对，怎么会多了500万？
　　一番检查之后，他目光终于落到了底下本源之力那一栏上面，顿时心头一震。
　　“两倍！”
　　他的本源之力，直接变成了两倍！
　　他记得王族兵种的潜力上限应该只有100％才对，现在居然变成了200％！
　　原来这才是双生本源的真正奥秘所在吗？
　　林佑发现自己还是太低估世界核心的效果了，同时也注意到了自己的一个思维误区。
　　他们身为领主，战力主要来源于兵种，而不是领主自身。
　　双生本源，本源之力是其他领主的两倍。
　　而本源的强大，恰恰会让兵种变得强大。
　　“很好！”
　　林佑振奋不已，双拳忍不住握紧起来。
　　双倍的潜力上限，也就是他的王族兵种每级会比其他同等级的兵种多10％属性。
　　成长性比一般王族还要高。
　　也就相当于他升1级就能顶其他领主2级。
　　只要升到5级真神，就能拥有匹敌10级真神的实力。
　　这还不是最重要的。
　　最夸张的还是超凡兵种。
　　双倍潜力加成之下，每一个超凡兵种都拥有和普通王族一样的成长性，每级提升10％属性。
　　两个领地20万兵种，增殖后40万。
　　整整40万个王族！
　　此时此刻。
　　林佑已经不知该如何形容自己的心情，感觉有点不太真实，但又非常激动。
　　好一会。
　　他才中震惊中缓过神来，继续查看其他变化。
　　让他遗憾的是，时间法则并没有随着领地升级而提升。
　　这个技能的提升，似乎跟本源世界中的大陆无关，而是跟外面那片宇宙空间有关。
　　因为十三阶领主是没有宇宙空间这个东西的，只有一片刚刚形成的大陆，连智慧生命都刚刚开始诞生。
　　林佑观察了一下。
　　升到十三阶之后，他两个本源世界里面都各有一棵世界之树。
　　原来那棵相较要大很多。
　　而世界核心演化的那棵则是刚刚形成一个雏形，空间也更小一些，有点当初他刚刚诞生体内世界时的样子。
　　看来还得需要慢慢繁衍，才能恢复到曾经万界的模样。
　　或者说。
　　他如今的灵魂强度，还不足以支撑像万界这么大的世界。
　　必须得有主神级的实力才行。
　　想罢。
　　林佑就直接退出了本源世界。
　　意识回归本体，他的注意力很快就落到另一个多出来的东西上面。
　　就是提示上提到过的“神位”功能，听起来好像是不得了的东西。
　　就连十三阶以后的领地升级，都需要拥有神位才能升级，不用想都知道非常重要。
　　很快。
　　他就在领地界面底下找到了神位功能介绍。
　　【神位：十三阶以上领主的专属称谓，只有获得相应神位，方可升级领地，拥有神位的领主都会记录于众神塔中，领主可以随时查看。】
　　【获得方法：包括但不限于神之试炼、神位继承、神位剥夺……】
　　好家伙。
　　果然是升级领地有关吗？
　　那岂不是说，就算升到10级真神，如果弄不到天神神位的话，也没办法升到十四阶？
　　这就有点像是获取资格一样。
　　就不知道下面列举的获取方法都是什么样的。
　　好奇之下，林佑马上点开功能界面，接着一排排十三阶领主的简略信息便出现在他面前。
　　【预备天神】
　　奥格罗斯（天使族、神圣天堂）
　　庞姬（人族、天空之翼）
　　博格（兽族、兽神城）
　　司徒剑（人族、森之圣域）
　　……
　　【正式真神】
　　……
　　？？？
　　司徒剑！？
　　看完林佑一下就惊住了。
　　司徒剑的名字，居然会出现在已经拥有天神神位的“预备天神”上面，简直出乎了他的预料！
　　同名同姓。
　　还是真的就是他认识的那个司徒剑？
　　当初刚来到神域的时候，他就猜测司徒剑他们很可能已经被长风大帝带到了神域里面。
　　可问题是。
　　那时候司徒剑也才刚刚升级十一阶而已。
　　这才过去多久，就已经位列预备天神？
　　虽说这个名单并不代表实力排名，但怎么想都有点不太可能。
　　同时让林佑无比惊奇的，还有这个名单本身。
　　预备天神那一排显然就是已经获得天神神位的领主，整个神域竟然只有一百个不到。
　　剩下的全都是真神神位的领主，一直把界面往下拉了很久都没拉到底，足以见得这个神位有多难获得。
　　当然。
　　也可能是因为获得神位的领主大多已经升上去，而剩下的这些则是等级还没达到，所以暂时没办法升级。
　　还有他们后面的地名。
　　应该就是他们此时所在的地方，要么就是所属势力。
　　就不知道这个“森之圣域”到底是什么地方，以后如果有机会的话倒是可以去看看。
　　万一真的是司徒剑他们，那就再好不过。
　　果然他对神域的了解还是太少了。
　　来这里这么久，也就知道东部地区这一小片地方而已，甚至连神国的边缘都没靠近过。
　　真不知道其他地方又会广阔到何种地步。
　　“轰隆！！”
　　正想着，东极魔域深处突然传来一声巨响。
　　原本平静的魔域内部，竟是开始地动山摇，两股恐怖无比的气息扩散出来，搅得整片天空中的血气都在剧烈翻涌。
　　“出什么事了！？”
　　正在领地里面努力提升实力的大帝们纷纷惊起，急忙来到外面。
　　就连林佑也抛下手中的事情，离开领地与他们汇合到一起。
　　隐约间，还能感知到一股熟悉的气息。
　　赫然是当初曾召见过他的十四阶领主魔物，九婴！


第697章 最强防御诞生
　　“是那条九头蛟，他好像在和谁在战斗！”
　　哪怕隔着很远，林佑他们都能感受到两股强悍的气息正在高空之中碰撞，一个个面露惊容。
　　因为隐约间，他们甚至看到一片天空塌陷下来，化作恐怖的虚空黑洞。
　　要知道这可是在神域里面。
　　空间稳定程度几乎是下界的万倍！
　　连这样都被战斗的余波破坏，这实力得强大到何种地步？
　　“老家伙，你不好好在神国里面呆着，竟然敢跑到我的地盘上来撒野。”
　　突然，一道熟悉的声音在天空中炸响。
　　林佑面色一变，立马就听出了那是九婴的声音。
　　他现在是在和神国里面的人在战斗？
　　“和那条九头蛟战斗的，该不会是跟那什么神子一起过来的吧？”龙皇凝重说道。
　　能与九婴正面战斗，实力至少要达到十四阶以上。
　　没想到神国的队伍中竟然还有这等恐怖存在。
　　幸好对方被九婴盯上，不然光凭这一个人，就能让他们全军覆没，毫无还手之力。
　　“应该就是一起过来的。”圣帝紧接着说道，“不过看这样子，那条九头蛟应该不会让他在东极魔域范围里面随便动手，我们暂时安全了。”
　　“那就好，只要别盯上我们就行。”
　　其他大帝闻言皆是松了一口气。
　　光是对付万神殿和神子身边的手下就让他们疲于应付了，要是再来个天神级强者，他们万界的火苗怕是要彻底断送在这里。
　　这也让他们不禁庆幸起来。
　　幸好有林佑与魔族的关系在，才让他们免受高阶领主的威胁。
　　九婴显然是不会让那些天神级强者轻易在自己地盘上撒野的，不然他们魔族的面子往哪搁？
　　“这次神国果然是有备而来，看来我们得抓紧时间提升实力才行，对了，林佑你应该已经升级成功了吧？”
　　确认战斗不会波及到这边之后，龙皇便收回目光，朝林佑看了过来。
　　其他大帝见状，目光也是纷纷落到林佑身上。
　　刚刚他升级真神时诞生的异象可把他们都给吓了一跳。
　　再看看四周的荒野，甚至都被刚才逸散出来的生命气息影响，生长出大量植物，将整个东极魔域入口附近都覆盖上了一层绿色。
　　“嗯，已经升级成功了，不过还有点事情没弄明白。”林佑点头说道。
　　“什么事？”
　　“就是十三阶的实力提升和王族兵种数量的问题。”
　　十三阶已经是位列真神，这个等级在神域之中虽然不算少，但也绝对比不上十二阶的数量。
　　他们想获得同等级的法则晶石，难度自然就会大大提高，实力提升速度也会变慢很多。
　　这是必然的结果。
　　还有王族兵种的数量，他现在相当于拥有两个领地，是不是能获得双倍的王族？
　　“实力提升和王族数量吗？”
　　龙皇摸着下巴，一脸沉思的模样。
　　“我们也是才刚升级十三阶不久，知道的并不多，不过可以确定的是，这个等级的实力提升主要是和本源世界有关。”
　　“本源世界？”
　　“对，升到十三阶后，本源世界里面就会开始孕育生命，里面的生命层次越高，领主的实力就越强，等级也会跟着提升。”
　　“这么说林佑岂不是在这方面有优势？他的空间里面可还放着万界里面的这么多领主。”这时边上一个大帝插话进来。
　　此话一出，所有人先是一愣，接着目光就亮了起来。
　　“别说，还真有可能。”
　　“万界原本就是主神的本源世界，按理说林佑你应该能获得这股力量，直接冲到10级真神才对。”
　　龙皇紧紧盯着林佑，同时又有些疑惑。
　　因为现在的林佑，实力和他一样，只有1级真神而已。
　　难道这个推断是不成立的？
　　就连林佑自己也都是非常不解。
　　既然领主的实力跟本源世界内的生命层次有关，那他确实不应该只有1级真神才对。
　　难道说……
　　他突然想到了一种可能，表情惊疑不定起来。
　　就在这时，龙皇的声音接着传来：“至于王族兵种数量，我曾听其他路过的真神说过，好像是受到领主等级影响的，多少级就只能拥有多少个王族。”
　　“不过十三阶能有一个以上的王族，都已经算是凤毛麟角了，多数还是以超凡兵种为主。”
　　说着，龙皇还不由看了林佑一眼。
　　整个神域里面估计也就林佑这个怪胎，竟然在这个等级就弄到了十二个王族兵种。
　　这要是传出去，恐怕会引起一片轩然大波。
　　毕竟别人能拥有一个王族，就已经算是真神当中最顶尖的存在了，何况这么多个？
　　只可惜。
　　林佑并没有注意到他的目光，而是被他所说的话语吸引住。
　　数量受到领主等级影响，那是只有一个领地的情况。
　　但他现在却有两个领地，结果还真不好说。
　　因为这种情况并不多见，主神级本源世界凝聚的世界核心，在整个神域中绝对没有几个。
　　所以正常情况对他并不代表一定。
　　可问题是，植物系的战斗兵种基本都已经被他突变出王族来了。
　　剩下的都是因为等级上限不足没办法使用，比如种植兵种只有六阶，装植兵种只有九阶。
　　还有一些就是技能效果没这么好，战斗能力比较逊色的兵种，比如用来传递声音的喇叭花、只会吓人的树妖。
　　似乎变成王族也不会给他带来多少提升。
　　所以按照他的预期，十五阶十五个王族，就已经是最合适的数量，再多也只是锦上添花。
　　除非他能弄出和现在十二个王族一样技能强度的兵种。
　　那么问题来了。
　　他的第十三个王族要变什么？
　　或者说他还缺什么，才能在接下来的神国领主进攻之中发挥出最大作用？
　　这才是他现在最该想的问题。
　　毕竟以十三阶的速度，从万神城到这里只需要半天多的路程而已。
　　那三个神国领主逃回去之后，神子必定不会善罢甘休，派更多人过来围剿他们。
　　短则两天，长则三五天。
　　他们肯定还要跟神国的领主对上一次。
　　“算了，先不说这个了，我们还是先回去抓紧时间提升实力吧。”
　　龙皇显然也知道危机将至，也没再多说什么，骑着黄金巨龙就朝着自己在一座山峰上面开辟出来的领地飞了回去。
　　其他大帝见状，也是一脸凝重的四散而去，没一会就都跑没了影。
　　“走吧，也该是给你们添加新成员的时候了。”
　　林佑一个纵身跳到潜龙背上，同样掠过森林，重新回到自己的领地里面。
　　然后来到世界树下，开始着手准备第十三王族的事情，顺便试试看能能获得更多的王族。
　　【招募十阶“幸运四叶草”需要消耗1块十阶法则晶石，请问是否继续？】
　　这一次，他选择用幸运四叶草来做突变胚子。
　　因为他发现自己现在除了青罡的古树军团以外，其他兵种全都是输出和辅助型的，前排防御能力偏弱。
　　面对大量敌人进攻的时候，光凭单一的防御兵种还是会略显吃力，弊端也非常大。
　　所以他决定加强一下前排防御。
　　而这段时间他个人空间里已经存了大量十阶的法则晶石，刚好可以用来突变十阶兵种。
　　等突变出王族再升级上来便是。
　　“招募。”
　　一声回应，一株随风摇曳的四叶草就在一片光芒包裹中出现在他面前。
　　林佑收敛心神，开始对其使用突变能力。
　　【十阶兵种突变需要消耗1块法则晶石，请问是否继续？】
　　“继续。”
　　【请选择保留技能及属性。】
　　“保留体质之护，属性随机。”
　　四叶草这一类兵种和增殖草一样比较特殊，属性只有同等级的一半，就算十三阶也只不过2500万而已，没有任何保留的必要。
　　但体质之护却不一样。
　　十三阶的体质之护，能直接提升50％的体质，技能效果堪称恐怖，绝对是防御型兵种的首选。
　　而在声音落下瞬间，眼前的四叶草便再次被光芒包裹，开始飞速变化起来。
　　【恭喜你，突变成功，兵种潜力提升至稀有级。】
　　【当前兵种：噬灵之花（稀有）】
　　……
　　突变失败。
　　林佑表情没有丝毫变化。
　　遣返掉之后又招募一株新的四叶草，继续突变。
　　对于突变这个能力，他现在已经有了一定的心得，动作可谓行云流水，没有一丝拖沓。
　　就这样在一声又一声的提示当中，他眼前的兵种一直在不断更替变化。
　　终于在突变了近4000次的时候，一声不一样的提示响起。
　　【恭喜你，突变成功，触发技能隐藏效果，兵种潜力提升至王族。】
　　【当前兵种：铁壁坚果（王族）】
　　铁壁坚果？
　　坚果兵种的高阶形态？
　　林佑微微一怔，眼中闪过一丝欣喜。
　　虽然没有突变出“铁树”“刀木”之类的坚硬植物，但坚果兵种却也是不错的选择。
　　尤其是它的攻击吸收，算是一个非常不错的救援技能。
　　马上起身带着新王族来到之前建立的英雄池里面，花费法则晶石把它转化成英雄兵种。
　　接着又分别用各个等级的法则晶石把它直接升到十三阶，一个全新的属性界面也紧跟着出现在林佑眼前。
　　【名称：铁壁坚果（王族）】
　　【种族：植物】
　　【等级：十三阶】
　　【力量：4500万】
　　【体质：7500万】
　　【敏捷：2500万】
　　【精神：4500万】
　　【技能：体质之护（被动，基础体质属性提升50％）
　　死亡翻滚（将体型膨胀10倍，敏捷提升100％，在1公里范围内来回滚动，碾压敌人，造成力量属性120％的伤害，每秒消耗5％自然之力。）
　　土遁（遇到生命危险时，立刻遁入地下逃走，并在10秒内免疫所有伤害，对精神高于自身的对象效果降低。）
　　攻击吸收（强制吸收1公里范围内所有攻击，并使受到伤害降低50％，持续10秒。）
　　铁壁反射（被动，受到攻击时，将50％的攻击反弹给攻击者，发动“死亡翻滚”与“攻击吸收”时，反弹100％攻击。）】
　　【铁壁军团（天赋）：所有坚果兵种获得效果，反弹受到攻击的25％】
　　【介绍：坚果里面最硬的一个，身体可自由变大，防御惊人，堪称战场上面的死亡战车。】
　　这个。
　　是还没受到领地加持，新王族的基础属性……


第698章 强敌来袭
　　整整7500万的体质！
　　看着眼前的属性界面，林佑都有点不敢相信自己的眼睛。
　　十三阶兵种的基础属性，基本都在4500万到5000万之间，个别强势属性会达到满值的5000万。
　　就算有额外的强化技能，比如野兽系的大力猿，顶多也就能达到5500万左右而已。
　　可这个新王族倒好，直接就飙升到了这么夸张的地步。
　　绝对是他目前防御最高的兵种，没有之一！
　　这就是突变能力的恐怖之处，能将其他兵种的技能继承过来，造出更加强大的兵种。
　　当然。
　　新王族也有弱势的地方。
　　那就是和青藤一样，敏捷很低，甚至可以说非常低，只有十三阶的一半。
　　不过幸好，他的二技能死亡翻滚发动之后，敏捷会直接翻倍，达到正常王族的水平。
　　不管用来碾压战场还是赶路，都是非常不错的技能。
　　星葵的能量恢复加持下，甚至可以做到无限翻滚，在战场上面大杀四方，绝对配得上他死亡战车之名。
　　再加上坚果兵种本来就有的攻击吸收和铁壁反射，更是大大增加他的战场扰乱能力，连同其他超凡级的坚果也都一并获得更多的反伤。
　　用来配合青罡的古树军团打头阵最合适不过。
　　“按照惯例，先给你起个名字，以后就叫你……战车吧。”
　　林佑想了一下，说道。
　　“多谢主人赐名！”
　　铁壁坚果身体猛然膨胀，看起来似乎非常高兴。
　　他的声音听来忠厚老实，一下就让林佑想到了憨厚可掬的胖子形象，果然和坚果这膀大腰圆的身子非常搭配。
　　而散布在领地四周的超凡级坚果感应到战车的气息，也纷纷聚拢过来，围在他身边蹦蹦跳跳。
　　“哈哈，我们又有新的伙伴了吗？”
　　“欢迎欢迎。”
　　“以后我们就是哥们了。”
　　伴随着一道道声音响起，在外面率领兵种巡逻的其他王族也纷纷回到领地，跟战车互相熟悉起来。
　　战车性子有些木讷，则是一个劲的点头回应。
　　林佑没有理会他们，让他们先交流一会。
　　而他则是来到世界树下，开始研究双生本源的秘密。
　　按照龙皇的说法，十三阶之后的领主，实力提升主要来源就是本源世界里面的生命繁衍。
　　生命层次越高，领主实力越强。
　　现在整个万界的生灵都在他本源世界里面，虽然经历过世界破碎，又有大半以上的大帝离开，但按理说生命层次应该不低才对。
　　不说冲到10级真神，好歹也给他升个一两级吧？
　　可现在却还卡在1级真神这里，就让他非常费解，同时又非常着急。
　　因为再过不久，神子那边很定会再次派人过来。
　　到时候可就不是之前那五个这么简单了，很可能会派出十个以上的真神，甚至倾巢出动。
　　他现在虽然有双生本源加持，兵种潜力是其他领主的两倍，但也顶多相当于一个2级真神而已。
　　而根据他们收集回来的消息。
　　能成为神子的人，最低都是10级真神，而且拥有王族兵种，属性达到1亿。
　　哪怕底下的超凡兵种，属性都是5000x150％，达到7500万以上。
　　他现在也就新王族战车的防御能硬抗对方而已。
　　就算大炮和无影的双倍伤害技能，也都只是勉强破防。
　　更何况他现在根本没有多余的法则晶石招满十三阶兵种。
　　差距还是太大了！
　　“希望我的猜想是对的吧。”
　　林佑呢喃自语，表情无比凝重。
　　然后渐渐沉下心来，直接进入本源世界之中。
　　……
　　与此同时。
　　远在万里之外的万神城中。
　　经历了半天多时间的赶路之后，那三个从东极魔域逃回去的神国领主终于回到万神殿总部里面。
　　“神子，有要事求见。”
　　领头的元素领主刚一跳下坐骑后背，就急匆匆来到大殿之外，大声禀报。
　　“进来吧。”
　　冷酷的声音在大殿内响起。
　　元素领主不敢怠慢，立马朝大殿内走了进去，便看到神子正在几个身着薄纱的妙龄少女簇拥下，仰躺在座位上吃着水果。
　　“怎么样了，把那个下界领主抓回来了吗？”
　　神子半眯着眼睛，居高临下的注视着男人。
　　那几个少女则是附在他身边，同样看了过来。
　　“回禀神子，消息有误，对方的实力不在我们之下，而且还会使用时间法则，我们陨落两人，才重伤逃回来。”
　　男人并没有隐瞒，如实将情况说了出来。
　　“你说什么？时间法则？”
　　本来还一脸享受的神子，突然目光一凝，眼中射出一缕寒芒。
　　这突兀的变化，顿时惊得边上的少女花容失色，不知所措。
　　神子一把将她们推开，从座位上起身，一身恐怖气息爆发，笼罩整个大殿。
　　“是的，对方不仅能用时间法则，而且威力极大，虽然只有十二阶，但却能将我们禁锢，我们一个不小心就中了他的招。”
　　男人沉声说道，话语中已经没有了之前对林佑他们的轻蔑。
　　神子闻言非但没有气愤，反而脸上闪过一丝激动。
　　“时间法则，世界核心果然在那个下界领主身上。”
　　“很好，马上把费丞他们叫过来，让他们明天亲自去抓捕那个下界领主。”
　　“费丞？”男人一惊，不由抬起头来，“对方只有两个1级真神和那个下界领主有威胁而已，真的要派他去吗？”
　　要知道，费丞可是上面派下来负责保护神子的人，实力已经达到8级真神的地步，是他们这里除了神子之外最强的人。
　　虽然他们首次行动失败，但那也是因为毫无准备，才中了那些下界领主的计。
　　只要再给他一个机会，绝对能把那些该死的下界人全部杀光！
　　“你不懂。”
　　神子脸上的轻浮渐渐散去，目光变得无比深邃。
　　“凡人有一句话说得好，狮子搏兔亦用全力。”
　　“那个下界领主既然能获得世界核心的认可，那必然有他的不凡之处。”
　　“既然我有能力能碾压，为何还要分批出动？如果再出什么意外，岂不是白白送资源给他成长的机会？”
　　“我不想再听到失败的消息，这次一定要将他扼杀在摇篮之中，明白了吗！？”
　　如果林佑此时在这里的话，肯定会震惊于神子的话语。
　　因为他和其他人不同，并不会因为实力而小视对手，反而派出手底下的最强战力。
　　这样的人，对林佑来说绝对是最不希望见到的。
　　果然能成为神子的家伙，都不是简单人物。
　　“好，我这就去通知费丞！”
　　面对神子严厉的注视，男人不敢再多说。
　　告退一声，就立马转身离开大殿，朝外面驻守的队伍匆匆赶去，消失在漆黑的夜色当中。
　　……
　　翌日一早。
　　天刚刚亮起，一个面容冷峻，身着一套神国服饰的高大男人率领一支队伍，出现在万神殿广场上面。
　　而在其身边，万神殿的6位长老也赫然在其列，加起来整整26位真神级领主，仿佛四周的空气都要凝固一般。
　　如此惊人的队伍，哪怕放在整个神域东部，都能算是最顶尖的。
　　“费丞阁下，那个叫做林佑的家伙生性狡猾，手段奇多，我们行动的时候可要注意一点才行。”
　　大长老骑着坐骑，在男人身旁低声说道。
　　连续两次追杀，他们都折在了那个下界领主手上。
　　而且昨天的那夸张的升级异象，正是处在东极魔域入口附近，让他们不得不更加重视起来。
　　“放心吧，这次我们一共出动这么多位真神，不会再有意外发生。”
　　费丞声音洪亮，目视前方，仿佛一切都不被他放在眼里。
　　哪怕拥有7级真神实力的大长老，他只不过淡淡扫了一眼而已。
　　虽然只是短短一句话，但却能看得出来，这是一个非常高傲自负的人。
　　让万神殿的长老们都不禁担忧起来。
　　不过想想也是，他们这次可是出动了这么多真神。
　　就算昨天升级的人是那些下界领主，最多也只不过三个1级真神而已，又怎么可能挡得住他们的进攻？
　　更何况他们最担心的高等魔族，此时也被那位拖住，暂时没办法出手。
　　没了魔族的帮忙，那些下界领主拿什么来跟他们斗？
　　“出发！”
　　马上，费丞的一声大喝响起。
　　整个队伍便骑上坐骑飞向高空，以极快的速度朝着东极魔域的方向赶去。
　　那壮观的场面，引得万神城里面的居民纷纷驻足旁观起来。
　　“快看，好像是神国的队伍！”
　　“好强的气息！竟然全都是真神级的领主！”
　　“嘶！全都是真神级的？他们这是要去干什么？”
　　“看这个方向，应该是东极魔域那边，难道要去抓捕那个投靠魔族的下界领主？”
　　“错不了，我听说神国就是为了这个才派人下来的。”
　　“居然一次派出这么多位真神，那个下界领主这次肯定逃不掉了。”
　　“哈哈活该，谁让他去投靠魔族，这回死了吧。”
　　经过这段时间的传播之后，林佑的名号已经在整个东部地区传开，就算不知道，也都至少听说过一些。
　　当然。
　　传开的不是什么好名声就是。
　　议论最多的，还是“人族败类”、“投靠魔族的残渣”、“领主之耻”、“行走的五十万”这类话题。
　　但也有一部分领主对此事持中立太多，或者漠不关心。
　　毕竟神域这么大，每天发生的大事多不胜数，谁又会一直去关注一个注定要陨落的下界领主？
　　是的。
　　被万神殿乃至神国盯上，林佑在他们眼中已经无异于是一个死人。
　　哪怕有魔族庇佑也没用。
　　谁又会为了一个将死之人浪费太多时间和精力呢？
　　顶多只是饭后谈资偶尔提起罢了。


第699章 连升四级，震惊的亡魂首领
　　就在神国队伍刚刚出发，准备赶往东极魔域的时候。
　　魔域入口内，林佑双眼紧闭的坐在领地里面。
　　此时的他，已经在这里一整个晚上的时间，没有挪动半分。
　　如果仔细观察，还能发现他的身体正在轻微颤抖，额头上冒着丝丝细汗，似乎在进行着什么重要的事情。
　　轰隆！
　　终于。
　　在天边出现霞光之际，一声巨响在他的本源世界中炸开。
　　而他紧闭的双眼，也在这时候猛然睁开，怀着一丝激动之意。
　　“成功了！”
　　林佑兴奋不已，看着本源宇宙当中的变化。
　　经过一晚上的研究，他总算打通了两个本源世界，在中间建立起一个能够让人通过的空间通道。
　　“接下来就只差最后一步了。”
　　深吸一口气，林佑的表情变得越发凝重起来。
　　自从听了龙皇之前说过的话之后，他就非常疑惑。
　　自己本源世界明明拥有大量生灵，却为什么对他实力没有任何影响？
　　原因很简单。
　　因为这些生灵，原本是属于万界的！
　　而他们现在却处在他的原生世界里面，说简单点就是规则不匹配，其中蕴含的生命力量无法传达给他。
　　所以只要把他们重新送回新开辟的万界里面。
　　是不是就能获得加持？
　　为了证实这个猜想，林佑花了一整个晚上的时间，才总算在两个世界之间建立一个空间通道，准备让部分领主迁移过去试试看效果。
　　之所以没有直接把他们都迁移过去，是因为万界诞生之初，里面留存有大量魔物。
　　而且空间还不太稳定，没办法一下承载这么多人。
　　想了一下。
　　林佑便沉下心神，开始通过对本源世界的规则操控，发布一系列有关开辟万界的奖励任务。
　　尤其是十阶以上，直接拿这段时间世界树上凝结的神格来做奖励。
　　果然没过多久，万界领主们就纷纷动了起来，不断朝着空间通道那边涌去。
　　尤其得知这个空间通道居然是通往万界的时候，就更是吸引许多念旧的高阶领主赶来，准备到万界当中重建家园。
　　“要来了吗？”
　　看着一道道身影进入空间通道，林佑屏住呼吸，显得有些紧张。
　　他的本源世界相比于原来的万界，还是小了很多。
　　就算不是为了提升实力，他也有考虑过把一部分生灵迁移到刚刚诞生的万界里面。
　　不然就太过拥挤了，资源也有点跟不上。
　　正想着。
　　其中一位大帝就已经率先穿过通道，出现在万界之中。
　　下一秒，一股精纯的生命力量突然从那位大帝身上涌现，化作一道流光掠向万界中心那棵世界树苗，融入其中。
　　轰！
　　林佑脑海中一声轰鸣。
　　只感觉一股力量从本源世界中扩散出来，流遍他的四肢百骸，连灵魂力量都变得凝实了几分。
　　真的可以！
　　感受着体内的变化，林佑激动万分。
　　而就在这时，大量领主出现，开始如潮水般穿过通道进入万界，与万界的世界核心产生连接。
　　还不等他反应，一股澎湃精纯的力量便已经在他体内爆发，醍醐灌顶，瞬间席卷全身。
　　【恭喜你，等级提升，当前等级：2级真神】
　　【各项属性发生变化，请自行前往查看。】
　　……
　　【恭喜你，等级提升，当前等级：3级真神】
　　【各项属性发生变化，请自行前往查看。】
　　……
　　才不过眨眼功夫，他就直接连升两级，从1级升到3级。
　　随着越来越多十阶以上的领主进入万界，半小时之后，又是一声提示响起。
　　【恭喜你，等级提升，当前等级：4级真神】
　　【各项属性发生变化，请自行前往查看。】
　　4级了！
　　好快的速度！
　　林佑呼吸瞬间急促起来，这简直完全超出了他的预期。
　　毕竟当初万界崩溃的时候死了这么多人，而且大半的帝级已经离开万界来到神域。
　　仅仅只是余下的这些人而已，就让他连升三级。
　　果然不愧是主神级的本源世界，生命层次实在高太多了。
　　要换做是其他1级真神，恐怕本源世界里面也就刚刚诞生智慧生命而已，根本不可能在短时间内培育出十阶以上的生命。
　　这就是他的优势。
　　也是他能够快速崛起的机会！
　　激动之下，他又再次看向本源世界里面，满眼期待。
　　终于在一个小时过去之后，万界里面的领主达到了饱和状态。
　　伴随着又一位帝级踏入万界，他耳边也紧跟着响起一声提示。
　　【恭喜你，等级提升，当前等级：5级真神】
　　【各项属性发生变化，请自行前往查看。】
　　“居然5级了！”
　　林佑有点不敢相信自己的耳朵。
　　别人辛苦半辈子都不一定能达到的等级，就这样被他轻易达到了？
　　这世界核心，果然恐怖。
　　它所带来的全方位提升，简直远远超出了自己的预期。
　　要是被其他人知道它有这样的效果，怕是整个神国里面的人都会跑过来强抢。
　　接着。
　　林佑又等了一会。
　　发现灵魂强度增涨逐渐变慢之后，才总算狠狠松了一口气。
　　看来5级真神应该就是如今万界所能达到的极限了，毕竟它也才刚刚重建而已。
　　想要达到更高，还得双管齐下，同时发展两个本源世界才行。
　　想罢，他就激动点开个人界面查看起来。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十三阶（5级真神）】
　　【力量：1亿】
　　【体质：1亿】
　　【敏捷：0.94亿】
　　【精神：0.94亿】
　　【基础技能：多重突变、时间法则、双生本源、灵魂羁绊·主体（青罡）、灵魂羁绊·附属（无影）】
　　【本源之力（双生）：兵种潜力解锁100％（满值200％）】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，成为领主后解锁。】
　　因为有双生本源加持的关系，他的兵种潜力是同等兵种的两倍。
　　也就是他提升1级就相当于其他领主提升2级的水平。
　　5级真神的他，属性已经与10级真神相当，整整1个亿！
　　直接就达到了十三阶领主魔物和万神殿殿主一样的水平，让他有种不真实的感觉。
　　如果这个时候再让他遇到之前那五个神国领主，或者万神殿大长老，绝对有把握能轻松把那帮家伙镇压！
　　“复仇的时机，终于到了。”
　　林佑暗暗握紧拳头，眼中迸发出一抹冰冷寒芒。
　　这一路过来，他所经历的追杀、逃亡、以及愤怒憋屈，必须要用那些人的鲜血来偿还才行。
　　还有万界惨死的冤魂，那些为他牺牲的大帝，一个又一个被无辜卷进来的生命。
　　统统都要清算！
　　“等着吧。”
　　拳头一松，林佑也没有再浪费时间。
　　起身招来潜龙，骑着他飞往东极魔域深处。
　　虽说他现在的实力已经相当于10级真神，但也仅限他和十三个刚刚升级上来的王族而已。
　　没有大量兵种做支撑，他就算再厉害也双拳难敌四手，刮也要被对面几十上百万的兵种刮死。
　　所以他现在最急缺的，就是法则晶石，而且要十三阶的。
　　如今三头蛟首领正处在晋升领主级的关键时候，找他显然是不太可能了。
　　那他唯一能做的，就是去其他有过交易关系的首领那去看看，能不能先借一点出来。
　　很快。
　　升级之后速度大幅度提升的潜龙就载着他掠过满是血红的天空，来到数千公里之外一片死气笼罩的埋骨之地当中。
　　目光所到之处，全都是累累白骨，和一片犹如白色海洋的骷髅大军，一望无际。
　　而且越是深入，骷髅的等级越高。
　　从最开始的十三阶普通骷髅重斧手，到精英级的骷髅法师，再到头目级的亡灵大魔导和亡灵骨龙。
　　简直就是一个亡者的世界。
　　这里。
　　正是几个和他有过来往的魔物首领之一，亡魂首领的领地，也是九婴三大副将手下的众多十三阶首领之一。
　　林佑刚一靠近，一道阴寒的声音便突然响起：
　　“人类，这不是你该来的地方。”
　　正是亡魂首领的声音，看来对方已经察觉到他的靠近。
　　不过相比于三头蛟首领的热情，亡魂首领明显要冷淡很多，顶多因为他帮忙收集物资才稍微客气一些而已。
　　“我有很重要的事要找你。”
　　林佑没有丝毫停留，直接掠过低些的骷髅海，飞向埋骨之地深处。
　　随着他的靠近，坐在埋骨之地中央一个祭坛中央的亡魂首领也赫然起身，鬼火中闪动着讶异的光芒，看向飞速靠近的林佑。
　　“人类，你突破了？”
　　话语中，含着一丝震惊。
　　因为此时的林佑，居然让他感受到一股压迫感，身上的气息几乎达到了十三阶领主级的地步！
　　要知道在这之前，这个人类才只不过是一个连十三阶都没达到的蝼蚁罢了，他甚至连看都不正眼看一下。
　　可如今竟然一下就达到了如此恐怖的地步。
　　哪怕他作为统治这一片区域所有亡灵和魔物的首领，都被惊得气息涌动，难以置信的看着降落到祭坛上面的林佑。
　　“看来，九婴大人扶持你并不是没有道理。”
　　沉默许久之后，亡魂首领终于低沉出声，对林佑正视起来。
　　“说吧，找我有什么事？”


第700章 该死的，是他们！
　　“我想找你借点十三阶法则晶石。”林佑开门见山的说道。
　　“要多少。”亡魂首领幽火闪动，似乎并不意外。
　　“10万，能拿得出来吗？”
　　“10万太多了，你真当十三阶晶石这么容易得到吗？”
　　亡魂首领幽火剧烈波动一下，语气拔高了几分。
　　十三阶晶石不像十二阶，以他的实力随便就能弄到。
　　哪怕他身为首领，又经常和其他魔族抢地盘发生战斗，存下来的十三阶晶石也并不太多。
　　“那你能给多少？”林佑试探问道。
　　“5万，我只能给你这么多，而且你要答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“20万十三阶的兵种尸体，而且要血肉之躯。”
　　亡魂首领不暇思索的回道。
　　很显然，他认定了林佑现在急缺法则晶石，早早就想好了条件。
　　而亡灵系魔物提升实力最快的方法，就是汲取尸体上的死气，等级越高效果越好。
　　20万具十三阶兵种尸体，这可不是一个小数目。
　　不过林佑却知道，他们接下来很可能会面临一场大战，到时候应该有办法能攒够这些尸体。
　　思索片刻，他就答道：“可以，过几天我就把尸体带来给你。”
　　“合作愉快。”
　　亡魂首领笑了，眼窝中闪动着阴森的光芒。
　　林佑暗骂一声鸡贼。
　　以他现在的实力，已经完全不惧对方。
　　但对方毕竟是三大十四阶副将的手下，还是不要随便动比较好。
　　从亡魂首领手中接过一大堆涌动着灵魂力量的十三阶晶石。
　　然后再次骑上潜龙，朝着穷奇巨兽盘踞的雪山之上飞去。
　　一直到两个小时之后，他才总算赶回到领地里面，个人空间里也比离开的时候多了10万块十三阶晶石。
　　另外的5万，自然就是从穷奇巨兽首领那里得到的。
　　和亡魂首领一样，穷奇首领也要了20万具十三阶尸体，加起来整整40万。
　　让林佑都不得不怀疑，他们是不是早就商量好来一起坑他的。
　　不过运气不错的是，穷奇首领比较大方，还额外给了他5万十二阶晶石，加上之前剩下的，差不多也有10万左右。
　　至于其他首领，因为从来没有接触过，有的又非常敌视他这个人类，估计很难借到法则晶石。
　　所以林佑就放弃了再继续借钱的打算。
　　回到领地，开始在世界树下准备起来。
　　首先就是兵种升级。
　　那些已经有的十二阶增殖兵种可不能浪费，而且只要1块法则晶石就能升到十三阶，可比重新招募再突变便宜了一倍。
　　没有犹豫，马上消耗5万晶石把所有十二阶兵种全都升到十三阶。
　　至于剩下的5万，当然不可能用来直接招募兵种。
　　而是换成了十二阶的，打算用包里的10万块十二阶晶石突变兵种，然后再用十三阶晶石进行升级，把资源最大化利用。
　　这样他也能多出不少十三阶兵种。
　　【请问是够消耗1块十二阶晶石，召唤“幻神草”？】
　　突变的首选，自然就是拥有增殖技能的幻神草。
　　虽说十二阶以后增殖技能只能增殖一个，但也是所有技能里面最适合用来突变的，可以让他的兵种数量再次翻倍。
　　再算上两个领地双倍的兵种上限，他就相当于拥有了其他领主四倍的兵种，也就亡灵系和昆虫系能在数量上与他匹敌而已。
　　用来应付接下来有可能发生的大型群体战斗最为合适。
　　“招募。”
　　声音落下，一簇碧绿的小草也紧跟着出现在他面前，草叶随风摇摆。
　　【十二阶兵种突变需要消耗1块同级晶石，请问是否继续？】
　　“继续。”
　　【请选择保留属性及技能。】
　　“保留无限增殖，属性随机。”
　　唰！
　　光芒亮起。
　　眼前的幻神草身体发生变异，不断拔高，渐渐变成了一个身上带着坚硬草叶的仙人球兵种。
　　【突变成功，兵种潜力提升，达到超凡级。】
　　【当前兵种：仙人球拳击宗师（超凡）】
　　还不错，是他常用的战斗兵种。
　　这个兵种是物理近战类的，最擅长尖刺流血攻击和近身格斗。
　　而且大技能和无影一样，都是幻影行者，分身属性达到本体的85％，虽然没有王族这么厉害，但也比传奇级强上不少。
　　选择保留下来，然后招募新的幻神草继续突变。
　　就这样在一声声系统提示和光芒闪耀中，林佑身边的兵种也渐渐变多了起来，几乎挤满了领地四周的空地。
　　然而。
　　让他遗憾的是。
　　把10万块晶石花光，突变出5万个兵种，都没再出现新的王族。
　　很显然，王族兵种的数量只跟领主的等级有关，并不受本源世界数量的影响。
　　不过林佑倒也没有失望。
　　毕竟王族比较特殊，拥有自己的独立意识，不能用常理的眼光来看待。
　　整理心情，马上用剩下的十三阶晶石把这些突变出来的兵种全都升级到真神级。
　　转眼间，他的兵种数量就达到了10万，终于与同等级领主持平。
　　而且这些兵种还都继承了增殖技能，分裂过后，数量更是暴涨到20万，几乎遍布了他的领地内外。
　　而这。
　　才只是他一个领地的兵种数量而已。
　　另一个领地还有10万个兵种招募位置没用。
　　现在他的晶石已经花光，只能等以后法则晶石富裕了在慢慢补充，反正这20万兵种应该足够抵挡神国队伍的进攻了。
　　除非对方能派出两个以上的10级准神，不然基本不会是他的对手。
　　可10级真神又岂是说有就有的？
　　至少在这神域东部并不多见，他目前知道的也就万神殿殿主和灭神盟盟主而已。
　　所以林佑并不担心，又继续研究起体内的两个本源世界来。
　　一直到临近中午的时候，才终于被一声焦急的呼喊打断。
　　“各位，快出来，有情况！”
　　是龙皇的声音。
　　声音落下没多久，大帝们就从各个方向赶来。
　　林佑退出本源世界，疑惑起身。
　　然而还不等他出去询问，就探查到正有二十多股强大气息正朝这边飞速逼近。
　　仔细感受，竟然全都是真神级的！
　　神国的人！
　　林佑立马得出结论，急忙骑上潜龙飞离领地。
　　穿过血雾来到森林入口外面，发现大帝们已经率领兵种聚集在一起，一副如临大敌的模样。
　　而在视线尽头，二十多道身影出现，竟是越过他们的兵种侦查，来到他们不足五公里的地方。
　　“是神国和万神殿的队伍！”
　　“十三阶，全都是十三阶的！”
　　“该死，他们怎么会派出这么多十三阶出来？！”
　　“怎么办？要不要逃走？”
　　包括龙皇圣帝在内，所有的大帝都惊了。
　　对方的动作竟然这么快，才不到一天就又派人过来，而且还一次派这么多。
　　之前五个真神就已经让他们险象环生了。
　　这一下来二十多个，其中几个更是达到5级真神以上，根本就是想把他们赶尽杀绝！
　　“没用，他们的速度比我们快，逃不掉了！”天穹面色阴沉的说道。
　　“你们快走，我们来拖住他们，尽量逃到魔域里面！”
　　龙皇圣帝大手一挥，十几万兵种出现在身边，做好了拼死一战的准备。
　　其他大帝见状，皆是面色一沉，同样将兵种召唤出来。
　　“我们怎么可以抛下你们独活？”
　　“没错，要死一起死，反正也是烂命一条。”
　　“我们已经有太多同伴死在他们手上了，大不了跟他们拼了！”
　　经过这段时间的逃亡和相处，他们早就已经建立起非常深厚的友谊，自然不可能轻易就抛下同伴逃走。
　　而且以他们的实力就算逃进东极魔域深处，也危险重重，还不如拼上一次，让这帮家伙知道，他们也不是这么好欺负的！
　　“你们。”龙皇回头看向众人，目光剧烈颤动。
　　最终，他还是重重点头，然后看向刚刚赶来的林佑。
　　“林佑，你赶紧逃，我们来给你争取时间，绝对不能让万界香火断送在这里！”
　　他们所有人都可以死，但林佑却不行。
　　因为他身上还背负着万界亿万生灵的生死，一旦他出事，那他们所有的一切努力就都白费了。
　　而且他们这里只有林佑和魔族有关系，只要逃到魔域深处，量对方也不敢拿他怎么样。
　　他们是想牺牲自己，来保林佑的周全！
　　又一次，林佑被大帝们视死如归的情绪感染，不禁回想起当初逃亡时，为了给他争取逃跑机会而慷慨赴死的上百位大帝。
　　沉默过后，终于缓缓出声：“放心吧，今天我们谁都不用死，该死的人，是他们！”
　　说罢，凌厉的目光贯穿空间，落到神国队伍上面。
　　还不等大帝们反应过来是什么意思，他就大手一挥，黑压压一大片植物兵种便出现在他们前方，几乎遍布整个天上地下。
　　而在队伍前方，十三王族整齐划一，庞大的身躯犹如十三尊战神。
　　“这是……5级真神！？”
　　龙皇圣帝心头一震，难以置信的看着那些植物兵种。
　　同为真神的他们，一眼就探查到了这些兵种的基础信息，瞳孔骤然紧缩。
　　也是直到这时他们才反应过来，此时林佑身上的气息，似乎比之前更强了。
　　而且强了不止一倍！


第701章 现在才发现，已经晚了
　　“费丞阁下，前面就是那些下界领主的领地了。”
　　东极魔域入口数公里之外，万神殿大长老对着身边的费丞说道。
　　此时的他们，已经通过一些手段越过万界大帝们的兵种侦查，直逼他们领地而来。
　　远远的，便能看到一片生长在那片血色天地边缘的森林，和森林外一字排开的兵种大军。
　　“反应倒挺快。”
　　费丞目光平静，居高临下注视着远处的队伍，仿佛在注视着一群正在做无畏抵抗的蝼蚁。
　　但马上，他的目光忽然一凝。
　　“5级真神？”
　　显然，随着距离的拉近，他也注意到了前方空中那些翡翠绿龙的等级，露出诧异表情。
　　就连一边的万神殿众长老，也都心中一惊。
　　“怎么回事？那个下界领主怎么会突然提升到5级真神了？”
　　几位长老的脸色有些难看。
　　上次他们过来的时候，林佑的实力也才十二阶而已。
　　如今半个月不到，居然就提升到了十三阶5级真神的地步，比他们大部分长老都强！
　　这怎么可能！
　　“果然，我早就说过此子不能久留。”大长老凝重说道。
　　“你的意思是说，短短半个月时间，那个下界领主就从准神升到了5级真神？”
　　一旁的费丞听到他们的话语，眼里终于露出一抹惊色。
　　半个月，横跨半个大阶以上，这在十二阶之前不是没有。
　　但到了十三阶之后，几乎是不可能的事情。
　　因为十三阶以后的等级提升，最主要来源就是本源世界的繁衍，击杀魔物和吸收法则晶石的效果并不算太高。
　　也就是说。
　　这个等级的领主，是很难通过大量资源短时间内堆积起来的。
　　半个月不到的时间横跨一个大阶，还连升5级。
　　下界晋升上来的领主当中，竟然有这等妖孽？
　　“神子的决定果然是对的，这种威胁必须得尽快铲除才行。”费丞眼含杀意，目光直指前方的兵种大军。
　　5级真神虽然实力不错，但还不足以让他放在眼里。
　　更何况他们这次特地派了这么多位真神出来，就算碰到魔王军都有一战之力。
　　“进攻！”
　　一声令下，整个神国队伍陡然加速，朝林佑他们所在位置急速掠去。
　　刹那间，数以百万计的十三阶兵种赫然出现，遍布整个荒野，化作黑色洪流奔腾而出。
　　“准备迎敌！”
　　万界大帝的队伍中，龙皇圣帝已经来不及思考林佑为什么会突然升到5级真神。
　　眼看大地震动，黑压压一大片兵种朝这边发起冲锋，立马让兵种摆出阵势，在前方构筑层层防线。
　　后方的大帝们则是一声声令下，各种各样的增益技能不断爆发，加持到他们三个真神级的兵种身上。
　　可就算是这样。
　　他们的兵种还是比对方少了一倍以上，加起来只有100万出头。
　　尤其十三阶兵种，更是只有30万，而对面却是足足260万，根本就不是一个量级的！
　　“放弃吧，你们是不可能挡得住我们的！”
　　费丞骑着飞行坐骑立于兵种大军后方，洪亮的声音透过怒吼声传遍整个战场。
　　而在他声音落下瞬间，他们的远程兵种也纷纷爆发。
　　一道道恐怖攻击化作流光掠过正在冲锋的前排头顶，直接覆盖林佑他们所在整片区域，让他们头顶一暗。
　　“守护壁垒！”
　　两个植物系的大帝呼喊一声，身边的守护元灵军团纷纷发动技能，一个个巨大的绿色光罩出现在各处，将己方兵种笼罩在内。
　　另外几位天使领主也反应迅速，天使祭祀纷纷高举法杖，耀眼的圣光从天而降，给所有兵种套上护盾。
　　“十二阶的技能也想挡住我们的攻击？都死吧！”
　　神国队伍中一个元素领主冷笑一声，手臂一抬，一颗颗覆盖了百米范围的硕大陨石穿过云层，从天而降。
　　那强大的压迫感，直接就把他们兵种身上的护盾和守护壁垒震得粉碎，化作能量消散空中。
　　“轰隆——”
　　震耳欲聋的巨响，伴随着漫天攻击的狂轰滥炸，让整个地面都狠狠震了一下。
　　恐怖的撞击威势化作气浪，朝四周席卷而出，树木倒塌一片。
　　“一上来就用这么大的技能，小心别把目标弄死了。”
　　另一个神国领主调笑说道，似乎已经胜券在握。
　　“放心吧，那家伙好歹也是5级真神，这一击顶多把他弄成重伤而已，不会死的。”
　　元素领主拍拍手掌，得意说道，对自己这一击造成的效果非常满意。
　　“怎么回事？”
　　“他们竟然没死？”
　　却不料，这时队伍中突然传来一声声惊呼。
　　正在对兵种下达进攻命令的神国领主们满是疑惑，看着那片被攻击淹没的区域。
　　只见烟雾散去之后，万界大帝们依旧完好无损的站在那里。
　　甚至连他们的兵种，也都丝毫未损，全都好端端的站在原地。
　　而在他们最前方的位置，数千体型巨大的坚果一字排开，四周的攻击刚刚掠过它们上空，就被一股诡异的力量牵引，全都落到它们身上。
　　“这是……”
　　“植物系兵种的攻击吸收技能！”
　　“竟然把我们所有攻击都吸收了过去！？”
　　这一刻，神国领主全都被惊住了。
　　让他们震惊的并不是攻击吸收这个技能，而是那些铁壁坚果的防御。
　　虽说攻击吸收有50％的减伤，但一次吸收他们上百万兵种的攻击，却还完好无损的站在那里。
　　这真是一个5级真神兵种该有的强度？
　　更让他们难以置信的是，刚刚他们发动攻击的兵种，竟然受到了反射伤害，身上崩开一道道伤口。
　　尤其元素领主身边的那几千个发动陨石天降的火元素，更是直接原地暴毙，被反弹伤害击杀。
　　让元素领主的笑容瞬间凝固在脸上。
　　“不对，你们快看那边！”
　　突然，一个领主注意到那一排铁壁坚果队伍中，一颗最大的坚果。
　　正是因为它的存在，其他铁壁坚果身上都覆盖了一层反射护甲，将他们的攻击全部反弹回来。
　　这诡异的一幕，顿时将所有神国领主和万神殿长老的目光吸引过去，然后面色齐刷刷一变。
　　“王族！”
　　“居然是王族兵种！”
　　虽然早就听那几个逃回来的领主说过有关林佑的信息，但真当亲眼看到王族兵种的时候，还是把他们吓了一跳。
　　然而。
　　根本不给他们多想的机会，林佑一声冰冷的呼喊便已经响起。
　　“进攻！”
　　“吼！！”
　　伴随着一声怒吼整个万界队伍身上便冒起一片红光，属性瞬间提高30％！
　　紧接着，在他们震惊的注视中。
　　那个王族坚果身体猛然变大数倍，化身一个高达百丈的巨大滚轮，翻身朝着他们的这边疯狂滚动。
　　所到之处，那些5级真神以下的兵种全都被碾成肉泥，成片成片的撞飞出去。
　　被鲜血染成红色的坚果，也在他们的兵种队伍里面横冲直撞起来。
　　正是林佑新王族，“战车”的死亡翻滚！
　　“冲！”
　　只听队伍中的青罡、无影一声大喝，便率领古树军团和仙人球大军越过坚果防线，与冲上来的敌人狠狠撞到了一起。
　　一时之间，混战四起。
　　其他王族也纷纷出动，对敌人发起猛烈进攻。
　　龙皇和圣帝很快从惊愕中回神过来，黄金巨龙军团和天使大军分别位于林佑两边，将剩下的兵种全部挡下。
　　野蛮咆哮30％属性的加持之下，他们此时的实力已经相当于拥有超凡兵种的5级真神，面对对方的进攻完全不虚。
　　更何况此时大半的压力都被林佑的植物大军挡下，就更是让他们振奋不已。
　　后方大帝们也开始卖力治疗增益起来。
　　“竟然有这么多王族！”
　　对面的费丞面色一沉，目光落到混战中那几道不同寻常的身影上面。
　　虽然混战看不太清楚，但光是见到的就不下五个。
　　一个下界来的领主竟能拥有这么多王族，这已经远远超出他的预期。
　　先是等级暴涨，再到王族兵种。
　　如果再让这个下界领主发育下去的话，到时候别说抢夺世界核心了，怕是对付起来都不容易。
　　“哼，就算这样又如何？我们的十三阶兵种数量可是他们的八九倍，压也能压死他们。”
　　其中一个较为年轻的领主不屑说道。
　　确实。
　　这么大的数量差距，哪怕是10级真神来了，也都得退避三舍，何况对面最高只有5级真神？
　　然而。
　　他的话刚落下。
　　那些处在混战中的植物兵种突然身体一片扭曲，纷纷在身旁分裂出一个与自己长得一模一样的复制体。
　　转眼之间，10万植物兵种就暴涨到20万。
　　竟是硬生生挡住了他们数倍之多的兵种进攻，在战场上面打得有来有回。
　　接着又是一声野蛮咆哮响起，所有植物兵种的属性再次拔高。
　　尤其队伍中的王族兵种，属性直接飙升到1.3亿，冲破10级真神的桎梏，达到一个难以想象的地步。
　　“不对劲，这些兵种的属性怎么会这么高？”
　　看着己方不断倒下的兵种，神国领主们终于发觉不对，低呼出声。
　　同级之间可以查看基础信息，但却没办法查看具体属性。
　　可就算是这样，他们还是感受到那些植物兵种身上的强悍气息，绝对已经远远超过5级真神的水平！
　　“现在才发现吗？已经晚了！”


第702章 杀！
　　神子派过来的领主，显然都低估了林佑的实力。
　　不。
　　应该说林佑此时的实力已经无法用常理来解释。
　　换做是谁都绝不会猜到，他一个5级真神，竟然拥有相当于10级真神的战力，而且还是在这么短时间内提升上来的。
　　以至于哪怕强如费丞，都被植物大军的突然暴起打得措手不及。
　　伴随着林佑的一声大喝，天空中的上万灯笼草就扩散出来，散布到战场各处。
　　同时追魂的梦境之树绽放，血红色的蒲公英种子漫天飞舞，遍布整个战场。
　　紧接着。
　　星葵和其复制体同时爆发，两轮日月迅速升空。
　　“动手！”
　　声音落下，绚丽夺目的日月光辉绽放。
　　处在中心的空冥也跟着发动光耀技能，所有遍布在场上的灯笼草爆发耀眼光芒，瞬间笼罩大半个战场。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　凄厉的惨叫声此起彼伏。
　　野蛮咆哮加持下，此时王族的最高属性已经达到1.3亿，几乎是6级真神的两倍。
　　但凡是这个等级以下，又没有防御和恢复技能的兵种，全都被瞬间秒杀，在光芒的照耀下化成化作一具具尸体。
　　其中一部分则是倒在了追魂的蒲公英引爆之下。
　　眨眼之间，神国一方的兵种便锐减一半，只余下一百多万，其余的全都变成了尸体。
　　一秒清场！
　　无论是大帝们，还是对面的神国领主，皆是一脸骇然的看着眼前被一下清空的战场，看着那道独自站立在植物大军中央的孤傲身影。
　　更别说万神殿几位长老了，心中震撼到了极点。
　　一击之威，屠灭百万真神兵种。
　　这真的是当初从他们万神殿中逃走，被他们追杀得无路可逃的下界领主？
　　恐怕他们殿主出手，都无法做到如此夸张的地步！
　　“看来我们还是太小看他了。”
　　费丞面沉如水，虽然5级真神以下兵种中对他来说可有可无，但一次损失这么多，还是让他脸色非常难看。
　　要知道这可是上百万块十三阶晶石，就这样直接没了，这损失无疑是非常巨大的。
　　眼看剩下的兵种在日月光辉的照耀下也有倒下的迹象，后方领主立马顶上，拼命刷着各种治疗技能。
　　一直到半分钟过后，才总算稳住局势，挡下植物大军和巨龙天使军团的进攻。
　　此时双方的十三阶兵种差距，依旧还有将近四倍。
　　林佑的植物兵种还好，凭借绝强防御属性，只损失了一千多个而已。
　　龙皇和圣帝情况就没这么好了，兵种损失了两三万之多，其他兵种也都是伤痕累累，被远超己方数量的攻击刮开血肉。
　　幸好林佑刚才灯笼草的光耀技能和星葵的小太阳给他们治疗一口，才得以恢复过来。
　　“去，派几队兵种先把后面那些杂鱼解决掉，我们来拖住他。”
　　感受到林佑的恐怖实力，费丞眼中的轻蔑不在，冷静的对着身边几个领主低声说道。
　　“交给我们吧。”
　　其中两个6级真神两个5级真神回应一声，立马带着剩余兵种绕过两边，朝林佑他们后方的大帝所在逼近过去。
　　正在指挥兵种防守的林佑三人眉头一皱，一下就看出了对方的意图。
　　想要先把其他在后方支援的大帝先解决掉，凭借数量上的优势将他们包围，慢慢耗死他们。
　　“你们两个去挡住他们，剩下的交给我！”
　　林佑当机立断，立马对身边的龙皇圣帝说道。
　　“你一个人能撑得住吗？”
　　龙皇担忧问道。
　　现在对方剩下的兵种，几乎全都是6级以上的，可以说并没有损失多少战力。
　　就算林佑实力再强，也双拳难敌四手，未必能挡得下来。
　　“放心吧，我心里有数。”
　　林佑收回目光，心念一动，20万植物大军慢慢扩散出去，顶上两人的位置，帮他们挡住对面的兵种。
　　龙皇圣帝迟疑的看了他一眼，终于还是率领兵种改变方向，朝那几个绕后的领主迎了上去，在战场两翼激战起来。
　　“我承认，你的实力很强，甚至不比神子弱多少。”这时，费丞的声音从兵种后传来。
　　只见他目光穿过战场，紧紧注视着林佑：“但是一个人就想要挡住我们这么多兵种的进攻，可没那么容易。”
　　说罢，手臂一抬。
　　那些被植物大军攻击打成重伤的兵种立马退了回来，换上一队状态全满的兵种顶上，与植物们在战场上面疯狂对轰。
　　等到这批兵种身受重伤之后，就又退回去接受治疗，换上第三队兵种顶上。
　　同时一个个降低属性、减速、减防、破甲光环出现，让植物大军的气息骤降，恢复到原来的水平，野蛮咆哮的效果也刚好过去。
　　车轮战？
　　林佑目光微凝，对对方的转变有些诧异。
　　刚刚明明还很自大，不把他这个“下界领主”放在眼里。
　　现在却突然改变策略，先从侧翼骚扰，再用车轮战消耗他的体力。
　　还真是打了一手好算盘。
　　其他10级真神要是碰上这么巨大的兵种数量差距，别说还真有可能会被他们耗死。
　　而且对方显然也注意到了空冥有群体净化技能。
　　减益技能全都换上了持续生效的光环效果，哪怕群体净化都没办法驱散。
　　不过。
　　光凭这样就想要压垮他，可没这么容易。
　　林佑冷笑一声，突然撤去四周的藤蔓和食人花保护圈，将周边数百米的范围都空了出来。
　　接着战场上正在与对方兵种激战的潜龙和无影仿佛收到讯号，纷纷撤退到他身边。
　　这诡异的举动，顿时让万神殿几个长老面色一变。
　　“小心，他想要用时间法则偷袭！”
　　他们可没忘记，林佑还有时间法则这一强大手段。
　　当初十二阶的时候，就是因为这个能力才让他逃出生天，屡次从他们的追杀中存活下来。
　　如今位列真神，时间法则的威胁更是大大提升，没人敢轻易让他近身。
　　就连听说过此事的费丞，也都一脸凝重，做好了随时阻截林佑的准备。
　　然而。
　　出乎他们预料的是。
　　林佑并没有直接发动时间法则，而是回头看向后方正在支援的大帝们。
　　“谁有持续范围攻击技能的，往我这边扔。”
　　？？？
　　大帝们一脸疑惑，不明白林佑话中的意思。
　　不过情况紧急，他们也没有多想，马上招来一大片恶魔元素和毒虫兵种，反正以他们的攻击强度根本伤不到林佑。
　　“要来了。”
　　提醒一声，那些兵种立马发动技能，林佑和潜龙无影所在的那片区域便升起汹涌烈焰，和一滩滩腐蚀毒水。
　　“追杀了我这么久，也该是给你们一点见面礼的时候了。”
　　林佑面色平静，任凭火焰和毒液将自己彻底吞噬。
　　唰！
　　突然，他的身体扭曲了一下，一个与他一模一样的幻影分身出现在他身旁。
　　连同潜龙和无影身边，也都分别出现一个分身。
　　然后在火焰与毒水高频率的持续攻击下，分身开始逐渐变多。
　　然后一分二、二分四、四分八……
　　转眼之间，他们身边就多出了近五百个分身。
　　这还没完！
　　正当他们体内法则之力即将耗空的时候。
　　通过吞天终焉倒计时技能恢复过来的星葵爆发耀眼光芒，两轮日月再度升起，让他们的法则之力迅速恢复起来。
　　也是直到这个时候。
　　无影的幻影行者技能终于展现出它的恐怖之处。
　　原本五百个分身再度呈几何倍数暴涨，一千……两千……四千……
　　才不过数个呼吸，林佑他们三个身边就出现将近五千个幻影分身。
　　“这是什么技能！？”
　　费丞等人震撼看着林佑四周，那些分身气息之恐怖，居然全都达到其他王族兵种的水平。
　　整整五千个王族兵种！
　　光是那几个王族就已经让他们艰难应付了，五千个是什么概念？
　　“动手！”
　　根本不给他们反应的机会。
　　林佑直接大手一挥，身边的幻影分身发动野蛮咆哮，让所有兵种的属性再度暴涨。
　　接着瞬影技能爆发，与无影的分身化作残影掠出，以快到极点的速度朝着对面后方的领主们直逼而去。
　　“好快！”
　　“快挡住他们！”
　　神国领主们纷纷下令，各系兵种一拥而上，在他们前方构建一堵坚实防线，对那些分身发起猛烈攻击。
　　然而下一秒无数翡翠龙王的分身升空，张嘴便猛然喷出一道道毁灭龙炎，将前方一条直线上的兵种全部淹没。
　　【注意，兵种“圣殿骑士”死亡……】
　　【注意，兵种“巨岩尊者”死亡……】
　　【注意，兵种“机械装甲”死亡……】
　　密密麻麻的提示在神国领主脑海中响起。
　　毁灭龙炎的伤害加成是120％，哪怕6级真神以上的兵种都被瞬间融化，让他们前方空出一个巨大缺口。
　　旁边想要支援的兵种，更是被赶来的灵汐菇妖王还有青藤冲开，将它们全部挡在外面。
　　而林佑和无影的分身也凭借双倍速度加持，出现在神国领主和万神殿长老面前。
　　“坚持住！这些分身的持续时间很短！”
　　费丞也不愧是队伍的领队，面对如此局势依旧临危不乱。
　　大喊一声，远处的圣殿骑士兵种就被他召回本源世界，又重新召唤到身边，在前方展开一面巨大护盾。
　　其他领主也很快反应，纷纷效仿着将距离最近的兵种召唤过来，直接迎上那些分身，自己则是急速后撤。
　　“嗡——”
　　突然，一阵翁鸣传来。
　　诡异的波动瞬间笼罩他们所在的整片区域，让四周的时间都变的迟缓起来。
　　一起变慢的，还有他们的动作和法则调动速度，犹如乌龟爬行。
　　“杀！”
　　冰冷不带一丝感情的声音响起。
　　所有分身在最后几秒的持续时间内，一齐发动影杀技能，瞬移到一个个领主身后。
　　双倍伤害加成下的绝杀一击猛然落下。
　　“噗！”
　　“啊——”
　　惨叫声接连响起，十几个神国领主被轰碎胸口，炸开大片血雾。


第703章 向神国宣战！
　　一亿的基础属性，双倍伤害加成下，林佑和无影这一击的威力直冲两亿。
　　二十六个真神领主，除了那些7、8级真神反应极快发动防御减伤技能，和万神殿长老早有防备没被时间法则禁锢以外。
　　剩下的十几个低级真神全都被一击毙命，根本来不及逃脱。
　　！！！
　　费丞还有身边几个高级真神心神俱震，看着那些胸口炸裂，连神魂都被轰碎的同伴，目光剧烈颤动。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　发动减伤技能的费丞被数道分身同时击中，一口鲜血猛然喷出。
　　那强悍的冲击力，几乎将他五脏六腑震得粉碎，承受攻击的部位更是畸形的凹陷下去。
　　好强的攻击！
　　这绝对已经超过10级真神！
　　费丞心中震撼，要知道他的减伤大技能可是能够减免50％的伤害，并且还同时发动了防御强化，提升25％体质5秒。
　　再加上8级真神的基础属性，哪怕10级真神来了，也很难破开他的防御。
　　可现在却是，他连对方一击都扛不住，甚至直接重伤。
　　不行！
　　一定要把这个消息带回去给神子！
　　此时此刻，费丞终于体会到了林佑的恐怖。
　　拖着重伤之躯，借助惯性掠出百米，朝着时间法则的覆盖范围之外逃去。
　　死亡的威胁下，他的心思异常冷静。
　　并没有召集手下撤退，而是选择让他们成为诱饵，来吸引林佑的注意。
　　只要他能活着逃出去。
　　死几个人又算得了什么？
　　“林佑，那个家伙想逃！”
　　这时，远处的天穹注意到这边的动向，马上大声提醒。
　　一旦让这家伙逃走，消息肯定会很快传回神子乃至神国那里，到时候估计会派出更强的人下来，对他们极为不利！
　　费丞心中冷笑。
　　虽然他的速度被降低到十二阶以下的水平，但百米距离对他来说也只是眨眼即至。
　　想留住他。
　　可没这么容易！
　　“逃？今天一个都别想逃。”
　　却不料，这时林佑冰冷的声音再度传来。
　　原本已经逃到时间法则边缘的几个高级真神，突然感觉四周的景物一阵扭曲，以极快的速度倒退。
　　等到他们回神的时候，发现自己又回到了刚刚遭受重创的位置，四周遍布林佑他们的幻影分身。
　　“这是……时间倒流！？”
　　费丞几人先是一愣，接着眼睛便猛然瞪大。
　　这个下界领主，居然连时间倒流都掌握了！
　　要知道那可是连高级天神都未必能掌握的力量！
　　而就在他们震撼之际，林佑、潜龙、无影的幻影分身也因为时间倒流，持续时间被延长了两秒。
　　数千个10级真神实力的分身涌现，一下将他们团团包围，封死他们所有退路。
　　“该死！”
　　费丞等人面沉如水，立马通过精神联系对外面的兵种下达指令。
　　刹那间，剩下的几十万兵种怒吼连连，不计代价的冲开王族和植物们的包围圈，冲过来对他们实施救援。
　　而他们则是拼命抵挡着幻影分身的进攻。
　　“想走？有经过姐姐的同意吗？啊哈哈哈哈……”
　　青藤几近癫狂的尖锐声音响起。
　　吞噬大量鲜血之后，她的血腥狂乱终于触发到极致，全属性直逼两亿。
　　和手下的女妖军团一起，在战场上疯狂涌现出大量藤蔓，贯穿一排排兵种的身体，将它们串成一串。
　　拼命挣扎的庞大身躯，也被瞬间抽干血肉，迅速干瘪下去。
　　“臣服于我！”
　　另一端的灵汐也不甘示弱，自然光芒在法杖上爆发。
　　方圆一公里以内的兵种全都被镇压在地，同时群体缠绕发动，将它们全部捆住，动弹不得，被豌豆和食人花军团迅速点杀。
　　菇妖王那边更是简单粗暴。
　　骑着翡翠绿龙掠过头顶，对底下的兵种狂轰滥炸。
　　一时间爆炸不断，蘑菇云不断升起，将那些冲上来的兵种全都炸成肉泥。
　　根本难以靠近包围圈范围！
　　“怎么会！”
　　神国领主们目眦欲裂，远处被其他王族拖住的万神殿长老们也是满面骇然。
　　短短半个月的时间，林佑的实力竟然已经成长到如此恐怖的地步，连8级真神的兵种都难以抵挡。
　　早知如此，他们当初哪怕拼尽全力也要将他诛杀！
　　只可惜这世上没有后悔药。
　　大量神国领主的死亡，让他们的兵种数量锐减到了只有五六十万的地步，短时间内根本不足以冲开林佑那二十万植物的包围。
　　天空中的飞行兵种，更是被潜龙率领的绿龙军团挡住，在空中激烈战斗，洒下漫天血雨。
　　整个战场一片混乱。
　　“砰！”
　　“啊——”
　　终于，又是一个7级真神被林佑轰碎半边脑袋，神魂彻底消散。
　　【击杀十三阶7级真神，获得资源宝珠x1】
　　冰冷的提示声响起。
　　这个7级真神的死亡，也宣告了费丞等人的溃败。
　　防守出现缺口的他们，瞬间就被数之不尽的分身和兵种淹没，一道道强悍攻击直逼他们弱点而去。
　　“竖子，尔敢！”
　　突然，一声宛若九天神雷的爆喝在高空中炸开。
　　就在林佑准备了结掉剩下几人的时候，一股毁天灭地的气息出现，瞬间笼罩整个战场。
　　让战场上空的乌云和血气都在剧烈翻涌起来。
　　“不好！”
　　正在与对面两个神国领主激战的龙皇面色一变，猛地看向天空。
　　果然不出所料，来者正是那个之前与九婴战斗的人，也是此次神国队伍中的最强者。
　　一位十四阶的天神！
　　别说他了。
　　哪怕林佑圣帝还有其他大帝，也都是心头大震，完全没料到对方会在这个时候出现。
　　天神级强者，绝对不是他们能对付得了的。
　　光是散发出来的那股威压，都几乎压得他们喘不过气来，只有林佑能勉强支撑。
　　不过他眼中却没有丝毫俱意，而是目光直指那个出现的老者，嘴巴微动。
　　“杀！”
　　声音落下，无影和幻影分身锋利的匕首划过，瞬间就将费丞贯穿成一个马蜂窝。
　　而剩下的几个领主，也都被潜龙的毁灭吐息淹没，在一声凄厉惨叫中毙命当场。
　　费丞两眼暴突，看着自己身上插满的匕首，和逐渐消散的幻影分身，不可置信。
　　最终“砰”的一声，倒在了地上。
　　8级真神，陨落！
　　“找死！”
　　刚刚赶来的天神级老者怒了，恐怖无边的气息涌动，就想要出手灭杀掉林佑。
　　“老家伙，敢在我的地盘上动我的人，胆子不小！”
　　这时，又是一股强悍气息出现，朝着这边飞速逼近。
　　本还想解决林佑他们的老者，顿时面色一变，充满忌惮的看着东极魔域深处。
　　“好，好得很，这笔账我们众神之巅记住了！”
　　说罢，便大手一挥，将几个幸存的神国领主带走，化作一道流光掠向神域，不敢在这里久留。
　　看得出来，之前的战斗他并没有在九婴的手底下讨到好处。
　　不过林佑更加在意的，还是对方刚刚说的话。
　　众神之巅，就是之前和万神殿一起对他发布通缉的势力。
　　也正是因为这个势力加入，才让他受到整个神域东部的追杀，险些丧命他手。
　　原来众神之巅就是在神国里面吗？
　　如果他没猜错的话，这个势力绝对和企图毁灭他们万界的魔天脱不了干系。
　　就不知道他们和神国之间是什么样的关系，看来得早做打算才行。
　　正想着。
　　那无边的血气之中，九婴的声音再次传来。
　　“小子，明早来我这里一趟。”
　　说完，那股恐怖的气息就渐渐沉寂下去，仿佛从来没出现过一般。
　　林佑知道，这句话是对他说的，顿时目光凝重起来。
　　不知道对方这个时候找他有什么事，不知道会不会因为事情闹得太大而刁难他。
　　不过现在。
　　他还有更重要的事要做。
　　想到这里，他就收回目光，看向远处被围困住的万神殿长老，表情冰冷。
　　“我们又见面了，大长老。”
　　林佑手臂一抬，脚下的藤蔓就缓缓降下，落到包围圈旁边。
　　刚刚那个老者急忙逃离，只来得及救走几个神国领主，隔着比较远的万神殿长老却被落在了这里。
　　或许在老者看来，这些人并不被他放在眼里吧。
　　为他们效力了这么久，竟然就这么被放弃了。
　　还真是可悲。
　　“你想怎么样？”
　　大长老一边指挥兵种艰难抵挡着植物大军的进攻，一边惊声质问。
　　其他长老更是一脸惊惧，不断向后退去。
　　“怎么样？还需要问吗？当初你们追杀我的时候，就应该想过会有这一天。”
　　“哼！要杀要剐悉听尊便，别以为我们会出声求饶！”
　　大长老倒也不卑不吭，目光直视林佑。
　　然而其他长老就没这么冷静了。
　　马上三长老就站出来怒道：“我们是神国的人，你要是敢杀了我们，神国绝对不会放过你的！”
　　“呵呵，神国？”林佑冷笑一声，眼中充满不屑。
　　“神国又如何，就算神子来了我都敢杀！在你们囚禁斩杀我们万界这么多同伴的时候，你们在我的眼中就已经是死人了。”
　　“说得没错，我们有好多同伴都是被这几个家伙亲手杀掉的，绝不能放过他们！”
　　这时，清理完战场的大帝们也纷纷赶来，一个个双目充血，怒视着六个长老。
　　以他们的实力，哪怕面对10级准神都有一战之力，不至于落得如此下场。
　　可正是因为这几个真神级的长老的加入，才让他们毫无还手之力，许多同伴拼了性命才给他们争取到逃离的机会。
　　可以说。
　　这六个人里面，没有一个人的手是干净的，全都沾满了他们万界大帝的鲜血。
　　这份仇恨，杀他们一百遍都不足以平息！
　　“既然这样，那他们就交给你们吧，动手。”
　　林佑没有心慈手软，一声令下，十三王族便一拥而上，以碾压的姿态将几人仅剩的兵种全部解决。
　　并在六个长老的不甘怒吼中将他们全部重创。
　　确认没有反抗之力后，就交给龙皇圣帝他们，带到一边处置去了，以宣泄他们心中的仇恨与怒火。
　　林佑默默注视着四周满目疮痍的战场。
　　他知道。
　　过了今天之后，自己算是正式与神国宣战，彻底站到了神域的对立面上。


第704章 庞大资源，全面提升
　　万神殿几位长老的惨叫声，一直持续了半个多小时才停下。
　　等到林佑收拾完战场赶过去的时候，那几个长老已经被折磨致死，连个全尸都没有留下。
　　“这下，他们终于可以安息了。”
　　几位女帝紧咬嘴唇，身体微微颤抖，看着那一滩滩触目惊心的血迹。
　　逃亡了这么久，又亲眼看着这么多同伴为他们而死，总算在这一刻大仇得报。
　　饶是她们心智坚定，眼中都还是泛起一片涟漪，变得模糊起来。
　　她们虽然活了几百上千年，却不代表没有感情，没有喜怒哀乐。
　　其他大帝则是默默无言，在原地驻足许久，像是在哀悼，又像是在极力控制自己的情绪。
　　林佑叹息一声，想起那上百个为他而死的大帝，也没有出声打破这片平静，四周一下陷入寂静之中。
　　一直到数分钟之后，龙皇这才转过身来，勉强挤出一丝笑容。
　　“好了，我们只不过是解决了一个爪牙而已，最大的敌人还在，现在还不是伤感的时候。”
　　确实，万神殿的殿主和神国都还在呢，时间可不等人。
　　“走吧，先去把战利品分了，算上那几个长老，这次一共杀了二十个真神，他们身上的资源应该足够我们实力提升一大截了。”
　　林佑拿出刚刚收集过来的资源宝珠，认真说道。
　　二十个真神！
　　众大帝闻言皆是一惊，终于从伤感中恢复过来，脸上渐渐浮现出喜色。
　　这要是放在之前，他们绝对不敢想象，说出去恐怕都没几人会相信。
　　真神是什么？
　　那可是十三阶领主！
　　哪怕在整个东部地区都是最顶尖的存在，可现在却一下陨落了二十个，任谁听了都会震惊。
　　当然。
　　他们也知道这次主要还是因为林佑。
　　要是没有他，他们这些人估计都要死在这里。
　　其次便是龙皇和圣帝，正是他们两个拖住部分敌人，才让林佑能够抓住机会一波爆发斩杀对面。
　　“先看看都有什么东西吧，然后再商量怎么分。”
　　林佑没有居功自傲，他深知双拳难敌四手的道理，必须要多提升几个真神战力才行。
　　而且大帝们虽然没有杀掉任何敌人，但也是很努力的在后方支援，更在最后一刻帮他触发幻影行者，成功反杀对面。
　　所以每个人都有一份功劳。
　　等大帝们都聚集过来，他也不多说废话，把二十个资源宝珠拿出来放到中间。
　　大帝们见状，顿时迫不及待的查看各个宝珠里面的资源。
　　“嘶！好多法则晶石！”
　　“这个八千……这个一万……这个居然有两万！”
　　“十二阶的更多！”
　　“兵种令牌，我看到超凡级的兵种令牌了！”
　　惊呼声此起彼伏，大帝们全都呼吸急促，看着眼前琳琅满目的资源列表。
　　如果真要用几个字来形容这次收获的话，那就只有三个字。
　　一波肥！
　　神国来的领主，随身带的资源果然不是万神殿那几个长老能比的。
　　随便查看一个，至少都有1万左右的十三阶晶石，和超过10万的十二阶晶石。
　　除此之外。
　　更还有不少传奇兵种令牌和好几块超凡级令牌，直把他们看得眼睛发直。
　　尤其是其中一个最大的资源宝珠。
　　里面居然有47万十二阶晶石，外加9万十三阶晶石，其他低级资源更是不计其数，简直比那些首领魔物都还富裕。
　　林佑猜测，这应该就是那个8级真神的资源。
　　“我简单算了一下，十三阶晶石一共32万，十二阶晶石更多，一共256万，其他低阶晶石少说也有上千万。”
　　很快，龙皇就做出了统计，将一个个惊人数字报了出来。
　　“除了晶石，兵种令牌也非常多，传奇级基本每系都有几块，超凡级算上碎片一共6块，稀有级以下太多没有计算。”
　　“6块超凡令牌？！”
　　大帝们心头一震，更是激动不已。
　　他们现在很多人都还用着稀有级的兵种，哪怕升到满级，属性也才提升10％而已。
　　可超凡级却不同，满级可以提升50％的属性，这绝对是质的飞跃。
　　更重要的是，功劳最大的林佑现在已经满编王族和超凡兵种，对超凡兵种的需求不大。
　　这也让他们全都盯上了那些令牌，希望能拿下一个自己能用的兵种。
　　实在不行，拿传奇级顶一下也是可以的，毕竟那好歹也是25％属性的提升。
　　“竟然这么多？”
　　哪怕林佑自己，也都被这个数字给吓到了。
　　他之前东跑西跑，也才从两个首领那借到10万块十三阶晶石而已，足以见得这个等级的法则晶石有多么稀缺。
　　十二阶晶石就更不用说了。
　　两百多万巨款，绝对足够让9级准神以上的大帝全部升级，多出五六个十三阶领主。
　　如此一来，他们万界的综合战力也会大大提升。
　　就算再碰到像今天这样的大举进攻，也不会太过被动。
　　至于兵种令牌。
　　就如同大帝们想的一般，林佑有突变能力，暂时还不缺超凡兵种。
　　反正他的王族已经满编，就算突变超凡兵种也不能把潜力提升到王族。
　　最重要的是，这些超凡令牌里面并没有植物系的。
　　“这样吧，我先拿10万块十三阶晶石，之前为了尽快提升实力，我去跟那几个首领借了10万，要还给他们才行。”
　　林佑想了一下，说道。
　　那两个首领既然能在关键时候借给他这么多资源，那他自然也要言而有信。
　　这是他做人的准则，哪怕面对魔物也一样。
　　“还有这种事？”大帝们讶异的看了过来。
　　难怪林佑的实力一下提升这么多，还多出这么多十三阶兵种，原来是去借的。
　　“既然这样，那10万不能算做是被你拿的，应该算在我们所有人头上。”一旁的幽萝率先说道。
　　若不是有这笔晶石的预支，他们也不可能打得赢这场战斗，所以是他们所有人借的才对。
　　“幽萝说得对，这算我们大家的。”
　　“先拿去还上再说，省得那些魔物抓住把柄给我们使绊子。”
　　“那这10万就先扣掉，按照22万来算。”
　　大帝们很快就达成了统一意见，把这笔欠的晶石揽到自己头上。
　　“行，就按你们说的办吧。”
　　林佑也没有矫情，先收下了这笔晶石。
　　接着，他们就开始按照战斗的贡献，商量分配的事情，一直到十多分钟后才终于拟定好分配方案。
　　林佑作为此次贡献最大的人，直接占大头，拿下15万十三阶晶石。
　　剩下的7万，龙皇圣帝各得2.5万。
　　其余均摊给所有大帝，让他们留着做升级十三阶的启动资金。
　　至于十二阶晶石，林佑不怎么用得着，所以就象征性的拿了30万。
　　剩下的226万，刚好均摊给在场的二十二位大帝，零头则是给了龙皇圣帝。
　　然后所有令牌按需竞价，有需要的就可以拿出刚得到的晶石来买，没需要的还能额外分到一份晶石分红。
　　转眼间，整个空地上面都变得热火朝天起来。
　　常人眼中高高在上的十二阶领主，竟像是街边二流子一样争得面红耳赤，把边上的林佑都看乐了。
　　最终经过一番竞价之后，财力最雄厚的龙皇圣帝两人，也总算拿到了自己心仪的超凡兵种。
　　剩下的则是被其他大帝瓜分。
　　一下子，林佑包里又进账了5万十二阶晶石，也算在真神里面小有资产了。
　　“好了，东西全部分完，都回去提升一下实力吧，你们几个9级10级的应该差不多够升十三阶了吧？”
　　竞拍完毕，龙皇马上起身对那几个实力最强的大帝说道。
　　“确实，我感觉应该差不多能升级了。”
　　一个身形健硕的野兽系大帝连忙说道，脸上有着抑制不住的激动之色。
　　在万界的时候因为规则缺失，他们一直被卡在十二阶没办法再继续提升。
　　如今有机会能打破限制，终于让他们沉寂了几百上千年的心彻底活络起来。
　　“老朽也一样，只差一步就能踏入真神之境。”
　　队伍中年纪最大的大帝紧接着出声，声音带着一丝颤意。
　　本来他的寿元已经所剩无多，如今升到十三阶，终于不用再担心寿元耗尽而死。
　　尤其在看到还有这一片比万界还更加广阔无数倍的世界之后，他对生的渴望就越发浓烈起来。
　　所以很快，大帝们就互相告别，四散而去。
　　林佑也骑着潜龙，朝自己领地赶了回去。
　　路过森林的时候，还去看了一眼那三十几个亚人奴隶。
　　发现他们正躲在树屋里面瑟瑟发抖，没什么大碍之后，就跟他们说了一声，然后消失在那片翻涌的血气之中。
　　……
　　……
　　“什么！？费丞死了？？”
　　万神城中心。
　　那座最大的宫殿里面，一道饱含怒火的声音响起。
　　神子面色阴沉，看着那位刚从东极魔域赶回来的天神级老者，和他身边带回来的几个领主。
　　整整二十位真神，竟然全都死了，连8级真神的费丞都没能逃掉。
　　若不是天神级老者亲口所说，他甚至都不敢相信自己的耳朵。
　　那可是二十个真神啊！
　　哪怕他贵为神子，手握资源无数，都感觉心中在滴血。
　　尤其现在还是神子们争夺主神神位最关键的时候，一下损失这么多高等战力，无疑是毁灭性的打击。
　　想到深处，神子脸上更是变得狰狞起来，双眼迅速布满血丝，变得一片赤红。
　　不过，他并没有就此发作。
　　而是浑身颤抖的深吸了一口气，闭眼缓和了一会。
　　再睁开眼时，已经恢复了往日的模样，眼中杀意内敛。
　　这一变化，让老者顿时露出赞赏的表情，说道：“此子的实力，已经不是一般真神能对付得了的了，又是处在九头蛟的领地里面，不过我们虽然折损了不少人手，但也并不是没有益处。”
　　“哦？怎么说？”神子眉头一挑。
　　“很简单，驱虎吞狼！”老者眼中精光闪过。
　　神子闻言，终于明白他的意思，目光一下变得深沉起来。
　　低头默默沉思，嘴角也渐渐勾起一抹诡笑。


第705章 重启万界
　　“听说了吗？这次神国派去东极魔域的队伍又失败了，而且死了十位真神！”
　　“什么！？又失败了？？”
　　“假的吧？那可是真神，怎么可能一次死了十个？”
　　“不信你可以去问问别人，连万神殿的长老都死光了！”
　　“嘶！这也太夸张了吧，那个下界领主怎么会这么恐怖？！”
　　“据说是那个下界人身上有什么不得了的宝物，才让他实力暴涨，连那些真神都不是对手。”
　　短短半天时间，神国队伍进攻东极魔域的消息就在整个万神殿势力范围内传开，引得无数领主议论纷纷起来。
　　当得知这次竟然一次陨落了十位真神之后，下到一阶平民老百姓，上到各大势力的真神强者，全都被彻底惊住了。
　　也让东极魔域周边各大城市陷入一片轰动之中。
　　与此同时。
　　和万神殿对立的灭神盟总部之中。
　　一支气势恢弘的队伍也刚好从神国赶来，同样收到了这个消息。
　　“这消息确定是真的吗？”
　　总部最中心的大殿之内，一个面相柔美、妆容精致的青年靠坐在椅子上面，听着底下的汇报。
　　“回禀神子，已经派人去调查过了，确有此事。”
　　底下站立着的，正是灭神盟的盟主，一位实力达到10级的真神强者。
　　“好！”
　　只听神子一声大喝，纤细的眼中精芒闪过。
　　“我就说那家伙怎么会突然跑到东极魔域这边来，果然是为了世界核心！”
　　两个神子，都是主神神位的竞争者之一，关系自然好不到哪去。
　　从他们所处的下属势力，万神殿和灭神盟就能看得出来。
　　如今世界核心的消息又被证实，更是让这位灭神盟的神子激动起来。
　　那个东西乃是主神遗留之物，如果能得到的话，对他争夺主神神位绝对有非常巨大的帮助。
　　如今神国中各大神子虎视眈眈，正在派人四处搜寻世界核心的下落。
　　可谁又能想到，竟然会出现在神域这么边缘的地方，而且还靠近他们神国的死对头东极魔域呢？
　　等其他神子反应过来的时候，估计他早就已经拿到世界核心，成为主神名正言顺的继承者了！
　　越想，神子目光就越是发亮，不禁看向边上正在坐着喝茶的老者。
　　“阁老，你说……我们要不要现在就派人过去把那个下界领主抓过来？”
　　被称为阁老的老者，气势极其恐怖。
　　光是坐在那里，都压得灭神盟等人快要喘不过气来。
　　只见他慢悠悠将杯中茶水喝完之后，这才抬眼瞥了神子一下。
　　“神子心中其实早就有定论了吧？”
　　“果然还是逃不过阁老的眼睛。”神子甩手展开手中的折扇，嘴角勾起一抹邪魅的淡笑，又恢复了刚刚如沐春风的模样。
　　“以我对那家伙的了解，他肯定会以为，我收到消息之后就会马上派人过去。”
　　“真是可笑，当真觉得我看不出来这消息是他们故意传播出来的吗？”
　　就如他所说的一般。
　　这个消息，正是万神殿那边的神子故意传播的，而且还经过了些许的加工，把损失说小了。
　　因为他很清楚，以其他神子的能力，迟早会得知世界核心就在这边的事情。
　　既然早晚要知道，那何不利用这点来做文章，然后渔翁得利？
　　显然。
　　这招可能会对其他神子有用。
　　但对灭神盟这位，却完全没用，甚至一眼就被揭穿。
　　这是一个，心思非常缜密的神子。
　　柔美的外表下，隐藏着一颗八面玲珑的内心。
　　“连那家伙都不得不用这种办法来引我上钩了，看来他们这次损失的不止是十个真神，那下界领主也算是个人物。”
　　“神子打算要怎么对付他？”边上的灭神盟盟主问道。
　　“对付？为什么要对付？”神子轻轻摇晃手中折扇，清秀的眼眸微微一挑。
　　“我可是听说，那些下界领主的很多同伴，都是死在众神之巅手上的，你不觉得，这个消息如果传达给他们，会是不错的表达友好的方式吗？”
　　“神子的意思是……借刀杀人？”
　　灭神盟盟主及一众长老心中一惊，看神子的目光全都变了。
　　竟然直接反其道而行，反过来利用对方的计谋。
　　好深的心机！
　　这就是神子的手腕吗？
　　他们甚至可以想象得到，那些得罪过这位神子的人，最终都落了个什么样的下场。
　　“去吧，派个机灵点的人去过去，就说我们是来跟他合作的，相信他是不会拒绝我的好意的。”
　　啪。
　　神子收起折扇，轻飘飘的说道。
　　他那始终带着微笑的表情和深邃眼眸，让人猜不透他的真实想法。
　　灭神盟等人自然不敢怠慢，告退一声，马上转身离开，准备安排几个人去东极魔域那边。
　　……
　　另一边。
　　分配完资源的林佑，并不知道万神殿和灭神盟当中发生的事情。
　　带着刚刚得到的大量资源，林佑很快回到领地里面。
　　花费20多万十二阶晶石招募突变超凡兵种，把另一个领地的10万个兵种位置招募满之后。
　　就立马花费10万十三阶晶石把它们全部升到真神级。
　　转眼间，他的植物大军就直接暴涨到20万的夸张地步，是其他同等级领主的两倍。
　　而且这些兵种全都继承了幻神草的无限增殖技能，分裂之后数量还会翻倍。
　　也就是说，他现在的兵力已经相当于4个10级准神相加，就算再碰上像今天这种程度的进攻，都能轻松应对。
　　“还真是大好人啊。”
　　林佑不禁感叹起来。
　　本来按照他的计划，只要要一两个月才能把两个领地的兵种招满。
　　结果这才两天而已，就已经达到。
　　还真是多亏了神国那帮家伙过来送资源。
　　就不知道那个叫做神子的家伙听到这个消息后，会是什么样的反应，估计不会这么轻易放过他。
　　一二十个低级真神还好，他至少有把握能应对。
　　但如果对方派出更多的高级真神，甚至两个以上的天神拖住九婴，那他们恐怕还是难以招架。
　　虽然他不知道对方一共有几位天神，但有点忧患意识总归是没错的。
　　所以林佑并没有骄傲自满。
　　深吸一口气之后，就再次沉下心神，开始研究怎么样快速提升实力。
　　他现在还剩下15万十二阶晶石、5万十三阶晶石，显然是不太足够他升到6级真神的。
　　毕竟过了5级之后，所需要的资源就会大幅度提升，想变强还是得通过本源世界这个关键存在。
　　尤其他还有两个本源世界加持，这对他来说绝对是一个巨大优势，必须得好好利用才行。
　　想罢，他的意识便来到两个互相连通的本源世界里面。
　　然后就惊奇的发现，才过去一天而已，万界里面的世界树又变大了一倍，从一棵树苗长成了一棵小树。
　　领主们接了他发布的任务，都纷纷赶往新生的万界，在那边猎杀魔物，开辟疆土，到处都是一片繁荣景象。
　　而他原本那棵世界树因为有宇宙空间信仰支撑的关系，几乎每天都能结出10万个信仰果实。
　　连神格碎片和十一、十二阶的完整神格，都是每隔一段时间就凝聚一块。
　　林佑不知道这个速度如何。
　　但却敢肯定，其他真神的本源世界没有外面那片宇宙空间提供信仰之力，绝对比不上他的繁衍速度。
　　也就是说。
　　他的升级速度比其他同级领主快！
　　“这倒是一个好消息。”林佑默默想道。
　　同时心念一动，将今天收成的信仰果实和神格按照等级分发下去，用来发布各种奖励任务，还有大陆月度奖励之类。
　　只要是各等级排名靠前的，都能获得信仰果实奖励。
　　1颗就是1万信仰，对于低阶领主来说，绝对是非常庞大的资源。
　　等到把所有物资分完，他才再次看向万界大陆，眉头微微皱起。
　　这个开辟速度，还是有点太慢了。
　　他明明坐拥金山，整个万界大陆的生灵都在他本源世界里面，却因为新的万界大陆恢复太慢，让他没办法把所有力量都利用起来。
　　“得想个办法才行。”
　　万界大陆虽然在他看来只有那么一点。
　　但对于生活在里面的领主来说，却是无边无际。
　　想要完全开拓，恢复到原来的风貌，短时间内肯定是不可能的。
　　但他却可以通过改变规则，让这个进度加快一些。
　　想到便做，马上沉下心神开始操控起两个世界的规则来。
　　然后没过多久，整个本源世界和万界当中，就突然响起一声提示。
　　【各位领主请注意，由于规则转变，万界战场再次开启。】
　　【从即日起，每个月所有领主都将强制传送进万界战场，持续一天。】
　　【万界战场中，击杀魔物将获得双倍奖励，并有几率激活各种隐藏任务，攻略关卡，获得稀有奖励。】
　　【同时取消击杀领主获得的基础奖励以及气运惩罚，只保留战场宝物刷新。】
　　【下次万界战场将在三天后开启，请各位领主做好准备。】
　　……
　　一声声久违的提示，不断回荡在两个本源世界当中。
　　原本还在四处奔波建设领地的领主，瞬间躁动起来，都被这突如其来的提示惊到，接着狂喜起来。
　　万界战场。
　　它又回来了！
　　不止如此，就连奖励也跟着翻倍，还取消了各种惩罚！
　　这对他们来说绝对是一个天大的好消息，能够大大提升他们的等级提升速度。
　　至于万界战场的地点，自然也难不倒林佑。
　　直接就选择新生的万界大陆作为场地，按照里面的魔物等级分成一个个区域。
　　再多投放一些资源进去，这样就能完美解决本源世界发展太慢的问题。
　　而做完这些以后。
　　一声出乎林佑预料的提示也紧跟着在他脑海中响起。


第706章 一花一世界，一木一浮生
　　【恭喜领主，您的本源世界规则已基本完善。】
　　【接引功能开启，可通过领地核心建立通天之路，将领主接引至主位面。】
　　【接引的领主实力增强，您的等级属性也会得到额外提升，加快升级速度。】
　　？？？
　　接引功能？
　　通天之路开启？
　　听到这突如其来的提示，林佑一下怔住了。
　　他一直以为，至少要到天神级才能把本源世界里面的领主接引到主位面，却不料现在就可以。
　　而且令他惊喜的是，随着接引上来的领主实力变强，他也能获得额外提升，加快升级速度。
　　这难道就是“创世神”的特权吗？
　　那岂不是说，谁本源世界里面晋升上来的十二阶领主越多，实力提升就越快？
　　难怪他们会不遗余力的把下界领主接引上来，在主位面重塑灵魂和肉身，原来是因为这个。
　　而就在林佑惊奇的时候，他原生本源世界里面的那片宇宙空间忽然“轰隆”一声巨响，其中一个星系寿命耗尽，彻底炸裂开来。
　　数之不尽的微弱灵魂气息掠向宇宙中心，没入世界树内。
　　然后在世界树的叶子上生成一个个透明光罩，将所有灵魂按照种族分配到各个光罩里面。
　　转眼间，日月更替，山河繁衍。
　　每一片树叶上面，居然直接衍生出一方世界，化成那些灵魂的生存之所。
　　正所谓一花一世界，一木一浮生。
　　此时的世界树，竟真的变成了“世界”之树，每一片树叶都代表着一个世界，万千之界就此形成。
　　而世界树外的空间，正是那些灵魂眼中的无尽混沌。
　　“这……”
　　林佑一下被眼前的变化弄得呆住了，完全没料到规则完善后会带来这么大的变化。
　　看那世界树上的一个个小世界，不正是和他们当初刚刚降临原始大陆一样吗？
　　只不过换了一种方式罢了。
　　因为他是植物系的，所以生命的诞生自然源自于世界之树。
　　也就是说，这些被输送过来的灵魂，就是他本源世界里面真正意义上的第一批领主！
　　有那片广袤无边的宇宙空间支撑，他的本源世界就会源源不断的诞生领主。
　　到时候何愁没有十二阶领主晋升上来？
　　而且据他所知，其他真神的本源世界只有一片大陆空间而已，还没达到开拓宇宙空间的地步。
　　他这相当于是赢在了起跑上面。
　　只要给他足够多的时间，他身边穿过通天之路晋升上来的十二阶领主就会越来越多。
　　到时候出现几个天资卓绝之辈，说不得还真能自立门户，在神域中建立一个只属于他们万界领主的国度！
　　“先试试看通天之路吧。”
　　怀揣着激动心情，林佑马上退出本源世界，来到领地中心的世界树下。
　　点开功能界面看了一会，果然在底下发现一个多出来的新功能。
　　【通天之路（领地）：通过和领地核心的联系，建立主世界与本源世界的通道，帮助本源世界中的领主重聚肉身与灵魂，使其能够在主世界中自由行走，并且随着实力变强，接引者还会获得一定程度的力量反哺，提升实力，需消耗法则晶石。】
　　“好功能！”
　　林佑忍不住赞叹一声。
　　光凭最后那几句话，都足够让他不遗余力的发展本源世界了。
　　等到时候万界也繁衍到这种程度，接引上来一大堆十二阶领主，他这个“接引者”岂不是躺着也能升级？
　　果然。
　　那帮家伙这么想得到世界核心并不是没有道理。
　　马上点开功能界面，开始激活通天之路。
　　【激活通天之路需要消耗十三阶法则晶石x1万、十二阶法则晶石x10万。】
　　【每成功接引一位领主，还会额外消耗1块十二阶法则晶石，请问是否继续？】
　　这么贵？
　　听到提示中报出来的价格，林佑都被惊住了。
　　十二阶晶石还好说，但十三阶晶石本就稀缺，他现在也只剩下5万而已，而且还是他好不容易弄到的，用一块少一块。
　　这一下就花掉1万，让他心都在滴血。
　　但想到今后的发展，他也只能咬牙选了“继续”。
　　唰！
　　光芒爆发。
　　千丝万缕的绿色丝线突然从世界树上面延伸出来，连接到他身上。
　　而本源世界的大陆中心，那片环绕世界树的浓雾当中，也紧跟着出现一个巨大门户，与他的领地核心互相连接。
　　那片浓雾区域对于所有十二阶以下的领主来说，基本就是禁区一般的存在，只有十二阶的领主能勉强进入。
　　而本源世界因为规则限制，领主最多只能达到十二阶顶峰，也就是10级准神水平。
　　想要继续升级，就必须进入主世界才行。
　　林佑想了一下，把通天之路的进入条件限制在5级准神以上。
　　达不到这个实力的大帝，基本很难踏入其中，这也算是对他们的一种保护。
　　毕竟他可是亲身经历过通天之路的恐怖。
　　5级准神以下，没有一点过人的手段基本很难通过，还是不要浪费好不容易培养出来的高阶领主比较好。
　　果不其然。
　　通天之路刚刚出现，马上就有十几位留守万界的老牌大帝深入雾气探查，也发现了门户的存在。
　　停留许久之后，终于有两个看起来行将朽木的老者进入其中，显然寿元将尽，想要再搏上一搏。
　　人就是这样。
　　不管对生死看得多么淡，等到真正面临死亡的时候，那股强烈的恐惧感是怎么都掩盖不住的。
　　“林佑，你在领地里面吗？”
　　正想着，外面忽然传来一声呼喊。
　　林佑心念一动，立马从通天之路中退了出来，看向外面。
　　刚好就看到骑着黄金巨龙的龙皇穿过血气，进到他领地所在的气旋当中，降落地面。
　　而在其身边，还有两道既陌生又有点熟悉的身影。
　　赫然是两位刚刚赶到这边的万界大帝！
　　“又有新同伴过来了？”林佑一脸诧异的迎了上去。
　　“是啊，他们两个是我们兽神界的，最近才刚刚收到我们在这里的消息，从其他地方赶来。”龙皇满脸笑意的说道。
　　他乡遇故知，这份喜悦真的很难用言语来形容。
　　其他大帝都在抓紧提升实力，所以他就先带过来和林佑说明一下情况。
　　“原来是林佑兄弟，当初在万界的时候咱们见过的。”
　　其中一个光膀汉子非常的自来熟，立马上前打了个招呼。
　　而他边上那位女帝则是朝林佑微微颔首，显得有些含蓄。
　　当初与魔天最后一战的时候，基本所有大帝都在场，说见过一面倒也并没有错。
　　令林佑没想到的，还是汉子接下来的一句话。
　　“对了林佑兄弟，之前我们被神国追杀的时候，和你们原始界的圣耀兄弟走散了，他有没有来到这里？”
　　“你说什么？圣耀大帝！？”
　　林佑心头一震，没想到居然会在这种情况下听到有关圣耀大帝的消息。
　　汉子见状，则是眉头微微皱起。
　　“看样子，圣耀兄弟还没来到这里？这下麻烦大了。”
　　“出什么事了吗？”一旁的龙皇不禁问道。
　　林佑的心里面也是“咯噔”一声，突然涌现出不好的预感。
　　“就是之前穿过通天之路的时候不是出现了空间乱流嘛？我们刚好和圣耀兄弟他们几个传送到离神国很近的地方，然后就遭到了神国派下来的人追杀。”
　　“本来我们是打算南下到兽人族那边的国度去躲一下的，但是中途突然杀出一个真神级的家伙，抓了我们好几个同伴。”
　　“我和圣耀兄弟拼着重伤才好不容易逃出来，最后在逃跑的路上走散了，那时候他伤得比我还严重，不知道现在怎么样了。”
　　汉子的声音含着浓浓的担忧之意。
　　他的话语虽然听起来轻描淡写，但林佑却能想象得到当时的情况有多么紧急。
　　好消息是，圣耀大帝成功穿过了通天之路。
　　坏消息是，他极有可能已经遇害。
　　“神国！又是神国！”
　　林佑双拳握紧，一身恐怖的杀意疯狂涌动，搅得四周的血气都在剧烈翻滚。
　　汉子和女帝大惊失色，被他爆发出的惊人气势逼得连连后退，脸上更是一片骇然。
　　这股气势，比当初追杀他们的那个真神还要强大数倍！
　　甚至不在一个层次！
　　才不过短短一个多月不见，居然就已经强大到了这种地步？？
　　连一旁的龙皇，也都是暗暗心惊。
　　林佑此时的实力，似乎比今天迎战神国队伍的时候更强了，这提升速度简直恐怖。
　　“能告诉我，圣耀大帝他是朝哪个方向逃的吗？”
　　好一会，林佑才从狂暴的杀意中恢复过来。
　　深吸一口气后，沉声问道。
　　“当时跑得太匆忙，我们也看不太清楚，好像是去了南边的一个天神国度，因为我们说过要去那边避险。”汉子心有余悸的回道。
　　“不过后来我听说了你们的消息，就想着圣耀兄弟会不会也收到一样的消息赶来这边，所以就临时改变了方向。”
　　“这样吗？”林佑呢喃自语，目光深沉得可怕。
　　圣耀大帝，是他唯一真正视为长辈一般的存在，不仅救过他很多次，还耗费大量资源来培养他。
　　若是大帝有个三长两短，他林佑势必要毁灭整个神国，来给大帝陪葬！


第707章 神国，众神之巅
　　一直到半个多小时后，龙皇才带着两个同族离开。
　　林佑也经过与他们的谈话，了解到了事情的始末，大致得知圣耀大帝逃离的方向。
　　虽然他也很想马上赶过去寻找，可是以他现在的身份，一旦离开东极魔域范围，恐怕会被大量真神乃至那个神子身边的天神盯上。
　　到时候就算他实力再强，也不是对手。
　　为今之计，只能尽快提升自身实力，扩大影响力。
　　这样大帝才能更快得知有关他们的消息，从其他地方赶来汇合。
　　当然。
　　前提是大帝没有遇难。
　　林佑目光深沉，注视着远处，在外面站立许久后，才转身回到领地里面，继续研究本源世界的变化。
　　才过去这么点时间而已，出现在通天之路旁边的大帝已经变多了不少，似乎在考虑要不要进入其中。
　　“要是能加速就好了。”
　　看着眼前的本源世界，林佑默默想道。
　　接着，他忽然呆住。
　　因为就在他这个想法出现瞬间，本源世界当中的时间流速竟然真的开始加快，直接暴涨到主世界20倍程度。
　　正好和他时间法则的最大倍数一样！
　　难道说。
　　他可以随意操控本源世界的时间流速？
　　林佑惊疑不定，尝试着让时间变慢，果然里面所有东西的流动都变慢下来，一直到原先的20倍才停下。
　　错不了。
　　本源世界里面的时间流速是受到时间法则影响的！
　　原来这才是时间法则的真正奥妙！
　　林佑仿佛发现新大陆一般，惊奇不已。
　　之前还没升到十三阶的时候，他也曾尝试过改变本源世界的时间流速，但都失败了。
　　不料升到十三阶后却能轻松做到，连世界树上刚刚诞生的万千世界，也都和大陆的时间流速同步。
　　唯有宇宙空间不变。
　　他这里过一天，宇宙空间几乎就是数个纪元过去，所以发展速度非常快。
　　这对他来说绝对算是一个好消息。
　　20倍的时间流速，他本源世界里面就能更快诞生高阶领主，不用再一天天的干等下去。
　　“轰隆！！”
　　正想着，一声巨响突然从远处传来。
　　然后便是接二连三的强大气息爆发，化作一道道光芒冲天而起，笔直没入云霄之中。
　　林佑还有其他大帝纷纷睁开眼睛，看向光芒方向，正是那几个9级和10级大帝的领地位置。
　　“走，过去看看。”
　　一个纵身跳到潜龙背上，林佑直接朝森林之外赶去，消失在无边血气之中。
　　而此时。
　　远在千里之外的荒原上面。
　　灭神盟派出的几个真神级领主也看到了这股异象，一个个面露惊容。
　　“这个方向，好像是东极魔域入口那边！”
　　“而且不止一个！”
　　“难道那帮下界领主又有人升到十三阶了？”
　　“应该错不了，之前他们斩杀了万神殿这么多真神，得到的资源可不少。”
　　“这下有点难办了啊。”
　　一个看起来年纪最大的老者面色凝重，看着那一道道冲天而起的光柱。
　　他们正是灭神盟那位神子派出来，准备到东极魔域和那些下界领主沟通的人。
　　而且实力不弱，十人中有一半都在8级真神以上，剩下的最低也都是5级真神。
　　本以为这样的阵容就算打不过，逃离也没什么问题。
　　可如今对方又多了这么多真神，结果就不好说了。
　　毕竟那个叫做林佑的家伙，可是连费丞都杀了，而且还是当着一位天神的面杀的。
　　可想而知有多么胆大包天，也让他们不得不警惕。
　　“走吧，希望那帮下界领主别不识好歹，惹怒神子的下场，可不是什么人都能承受得起的。”
　　想到神子的恐怖，老者终于恢复严肃的表情，带着队伍朝东极魔域的方向急速掠去。
　　终于在一个多小时后，来到林佑他们所在的位置附近。
　　远远的，已经能看到那几道还未消散的升级光芒，和四周巡逻的大量兵种。
　　“来者何人。”
　　圣光洒落，展开洁白羽翼的圣帝缓缓升空，拦在了几人的面前，身边更还遍布十三阶天使兵种，显然早就感知到他们的靠近。
　　“1级真神？”
　　灭神盟众人探查到圣帝的等级，眼中闪过一丝不屑。
　　万神殿那位神子的手下，竟然是败在这种程度的领主手中？
　　这也太过不堪了吧？
　　当然。
　　他们也知道真正强大的不是圣帝。
　　马上收敛心神，朗声说道：“我们是奉神子之命，来找林佑商谈事情，不知可否代为转告？”
　　“神子？”圣帝面色一沉，身上气息忽然涌动起来。
　　灭神盟众人见状，知道是他误会了，连忙解释：“抱歉，是我没解释清楚，我们的神子是灭神盟的，并不是万神殿那位。”
　　“你说你们是从灭神盟里面来的？”
　　还不等圣帝回答，一道冰冷的声音便已响起。
　　骑着潜龙的林佑，和龙皇还有一众大帝出现，来到他们面前。
　　感受到林佑身上的恐怖杀意，原本还有些轻蔑的灭神盟等人顿时心中大惊，忍不住向后退去。
　　连同他们身下的坐骑，也都感受到死亡的威胁，变得躁动不安起来。
　　这到底是杀了多少人，沾染多少鲜血，才能拥有如此恐怖的杀意？
　　老者骇然无比，仅仅一个照面就有如此威势，甚至比神子给他的压迫感还强。
　　他终于明白万神殿那边的人为什么会败得这么惨了。
　　这根本就不是一个实力层面的！
　　哪怕他们身为8级真神都不行！
　　“是……是的，我们乃是灭神盟神子派过来，有要事想与阁下商谈。”
　　感受到林佑身上的恐怖气势之后，老者的态度立马来了个一百八十度改变，变得小心翼翼起来。
　　“有要事跟我商谈？”
　　林佑双眼眯起，目光平静的注视着几人。
　　“你觉得，我和曾经追杀过我的人有什么好商量的吗？”
　　当初他逃离神域的时候，灭神盟可没少在他背后捅刀子。
　　不仅直接翻脸不认人，还对他发布通缉，更在他逃离万神殿地界的时候派人拦截。
　　现在竟然还有脸派人过来，真不知道谁给了他们这么大的胆子。
　　渐渐的，毫不隐藏的杀意也从林佑身上扩散出来，直接锁定了对面几人。
　　“等，等一下！”
　　老者大惊失色，完全没料到林佑刚一见面就对他们露出杀心，连忙大声制止。
　　“给我一个不杀你们的理由。”
　　“万神殿！我可以告诉你们被万神殿囚禁那些下界领主的消息！”
　　“如果只是这样的话，那就不必了。”
　　“不是，我说的不是这边的分殿，而是神国里面的主殿！”
　　“主殿？”林佑气息一顿，露出诧异的表情。
　　边上其他大帝也是一脸惊奇：“万神殿在神国里面还有主殿？”
　　“是的。”老者暗暗擦了一把额头上的汗水，“和我们灭神盟一样，这里的万神殿只不过是一个小小分部而已。”
　　“我们两家同属于众神之巅管辖，算是敌对关系，这次过来，就是为了传达你们那些同伴的消息！”
　　“你的意思是，他们都还活着！？”其中一位大帝忍不住率先问道，眼中满是期盼。
　　“这……”老者张张嘴，一时哑口无言。
　　好一会，才听旁边另一位真神插话进来：“其实我们也不知道那些人是生是死，万神殿的人消息封锁非常严密，我们打探许久也只是得知最近万神殿擅自拦截下界晋升道路，囚禁了所有晋升上来的领主。”
　　“果然是他们！”
　　一众大帝面色一寒，身上爆发出浓烈杀意。
　　之前他们就猜测是不是有人在背后做手脚，改变他们通天之路的传送位置，以此来囚禁他们。
　　如今得到证实，果然如他们想的一样。
　　居然坑杀他们这么多同伴，这万神殿当真该死！
　　“跟我说说众神之巅是什么吧。”
　　林佑早就猜到会是这样的结果，表情并没有出现多大变化，而是注意到了对方话语中提到的一个关键名字。
　　众神之巅！
　　那个对他发布神域通缉令的势力。
　　能够调动整个神域东部的领主来追杀他，不用想都知道很不简单。
　　原本怒火中烧的大帝们闻言，也是瞬间回神，纷纷看了过来。
　　接着，老者的口中，就突然传出一句让他们闻之色变的话语。
　　“众神之巅，正是我们所属神国的真名，也是神域四大神国之一，由一百位高级天神负责管辖。”
　　一百位！
　　高级天神！
　　包括林佑在内，所有人都被这个惊人的消息给镇住了，一个个呆若木鸡。
　　能够称之为高级的，至少都是7级以上。
　　也就是说，神国里面最少拥有一百位7级天神！
　　而就在他们震撼之际，老者的声音再度传来：“这一百位高级天神，曾经都是主神亲自培养的部下，统御着整个神域东部的各方国度，也是神国的最高权利象征。”
　　“哪怕是各大神子，都是经过他们的层层筛选，才最终获得神子资格。”
　　“万神殿主殿的殿主，正是这一百位高级天神的其中之一。”
　　话题绕着绕着，又重新绕回了万神殿上面，让大帝们的表情更是不断变换。
　　唯有林佑比较冷静，沉吟片刻，突然问出一个令所有人有意外的问题。
　　“那一百个高级天神里面，是不是有一个叫做段长风的人？”


第708章 东极魔域深处
　　“段长风？”
　　“长风大帝？”
　　听到林佑突然蹦出来的话语，龙皇等人顿时神情一变。
　　当初在万界最终一战的时候，长风大帝展现出来的恐怖实力哪怕到现在都还记忆犹新。
　　尤其在进到神域，了解十二阶以上等级体系之后，就更不敢想象他已经达到了何种地步。
　　最重要的一点。
　　长风大帝能出现在万界之中，显然跟他们如今所面对的神国有着莫大关系。
　　但他们却从来没想过，他会是神国那一百位高级天神之一。
　　林佑之所以会这么问，其实也是突然想到当初长风大帝要他答应的条件，帮忙杀一个人。
　　连拥有时间倒流能力的长风大帝都没办法杀掉，甚至不得不逃到下界躲避的人，不用想都知道实力非常恐怖，至少都是一位天神级强者。
　　所以他就试探性的问了一下。
　　出乎所有人预料的是。
　　面对他的询问，对面的老者还真的露出惊讶表情。
　　“段长风？你是说原主神手下八大天神之一的那位段天王？”
　　！！！
　　一瞬间。
　　所有的大帝都被惊住了。
　　主神手下八大天神之一？
　　原来长风大帝居然是这么强大的存在吗？
　　这名号听起来，甚至比神国那一百位高级天神还要响亮！
　　“对，我说的就是他。”林佑深吸一口气，平复下心中的震动，“告诉我有关他的所有事情，我可以答应暂时不为难你们。”
　　“当真？”老者眼睛一亮。
　　并不是因为林佑放过他们，而是因为林佑态度的改变。
　　只要能暂时稳住他，让他和万神殿互掐起来，那他们灭神盟完全可以坐收渔翁之利，还能痛击对手。
　　对他们来说简直就是两全其美的策略。
　　当然。
　　他心中的想法自然不会轻易表露出来。
　　思索片刻，便带着回忆的神色说道：“关于段天王的事情，其实知道的人并不多。”
　　“当初主神陨落的消息传回来，整个神国几乎都陷入一片动乱之中。”
　　“各大势力和周边国度纷争并起，代表着众神之巅最高权利中心的一百位天神也是分崩离析，以八大天王为首，争夺主神神位。”
　　“可奇怪的是，在那之后没多久，其他七大天王竟然联合向外声称，段天王因为联合魔族偷袭主神，将受到整个神国的追杀。”
　　“再之后的事情，我就不太清楚了，只知道发生了几场惊天大战，然后段天王就彻底销声匿迹，不见踪影。”
　　说完，老者还不由多看了林佑一眼，表情变得古怪起来。
　　以人族身份联合魔族，眼前这位不正是活生生的例子吗？
　　不过林佑可没心思注意这些，而是被他的话深深吸引。
　　大帝们也都是震惊不已，没想到长风大帝曾经在神域之中有着如此高的地位。
　　这也终于说得通，他为什么会有这么恐怖的实力，还出现在万界这种下界之中了。
　　原来是被其他七大天王追杀的。
　　可问题是。
　　长风大帝真的背叛主神了吗？
　　说实话，林佑自己是不太相信的。
　　虽说长风大帝生性冷淡，拒人于千里之外。
　　但怎么看都不像是会背叛主神的样子，而且这对他来说好像也没有任何好处，反倒落了个被神国追杀的下场。
　　难道这其中有什么隐情？
　　看来以后得找机会调查看看才行。
　　想罢，他就再次看向灭神盟等人：“除了这个以外，你们应该还有其他要说的吧？”
　　“那是自然。”老者微微一笑，“阁下应该已经听说，神国里面拥有继承主神之位的神子不止一个了吧？”
　　“万神殿作为我们的死对头，我们自是不希望他们的神子上位，所以……阁下与我们之间其实并没有多少利益冲突。”
　　“呵呵，没有利益冲突，说得倒轻巧。”这时，一边的天穹大帝插话进来，“你们这些神子，不都是惦记着我们万界的根基吗？”
　　所谓万界根基，自然就是林佑继承的世界核心。
　　不过老者显然也是老油条了，被这么直接揭穿，也不觉得尴尬。
　　反倒大方承认：“确实，我们是需要世界核心，但至少现在还不是与你们正式开战的时候，不是吗？”
　　说着，他目光不禁落到林佑身上，意有所指。
　　林佑当然知道他的意思，眉头微微皱起，回头看了一眼身旁的其他大帝。
　　“你们觉得呢？”
　　他的声音很轻，只有边上的几人能听到。
　　“我觉得他说的也不无道理。”龙皇沉声说道。
　　“虽然我们之前打赢了万神殿的队伍，但那也只不过是对方的部分手下而已，一个神子尚且如此，同时面对两个神子的话，对我们极为不利，倒不如先各退一步。”
　　“我也赞同。”圣帝紧跟着说道，“神国里面神子众多，有的甚至已经达到天神级别，我们正是急需时间发展的时候，不宜树敌太多。”
　　杀掉这几个人固然解恨，但也只是徒增一个敌人罢了。
　　何况灭神盟之前也没有参与过围杀他们万界领主的行动，倒也说不上关系太僵。
　　不过……
　　对他发布通缉这件事，可不能就这么算了。
　　林佑目光眯起，又再次看向灭神盟几人，表情有些不怀好意。
　　老者还有其同伴暗暗一惊，这个下界领主果然比他们想象中的还要难应付，还记恨着当初的通缉令一事。
　　看来今天不大出血是没办法完成神子交代的任务了。
　　心里面把分部那几个发布通缉的家伙骂了个狗血淋头，终于咬牙从个人空间里拿出一个资源宝珠。
　　“为表诚意，我们神子还特地准备了一些资源赠与阁下，还请务必收下。”
　　“哦？资源？”
　　林佑微微诧异，接过对方派兵种送过来的资源宝珠。
　　扫了一眼，顿时眼前一亮。
　　这个资源宝珠里面，竟然有5万十三阶晶石，和25万十二阶晶石，加上一块天使系的超凡令牌。
　　果然不愧是神子，一出手就这么阔绰，这几乎相当于一个高级真神的大半资产了。
　　除此之外。
　　里面还有一份厚厚的资料，记载着许多有关万神殿神子的信息，这灭神盟果然是有备而来啊。
　　不过既白送的资源，林佑可不会跟他们客气，直接将东西收下。
　　“既然你们这么大方，那我也不能小气，回去告诉你们神子，只要他不来犯我，我也不会与他为敌，甚至可以和你们一起对付万神殿。”
　　真是厚脸皮！
　　灭神盟几人暗骂一声，脸上却也跟着笑了起来。
　　“多谢阁下夸奖，那我们就先回去了，呆在这里太久怕会被万神殿的眼线发现。”
　　“走吧，没事别来烦我们。”
　　林佑摆摆手，直接转身离开。
　　其他大帝深深看了他们一眼，也紧跟着飞离原地，继续查看那几个刚升级的大帝去了。
　　等到他们全部消失不见之后，灭神盟等人的脸色也渐渐阴沉了下来。
　　“实在太嚣张了！竟敢这么不把我们放在眼里！”
　　“真搞不懂神子为什么要对一个下界领主这么客气。”
　　“就是，就算他实力再强，也只不过十三阶而已，真当我们灭神盟没人能治得了他吗？”
　　“都别说了。”老者一改刚才的笑脸相迎，神情变得冷冽起来，“神子要我们这么做，自然有他的用意，我们只需要照办就行。”
　　“等神子继承大统，别说区区真神，就算是他背后那条九头蛟，都要给我们盘着！”
　　说罢，便命令身下坐骑掉头离开，朝灭神盟分部的方向赶了回去。
　　其他人见状也不敢久留，纷纷跟上他的脚步，没一会就消失在天空的尽头。
　　……
　　转眼。
　　一夜过去。
　　第二天一大早，林佑就离开领地，动身前往东极魔域深处。
　　而他此行的目的地，正是整个魔域外围的最中心，也是九婴真正巢穴所在的位置。
　　之前在和万神殿战斗的时候，九婴就曾叫他过去一趟。
　　寄人篱下，他自然不会轻易惹怒对方，还是赶紧过去看看找他是为了什么事比较好。
　　这也是林佑第一次，真正深入东极魔域内部。
　　之前最远也就去到过几个负责镇守最外围的首领魔物巢穴而已，毕竟是魔族生活的地方，心中难免有些忐忑，赶路的时候也是非常小心。
　　然而。
　　出乎林佑预料的是。
　　当他越过熟悉的山脉，来到一片广袤无垠的黑色大地上面的时候，却被眼前的景象一下镇住了。
　　只见在平坦的黑色大地尽头，一座高耸入云的山峰映入眼帘，犹如盘踞在血色天地间的庞然大物。
　　放眼望去，一个个风格迥异的魔物巢穴建立在山峰四周，一直从山脚下的平原延伸到山巅之上，其中更还夹杂着许多像是古堡一样的建筑。
　　尤其最顶端一座在云中若隐若现的阴森城堡，简直像极了林佑当初玩游戏见过的暗黑系主城。
　　原来魔族竟然也和他们人族一样，发展繁衍出了秩序社会？
　　林佑惊奇不已，不断打量着远处那一片围绕着山峰来回飞翔的恐怖魔物。
　　随便一只，至少都有着十三阶的实力，有的气息更是不比他弱上多少。
　　不用说，这便是东极魔域外围的帝王，九婴所居住的地方！
　　“小子。”
　　就在这时，一声呼喊突然从远处传来。
　　一道熟悉的身影出现，朝他这边飞速靠近。
　　赫然是吞噬了毒蛟王毒囊后，闭关进阶的三头蛟首领。
　　不对。
　　现在应该叫做三头蛟领主。
　　因为此时的三头蛟首领，竟然已经成功蜕变，提升到了领主级别，也就是和王族兵种一个等级！


第709章 魔王林佑
　　“进来吧。”
　　九头山顶端，一座血气翻涌的阴森古堡外面，九婴熟悉的声音回荡耳边。
　　有三头蛟领主陪同，林佑很轻松就越过底下一个个魔物巢穴，来到这座名为九头山的山峰之上。
　　也就是九婴的巢穴所在。
　　出乎林佑预料，九婴的巢穴并没有像其他魔物那样粗犷豪放，而是沿用了人族的建筑风格，在整个山巅之上建立一片诡异古堡。
　　四周遍布大量翻滚着岩浆的熔岩池，让四周的云雾更加浓厚几分，血腥气味混杂着一股淡淡的硝石气味。
　　而且这里已经非常靠近东极魔域内部，算是整个魔域外围的最后一道门户，血气的浓烈程度几乎是外面的两倍，一般人还真的难以承受。
　　“走吧，九婴大人叫我们了。”
　　三头蛟首领声音沉着，似乎蜕变成领主魔物后，浑身上下的气息都变得和之前有些不太一样。
　　林佑没有停留，马上和他一起穿过熔岩，走进古堡之中，来到一个巨大的绿色毒潭旁边。
　　这里面竟然另有乾坤？
　　林佑暗暗心惊。
　　因为此时的毒潭边上，竟然聚集着大大小小体型各异的强大魔物。
　　实力最弱的，都拥有十三阶领主级的实力，和三头蛟领主相当。
　　为首的两尊庞然大物和一个半人形血魔，更是达到十四阶的地步。
　　赫然是九婴手底下的三大副将！
　　三大副将和所有十三阶领主都在这里，难道发生了什么大事？
　　不待他多想，眼前的毒潭就“哗啦”一声，忽然一阵翻涌。
　　一个气势恐怖的黑影冲出毒液，九个脑袋傲然耸立，目光平静的注视着他们。
　　十四阶领主魔物，九头蛟！
　　只一眼，林佑就认出了对方的身份，顿时心头一震。
　　这还是他第一次如此近的距离接触九婴，这个统治整个东极魔域外围的恐怖存在。
　　“你们都来了。”
　　九婴的九个脑袋同时出声，声音重叠在一起，宛若魔音灌耳，隐隐夹着着一股迷惑的力量。
　　饶是林佑自认为实力不凡，都险些陷入这股力量之中。
　　这就是九婴的真正实力吗？！
　　“见过九婴大人。”
　　周边所有魔物纷纷高呼出声，恭敬朝拜。
　　林佑身边的三头蛟更是匍匐在地，不敢有丝毫忤逆。
　　九婴作为蛟龙一族最高等级的九头蛟，对他们三头蛟是拥有天然的血脉压制的。
　　而三头蛟领主如果想升级到十四阶的话，就必须得突破血脉限制，蜕变成六头蛟才行，不然他最高也就只能达到十三阶而已。
　　之前林佑曾听三头蛟吹牛说过。
　　数百万年前，他们蛟龙一族出现过一条血脉等级提升到极致蜕变成真龙的存在，也是整个魔族几位至高无上的魔主之一，实力与主神相当。
　　而九婴，很可能已经在蜕变真龙的过程当中！
　　“免礼吧。”
　　九婴半个身体都浸泡在毒液里面，但九个脑袋却还是极具压迫感。
　　“今天特地叫你们过来，是有一件非常重要的事情宣布。”
　　“魔主刚刚降下意志，神国主神的灵魂气息已经彻底消亡。”
　　“再过不久，起源神殿就会再次降临，挑选下一任主神的继承者。”
　　“到时候神域那边肯定会派人过去争夺神位，我们要做的，就是把神位抢过来！”
　　起源神殿？
　　争夺神位？
　　林佑眼中精芒一闪，原来之前系统提示所说的神位争夺，就是在这个叫做“起源神殿”的地方进行吗？
　　而且看样子。
　　这起源神殿是因为主神的陨落才降临的，也不知道会不会和万界有关。
　　但不管怎么说，这本该属于万界的神位，他是一定不能让神国那帮家伙得到的！
　　因为一旦神国里面诞生新的主神，那他想再报仇几乎不太可能。
　　别说报仇了，对方一个哈欠都能把他们所有人都灭杀掉。
　　“还有一件事。”
　　正当所有魔物陷入一片骚乱的时候，九婴的声音再度响起，九双目光落到林佑和三头蛟领主身上。
　　“你们两个已经达到领主级别，有资格成为高等魔族。”
　　“我以魔主之名，赐予你们魔族真名，魔王林佑、魔王毒刹，你们分别统帅两支魔王军，负责镇守东极魔域南部和中部的入口。”
　　魔王军！
　　林佑一下被九婴的雷厉风行惊到了。
　　东极魔域中部入口，正是他现在所在的位置，南部入口也刚好非常靠近三头蛟领主的巢穴。
　　至于北边，正是当初进攻万神殿分部的魔王巴顿所率领的那支魔物大军。
　　其他都还好说。
　　唯一让他不解的，就是对方竟然就这样信任他一个人类，让他统帅一军？
　　只可惜。
　　不待他多想，一道两道汹涌的血色光芒就已经伴随着九婴的声音从天而降，狠狠灌注在他和三头蛟领主的身上。
　　【恭喜你，获得魔族真名加持。】
　　【双重身份激活，您现在同时拥有领主与魔族双重身份，受到双方规则承认。】
　　【由于规则发生改变，您的所有技能将可以对魔物生效，并对等级低于自身的魔物产生威慑力。】
　　魔族真名。
　　竟然会是这种效果？？
　　林佑被脑海中响起的提示惊呆了。
　　他本以为，之前三头蛟首领说的真名只是一个形式而已，却没想到，会是这样一个结果。
　　这么说来。
　　他现在岂不是领主和魔族的结合体？
　　这对他来说倒也算是一个不错的好消息。
　　只是不知道九婴到底在搞什么鬼，竟然会让他一个领主加入魔族，林佑总感觉事情不太简单。
　　而刚刚赐名完毕的九婴，狰狞的嘴角上也勾起一丝隐晦的笑意，然后说道：“好了，事情已经宣布完毕，都会去准备一下吧，等起源神殿降临了，我会再通知你们。”
　　说完，庞大的身躯就再次沉入毒潭，翻起大片汹涌浪花。
　　这是在下逐客令了。
　　魔物们自然不敢久留，纷纷告退一声，朝着各自巢穴方向飞了回去。
　　“走吧，我们也该回去了。”
　　刚刚得到真名加持的毒刹激动不已，对林佑说了一句，就煽动着翅膀飞离山巅。
　　林佑自然也没有久留，骑着潜龙迅速跟上他的步伐，一边打听有关魔族真名和魔王军的事情。
　　很快。
　　两者就来到魔域外围，分道扬镳，朝着各自所镇守的入口方向赶了回去。
　　不过林佑并没有回领地，而是顺路去了一趟亡者之地，找到之前借法则晶石给他的亡魂首领。
　　“见过魔王大人。”
　　却不料，亡魂领主看到他之后，态度竟是一百八十度转变，对他恭敬行礼起来。
　　“你叫我什么？”林佑愣住，一时间没反应过来。
　　“自然是魔王大人。”亡魂领主声音鬼火闪烁，“您现在已经是这片外围区域里面的统治者，所有魔物都将听命于您。”
　　“还有这种事？”林佑诧异不已。
　　虽然路上已经听毒刹说过一些，但真当确认的时候，还是让他有点失神。
　　他所处的这片区域虽然不大，但十三阶首领级的魔物也有不少，亡魂首领和穷奇巨兽首领就是其中之二。
　　如此一来。
　　他就可以统帅周边魔物，抵御神国进攻，防守能力绝对大大提升。
　　甚至于，他可以直接发动战争，占领对面毗邻的几座城池，建立一个介于领主与魔族之间的国度。
　　早知道这样，他昨天就不该这么快把法则晶石还了，还亏了几十万具十三阶尸体……
　　现在如果再让这家伙吐出来，怕是不太容易。
　　算了，反正他现在也不缺那点资源。
　　“我只是顺路过来看看而已，你继续摆弄你的尸体去吧。”
　　看了一眼已经完全变成骷髅的尸体，林佑没有再多说什么，骑着潜龙再次升空，朝领地飞了回去。
　　然而。
　　让他意外的是。
　　就在他穿过血气，回到领地的时候，却发现大帝们全都围在他的领地四周，惊呼不断。
　　“出什么事了吗？”
　　林佑猛然加速，一下就来到人群之外。
　　“林佑你总算回来了，快过来看！”
　　见到他出现，人群中的龙皇立马呼喊起来，似乎碰到什么连他都难以解决的事情。
　　林佑降落地面，一个翻身就越过人群来到领地里面。
　　只一眼，就看到世界树上面光芒律动，两股浓厚的生命气息化作流光，在他之前设立于领地外面的法阵中渐渐凝聚，变成两个人形光团。
　　“这是……有人成功穿过通天之路了？”
　　林佑又惊又喜，之前本源世界那几个大帝进入通天之路也才过去一天多的时间而已，居然这么快就成功凝聚肉身和灵魂。
　　要知道他们当初可是经历了一个月才穿过通天之路的。
　　看来时间法则对通天之路也同样产生了加速作用，他们过去一天半，通天之路里面刚好就过去了一个月。
　　其他大帝听到他的话语，也是惊了一下，全都朝他看了过来。
　　“你说什么？这就是通天之路？”
　　“你已经重新开启通天之路了？”
　　“这么说出来的是咱们万界里面的大帝？”
　　当初万界毁灭，通天之路断绝，也阻断了万界中人通往神域的道路。
　　可现在才过去多久而已，林佑竟然就已经凭借一己之力，重新开启道路，连通神域和万界。
　　而就在他们惊疑不定的时候，一道让林佑无比熟悉的声音也紧跟着响起。
　　“林佑，我终于赶上你了。”


第710章 起源神殿开启
　　突如其来的声音，一下就打断了大帝们的议论。
　　包括林佑在内，全都齐刷刷看向法阵。
　　只见法阵当中，一道身穿圣洁白袍倩丽身影率先凝聚，目光微微颤动的注视着林佑，就好像早就知道他会在这里等待一样。
　　“云霜？”
　　林佑惊奇不已，完全没料到最先出现的竟然会是她，纪云霜！
　　“怎么样？是不是很意外？”
　　纪云霜莞尔一笑，从法阵缓缓走到林佑面前。
　　两人四目相对，有诸多话语要说，但话到嘴边却不知从何开始，仿佛回到当初一起并肩作战的日子。
　　最终，两人相视一笑。
　　“确实很意外。”林佑默默点头，“我记得我们刚离开万界的时候，你才十阶而已。”
　　“确切的说，你离开的时候我已经快要十一阶了。”纪云霜补充道，“因为那场大战，加上这段时间的努力，我也完成当初的约定，成为一位女帝了。”
　　当初。
　　他们两个被卷入空间裂缝，流落其他界域的时候，就曾以开玩笑的方式说过，总有一天，他们要成就帝位，站立在万界之巅。
　　如今回想起来，他们已经在不知不觉中达成那个看起来不太可能的目标，还真是令人感慨唏嘘。
　　而就在这时，另一道身影也成功凝聚，是一位须发皆白的老者。
　　“你是……老田！？”
　　马上就有几个大帝认出老者，匆匆迎了上去。
　　那老者刚刚重聚肉身，精神还有些恍惚。
　　等看清边上几位大帝之后，顿时激动不已。
　　“是你们，我终于又见到你们了！”
　　“是啊，我以为再也见不到了。”
　　旧友重逢，一下让林佑的领地外面变得格外热闹起来。
　　毕竟当初万界崩溃通天之路出现的时候，他们就已经做好心理准备，那一去很可能就是永别。
　　谁曾想竟然还有再见面的一天？
　　“对了，你爹呢？”
　　林佑突然想到什么，问道。
　　本来还有千言万语的纪云霜也是面色一变，不禁看向四周。
　　“我爹是和我一起进入通天之路的，他还没到吗？”她话语中含着浓浓的担忧。
　　要知道通天之路可不是随便就能跨越的。
　　一个不慎，就可能生机耗尽，被永远留在半路上面。
　　林佑之前看到不少大帝进入其中，现在也才出来两个而已，其危险程度可想而知。
　　幸好。
　　最坏的结果没有出现。
　　才不过两分钟时间，世界树上面又再次亮起一片光芒，在法阵上面凝聚人影，而且比刚才还多了一个。
　　等到光芒散尽，让他们望眼欲穿的纪星河也紧跟着出现，一脸茫然的看着四周。
　　“爹！”
　　纪云霜惊喜的迎了上去。
　　也是这声呼唤，把纪星河游离的意识喊了回来，总算看清了眼前的景象。
　　“云霜？林佑？还有大家，你们都在？”
　　纪星河惊讶望着眼前一道道熟悉又陌生的身影，一时间没反应过来。
　　别看林佑他们这里只是过了很短一段时间而已，可他在通天之路里面却是实打实的过去了一个月，精神有些恍惚在所难免。
　　而另两位老牌大帝的出现，也让剩下的龙皇等人眼前一亮，纷纷迎了上去，互相寒暄起来。
　　很快。
　　这几个刚刚重塑肉身的大帝也都在他们的讲述下开始了解神域的情况，一个个既震惊又激动。
　　万界之外，果然还有一个更大的主位面，不亏他们冒着风险进入通天之路。
　　就连纪星河父女也都露出一副难以置信的表情。
　　然而当他们听到其他同伴被残忍杀害的遭遇之后，就又全都面色阴沉，无比愤怒。
　　“你们的意思是说，我们界域里面的那些同伴很可能都已经死在那帮家伙的手里？”
　　“竟敢杀害我们这么多同伴，不可饶恕！”
　　“老子才不管他什么神国不神国的，等我实力起来，我迟早要干翻他们！”
　　“几千年了，我一直以为十二阶就是顶点，都已经快要忘记当初的冲劲了，这次正好拿他们来开刀！”
　　能在万界那种恶劣的竞争环境中成为大帝，可都不是什么善茬，手里沾染的鲜血甚至比林佑还多。
　　之前因为规则限制，磨灭了他们的斗争之心，但却不代表已经彻底消失。
　　如今听闻同伴被害，沉寂已久血性终于被再次激起，一个个身上爆发出强悍气势。
　　林佑感受了一下。
　　五个晋升上来的大帝里面，除了纪星河与纪云霜是刚好达到5级准神以外，其他三个老牌大帝竟然全都达到9级准神，距离真神只差一步而已。
　　一下让他们的实力壮大了不少。
　　“这么说，林佑你现在已经加入魔族了？”
　　听完他们的讲述之后，纪云霜整个眉头都皱了起来。
　　尽管大帝们说得轻描淡写，可她却能感受到，当时他们所面临的危险，还有眼睁睁看着同伴被杀的悲痛与愤怒。
　　“是啊……那时候我们实力太弱，走投无路也只能跑到魔族这边来了。”
　　林佑叹息一声，这一路过来死的人实在太多了。
　　他们唯一的生路，就是站到神域的对立面上，其他的根本没办法考虑太多。
　　“魔族就魔族吧，反正在我眼里杀领主和杀魔物都一样，只要是敌人就该杀！”纪云霜彪悍的说道。
　　这彪悍的话语配上她那圣洁白袍下的柔美身姿，要多古怪有多古怪。
　　看来这段时间她也经历了不少事情。
　　“算了，不说这个了，先给你们接风洗尘再说，顺便挑个地方把领地召唤出来。”
　　一阵寒暄过后，大帝们也没有再待着，开始带他们到外面四处熟悉环境，挑选领地。
　　转眼间，整个魔域入口就变得更加热闹起来。
　　二十多个领地耸立各处，在这里构成了一个巨大群落和防御阵线，各种兵种应有尽有。
　　倒是有点林佑当初说过建立城市的雏形了。
　　而纪云霜他们在建立好领地，熟悉一遍环境后，也开始到外面的中立地带去猎杀魔物，或者到周边神域的城市去赚取晶石，想要尽快提升实力。
　　尤其在听到林佑竟然已经升到十三阶的时候，他们就更是生出一股紧迫感，想要尽快赶上他的脚步。
　　……
　　时间过得很快。
　　几天时间眨眼即逝。
　　让林佑非常意外的是，这几天万神殿的神子都没再派人过来攻打他们，就好像突然销声匿迹了一样。
　　大帝们去打探了一圈回来，得到的消息却是那两个神子已经在不久前撤离，赶回了神国之中。
　　“实在太奇怪了，被我们杀了这么多人，他们竟然一点动作都没有？”
　　“而且我听说走得很急，好像是碰到了什么大事。”
　　“难道是因为林佑你说的那什么起源神殿？”
　　大帝们齐聚一处，议论纷纷。
　　起源神殿的消息，他们也只是从林佑口中听说而已，知道那是争夺神位的地方，其他一概不知。
　　也只有这个说法，才能解释得通他们为什么会突然放弃世界核心，直接离开。
　　“神位啊，如果我们能抢到的话，那岂不是就相当于获得升到十四阶的门票？”
　　一个刚刚到十三阶的大帝忍不住说道。
　　“得了吧，你才刚升级而已，对面可是有不少神子级别的人物，去了不是白白送死吗？”
　　“那倒也是，我们这里也就林佑、龙皇、圣帝三个能去而已。”
　　龙皇和圣帝本身就是万界当中的最强者之一，本源世界已经非常完善，所以前期升级势头很猛，很轻松就都升级成了2级真神。
　　加上最近刚得的超凡兵种，只要不正面碰上神子，至少能勉强自保。
　　【各位领主请注意……】
　　突然，这时一声提示响起，打断了他们的商议。
　　【由于神位空缺，起源神殿即将降临。】
　　【届时所有领主可以进入神殿，参加神之试炼。】
　　【通过试炼者，可获得相应神位，并奖励大量升级资源。】
　　【起源神殿持续三天，随机出现在神域各处。】
　　……
　　……
　　“起源神殿开启了！”
　　“果然是真的！只要通关神之试炼就能获得神位！”
　　“哈哈好啊！我等这个已经等了几十年了！”
　　此起彼伏的惊呼声，在神域东部的各个角落响起。
　　所有领主都被这一声声提示镇住，聚在一起议论纷纷，让整个神域东部都变得躁动起来。
　　尤其那些实力达到，却苦于没有神位的领主，更是激动异常，打算这次说什么都要拿下一个神位。
　　而此时。
　　众神之巅，一座漂浮于空中的天空之城内。
　　赶了几天路的万神殿神子，也刚好回到这里，带着队伍朝着万神殿主殿方向而去。
　　“咦？那不是万神殿的神子吗？他最近好像跑去东极魔域那边了吧？怎么突然又回来了？”
　　人来人往的街道上面，几个气势不凡的身影看向这边，一脸疑惑。
　　“这还用问？肯定是为了起源神殿才回来的。”
　　“他的实力不弱，到时候恐怕会成为我们争夺神位的阻碍。”
　　“可我听说他前些日子好像在一个下界领主那里吃了大亏，死了不少真神。”
　　“下界领主？不太可能吧？他这次可是带了五十多个真神出去。”
　　“我也觉得不太可能，不过还是打探清楚比较好，那家伙心机重得很，省得中了他的计。”
　　“确实。”其中实力最强的男人赞同说道，“走吧，起源神殿降临，我们也该准备准备了，这次不管是谁，都别想阻止我们拿到主神神位！”


第711章 各方汇聚
　　起源神殿的开启，让整个神国乃至周边国度都陷入一片震动之中。
　　不管是各个神子，还是那些散人领主，都开始做起各种准备。
　　甚至神域东部之外的势力，都有不少人收到消息，不远万里赶来，打算在神殿中争夺神位。
　　而东极魔域入口处的林佑等人，此时也是聚在一起，紧急展开会议。
　　“我刚刚已经去附近的城市里面打听过了，起源神殿好像是神之领域世界意识所化，只有在神位空缺达到一定程度的时候才会降临。”
　　负责打探消息的大帝认真说道。
　　“这么说来，这次是因为主神神位空缺才出现的咯？”边上一位女帝讶异道。
　　主神灵魂空间消散，他们作为万界中人，绝对是最先得知这个消息的。
　　一旦其他领主和势力确认主神神位空缺，势必会引来大量领主涌入东极魔域周边，对他们来说未必是好事。
　　因为他们不希望神域里面的领主得到主神神位。
　　尤其是神国里面的人。
　　如果被他们得到，诞生新的主神，后果不堪设想。
　　“为今之计，就只能我们两个加上林佑一起过去，尽可能阻止他们得到神位了。”龙皇沉吟说道，脸上满是凝重。
　　对方随便一个神子，实力至少都是高级真神，而且数量还不止一个，对付起来谈何容易？
　　可就算是这样，他们也不得不这么做。
　　毕竟根据收集到的信息，神域中的神位是有限的，神国里面的人多得，他们能获取的自然也会变少。
　　这是一个相对的结果。
　　“说到神位争夺，我倒是想起一件事来。”
　　这时，另一个大帝突然出声。
　　“前几天我去周边城市换资源的时候，听其他领主议论过，好像击杀拥有神位的人，也可以直接剥夺对方的神位。”
　　“还有这种事？”
　　“是的，不过如果本身已经有同等级神位的话，那这个被杀的神位就会空缺出来，等待下一个继承者。”
　　“原来如此。”
　　大帝们闻言顿时恍然大悟起来。
　　林佑更是惊奇不已，原来功能界面上提到的“神位剥夺”就是这个意思吗？
　　如果真是这样的话，他似乎明白上面为什么要显示神位拥有者的位置了。
　　就是不想让人占着茅坑不拉屎。
　　一旦得到神位，短时间内又没办法升级，绝对会被大量领主盯上。
　　除非实力非常了得，或者直接升级领地，不然还真不一定能守得住这个位置。
　　“快看，那是什么！”
　　突然，边上一位大帝惊呼出声，抬头望向天空。
　　本来还在商议对策的林佑等人，也都纷纷回头。
　　只见在那片广袤无垠的天空之中，忽然“轰隆”一声巨响，涌现出漫天霞光。
　　一道道浩瀚无边的金色光芒从天而降，朝着神域东部笔直落下，让整个神域都在剧烈震动起来。
　　紧接着。
　　一座延绵数百里的庄严神殿缓缓降落，穿过云层出现在神域上空。
　　闪耀的金光普照大地，宛若神迹降临。
　　“当！”
　　一声洪亮的钟声响起，仿佛拥有某种魔力般，瞬间传到所有领主耳中，他们心神俱震。
　　“来了！”
　　大帝们赫然起身，一脸震撼的看着那座大得夸张的虚空神殿，整个神域东部也跟着陷入一片躁动之中。
　　【各位领主请注意，起源神殿将在一天之后正式开启，请做好准备。】
　　熟悉的提示声，回荡在所有领主脑海当中。
　　愣神过后，领主们立马变激动起来，纷纷动身，从各个角落赶往神殿降临的方位。
　　就连林佑他们，也都做好随时出发的准备。
　　然而下一秒，他们的表情齐齐一变。
　　“有点不对劲，这位置怎么好像离我们这边很近？”
　　“不，不是很近，就是朝我们这边落下的！”
　　“！！！”
　　一瞬间，所有大帝的表情都变了。
　　起源神殿的降落方位，居然就在他们东极魔域的外围附近！
　　不等他们反应，那一道道金色霞光就已经轰然落下，狠狠撞击在东极魔域东南方向的荒野上面，让地面震了一下。
　　而那个位置，正好距离三头蛟领主，毒刹镇守的入口处不远。
　　“哈哈，起源神殿竟然降临到这来了，没想到吧该死的人类！”
　　刚刚收到消息的毒刹，此时也是无比兴奋的带着大片三头蛟离开巢穴，来到东极魔域之外，将降临地点团团围住。
　　然后没过多久，九婴的声音也在高空中响起。
　　“所有魔族听令，立刻前往外围，封锁起源神殿！”
　　饶是九婴实力滔天，也完全没料到这次起源神殿的降临位置会这么巧，刚好就落到他的统治区域外面。
　　不过他的反应也是非常之快，马上抓住机会下达命令，准备趁神国领主没赶来之前先占领起源神殿。
　　这样一来，他们就能占据绝对的主导权，阻止对面获得神位！
　　“走，我们也赶紧过去。”
　　收到消息的林佑等人，此时也是惊喜不已。
　　起源神殿降临在离他们这么近的地方，对他们来说绝对是一个天大的机会。
　　因为这样一来，他们就可以背靠东极魔域，把神域那些领主全部挡下，不给进入起源神殿的机会。
　　甚至可以趁机斩杀对面的领主，得到大量资源！
　　很快。
　　他就召集底下的几个首领魔物，和上百万十三阶魔物离开魔域，朝着毒刹的巢穴方向赶去。
　　就连那几个刚刚升到十三阶的大帝，和包括纪云霜在内的几个十二阶，也都跟着队伍一起出发，准备找机会捞点好处。
　　反正离得比较近，就算这边出什么事也可以随时赶回来，不用担心被偷家的问题。
　　于此同时。
　　距离东极魔域最近的几座城市当中，也开始涌现出大量十二阶以上的领主，从各个方向朝着神殿降临位置汇聚而去。
　　上千公里的距离对于他们来说并不算太远。
　　才不到一小时，最先出发的人就已经骑着坐骑来到荒野中心，那片霞光降落的地方。
　　然而。
　　让他们所有人都没料到的是。
　　此时的霞光四周，已经遍布大量魔物，和一道道气势恐怖的身影，将起源神殿的降落地点团团围住，一眼望去无边无际，而且全都在十二阶以上。
　　“该死，让魔族抢先了！”
　　“好多魔物！这怕是整个东极魔域外围的魔物都跑出来了吧！？”
　　“魔物不是互相吞噬提高血脉就可以升级吗？它们占领起源神殿有什么用？”
　　“看来是想阻止我们进入起源神殿获得神位！”
　　虽说距离神殿真正开启还有一天时间，但魔族的全体出动还是让赶来的领主们纷纷色变，隔着老远就停了下来。
　　随着时间的推移，荒野上面的领主越聚越多，让整个荒野变得热闹起来。
　　连更远一些大型城市里面的领主，也都接连赶至，被魔物大军抵挡在外，表情惊疑不定。
　　“快看！那边那个该不会是魔王巴顿吧！？”
　　突然，人群中响起一声惊呼，将所有人的目光吸引过来。
　　只见魔物大军的最前方，一头高达几十米的牛头怪物傲然耸立，肩膀扛着一柄由骷髅头打造而成的开山巨斧，身上血气翻涌，将周边数公里范围笼罩在内。
　　只一眼，就能感受到其身上散发出的骇人气息。
　　“果然是巴顿！没想到连他也来了！”
　　魔王巴顿所率领的魔王军，绝对是万神殿管辖区域的噩梦，盘踞在北边，不断对他们发起猛烈进攻。
　　死在他手上的十三阶领主，数都数不过来。
　　要知道。
　　能称之为魔王的，基本都是领主级魔物，实力堪比拥有王族兵种的10级真神。
　　一般领主别说跟他战斗了，能不能在他手中活下来都是问题。
　　更别说巴顿手下还有四个实力强悍的首领级副将，根本不是一般领主能招惹得起的。
　　“哈哈，巴顿，好久不见！”
　　就在这时，一声大笑响起。
　　远处的血色天空中，一大群三头蛟煽动着翅膀，与魔物大军汇合到一起。
　　另一边，白色翻涌。
　　数之不尽的骷髅破土而出，在亡灵骨龙的一声声高亢龙吟中，从视线尽头蔓延过来，边上还跟着大量扭曲植物和穷奇巨兽。
　　其中最显眼的，赫然是一个恐怖的藤蔓怪物。
　　高达百米的本体，和遍布整个战场的巨大藤蔓，简直遮天蔽日。
　　“又是两个魔王！”
　　领主们心头一震，被惊得纷纷向后退去。
　　然而下一秒，就有人注意到那个藤蔓怪物上面站着的一道人影，表情皆是一变。
　　“人类领主！”
　　“魔族里面怎么会有人类！？”
　　“难道是之前传得沸沸扬扬的那个林佑？？”
　　林佑的出现，可谓是彻底引爆了神域这边的领主，一个个震撼看着突然出现的魔物大军。
　　更让他们震惊的是。
　　刚刚赶来的林佑，居然和那个三头蛟领主一起，直接出现在魔王巴顿身边，站到了整个魔物大军的最前端。
　　他竟然能和巴顿平起平坐！
　　这到底怎么回事？？
　　正当他们疑惑之际，赶到的林佑微微一抬手，身后的魔物大军便瞬间停下，以他马首是瞻。
　　这一幕落到领主们眼中，更是让他们难以置信起来。
　　“我之前收到消息，听说九婴的手底下又多了两个魔王级，该不会……其中一个就是他吧？”
　　“你是说，那个林佑就是两个新晋魔王之一！？”


第712章 让他们看看谁才是真正的王族！
　　林佑成为魔族高层的消息，如飓风般转眼就传遍了所有领主耳中，在人群中引起一片哗然。
　　能够获得在魔族中获得魔王称号的，等级至少都要达到十三阶领主，也就是相当于10级真神的实力。
　　可问题是。
　　之前林佑被追杀的时候，也才十二阶而已。
　　这才过去多久，居然就已经达到如此夸张的地步？
　　若不是亲眼所见，他们甚至都不敢相信这是真的。
　　更别说他身后那一片魔物大军了，数量比他们所有兵种加起来还多！
　　“看样子，接下来可能会有一场混战了。”
　　魔族一方，林佑身边的龙皇低声说道。
　　这才一小时左右而已，就已经有这么多十二阶以上的领主赶来，等起源神殿正式开启的时候，数量恐怕会更多。
　　而且这些领主精得很，并没有马上跟他们硬碰，而是隔着远远的，他们就算想动手对面也会有所防备。
　　“等魔族的主力过来再说吧，万一碰到对面的天神级，我们也不好对付。”林佑目光沉凝，扫视着远处越聚越多的领主。
　　他今天说什么都不会让这些领主获得主神神位的，尤其是神国里面的神子。
　　仿佛是为了回应他的话语，这时东极魔域深处突然传来阵阵兽吼。
　　一大片黑影飞速逼近，在三道强悍气息的率领下转眼便来到魔物大军后方。
　　“那是……九头蛟手下的三大副将！”
　　领主们面色大变，一眼就认出了那三道气息的身份。
　　“没错，就是他们！九婴底下的三只十四阶首领！”
　　“血魔始祖、六头王蛟、幽魂之主，没想到他们全都过来了！”
　　双方打交道这么多年，部分领主对九婴的手下早就非常熟悉，自然很容易就认出三大副将。
　　十四阶首领魔物，实力堪比拥有王族兵种的5级天神，这个等级哪怕在神国当中，也都是至高无上的存在。
　　而且每个副将基本都统帅着数之不尽的十四阶头目和精英魔物，绝对是九婴手下的三大最强战力，一般领主根本不敢去招惹。
　　如今三大副将齐出，不用想都知道，这必然是受到了九婴的指示！
　　“好大的威风，真当我们神域没人了吗？”
　　就在这时，一声充满嘲讽的声音响起。
　　领主后方的天空中，一支气势磅礴的队伍出现，在数百真神的簇拥下，三个身姿挺拔的青年宛若神明降临，来到魔族大军面前。
　　而其旁边，更还有两道实力不比三大副将弱多少的身影，不借助飞行兵种，直接踏空而立。
　　“天神级！”
　　“还有神子们也来了！”
　　人群中传来一阵惊呼。
　　魔物大军也陷入短暂的骚乱当中。
　　最终还是为首的六头王蛟发出一声怒吼，才把骚乱镇压下去，然后六个脑袋紧紧盯着那两位天神。
　　“就凭你们，还不是我们的对手。”
　　“那再加上我们呢？”
　　突然，又是一道洪亮的声音响起。
　　另一个方向上面，一名身背大刀的男人破开空间，带着一支队伍紧跟着出现。
　　又一位天神！
　　魔族大军当中的林佑暗暗心惊，起源神殿的降临，竟然会引来这么多天神级的存在。
　　连神子都一下来了四个。
　　虽然他一个都不认识，但却能探查到对方的等级，清一色的10级真神。
　　而且以他们的实力跟地位，随时都可以升到天神级。
　　很显然，他们是奔着主神神位来的。
　　因为他收到的消息，起源神殿里面的神之试炼难度，是根据参与者的等级来的。
　　等级越高，难度越是恐怖。
　　所以很多神子都选择暂时停留在真神级别，提升通过试炼的几率。
　　这也是为什么几乎所有神子都处在10级真神的原因。
　　而那个男人身边的神子出现瞬间，人群中再度引起一片骚动。
　　“司徒胜！连他也来了！”
　　“司徒胜？那个主神庶子？”
　　“就是他没错，据说他一共得到了两位天王的支持，是主神神位最有力的竞争者之一，而且实力很强，才真神级就已经有五个王族兵种。”
　　“五个王族！？”
　　领主们神情骇然，不可置信的看着空中那道冷傲身影。
　　对于他们这些普通领主来说，一个王族兵种就已经是奢望。
　　五个王族是什么概念，他们完全想象不出来。
　　果然不愧是主神神位的最有力竞争者之一。
　　却不知。
　　他们惊呼声落到对面林佑的耳中，也让林佑目光诧异起来。
　　并不是因为对方的实力，而是因为对方的名字和身份。
　　司徒胜，主神庶子……
　　原来万界的主神也姓司徒？
　　隐约间，他好像猜到什么，但又不太确定，表情不断变换。
　　而三位天神的出现，也让三大副将凝重起来，原本想要动手的打算立马收回。
　　反正他们的收到的命令只是守住起源神殿，不让领主进入而已，犯不着主动出击，拖越久对他们越有利。
　　很快。
　　又是小半天时间过去。
　　聚集在降临地点四周的魔物和领主也越来越多，几乎遍布整个荒野周边。
　　除三大副将和三大天神以外，后面又来了好几个十四阶首领魔物，和天神级领主。
　　但都达不到能够完全碾压对方的地步，所以都不敢轻易出手。
　　四周的气氛也变得越发焦灼起来。
　　“九婴，牛蜚，你们今天真要阻拦我们？”
　　万米高空之上，数道身影踏空而立，在霞光旁边远远对峙。
　　牛蜚是刚刚从魔域深处赶过来的。
　　此时的他，实力已经恢复到十四阶的地步，比起九婴也丝毫不弱。
　　而在他们对面，几个仿佛与天地融为一体的老者踏空而立，凌厉的目光。
　　如果有神国之人在这里的话，肯定会一眼认出他们的身份。
　　正是众神之巅里的高级天神！
　　然而。
　　哪怕数量远在九婴两者之上，他们都不敢轻易动手。
　　因为他们最高也只有8级而已，面对相当于10级天神的九婴和牛蜚，没有丝毫胜算。
　　除非七大天王赶来。
　　可就算是这样，他们依旧逃不过一个事实，这里是东极魔域的地盘！
　　一想到那位统治着整个东极魔域的恐怖怪物就在里面，几位天神就不寒而栗，不敢轻举妄动。
　　但让他们就这样放弃起源神殿离开，又很不甘心。
　　“这样吧，我也不为难你们。”
　　终于，对面的牛蜚发话了。
　　“我们双方十四阶以上都不出手，只要你们的真神队伍能攻破我们手底下魔王军的防守，我就让你们过去。”
　　“此话当真？”
　　对面一位老者目光一凝，露出不信的表情。
　　九婴似乎猜到了牛蜚的打算，冷哼出声：“放心吧，我们魔族可不像你们领主，说一套做一套。”
　　在场的天神不少，如果真打起来的话，遭殃的只会是底下的领主和魔物而已，得不偿失。
　　而且这种小事，他们也不愿去叨扰魔主。
　　这显然也是几位天神心中所想，达到他们这个等级，动辄便是毁天灭地，能不轻易出手自然最好。
　　互相对视一眼，马上说道：“好，就照你们说的办，希望你们等下不要反悔，我们走！”
　　一声令下，所有天神都收到讯息，跟着他们纷纷撤退后方。
　　牛蜚九婴诡异一笑，也朝着底下发出一声吼叫，带着十四阶魔物逐渐退走。
　　转眼间，整个战场上就只剩下魔王军和真神队伍，还有一些胆子比较大的十二阶。
　　“上面的意思，是让我们自己解决吗？”
　　十几个神子聚在一起，似乎对这个结果并不意外。
　　或者说，他们并不认为自己这边比魔族的魔王军弱。
　　毕竟他们每个人，都拥有相当于领主魔物的实力。
　　再加上与他们实力等同的王族兵种，光是司徒胜一人，就能顶六个领主魔物，魔王军拿什么跟他们斗？
　　“区区魔王军也想挡住我们，真是可笑。”一个身形高大的恶魔系神子不屑说道。
　　“还有那个下界领主，我听说，傅鸿那个家伙之前就是在他手上吃的亏？”
　　“应该是他没错，能让傅鸿吃亏，还算有点本事。”
　　“估计有什么厉害的手段吧，等下可要注意一点。”
　　他们口中的傅鸿，正是之前与林佑交过手的万神殿神子。
　　虽然他们嘴上说着要小心一点，但却没有几个是露出认真表情的。
　　因为傅鸿在所有神子里面虽然算不上弱，但也强不到哪里去，只有一个辅助型的王族兵种而已，战斗能力比他们弱上不少。
　　唯有两人，自始至终表情都没有任何变化，目光一直在暗暗打量着魔王军前方的林佑。
　　那便是司徒胜和另一个冷艳女子。
　　尽管万神殿和灭神盟极力隐瞒，但他们还是查到了一些蛛丝马迹。
　　那个失落在外的主神世界核心，很可能就在这个下界领主身上！
　　如果能同时得到世界核心还有主神神位，那他们绝对有把握能力压所有神子，一举成为神国的最高统治者。
　　“进攻！”
　　猛然间，几位高级天神的声音在空中炸响。
　　神域一方终于吹响进攻的号角，让所有领主心头一震。
　　“冲！！”
　　“把他们赶出起源神殿！”
　　怒喝声中，领主们纷纷召唤兵种，在战场上化作一片黑色洪流朝着魔王军冲了过去。
　　领头的神子们更是召唤王族兵种，一马当先掠向那些领主魔物。
　　司徒胜和那个冷眼女子更是直接锁定林佑，对他发起进攻。
　　“我从他们身上，感受到了王族的气息。”
　　林佑身边的灵汐目光沉凝，默默注视着对面冲在最前方的几个兵种。
　　其他王族则是气势攀升，涌现出浓烈战意。
　　“去吧，让他们看看，谁才是真正的王族！”


第713章 好险，差点破防了
　　“吼！！”
　　面对兵种大军的进攻，魔族这边也是惊起大片怒吼。
　　形态各异的恐怖魔物在一众首领和领主级的命令下狂涌而出，奔行在荒野和天空之上，与对面的兵种混战到一起。
　　整个东极魔域之外遍地厮杀，尸体与鲜血交杂。
　　攻击光芒更是密密麻麻，在空中碰撞炸开，将一只只魔物兵种炸飞出去。
　　司徒胜速度极快，转眼便率领一片植物军团冲到最前面，目标直指林佑所统帅的魔王军。
　　“植物系？”
　　站在青藤本体边上的林佑面露诧异。
　　他本以为，对方应该跟司徒剑一样，是昆虫系的，可却是和他一样的植物系。
　　更让他惊奇的是，对方身边的五个王族，藤蔓、古树、食人花、剑麻、睡莲。
　　虽然同为王族，但形态却和他的王族不太一样，尤其前三者，和他的青藤、青罡、吞天外形相差甚远，连技能都有着些许不同。
　　对方的古树没有野蛮咆哮，但却有群体固守。
　　食人花王族没有剥夺复制技能的能力，却有毒雨这个大范围杀伤。
　　这么看来，每一个王族兵种觉醒血脉之后，所获得的技能和天赋是完全根据个体情况来的，并不像超凡以下的兵种，全都一个模板。
　　这也让王族变成了更加独立的个体。
　　有自己的思维，更有自己擅长的能力。
　　“小子，我来会会你。”
　　不待林佑多想，司徒胜的植物大军就已经栖身而至，在前排古树兵种的开路下对他发起进攻。
　　天空中，同样有着植物系标志性的翡翠绿龙军团，和一种林佑见过的尖刺风滚草，而且全都是超凡级的。
　　果然不愧是神子，光这些兵种，都足以碾压大部分真神了。
　　不过。
　　想要对付他，还差了点。
　　“你们自己小心点，我来对付他。”
　　回头对身边的龙皇等人说了一句，林佑也没有再废话，将10万兵种召唤出来。
　　心念一动，青罡率领的古树军团就纷纷开启野蛮冲撞和战争践踏，与对方的古树狠狠撞在了一起。
　　“砰！”
　　一声声闷响炸开，双倍潜力的加成下，5级真神的林佑已经相当于10级真神，竟是与司徒胜拼了个势均力敌，在战场上激战起来。
　　双方后排输出隔着前排疯狂对轰，治疗兵种拼命刷着血量，一个兵种倒下，另一个兵种就立即补上，根本没有空隙可言。
　　“沉睡！”
　　不过马上，伴随着司徒胜一声大喝，他身边的那株王族睡莲就率先发难，莲花中荡出一圈圈诡异粉末，朝四周扩散开来。
　　包括青罡在内，全都陷入昏昏欲睡的状态当中，行动也变慢了很多。
　　“群体控制技能？”
　　林佑目光讶异，那株睡莲果然不愧是王族的，技能效果连他的青罡都没办法抵挡。
　　不过光凭这样就想打败他，可没这么容易。
　　“潜龙空冥，交给你们了。”
　　一声令下，空中的空冥立马爆发净化之光，将前排兵种的昏睡状态清除掉，重新恢复清明。
　　青罡怒吼一声，战争壁垒爆发，覆盖在所有近战兵种身上，将对面的攻势挡了下来。
　　“挡住了？”
　　司徒胜眉头微微皱起。
　　对方明明只有5级真神而已，竟然这么轻易化解他的群体昏睡，让他不由看向刚刚发动技能的青罡和空冥。
　　下一秒，他的目光便是一凝。
　　王族兵种！
　　果然和消息上说的一样，这个下界领主拥有王族兵种，而且还不止一个。
　　而就在双方激战的时候，天空中的潜龙突然发出一声龙吟。
　　刹那间，所有翡翠绿龙改变方向，开始围着他飞速盘旋，四周猛然刮起剧烈狂风。
　　“跟我来这招，你还嫩了点。”
　　司徒胜轻笑一声，一眼就认出了这是翡翠绿龙的组合技能，立马对己方绿龙军团下达指令。
　　几乎同时，他的绿龙军团也跟着高速盘旋，制造出一片反方向的恐怖飓风。
　　一时间飞沙走石，狂风席卷。
　　大量魔物和兵种被卷上高空，撕成粉碎。
　　那极其壮观的场面，一下把周边其他领主和魔族的目光吸引过来，全都一脸震惊。
　　“好强的组合技能！”
　　“竟然能和司徒胜势均力敌，那个下界领主真的只有5级真神？”
　　“不，不对，司徒胜好像要输了！”
　　突然，后方的人群中传来几声惊呼。
　　只见两道反方向的恐怖飓风相交片刻之后，司徒胜这一边的攻势竟是迅速溃散，被林佑那边的飓风吞并，化作一道巨大龙卷朝着他的植物大军席卷而来。
　　一些绿龙逃之不及，瞬间就被卷入其中，鲜血挥洒如雨。
　　“竟然没挡住？”
　　司徒胜面色一沉，没有丝毫慌乱。
　　心念微动，不远处的王族剑麻身上就猛然爆发凌厉剑光，无数巨大剑气冲天而起，仿佛贯穿空气般将林佑的飓风不断切开。
　　才前行不到百米，飓风就彻底消散，只留下一地鲜血碎尸。
　　“能把我逼到这种地步，你很不错。”
　　司徒胜目光凝重，终于变得认真起来。
　　看了一眼对面绿龙军团中央那条王族绿龙，忽然气息一变。
　　“解决他！”
　　伴随着他的声音，那株王族剑麻施放出来的剑气迅速收拢，在其上空凝聚成一把万丈巨剑，直插云霄之中。
　　锵！！
　　震颤耳膜的铮鸣声炸开，所有领主和魔族全都骇然的看向这边，逃似的远离剑芒中心。
　　“这么快就逼得司徒胜用出这招，那个叫做林佑的家伙还不弱嘛。”远处一位正在指挥兵种战斗的神子诧异说道。
　　“他那个王族的大技能，十三阶能正面硬接的没有几个，那家伙估计要遭殃了。”
　　“可惜被司徒胜抢先了，不然我倒是想跟他玩玩，看看这个能让傅鸿吃亏的人到底什么水平。”
　　神子们仿佛看戏一般，在远处观看着两人之间的战斗。
　　于情于理，他们其实是不希望司徒胜能赢的。
　　毕竟他不仅实力在所有神子中排到前列，更有主神庶子的身份，在争夺主神之位上有着天然的优势。
　　虽说主神之位的继承不看血缘，但还是会有一些守旧派的天王和高级天神支持他。
　　这都是其他神子不愿看到的。
　　所以他们必须得在这次起源神殿降临中表现得足够亮眼，获得更多天神的支持才行。
　　“快看，司徒胜要出手了！”
　　就在这时，一声惊呼打断了几位神子的议论。
　　抬起头，便看到司徒胜手臂高举，朝林佑所在方向猛地一挥。
　　“斩！”
　　暴喝声中，万丈巨剑轰然落下。
　　所有被碰到的飞行兵种和魔物直接被劈成两半，仿佛斩断天空。
　　林佑目光凝重，从这把巨剑上面，他感受到一股强大无比的气息，技能威力绝对不亚于大炮的致命狙击，达到双倍伤害的地步！
　　然而还不等他让森林贤者发动和平领域，一道滚圆的身躯就已经跳了出来。
　　“主人，让我来！”
　　这么好的表现机会，刚刚加入王族队伍的战车怎么会轻易错过？
　　身体立马放大10倍，一下成为全场的焦点。
　　又是一个王族兵种？
　　对面的司徒胜目光微变，他发现自己似乎太小看这个下界领主了。
　　光是从刚才到现在出现的王族，就已经不比他少。
　　不过……
　　“想凭一个王族兵种挡下我的攻击，实在太天真了！”
　　一声大喝，那万丈巨剑终于划破天空，直直砍向林佑所在位置。
　　可就在这时，诡异的事情发生。
　　本该落到林佑身上的巨剑，忽然受到一股力量牵引，竟是改变方向，劈落到一边的战车身上。
　　“轰隆！！”
　　整个大地狠狠震了一下，恐怖的撞击威势化作气浪，朝四周席卷而出。
　　一些离得比较近的魔物和兵种，全都被这股气浪掀飞出去数公里之远。
　　处在爆炸中心的植物们，则是被青藤她们用藤蔓构建的防护网挡住，避免了冲击波的影响。
　　“好恐怖的攻击！这就是神子的实力吗？”
　　领主们全都一脸震撼，看着那道延绵万丈的巨大深渊。
　　仅仅一击，就几乎劈开整片大地，将战场一分为二。
　　这真是十三阶能拥有的实力？
　　怕是没有哪个真神敢说自己能接下这一击！
　　然而。
　　待到烟雾散去，将碰撞中心显露出来的时候，所有人的眼睛却是猛然大睁。
　　“挡……挡下了？”
　　“这怎么可能！”
　　只见在烟雾当中，林佑还有他的植物大军渐渐显露出来，静静的站在原地。
　　居然毫发无伤！
　　而在其不远处，那颗大得夸张的坚果脑袋上面，一道浅浅的伤痕从头至尾，刚好处在万丈深渊的中间。
　　接着一道后怕不已的憨厚声音响起。
　　“好险，差点就被破防了。”
　　“……”
　　领主们一脸黑线，看着那连伤势都算不上的划痕，同时心中震撼不已。
　　到底防御属性要高到何种地步，才能挡下刚才那惊天一击？
　　更别说司徒胜了。
　　他作为植物系领主，对铁壁坚果可谓非常了解。
　　这个兵种就算升到王族，发动减伤技能，也不应该有这么高的防御才对。
　　要知道这可是他王族剑麻双倍伤害加持下的大技能。
　　更让他没想到的是，一击过后，王族剑麻那边变故再起！


第714章 司徒胜的杀意
　　“噗！”
　　一声闷响，清晰传遍每一个领主耳中。
　　刚刚还气势强悍的王族剑麻，忽然遭受重击，像是泄了气的皮球一样，迅速萎靡下去。
　　攻击吸收状态下，战车的反伤效果翻倍，直接将这一击的伤害原数返还。
　　恐怖的攻击之下，哪怕王族剑麻作为植物系体质较高，都还是被瞬间秒杀！
　　与此同时，司徒胜脑海中也紧跟着响起一声兵种死亡的提示。
　　“！！！”
　　司徒胜猛然回头，看向自己的王族剑麻，瞳孔剧烈震动。
　　其他领主也是一片愕然，看着那已经彻底枯萎的兵种尸体。
　　死了。
　　司徒胜的王族兵种居然死了！
　　这到底怎么回事？？
　　要知道那可是王族兵种，一枚令牌只能招募一个。
　　而且需要耗费极大的资源，不是超凡兵种那样随便就能招募。
　　仅仅一个交锋，就损失了一个王族，这也太诡异了一点！
　　哪怕身为神子的司徒胜，都感觉心在滴血，也终于开始正视林佑，表情无比凝重。
　　“我承认，是我小看你了。”
　　刚刚的提示，已经告诉他王族兵种的死因，是被那个古怪的坚果兵种反伤而死的。
　　根据他对这个兵种的了解，技能的反伤比例是受到体质属性影响的，超凡级只有25％，就算升到王族，顶多也就是50％而已。
　　很显然，林佑的王族兵种和其他王族不太一样。
　　体质属性绝对远超同等级王族！
　　司徒胜不愧是神子，仅凭几条信息，就几乎推测出了其中的真正原因。
　　马上。
　　他就重整阵势，再次对林佑发起进攻。
　　“彼此彼此。”
　　看到他这么快就从王族兵种死亡的影响中走出来，林佑也是非常惊讶。
　　同时动作不慢，被气浪冲散的古树军团和铁壁坚果重构防线，迎了上去，双方兵种再度混战起来。
　　直到这时，他才终于问出心中的疑惑：“我有个问题，司徒剑和你是什么关系？”
　　却不料。
　　他的话刚出口，司徒胜下达指令的动作就忽然定住，惊疑不定的朝他看了过来。
　　“你从哪听到这个名字的？”
　　哪怕在神国里面，知道这个名字的人都不多，这个下界领主怎么会知道！？
　　难道说……
　　不！
　　绝对不可能！
　　司徒胜立马就否定了心中的猜想，看林佑的目光渐渐变冷了下来。
　　这个变化落到林佑眼中，也让他一阵恍然。
　　果然，这家伙真的和司徒剑有关系。
　　长风大帝，你还真是带了个定时炸弹到万界里面来啊。
　　“告诉我，你是怎么知道这个名字的！”
　　见林佑不回答，司徒胜身上的气息开始疯狂涌动起来，几乎是一字一顿的咬牙说出这句话来。
　　“这还不简单？神位名册上不就有他的名字吗？你们两的名字只差一个字，难道是兄弟？”
　　林佑耸了耸肩，一脸无辜的表情。
　　他自然不可能轻易就泄露有关司徒剑的消息，正好把原由推到神位名册上面，反正只要达到十三阶就能随时查看。
　　司徒胜一愣，显然没料到他会这么回答。
　　原本躁动的气息也慢慢消散，表情不断变换。
　　确实。
　　前些日子神位名册上突然出现了那个名字，他也是知道的，甚至还特地派人去查过。
　　但那件事已经过去了这么长的时间，应该没可能是同一个人才对。
　　想到这里，他总算放心下来。
　　不过看向林佑的眼神却是多了一股杀意。
　　兄弟？
　　呵呵。
　　自打他出生开始，这个词就从来没有属于过他。
　　敢于提及这两个字的人，都该死！
　　“动手！”
　　终于，他不再保留。
　　那个与青罡长得有些相似的王族古树忽然仰天发出一声怒吼。
　　刹那间，所有植物兵种的气息转变，从原先的厚重变得无比凌厉，仿佛一把出窍的尖刀，狠狠插入林佑的兵种队伍当中。
　　“群体攻防转换？”
　　林佑面色微变，他当初曾经用过攻防转换类的装备，对这种气息的变化尤为熟悉，自然一眼就能认得出来。
　　果不其然。
　　爆发状态加持之下，他的前排兵种顿时压力大增，身上开始出现大量伤口，直接压过了他治疗兵种的治疗速度。
　　“把它们全杀了！”
　　司徒胜又是一声大喝，身边的王族食人花率领食人花军团纷纷张开嘴巴，朝空中喷洒出大量酸液。
　　毒液化作密密麻麻的利箭，疯狂贯穿林佑前排兵种的身体，一下就秒掉大片兵种。
　　“司徒胜开始认真了。”
　　“那个下界领主完了。”
　　“可惜了，惹谁不好偏偏去惹司徒胜。”
　　远处的神子们纷纷摇头，目光中充满了幸灾乐祸。
　　司徒胜看林佑的眼神，也仿佛在看待一个死人。
　　他纵横神国这么久，从来没有一个真神，能在他爆发全开的状态下存活下来！
　　然而。
　　却在这时，异变陡生。
　　林佑身后突然一阵空间扭曲，一道隐匿在黑暗中的身影毫无征兆的出现，凌厉的寒芒一闪而过，直指林佑后心。
　　正是一直隐藏在一边，同样盯上林佑的那个冷艳女子！
　　“锵！”
　　兵器相交的碰撞声炸开。
　　女子的绝杀一击并没有击中林佑，而是被无影的匕首挡下，拦在了两人之间。
　　“什么！？”
　　冷艳女子心中暗惊，显然没料到林佑身边还藏着一个暗杀高手，竟然连她都没能察觉分毫。
　　“终于舍得动手了吗？”
　　林佑目光诧异，好奇打量对方。
　　凹凸有致的黑色紧身衣上面，流动着诡异的黑火，犹如地狱中的恶灵，似乎是恶魔系的某种魂体附身技能。
　　而她的匕首，则是直接从手背上延伸出来的恶魔尖牙，锋利程度丝毫不亚于无影。
　　这是一个能够附着在领主身上，暗杀型的恶魔系王族兵种！
　　两个10级真神级别的神子对付他一个，还真看得起他啊，幸好他特地留了一手，没把王族都暴露出来。
　　如果说他们没有所图，林佑是绝对不会相信的。
　　也就是说，这两个家伙很可能已经知道世界核心在他身上的秘密，想要趁其他神子还没反应过来的时候出手抢夺。
　　这也说得通他们为什么一开始就盯上自己了。
　　“既然你们想玩，那我就陪你们好了。”
　　林佑嘴角上扬，露出一丝轻笑。
　　紧接着，四周的地面“轰隆”一声巨响，青藤收拢起来的藤蔓冲出地面，朝四周飞速蔓延。
　　冷艳女子面色一变，几乎想也不想的飞退出去，几个闪身出现在数百米之外。
　　而那些被秒掉的兵种尸体也迅速腐朽，其他存活的兵种身上再度分裂出一株株一模一样的植物，重新加入战斗之中。
　　复制体？
　　本来还想警告女子不要插手的司徒胜目光定住，紧紧盯着林佑的兵种。
　　那些兵种，应该不可能有增殖或者分裂技能才对。
　　和他战斗这么久的兵种，竟然只是它们的复制体而已，让他如何能不震惊？
　　不过最让他震惊的，还是那个一直盘踞在后方的巨大藤蔓怪物。
　　之前因为距离太远，没办法探查信息。
　　如今藤蔓展开，他也终于看到了那个藤蔓怪物的信息，内心狠狠跳了一下。
　　那个大得夸张的植物，居然也是一个王族兵种！
　　和那个怪物比起来，他的王族藤蔓简直就像个幼苗，体型完全没有可比性。
　　就连刚刚撤离的女子，也都是满眼惊色。
　　她刚才一直以为那株头顶长着鲜红花蕊的藤蔓就是兵种本身，却没想到，竟然只是身体的一部分而已！
　　看着那不断蔓延出来的藤蔓，她也不敢大意，飞速撤回神域队伍当中。
　　“你该不会以为，体型大就能弥补属性上的差距吧？”司徒胜皱眉说道。
　　“确实没办法弥补。”林佑并没有否认这一点。
　　对方毕竟是10级真神，攻防转换爆发状态下，哪怕他抵挡起来都有点吃力。
　　再加上群体酸雨的减防和腐蚀效果，一般10级真神都未必能挡住。
　　不过既然偷袭的家伙已经被逼出，那他也没什么好留手的了。
　　大手一挥，所有兵种都被他召唤出来。
　　整整40万十三阶超凡兵种，几乎遍布战场一角，一下就将其他领主的目光吸引过来。
　　“怎么回事？他怎么会有这么多兵种？”
　　“而且全都是超凡级的！”
　　“这怕是有其他真神的三四倍了吧？？”
　　战场上惊呼四起，连那些正在与魔王军混战的神子都纷纷看向这边，全都一脸惊容。
　　他们对林佑的了解，仅仅只是让万神殿神子吃瘪的下界领主而已，对他本身的信息知之甚少。
　　如今看到如此夸张的场面，让他们如何不震惊？
　　尤其在林佑对面的司徒胜两人，也都无比凝重，但又目光颤动。
　　绝对错不了。
　　世界核心一定就在他身上！
　　“一起上，先把他解决掉再说！”
　　马上，冷艳女子就放下成见，扭头对司徒胜说道。
　　司徒胜没有说话，算是默认了她的提议。
　　“想一起对付我？那要看你们有没有这个本事，青藤，该你表现的时候了。”
　　伴随着林佑的一声高呼，大片红芒漫起，将整个10公里范围内的植物兵种和魔王军全部笼罩在内，让它们气势猛然暴涨。
　　没错！
　　拥有魔王称号的林佑，野蛮咆哮的效果是可以直接加持到底下的魔物身上的！


第715章 牛蜚的真正意图
　　“什么情况？这些魔物的属性怎么突然提升了这么多？”
　　“快，快来人支援！这边要顶不住了！”
　　魔王军的突然爆发，让神域这边的队伍一下陷入混乱之中，一个个手忙脚乱起来。
　　连那几个原本轻松应对的神子，也都感觉压力倍增，兵种开始出现大量伤亡。
　　而这一切，都源自于林佑刚刚发动的野蛮咆哮。
　　他的野蛮咆哮和常规技能不一样，覆盖范围直接翻了10倍，达到10公里的地步。
　　几乎一整片区域的魔王军都受到加持，属性暴涨30％。
　　陡然间，他四周的亡灵大军和穷奇巨兽都变得凶猛异常，在几个首领魔物的指挥下疯狂斩杀对面兵种，所到之处尸横遍野。
　　青藤的藤蔓更是遍布战场，贯穿一只只兵种的身体，犹如一抬杀戮机器。
　　“这就是你的最终手段吗？”
　　看着眼前不断倒下的兵种防线，和青藤扩散出来的藤蔓，司徒胜目光沉凝。
　　“既然这样，那我就让你看看，什么才叫做最强防守！”
　　伴随着他的一声大喝，那个王族藤蔓终于动了，所有藤蔓插入地面，猛然升空。
　　犹如一条直立行走的八爪鱼一般，居高临下俯视着周围的一切。
　　接着头顶上的娇艳花苞绽放，朝战场中洒落下来一大片绿色种子，落到双方大军交锋之处。
　　“轰！轰！轰！”
　　一连串剧烈炸响传来，那些种子竟是冲出地面，变成一株株盘踞在地上的巨大藤蔓触手，疯狂抽击着周围的一切敌人。
　　与此同时，那个王族古树发出一声怒吼，“嗡”的一下，一层散发着树皮光泽的护甲出现在10公里范围内的所有兵种身上。
　　竟是和林佑的野蛮咆哮一样，是一个超大范围的增益技能，而且还是防守类型的。
　　在这个技能的加持下，范围内所有兵种的防御瞬间暴涨50％，移动速度降低50％。
　　哪怕野蛮咆哮状态下的魔王军和植物大军，都一下被它们挡了下来，难以攻破他们的防御。
　　“是司徒胜的群体固守。”
　　“没想到他连这个技能都用出来了。”
　　作为司徒胜的竞争对手，那些神子一眼就认出了这个技能，纷纷朝这边看了过来。
　　其他领主也是震惊不已，目光全都落到林佑和司徒胜他们身上。
　　转眼之间。
　　两人所在的位置就成了整个战场的中心。
　　两大植物系真神爆发全开，疯狂对轰，各种各样的攻击在中间炸开，藤蔓撞击在群体固守上面，荡起大片波纹，场面极其壮观。
　　而司徒胜边上的那个冷眼女子，也是召唤出大片擅长暗杀的影魔兵种，化作影子穿梭在战场中间，干扰林佑兵种的攻势。
　　两人加起来20万兵种，竟是堪堪挡住了林佑的40万大军。
　　“这防御技能不错。”
　　林佑饶有兴致的打量着司徒胜的王族古树，如果能让吞天吞掉那个兵种的话，不知道能不能把这个技能复制过来。
　　反正他现在有双重羁绊，可以通过幻影行者复制的分身无限发动技能。
　　吞天的终焉倒计时对他来说，已经不那么重要。
　　也是时候该换个别的技能了。
　　“空冥，动手吧。”
　　想罢，便对头顶上空的空冥说了一声。
　　早已等候多时的空冥，立马发动绝对领域，一股无形波动朝着四周猛然荡开。
　　所到之处，对面兵种身上的固守状态瞬间消失，恢复到原来的水平。
　　“不好，是群体驱散！”
　　冷艳女子面色一变，身形立马暴退出去。
　　与此同时，附着在她身上的王族影魔忽然爆发，化身万丈黑影，覆盖周边所有兵种。
　　然后林佑就惊奇发现，空冥的绝对领域效果落到那些兵种身上之后，竟然变成王族影魔代为承受，只驱散了它身上的固守状态。
　　“技能转嫁？”
　　林佑眉头一挑，这是他第一次和其他领主的王族兵种交手，不禁为这一个个从来没见过的技能感到意外。
　　看来这将会是一场持续很久的战斗啊。
　　以他现在的实力，对付10级真神可以，但想要彻底击溃甚至斩杀，除非能找到机会使用时间法则，不然还是不太容易的。
　　可在场的领主实在太多了。
　　如果他在这种地方使用时间法则，其他神子必然也会猜到世界核心在他身上。
　　到时候对他进行围攻，他也讨不到好处。
　　反正他要做的只是阻止对方进入起源神殿而已，完全没必要动用全力，省得被神国高层盯上。
　　要是因为这个派天神过来围剿他，那就有点得不偿失了，毕竟九婴能庇护他一时，却不能庇护他一世。
　　想到这里。
　　林佑也放弃了把所有王族召唤出来的打算，只留了青藤、青罡、潜龙、空冥、战车在场上，攻势转为防守，和对面打起了持久战。
　　……
　　就这样。
　　时间一分一秒过去。
　　双方大军一直从下午战到天黑，又从天黑战到白天，兵种和魔物换了一批又一批，数量不降反增。
　　这种程度的战斗对于他们这个等级来说，完全没有任何影响。
　　再加上魔族这边背靠魔域，更是如鱼得水，将领主大军全部挡在了外面。
　　一直激战到第二天中午，一声提示终于在所有领主脑海中响起。
　　【各位领主请注意，起源神殿将在10分钟后开启。】
　　【神殿开启持续三天，拥有准神及以上神位方可进入。】
　　【通过神之试炼，就能获得相应等级的神位，试炼失败，则会根据表现发放升级资源作为奖励。】
　　轰隆！！
　　提示落下瞬间，天空中一声巨响传来。
　　那片笼罩在光芒四周的云雾和封印终于散开，将一座恢弘霸气的金色神殿显露出来。
　　一瞬间金光普照大地，几乎照亮了整个神域东部，还有东极魔域外围。
　　“起源神殿！”
　　“起源神殿开启了！”
　　正在指挥战斗的领主纷纷抬头，又惊又喜的看向那座巍峨大气的神殿。
　　就连一直在后方督战的天神，也都被接连惊起，尤其那些7级以下的天神，脸上更是少有的出现激动之意。
　　虽然他们获得主神神位的机会极其渺茫，但却能从中获得提升自身本源世界的珍贵资源。
　　只要演化出时间法则，那他们就能正式踏入高级天神的行列，凌驾于其他天神之上！
　　然而。
　　他们现在正面临着一大问题，神殿所在范围已经被魔物大军完全包围。
　　想要进入其中，就必须把它们击退才行。
　　“怎么办？”一位天神低声问道。
　　“有那两个领主级守着，我们就算强行突围估计也没有多少胜算。”另一位天神说道。
　　在场的十四阶当中，达到高级天神的只有几个而已，其他全都是还没有领悟时间法则的低级天神，面对九婴和牛蜚这两个强大存在根本不够看。
　　“没办法，看来只能等那几位出面了。”
　　“你是说，天王？”
　　天神们心中一惊，七大天王，乃是他们神国的最高战力，实力完全不弱于九婴和牛蜚。
　　如果他们出面的话，确实可以逼退魔族大军，让他们夺回起源神殿。
　　而且七大天王作为神国的支柱，肯定不会眼睁睁看着神国里面损失这么多神位，出手是必然的。
　　所以他们也没有着急，而是在原地耐心等待起来。
　　却不知。
　　此时魔族大军后方的九婴和牛蜚，早已猜到他们的打算，纷纷发出一声诡异笑容。
　　“开始行动吧。”九婴低声说道，“你叫我帮忙养那个人族领主这么久，应该就是为了等这一天吧？”
　　“哈哈，没想到这都被你看出来了。”牛蜚咧嘴大笑，露出两排恐怖尖牙。
　　“从你冒着生命危险转生的时候，我就已经猜到了。”九婴神色不变，九双眼睛紧紧盯着牛蜚，“你这样做，得到魔主的同意了吗？”
　　“那是自然，如果这个办法成功的话，那我们魔族就能剥夺对面的主神神位，到时候双方平衡被打破，就是把那些领主从我们原本的家园赶出去的时候！”
　　牛蜚阴森可怕的声音，不断回荡在这片高空之中，一身恐怖的气息也在疯狂涌动起来。
　　与此同时。
　　底下正在与神域大军激战的林佑，也收到了九婴的传音。
　　“小子，你现在可以进起源神殿了，这里交给魔王军就行。”
　　让他进入起源神殿？
　　林佑微微一怔，表情无比讶异。
　　难道对方是想让他去争夺神位，把这潭水彻底搞混？
　　“怎么了？”
　　这时，在旁边负责支援的纪云霜发现他的异常，疑惑看了过来。
　　林佑没有隐瞒，把九婴跟他说的话复述一遍，然后看向不远处正在指挥战斗的龙皇等人。
　　“你们谁想进起源神殿的，都跟我来。”
　　现在神域领主全都被挡在外面，没办法进入起源神殿。
　　而他们作为唯一能进入其中的领主，自然要好好把握住这次绝佳机会，抢先一步夺得神位，哪怕拿到更多资源也行。
　　说不得，这或许是他们迅速变强的机会！
　　本来还在战斗中的龙皇和跟来的大帝们，也都被他的话语惊到。
　　“你说什么？”
　　“我们可以进起源神殿？”
　　“那还等什么，听说里面有很多资源，先进去再说！”
　　“我也要去！”
　　大帝们纷纷出声，就连一旁的纪云霜也不例外，提出要一起进去。
　　来到神域之后，她发现自己和林佑之间的实力差距非但没有拉近，反而变得更大了。
　　想要变得更强，能帮上林佑的忙，她就必须得抓住任何一个能够提升自身实力的机会。
　　别看纪云霜平时没怎么表露，但心里其实要强的很。
　　她不希望自己成为一个安于后方，什么都帮不上忙的花瓶！


第716章 神之试炼
　　魔族身份的便利，让林佑等人获得了提前进入起源神殿的机会。
　　在魔族大军的掩护下，他和大帝们纷纷抽离，骑着飞行坐骑冲上高空。
　　整个场面混乱异常，到处都是激战的身影。
　　但林佑作为战场中的焦点，还是受到无数人注意，一下就发现了他们的动向。
　　“该死，他们想提前进入起源神殿！”
　　“快，快进攻，绝不能让他们抢先了！”
　　“魔族的傀儡，休想抢走神位！”
　　神域领主们惊怒交加，攻势变得更猛烈了许多，想要阻止他们进入神殿。
　　包括司徒胜在内的一众神子，也是脸色难看，注视着那道越来越远的身影。
　　可还不等他们推进，其他领主魔物就已经带着魔王军挡住他们，凶猛的魔物遍布战场，几乎封死了他们靠近起源神殿的所有道路。
　　“哈哈林佑，快去把他们的神位都抢了，我来帮你顶住。”
　　这时，不远处传来三头蛟领主的一声大笑。
　　正在急速升空的林佑朝他点了点头，然后就猛然加速，带着大帝们穿过魔物大军的重重防守，一路畅通无阻，来到那座一望无际的金色神殿入口面前。
　　“林佑，你有没有感觉，魔族其实是在利用我们？”一旁的龙皇低声说道。
　　他心思缜密，自然一下就看出了不同寻常的地方。
　　虽说他们因为林佑的关系，现在算是加入了魔族，但他们的身份终究还是与魔物对立的领主。
　　魔族会这么轻易就让他们进入连天神都非常渴求的起源神殿？
　　难道就不怕养虎为患？
　　毕竟他们加入魔族也才这么点时间而已，要说完全信任他们，是绝对不可能的。
　　“我知道。”林佑默默回应，并没有显得太过意外。
　　早在当初牛蜚从万神殿手中救下他的时候，他就已经察觉到对方的目的不纯。
　　但为了求得生存，在神域中站稳脚跟，他也只能借坡下驴，按照对方的意愿来行事。
　　魔族在利用他，他又何尝不是在利用魔族？
　　况且就算真的知道对方不怀好意，他们也不可能错失进入起源神殿的绝佳机会。
　　“我有一种预感，如果我们这次真能得到主神神位的话，魔族会对我们动手。”
　　这时，平日里寡言少语的圣帝说话了。
　　“你的意思是说，他们的目的是主神神位？”
　　林佑惊讶回头，其他大帝的目光也落到他的身上。
　　“这只是我的一个猜测而已。”受到众人的注视，圣帝神情不变，“总之进入起源神殿之后，切记小心为妙，主神神位牵扯太多，还不是我们能染指得了的。”
　　主神。
　　这个至高无上的存在，关乎着整个主位面的命脉。
　　又岂是随便什么人都能当上的？
　　虽说现在双方打得你来我往，看起来激烈异常，但圣帝却知道，各大实力的真正幕后强者，都还没有出手。
　　这些人此时肯定隐藏在某处，默默注视着这边的动向，看着他们的一举一动。
　　一旦他们真的得到主神神位。
　　迎接他们的恐怕就会是灭顶之灾！
　　在场的大帝们都不笨，听到圣帝的话语之后，自然一下就想通了其中的关键，一个个面色凝重起来。
　　“也就是说，我们现在的所有举动，一直都被那些大人物监视着？”
　　林佑目光眯起，看了一眼四周遍布整个天地的混战身影。
　　“也不一定，有一个地方至少可以逃过他们的监视。”
　　龙皇默默说道，不由看向远处的金色神殿。
　　林佑和大帝们闻言，皆是一凛，瞬间明白了他的意思。
　　“既然这样，那就走吧，可别白白浪费了魔族‘特地’给我们的机会。”
　　说着，林佑也没有在犹豫，身下的潜龙猛地加速飞向那座耸立在天地之间的神殿大门。
　　大帝们紧随其后，也很快和他一起穿过大门，降落到神殿之外的一个平台上面。
　　然而下一刻。
　　等他们回过神来的时候，却发现自己已经身处一片云雾缭绕的建筑群里面。
　　“这是……”
　　林佑呆愣原地，疑惑看着空旷旷的四周。
　　刚才还在他身边的众位大帝，竟然全都消失不见，只剩下他和骑着的潜龙。
　　周围灰蒙蒙一片，只有一座座犹如高塔般耸立的巨大石柱，一眼望不到边，连感知都只能延伸不到百米。
　　【恭喜你，成功进入起源神殿：外围】
　　【神之试炼开启，接下来将会开始第一场试炼。】
　　【通过试炼，方可穿过外围，进入起源神殿。】
　　【如想放弃，只需在心中默念“放弃”，便会在5秒后传送离开，失去进入起源神殿的资格。】
　　？？？
　　这里才只是外围而已？
　　林佑不禁讶异起来。
　　看来想要进入真正的起源神殿，似乎没那么容易啊。
　　他必须得赶在神域领主攻破魔族防线之前通过最外围试炼才行，否则他们提前进来的优势将会荡然无存。
　　“走，先到上面看看情况。”
　　“好嘞。”
　　潜龙回应一声，便煽动翅膀冲天而起，再次飞向高空。
　　然而让林佑意外的是，飞行了无论他如何升空，四周的迷雾和那些石柱都会跟着他不断向上延伸，就好像无穷无尽一样。
　　“主人，好像飞不出去。”
　　潜龙浑厚的声音响起，他也感觉到了这里的异常。
　　“这应该就是试炼内容之一了，先降落下去吧。”
　　飞了几分钟还是没有变化，林佑就放弃了继续升空，让潜龙重新降落地面。
　　诡异的是。
　　回去的时候，他们竟然只用了半分钟不到，前后距离完全不对等。
　　很显然，这里的空间规则和外面不一样。
　　想要通过试炼，恐怕得从这方面下手才行。
　　“走吧，先进去看看。”
　　把灵汐无影和空冥召唤出来，林佑就没再停留，开始朝深处走去。
　　而另一边。
　　其他大帝也同样进入这片迷雾空间之中，被随机分散到了各处，犹如无头苍蝇般的四处探索，对试炼内容没有任何头绪。
　　唯一不同的，就是只有十二阶实力的纪云霜。
　　起源神殿的试炼难度，会随着参与者的实力提升。
　　十二阶的她，受到迷雾的干扰程度明显要低很多，感知范围也更加广阔。
　　刚一进入迷雾空间，就发现远处一块闪耀着光芒的晶石，正静静漂浮在距离地面半米左右的位置。
　　“法则晶石？”
　　只一眼，纪云霜就认出了那块晶石，而且还是十二阶的。
　　顿时欣喜不已，带着几个超凡级守护天使靠近过去。
　　这个兵种是林佑之前给她的，拥有非常强大的单体和群体防御能力，算是天使系里面最适合用来防身的兵种之一。
　　不过纪云霜并没有被眼前的利益冲昏头脑。
　　长久以来培养出的危机意识，让她察觉到了事情的蹊跷，来到那块法则晶石附近之后，就直接停下，然后召唤出一个传奇级的天使枪兵。
　　“去，把那块法则晶石拿过来。”
　　天使枪兵照做，煽动翅膀飞向法则晶石，一下将之拿在手上。
　　什么都没发生？
　　纪云霜一脸疑惑，看着静悄悄的四周，想象中的危险并没有出现。
　　还是说，这只是进入起源神殿之前给领主们的资源奖励？
　　带着疑惑，她又继续前行。
　　结果没过多久，又遇上了法则晶石，而且是两块。
　　全部收入囊中，同样什么事都没发生，让她的速度不由加快起来。
　　伴随着她的不断深入，碰到的晶石越来越多，从两块变成四块，再到八块。
　　最后甚至偶尔还会出现传奇级的兵种令牌和十三阶晶石，简直取之不尽。
　　如果换做是任何一个十二阶领主，绝对会欣喜若狂，趁着其他人还没进来疯狂收集散落在各处的资源。
　　可纪云霜却不同，她的目标可不仅仅只是这些资源而已。
　　“不行，不能再这样浪费时间下去了。”
　　纪云霜一咬牙，终于狠心放弃了眼前唾手可得的大量资源，从其旁边跨越过去。
　　因为她已经察觉到，这些资源很可能就是特地放在路上的诱饵，用来干扰他们的试炼。
　　一旦深陷其中，恐怕会无法自拔，最终落得一个试炼失败的下场，到时候连起源神殿的大门都进不去！
　　不得不说。
　　放弃这么多资源，对于很多领主来说是很难办到的。
　　毕竟只要在这里待的足够久，甚至能积攒到足够他们升好几个小等级的资源。
　　这种机遇可不是什么时候都有，又岂会轻易放弃？
　　然而。
　　纪云霜却做到了，而且做得非常坚决。
　　当她放弃那堆资源，从旁边穿过去的时候，四周的空间忽然一阵扭曲。
　　恍惚间，纪云霜似乎感觉石柱与石柱之间的距离拉近了些许。
　　“这难道是……空间压缩？”
　　她目光瞬间亮了起来，终于明白这个试炼的内容。
　　这些资源并不是平白出现在这里，而是另有玄机。
　　只要她收起一份资源，四周的石柱就会拉远一分，但如果放弃资源，直接跨越过去，四周的石柱柱便会拉近一分。
　　也就是说。
　　你拿的资源越多，这片空间就会无限膨胀，最后膨胀到你永远都出不去的地步。
　　相反，你什么资源都不拿，这片空间就会无限收缩，收缩到能够轻易跨域的地步。
　　好精妙的试炼！
　　推理出真相的纪云霜，忍不住赞叹起来，同时又陷入深深的后怕之中。
　　刚才拿资源的时候她没有注意。
　　此时回过神来，才发现那些石柱果然比一开始的时候距离远了很多。
　　显然周遭的迷雾也有着非常强的迷惑作用，哪怕十二阶领主都会一不小心中招。
　　“我们走！”
　　得知真相，纪云霜也不敢再停留，带着守护天使猛然加速，朝着深处快速掠去，看都不看一眼边上不断出现的丰厚资源。
　　直到一个多小时过后，她眼前终于豁然开朗，来到一片全新的空间之中。
　　而她面前，也紧跟着出现一道熟悉的身影。


第717章 觉醒，守护堕天使
　　“娘？”
　　纪云霜站定在原地，不敢置信的看着站在不远处的身影。
　　穿过迷雾区域后，并没有想象中的进入起源神殿，而是来到一个熟悉的地方，那个经常会出现在她噩梦中的地方。
　　她爹当初还未成为国王时的领地。
　　只见在一个简陋的六阶领地里面，一个与她长得有七分相似的女人浑身颤抖，紧紧抱着怀中的小女孩。
　　远处，是一片黑压压的兽潮，正朝这边飞速逼近。
　　整个大地都在剧烈震动，仿佛末日场景一般。
　　“吼！！”
　　突然，一声惊天的兽吼传来。
　　兽潮当中，出现一头体型庞大的八阶凶兽。
　　恐怖的气息，更是让领地内的女人浑身一颤。
　　她看了看身后的领地核心元素之石，又看了一眼怀中的小女孩，终于像是下定决心一般，将小女孩松开。
　　“云霜，你呆在爹爹的领地里面不要动，娘出去把那些怪物打跑。”
　　说完，就咬了咬牙，将小女孩迅速藏到元素之石后面。
　　“娘！”
　　小女孩带着哭腔大声呼唤，但女人却没有丝毫停留，带着身边仅有的一百多个六阶天使兵种离开领地。
　　她很清楚，以她的实力根本不可能挡得住兽潮的冲击。
　　一旦元素之石被毁，还没赶回来的纪星河必然会跟着殒命当场。
　　“对不起星河，我不能再陪你和云霜一起走遍这个大陆了。”
　　女人眼中含泪，愤而离开领地，带着兵种朝着另一个方向跑去。
　　“娘，别去！”
　　在一边旁观的纪云霜自然知道后面会发生什么，立马焦急出声。
　　可女人却像是完全没听到她的声音，而是一脸刚毅的注视着那越来越近的兽潮。
　　“你们这些该死的怪物，有本事就冲我来啊！”
　　大喊中，她身边的天使兵种圣光绽放，仿佛整片天地中最耀眼的光辉，让她柔弱的身躯都染上一层洁白。
　　奔行中的魔物也被这巨大的动静吸引，纷纷怒吼一声，改变方向朝她包围过去。
　　纪云霜焦急不已，马上带着守护天使追了上去。
　　可不管她如何努力，四周却仿佛有着一股无形力量将她们隔开，没办法触碰，更感知不到对方的存在。
　　只能跟在女人身边，眼睁睁看着她被兽潮淹没，洁白的圣光被鲜血染成了红色，成了这片天地最后的余晖。
　　“不！！”
　　纪云霜目光疯狂颤动，心底的黑暗回忆被彻底激活，不断放大，让她整个人的气息都变得疯狂暴动起来。
　　她跪在那片残破不堪的尸体边上，双目赤红，不断撕扯着自己的头发，犹如一个狂乱的女妖。
　　“为什么……为什么要这样对我……”
　　“死……你们都该死！都给我去死！！”
　　宛若来自深渊的声音从她口中传出。
　　此时她心中除了悲痛与愤怒之外，就只剩下无尽的杀意。
　　杀意化作实质，变成一股汹涌澎湃的腐朽气息，将她身上的代表圣洁的光芒吞噬。
　　连同身边的守护天使，也都发出一声声凄厉惨叫，背后的羽翼开始迅速凋零，莹白的身体逐渐被黑色侵蚀。
　　如果再这样下去，恐怕连纪云霜自己都要彻底堕落，变成与魔物无异的怪物！
　　“娘！”
　　就在这时，一声带着哭腔的清脆呼喊响起。
　　本该躲在领地里面的小女孩，竟是离开领地，朝这边跑了过来。
　　也正因为这声呼喊，意识几乎被吞噬的纪云霜突然浑身一震，变得清醒了一些。
　　“别过来！”
　　眼看那些魔物被小女孩吸引，纷纷扭头朝她望去，纪云霜艰难的发出声音。
　　可她如今几乎整个身体都已经被不明力量的侵蚀，别说救小女孩了，恐怕连她自己都坚持不了多久，就会完全沦为怪物。
　　纪云霜面色惨然，此时的她，已经无力回天，只能勉强保留最后一丝意识而已。
　　“既然我活不了，那你们这些怪物也休想活着！”
　　猛然间，一股恐怖气息在她身上爆发，也终于放弃抵抗，让那股力量完全侵蚀自己的身体，将最后一片洁白染成了黑色。
　　轰！
　　汹涌澎湃的堕落气息冲天而起，让整个天地都在剧烈震动起来。
　　原本空无一物的背后，忽然绽放出一对黑色羽翼，诡异而又深沉。
　　那些守护天使身上的圣光，也在这一刻彻底消散，取而代之的是一股充满死亡气息的恐怖黑芒，仿佛要将周边的一切吞噬。
　　【恭喜你，觉醒天使系专属能力：堕落】
　　【堕落（被动）：所有兵种转化为堕天使，治疗效果降低200％，可对敌人生效，攻击变更为黑暗诅咒系，增益状态变更为负面状态。】
　　【获得王族兵种：守护堕天使】
　　伴随着一声声提示，几个守护天使忽然化作一道道流光，迅速相融到一起，转眼就变成了一个手持长杖，浑身被漆黑光盾包裹的堕落天使。
　　漂浮在空中，就犹如一颗耀眼的黑色太阳。
　　哪怕纪云霜自己，也都被这突如其来的变化给惊到了，完全没料到会是这样的结果。
　　再看看四周，哪还有兽潮和领地的影子？
　　“我……救了我自己吗？”
　　纪云霜呢喃自语，回想起刚才发生的种种事情，不禁感到一阵后怕。
　　若不是最后小女孩勇敢的跑出领地，将她唤醒，她恐怕真会被那股力量侵蚀内心，变成没有感情的怪物。
　　这才只是起源神殿外围的试炼而已，就已经如此恐怖。
　　接下来的试炼还得了？
　　不过。
　　新觉醒的能力，还是让她激动不已。
　　尽管失去了辅助和治疗能力，却获得了强大的增益。
　　更重要的是，还得到一个王族兵种，守护堕天使！
　　“娘，这就是你要交给我的力量吗？”
　　默默的握紧双拳，视线再次变得模糊起来。
　　抬起头，仿佛还能看到那张永远都是那么温柔的脸庞，在微笑注视着她。
　　大概是又经历过一遍小时候的梦魇，让她一下看开了许多，嘴角也终于勾勒出一抹浅浅的笑意。
　　深吸一口气，就起身继续朝着神殿内走去。
　　……
　　另一边。
　　相比于纪云霜的有惊无险，其他大帝的情况就糟糕多了。
　　十二阶的还好，试炼难度不算太大，以他们的能力和阅历勉强都能度过。
　　但十三阶以上就不同了，不仅拾取资源的时候会遇到守护怪物的攻击，连后面的心魔试炼都是完全真实存在的。
　　一旦在心魔中死亡，整个人就会彻底死亡，被永远留在这片空间里面。
　　而且心魔的干扰性极大，甚至都不会给你机会放弃试炼传送离开。
　　这不。
　　此时的林佑，就是被困在一片无间炼狱之中，四周到处都是被他杀掉的领主和魔物，朝他发起猛烈围攻。
　　“灵汐，群体缠绕！”
　　“潜龙，挡住那片飞行魔物！”
　　“大炮，把后面那些法系怪点杀了！”
　　伴随着林佑的一声声呼喊，整整40万植物大军形成铁桶一块，不断抵挡着来自四面八方的进攻。
　　目光望去，尸体更是堆积如山。
　　“哈哈，没用的林佑，跟我们一起下地狱吧！”
　　包围圈外，几个当初死在林佑手上的领主张狂大笑，指挥着底下兵种疯狂进攻。
　　就连之前被他斩杀的万神殿几个长老，也赫然在其中，一个个面目狰狞，实力全都被强行提升到10级真神的地步。
　　“死了还不安生！”
　　林佑怒骂一声，随手发动野蛮咆哮续上状态，同时目光急转，不断观察四周，寻找破局执法。
　　不然再这样耗下去，他迟早要被耗死在这里。
　　“主人，在那边！”
　　忽然，拥有精神加护，精神属性最高的空冥呼喊一声。
　　林佑顺着他指引的方向看去，果然看到一块闪耀着黑光的水晶，一根根细小丝线延伸出来，连接着那些领主和魔物，看起来似乎是维持他们存在的关键。
　　“无影，交给你了。”
　　没有迟疑，直接对身边的无影说了一句。
　　收到指令的无影立马消失，化作残影掠过凶猛的兽潮，很快就去到那块水晶旁边，如入无人之境。
　　唰！
　　寒光闪过，锋利的匕首瞬间贯穿水晶，将之直接击碎，“嘭”的一声化作无数碎块散落在地。
　　原本还在疯狂进攻的领主和魔物，全都哀嚎一声，变成黑烟消散空中，让四周瞬间静了下来。
　　【恭喜你，成功通过起源神殿外围试炼。】
　　【根据试炼中的表现，获得奖励：等级＋1】
　　【等级提升，当前等级：6级真神】
　　【各项属性发生改变，请自行前往界面查看。】
　　好家伙。
　　直接就升了1个小等级？
　　这奖励也太猛了吧？
　　真不亏他没去捡那一路上的资源，不然光凭那些资源，还真不一定能让他升级。
　　毕竟十三阶可不像十二阶，有资源就能升级。
　　连外围的奖励都这么惊人，让林佑对后面的试炼更加期待起来。
　　而就在这时，周围的空间也“轰隆”一声，开始飞速坍塌。
　　等到再次恢复视线的时候，他发现自己已经离开迷雾区域，来到一座恢弘大殿面前。
　　【恭喜你，成功进入起源神殿：前殿】
　　【神之试炼第二关开启，请进入前殿进行试炼。】
　　提示还是和之前一样，只有简短的两句话，对试炼内容只字不提。
　　林佑没有停留，穿过向上的阶梯，朝大殿内走了进去。
　　而此时。
　　起源神殿外的局势，也发生了改变。
　　正当上方大军激战的时候，几道恐怖无边的气息，忽然出现在高空之中。


第718章 领主涌入，竞争开始
　　“来了。”
　　感受到那靠近的气息，镇守起源神殿的九婴和牛蜚目光一凝，变得警惕起来。
　　下一秒，空间扭曲，三道人影出现。
　　恐怖的气息蔓延开来，笼罩整个战场，让交战双方都不由停手，纷纷抬头望向天空。
　　“天王！”
　　神子们心中一惊，立马让兵种大军撤退回来，转换防守阵势。
　　其他真神则是又惊又喜，三位天王同时出现，他们终于有机会进入起源神殿了。
　　“牛蜚、九婴，你们阻我们进入起源神殿，是什么意思？”
　　三大天王中一位气息厚重，身着暗金长袍的的男人沉声说道。
　　“什么意思，这还不够明显吗？”
　　牛蜚冷哼一声，表情变得越发凝重起来。
　　三大天王同时出现，如果真动起手来的话，他们这边肯定会吃亏。
　　虽然他们也有把握能拦住对方，但底下的魔物肯定会损失惨重，得不偿失。
　　最重要的一点，他们已经给那些下界领主争取到足够多的时间，完全没必要再跟对方瞎耗下去。
　　“应该差不多了，如果请动魔主的话，神域里面那三位之一估计也会出手，没必要。”九婴在一旁低声说道。
　　牛蜚默默点头，没有多说什么，而是看向那个男人。
　　“想让我们撤走可以，你先跟我打一场，只要你赢了，我二话不说直接带兵离开！”
　　“这可是你说的。”
　　男人面色一沉，显然对自己的实力非常自信。
　　加上牛蜚刚刚恢复实力，还没达到巅峰状态，虽然没办法重创，但击败还是很有把握的。
　　双方大军见状，立马向后撤去，远离两者所在的位置。
　　却不知。
　　牛蜚的嘴角早已勾起一抹奸计得逞的笑意。
　　与对方战斗是其次，拖延时间才是他的真正目的。
　　他相信自己看人的眼光，那个下界来的领主，这次必然会在起源神殿中大放异彩，彻底搅乱神域这趟浑水。
　　主神神位空缺。
　　真以为其他三大神国会坐视不理？
　　冷笑一声，牛蜚一身恐怖气势猛然爆发，与男人狠狠碰撞到一起，让整片天空都在剧烈抖动起来。
　　所有领主和魔物骇然的看着对峙的两人，更是不敢停留，朝着远处逃去，生怕被战斗波及。
　　哪怕起源神殿里面的林佑，也隐约感受到他们的气息，惊得回过头来。
　　“神国的强者来了吗？”
　　看着神殿外翻涌的乌云，林佑呢喃自语，心中终于涌现出一丝丝紧迫感。
　　马上加快脚步，穿过阶梯朝前殿走去，同时点开个人界面看了一眼。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十三阶（6级真神）】
　　【力量：1.1亿】
　　【体质：1.1亿】
　　【敏捷：1.03亿】
　　【精神：1.03亿】
　　【基础技能：多重突变、时间法则、双生本源、灵魂羁绊·主体（青罡）、灵魂羁绊·附属（无影）】
　　【本源之力（双生）：兵种潜力解锁120％（满值200％）】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，成为领主后解锁。】
　　双生本源双倍潜力的加持下。
　　他6级真神的实力已经完全超越10级真神，属性达到恐怖的1亿1千万。
　　换算成等级，应该属于12级真神的范畴。
　　虽然还不足以对抗天神，但对付那些真神级的神子还是没有多大问题的。
　　看完升级后的属性，林佑也终于穿过大门，走进前殿之中。
　　让他非常意外的是，前殿并没有他想象中别有洞天，仅仅只是一个既宽敞又奢华的宫殿罢了。
　　唯一值得注意的，就是大殿两边耸立着的十座雕像，分别对应十系领地的核心。
　　而在雕像面前，各有一个漂浮的光球，里面包裹着一张金色卷轴，应该就是第二关试炼的内容没错了。
　　“嗯？”
　　突然，林佑轻咦一声，疑惑看向天使系的雕像。
　　那座雕像前面的卷轴竟然已经消失不见，像是被人取走了一样。
　　他如果没记错的话，这次进入起源神殿的大帝里面，就只有圣帝和纪云霜是天使系的。
　　难道是被他们其中之一拿走的？
　　对此，林佑倒不觉得意外。
　　毕竟他在心魔试炼里面耗费太多时间了，再加上他的实力最强，碰到的试炼难度最高，自然没那么容易通过。
　　没有多想，马上来到植物系雕像面前，将那张纹着树叶花纹的卷轴拿起。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　等到再次回神的时候，发现自己已经来到一片一望无际的荒芜大地之上。
　　紧接着，一声声提示在他脑海中响起。
　　【恭喜你，成功开启神之试炼第二关：生命之神的馈赠】
　　【植物系作为生命与守护的代表，必须要拥有掌控生命与保护生命的能力。】
　　【该试炼一共持续3个小时，每系一次只能进入一人，失败或者通过后，其他人才能再次进入。】
　　【请在试炼空间内坚持3个小时，时间结束即为通过，试炼开始！】
　　伴随着声音落下，这片荒芜大地之上，忽然涌现出大量死气，不断侵蚀着他的身体。
　　才不过短短几个呼吸的之间，林佑就感觉体内的生机在飞速流逝，让他面色大变起来。
　　“灵汐、空冥！”
　　哪敢犹豫，马上召唤出灵汐空冥和她们的治疗军团，开始为自己刷着治疗技能。
　　重重技能叠加下，才总算止住了生机的流逝。
　　很显然。
　　这外殿的试炼，会根据每一系领地的特性，对他们进行不同的考验。
　　而植物系的考验，正是恢复能力和防守能力。
　　如果生机不断流逝是考验恢复的话，那防守能力……
　　“吼！！”
　　仿佛是为了回应林佑的猜想，这时一阵怒吼传来。
　　整个荒芜大地四周，突然冒出大量十三阶魔物，朝他们飞速包围过来。
　　放眼望去，几乎全都是首领级以上，里面甚至还掺杂着几十只领主级魔物。
　　“干！”
　　林佑脸都绿了。
　　光是一直刷治疗就已经消耗极大，现在竟然还要他抵挡魔物进攻，而且要抵挡3个小时？？
　　要知道领主魔物就已经差不多相当于他的王族兵种，首领相当于超凡兵种。
　　一次出现这么多，就算试炼难度受到实力影响，但这也太变态了一点！
　　在心中怒骂一声，马上把所有王族和兵种全部召唤出来，在四周构建防御战线。
　　“青罡战车无影，你们负责前排指挥，挡住它们。”
　　“灵汐空冥负责治疗，潜龙空中就交给你了，星葵的回能技能尽量卡着点用。”
　　“其他的负责支援，都不要离开青藤的森林。”
　　“明白！”
　　十三个王族大声回应，立马各司其职，以青藤的藤蔓森林为中心，朝四周扩散出去。
　　“砰！砰！砰！……”
　　转眼间，包围上来的魔物就与前排的古树和铁壁坚果军团撞到一起，一个个怒吼着扑了上来。
　　尖锐的利爪和牙齿不断落到兵种身上，撕开一道道缺口，更是加剧了治疗军团的压力。
　　林佑敢肯定，如果不是因为他升到6级真神的话，绝对没办法挡住这种强度的进攻。
　　尤其是那几十个领主魔物，基本每一下攻击都会重创他几只超凡兵种，只能重伤退回来进行治疗。
　　“都给我守住！”
　　最前方的青罡大喊一声，野蛮咆哮发动，红芒瞬间冒起。
　　30％属性的加持下，植物大军总算稳定局势，将魔物挡了下来。
　　王族们也是纷纷找上那些领主魔物，不给它们冲击防线的机会。
　　加上青藤的血腥国度效果，每秒对进入藤蔓森林范围的魔物造成5％血量的强制伤害，汹涌的魔物群终于开始成片倒下。
　　“嘭！”
　　就在这时，一声炸响。
　　大炮贯穿星辰的一击终于出手，蕴含着恐怖威能的火焰流光暴射而出，直接轰开一只领主级火鸾的胸口。
　　“唳——”
　　火鸾鸟惨叫一声，从空中坠落下来。
　　2.5倍的伤害加成下，大炮的致命狙击的威力已经达到2.5亿以上。
　　哪怕领主魔物，都没办法挡住抵挡，被瞬间秒杀。
　　然后火鸾鸟领主的身体飞速消散，化作一块闪耀着金光的晶石缓缓落下。
　　“法则晶石！”
　　林佑心头一震，他本以为试炼中的怪物只是幻象所化，却没料到，竟然也是可以掉落法则晶石的。
　　再看向那些被斩杀的首领级魔物，果然有不少死后出现一块块晶石，而且全都是十三阶的。
　　生命之神的馈赠。
　　说的难道就是这个！？
　　林佑呼吸变得急促起来。
　　十三阶首领魔物哪怕在魔域里都不多见，更别说大量斩杀了。
　　可现在他面前却遍地都是。
　　这绝对是大肆搜刮法则晶石的大好机会！
　　难怪那些领主哪怕知道神位难得，都还是拼了命的想要进入这里，光是这恐怖的资源供给，都足以让无数领主疯狂了。
　　“哈哈，好！”
　　一瞬间，林佑心中的阴霾一扫而空，换成无尽的喜悦。
　　也没有再闲着，开始通过死亡气息的侵蚀伤害发动幻影行者，复制分身加入战斗。
　　空间内的混战火热进行起来。
　　……
　　“轰隆！”
　　起源神殿外。
　　恐怖的威能在高空中炸开。
　　经历半个多小时的激战后，化身牛头巨兽的牛蜚终于被对面的天王击退，嘴角含着血丝，落回到魔族队伍里面。
　　“你输了。”
　　男人双手微微颤抖，显然也并不轻松。
　　不过他还是勉强保持镇定，冷声说道：“按照约定，你们不能再阻拦我们进入起源神殿。”
　　“放心，我牛蜚可不像你们那样喜欢背信弃义，我们走！”
　　伴随着牛蜚的一声大喝，魔族大军终于缓缓退去，将起源神殿的入口让了出来。
　　底下的领主们见状，顿时欣喜的聚集过来。
　　“好了，时间紧迫，都进去吧。”
　　男人回头对着领主们说了一句，然后便一个闪身消失在起源神殿当中。
　　被魔族大军拖了这么久，起源神殿的开启时间只剩下两天多而已。
　　“走吧，我们也进去，这次一定要拿下主神神位！”
　　“还有那个林佑，一定要追上他才行，绝不能让他染指神位！”
　　神子们互相对视一眼，便立马跟上男人的脚步，和其他领主一起，纷纷穿过金光，进入神殿之中。


第719章 天地初开，万物起源
　　随着神域领主的涌入。
　　整个起源神殿外围一下变得热闹起来。
　　穿过神殿入口的人，都会直接传送到神殿的各个角落，进行第一关试炼，也就是林佑他们之前经历的一样。
　　“快看！这里有好多资源！”
　　“哈哈，发达了，这个试炼里面竟然有这么多升级资源！”
　　“那几个魔族败类竟然没有把这些资源拿走，脑子坏掉了吗？”
　　仅仅十分钟不到，领主们就发现了试炼空间内取之不尽的资源，开始疯一样的争抢起来。
　　却不知。
　　随着他们拾取的资源越多，石柱间的距离也变得越来越远。
　　等他们反应过来的时候，早已无力回天，永远无法走出这个试炼空间。
　　当然。
　　也有一部分人心思比较缜密，很快就发现这片空间的端倪，没有去碰那些资源，而是一边探索一边朝着深处走去。
　　随着时间的推移，神殿外聚集的领主越来越多。
　　一些离神域东部比较远的，也通过各种传送手段赶来，加入到这场神位争夺当中。
　　……
　　“砰！”
　　第二关试炼空间内。
　　一声沉闷的响声回荡四周。
　　经历3个小时的持久战之后，林佑终于成功解决掉最后一只十三阶魔物，让整个空间瞬间一空。
　　【恭喜你，成功通过前殿试炼。】
　　【根据试炼中的表现，获得奖励：等级＋1】
　　【等级提升，当前等级：7级真神】
　　【各项属性发生改变，请自行前往界面查看。】
　　又升级了！
　　听到脑海中的提示，林佑惊喜不已。
　　每过一关升一级，这升级速度简直就跟坐火箭一样。
　　如果再来个十关八关，那他岂不是直接升到天神级？
　　马上，点开个人界面看了一眼。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十三阶（7级真神）】
　　【力量：1.2亿】
　　【体质：1.2亿】
　　【敏捷：1.13亿】
　　【精神：1.13亿】
　　【基础技能：多重突变、时间法则、双生本源、灵魂羁绊·主体（青罡）、灵魂羁绊·附属（无影）】
　　【本源之力（双生）：兵种潜力解锁140％（满值200％）】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，成为领主后解锁。】
　　现在的他，不说能完全碾压那些神子。
　　至少在不发动野蛮咆哮的情况下，都能轻松应对对面的爆发手段。
　　就比如司徒胜的攻守转换和群体固守，甚至都不需要开额外的减伤技能，都能依靠兵种的治疗技能硬抗下来。
　　同时对付几个神子没有丝毫问题。
　　接着他又看了一下本源世界的变化。
　　两个世界里面，原生世界因为规则已经基本完善，所以变化不大。
　　但万界却不同，赫然已经从一开始的小世界，暴涨到原生世界的三分之二大小，连世界树都完全变了个样，成长为一棵参天巨树，庇佑一方。
　　只要等更多的万界领主进入其中，那他的实力就能更快提升，达到天神指日可待。
　　想罢，他就趁着传送等待时间，把刚刚得到的十几法万则晶石拿出来，留五万在包里备用，剩下的全部吸收掉。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　所有法则晶石化作流光融入他体内，分成两股力量汇入两个本源世界当中。
　　刚刚壮大的万界空间，又再次扩张。
　　那些低阶魔物分布的地方，终于开始繁衍出各种各样的智慧生命，也就是万界的原住居民。
　　这便是真神级领主的主要实力来源。
　　不过林佑不太一样。
　　因为他万界本来就有很多领主和原住民迁移过去，再加上大陆外面的宇宙空间提供大量领主苗子。
　　让他不需要像其他真神那样，不断吸收资源，慢慢繁衍世界，才能提升实力。
　　所以他的升级速度是那些真神没法比的。
　　“很好，继续下一关！”
　　感受到体内的变化，林佑更是气势如虹，将兵种召回空间，然后在一声系统提示中，传送离开试炼空间。
　　唰！
　　又是一阵空间扭曲。
　　等他站定的时候，已经出现在一片一望无际的辽阔大地之上。
　　“这是……”
　　林佑呆呆的看着四周。
　　荒芜。
　　这是他此时脑海中唯一的想法。
　　整片大地之上，除了一眼望不到边的黄土以外，便再无他物，脑海中也没有任何有关试炼的提示。
　　“主人，我在这里完全感受不到法则的气息。”
　　这时，边上的灵汐凝重出声。
　　林佑仔细一感受，果然没有任何法则力量在流动，连他的技能全都变成了灰色，没办法使用，就好像完全枯竭了一样。
　　“这难道就是第三关试炼的内容？”
　　他诧异不已，视线不断打量四周，却找不到任何不同之处。
　　“算了，先到处看看吧，看能不能找到试炼的线索。”
　　说着，他就带着几个王族随便挑了一个方向，继续前行，一边让潜龙带着绿龙军团侦查四周。
　　可让他万万没想到的是。
　　走了差不多两个小时，周围的环境还是没有丝毫改变，让他不禁疑惑起来。
　　直接骑上潜龙，加快速度朝着固定一个方向飞去。
　　一直到将近五个小时过去，都还是一无所获，四周除了黄土还是黄土。
　　“真奇怪，以我们的速度，就算再大的空间应该也到头了才对，神域以外怎么还会有这么大的空间？”
　　林佑停下脚步，心中早已被疑惑占满，同时又有些急躁。
　　起源神殿只开启三天，如果他一直被困在这里出不去，那岂不是白白错失神位的争夺，还有那些升级资源？
　　“主人快看，那是什么？”
　　突然，身下传来潜龙的一声呼喊。
　　林佑回过神来，看向下方，不知从什么时候开始，整片大地上方，竟然出现一个个小小光团，闪烁着淡淡的幽光。
　　从那些光团里面，他似乎感受到一丝丝法则力量涌现，灌注到这片大地之中。
　　“轰隆——”
　　一声巨响，地面开始剧烈震动，终于迎来新的变化。
　　大量植物拔地而起，山河诞生，从他们所在的位置蔓延出去，转眼就覆盖了整片大地。
　　紧接着，还不等林佑他们反应，一道金色光芒从天而降，一分为十，坠落到这片浩瀚大地之上。
　　仿佛注入能量一般，天地间不断出现生命气息，各个种族开始加速繁衍，像是被按了快进键一样。
　　“这难道是……天地初开，万物起源？！”
　　看着眼前飞速变换的画面，林佑惊疑不定。
　　他发现这里并不是神域以外的空间，而是神域本身。
　　也就是神之领域刚刚诞生时的景象！
　　这么说来，刚刚那十道流光就是十系种族最原始的创世之力？
　　“走，过去看看。”
　　林佑对身下的潜龙说了一句，就猛然加速朝着其中一道流光落下的方向赶去。
　　如果他猜得没错，那应该就是和这次试炼有关，必须要去查清楚才行。
　　而在赶路的途中，他们的技能也随着法则之力的诞生渐渐恢复，变为可用状态。
　　起源神殿，说的难道就是神域的起源？
　　神之试炼又为何要让他们观摩一遍神域的诞生？
　　一个个疑惑在林佑心中升起，让他觉得这一关试炼越发诡异起来，必须得小心一些才行。
　　然而。
　　当他用最快速度赶到其中一道流光落下之地时。
　　却发现已经出现在一个广阔无边的战场上面，到处都是互相厮杀的领主和魔物，整个大地都变成了一片血海。
　　领主一方在一道伟岸身影的率领下，所向披靡，将原本占据大半神域的魔物逼退到周边的荒芜之地。
　　不知道为什么。
　　当林佑看见那道身影的时候，突然有一股莫名的熟悉感，就连身边率领的兵种也和他一样是植物系的。
　　而且气息极其恐怖，甚至比九婴还要强悍无数倍！
　　这绝对是一位主神！
　　而且是神域诞生的第一位主神！
　　林佑彻底被眼前的景象惊到了。
　　可奇怪的是，无论他如何靠近，都没办法看清那个男人的样貌，就好像被一团迷雾笼罩一样。
　　不等他观察多久。
　　领主一方就已经大获全胜，将所有魔物全部驱逐。
　　然后开始大兴土木，为那个男人建立雕像和宫殿。
　　林佑越看越觉得古怪。
　　因为那个宫殿的外观，居然和起源神殿极其相似。
　　不！
　　应该说一模一样才对！
　　原来这就是起源神殿的由来？
　　正想着。
　　眼前的画面急转，终于彻底消失。
　　等到回过神来的时候，发现自己已经来到一个圆形平台上面。
　　不远处站着一道熟悉的人影，正和他一样一脸茫然的样子。
　　“林佑？”
　　纪云霜惊奇不已的看向这边。
　　没错。
　　出现在眼前的，正是之前一起进入起源神殿的纪云霜！
　　哪怕林佑都没料到，她能这么快就度过前两关试炼和那个诡异空间来到这里，立马迎了上去。
　　“就你一个人到这里吗？其他人呢？”
　　“不知道，我也是刚刚到这里而已。”
　　纪云霜微微摇头，眼中含着一丝欣喜。
　　因为她终于有一次能赶上林佑的脚步了，心中竟然有种自己不再拖后腿的感觉。
　　这一切，都多亏了之前觉醒的能力。
　　让她不禁感叹这次起源神殿没有白来。
　　“咦？这不是我给你的超凡兵种吗？怎么变成这样了？”
　　而这时，林佑也注意到了纪云霜身边的兵种。
　　原本应该是圣洁无比的守护天使，此时一身羽毛竟然都被染成了黑色，光与暗的力量相互纠缠，连气息都变得强盛了许多。
　　完全不比他当初十二阶的王族弱多少！


第720章 诡异的试炼
　　“这是我刚刚得到的新兵种。”
　　见到林佑的反应，纪云霜眼睛弯成月牙，脸上难得的浮现出一丝得意。
　　“新兵种？”
　　林佑疑惑的探查那个兵种的属性。
　　下一秒，他就瞬间愣住了。
　　【名称：守护堕天使（王族）】
　　【种族：天使（英雄）】
　　【等级：十二阶（8级准神）】
　　【力量：840万】
　　【体质：900万】
　　【敏捷：880万】
　　【精神：900万】
　　【技能：守护之壁、生命吞噬、极暗天幕、光暗轮回】
　　【暗堕天使：所有堕天使攻击附带诅咒，无视敌人10％防御，并降低受到治疗的10％效果。】
　　【介绍：自甘堕落的天使，放弃圣光之力，投入黑暗的怀抱，从而觉醒非常恐怖的诅咒力量。】
　　王族兵种！
　　看着眼前的界面，林佑震惊不已。
　　这才过去多久而已，竟然就获得了一个王族兵种。
　　而且因为他等级比较高的关系，可以探查出这个兵种的所有信息，顿时被这个兵种惊到了。
　　体精双满，还是和当初他在万界中见过一次的堕天使。
　　最重要的是，等级直接从原来的5级准神飙升到8级准神。
　　看来纪云霜在前两关的试炼里面收获不小啊。
　　“这个兵种就是你给我那个超凡兵种进化而来的。”纪云霜适时的解释道，“在第一关试炼的时候，我觉醒了一个新的领地能力，以后招募出来的圣天使都会自动转化成堕天使。”
　　对于林佑，她并没有丝毫隐瞒，把觉醒能力一事全盘托出。
　　林佑听完之后也是无比诧异。
　　“自动转化？那岂不是说技能都会跟着变化？”
　　“对，治疗效果降低200％，增益效果也全都变成诅咒负面效果。”
　　“这么强？”
　　林佑暗暗心惊。
　　治疗效果降低两倍，可不单单是降低治疗量这么简单而已，而是能让你的治疗能力变成伤害能力。
　　就好比他花精自然之息这个单体治疗技能。
　　恢复指定目标相当于自身20％精神的血量。
　　降低两倍，就是降低40％，变成负的20％，也就会转化成伤害技能。
　　而且治疗技能是直接恢复目标血量的，不受防御影响。
　　也就是说，这个伤害是完全无视防御的！
　　所有治疗技能效果降低200％，那不是全都变成了无视防御的伤害技能？
　　尽管治疗技能的加成比例普遍不高，但林佑还是被这个结论吓到了。
　　因为他可记得，纪云霜有好几个能够恢复100％血量的治疗技能……
　　更别说那一堆变成诅咒技能的增益效果了。
　　“怎么样，我的新能力是不是很厉害？”纪云霜得意说道。
　　“确实很厉害。”林佑认真点头。
　　虽然会失去治疗和增益能力，但却大大提升了进攻能力，对纪云霜来说也未尝不是一件好事。
　　再加上王族本身潜力更高，让她的属性能够碾压同级没有王族兵种的领主，生存也有了保障。
　　估计要不了多久，就能变成他们万界根据地当中的一大巅峰战力。
　　“好了，先不说这个，试炼还没结束呢。”
　　分享完心中的喜悦，纪云霜也没有再浪费时间，将注意力重新放回到试炼上面。
　　林佑闻言也是面色一凛。
　　想到其他领主很可能已经进入起源神殿，立马话锋一转，道：“这第三关试炼，你有什么线索吗？”
　　“有一点。”纪云霜点头，“刚才我被传送到了一个古怪的空间里面，看到了神域的整个诞生过程。”
　　“如果我没猜错的话，这个世界一开始其实是有十位主神的，或者说，只能有十位主神。”
　　刚才她和林佑一样，都经历过了神域的诞生过程，也亲眼目睹了领主的崛起，和那场席卷整个神域的惊天大战。
　　“只有十位主神吗……”
　　林佑默默呢喃，一脸沉吟。
　　之前看到那十股创世之力降下的时候，他就有过类似的猜测，在听纪云霜道出，也更加确定了他的猜想。
　　那些力量，每一股都代表着一个主神之位。
　　只有当上一代主神陨落的时候，其他人才能获得这股力量，成为新的主神。
　　可问题是。
　　就算算上刚刚陨落的那位，神域里面已知的主神也就四大神国的四位统治者而已，和十个相差甚远。
　　“你说有没有一种可能，东极魔域里面的那位魔主，其实也是‘主神’之一？”
　　这时，纪云霜突然说道。
　　魔主，其实是主神？
　　林佑暗暗一惊，仿佛抓住了什么，眉头瞬间皱了起来。
　　这或许，是接下来第三关试炼的关键！
　　然而可惜的是。
　　他们对神域东部之外的了解还是太匮乏了，哪怕他们现在待的东极魔域，都还有很多他们不知道的秘密。
　　光凭这点信息，根本就推测不出个所以然来。
　　“确实有这个可能。”林佑默默说道，“不过我们了解的信息还太少，不知道能不能对接下来的试炼有用。”
　　“总之我们还是先继续前进吧，外面的战斗动静已经消失，我估计那些领主也快要过来了。”
　　“嗯，走一步看一步吧。”
　　说着，两人就没再浪费时间，扭头望向一边。
　　直到这时，林佑才终于注意到四周的景象。
　　他们身处的这个圆形平台，是被一片迷雾笼罩着的。
　　隐约间，还能看到平台边缘耸立着的十道形态各异的威严身影，仿佛睥睨众生。
　　而每道身影旁边，都有一条延伸进迷雾当中的石板道路，不知通往何处。
　　似乎是要让他们进行选择。
　　一旦选错，恐怕就会与主神之位失之交臂，甚至有可能会遇到危险。
　　“那边！”
　　忽然，林佑目光锁定其中一道伟岸身影，坚定的走了过去。
　　“你确定吗？”纪云霜诧异说道。
　　她在空间内和林佑见到的光景有所不同，所以并不能分辨出这些身影的区别。
　　再加上迷雾环绕，就更是不敢轻举妄动。
　　毕竟这可是关乎着神位的争夺。
　　“应该错不了。”林佑肯定说道，“从他身上，我感受到了一股非常熟悉的气息，很可能就是我们万界的主神。”
　　“而且你刚才也说了，只有上一代主神陨落，神位才会空缺出来，那么结果只有一个，这条道路是通往主神之位的！”
　　林佑因为身怀主神世界核心的关系，所以与万界主神产生了某种奇异的联系，让他能够清晰感知到这十道身影的区别。
　　这或许，就是刚刚那片诡异空间给他们提供的破局线索，同时也是给他们的提示。
　　“万界主神吗？”
　　纪云霜诧异看了一眼那道伟岸身影，丝毫感受不到任何区别。
　　不过出于对林佑的信任，她还是跟了上来，与林佑一起，缓缓踏上那条道路，消失在迷雾之中。
　　【恭喜你，成功开启神之试炼第三关：众神起源】
　　【请继续前进，寻找通往中殿的道路，进入中殿即为试炼成功。】
　　果然……
　　听到脑海中的提示，林佑暗暗松了一口气。
　　他其实也没有百分百的把握证明自己是对的，只是选了一个最有可能的答案罢了。
　　幸好他的选择没错，这条路果然就是通往下一关的。
　　回过头看向身后，发现他们来时的道路已经彻底消失。
　　也就是说，一旦做出选择，就不再有任何退路，也没有任何反悔的机会。
　　“竟然真被你选对了！”
　　纪云霜惊奇不已，不知道林佑为什么能这么快就得出正确答案，看他的目光都变得古怪起来。
　　当初在万界里面的时候，她可没少听到有人说林佑是气运之子，主神私生子之类的话题。
　　现在又一眼就能找到他们万界主神的正确方向，让她都不得不怀疑起这件事的真实性来。
　　如果林佑知道她的想法，估计会哭笑不得。
　　主神私生子在万界里确实有，不过却不是他。
　　“我也只是猜的而已，还是先抓紧时间通过这里再说吧。”
　　林佑没在这件事上面纠结，把几个王族召唤到身边，开始打量起四周的环境来。
　　他们此时所在的地方，是一条看不到尽头的宽敞道路。
　　周围全都被迷雾笼罩，遮蔽了视线和感知，只能隐约看到一道道来回游荡的黑影。
　　“要不要试试看这片雾气里面有什么？”纪云霜问道。
　　这一路过来，他们已经深刻感受到起源神殿试炼的诡异，根本不能用常理来判断。
　　万一这条路是死路，周围的雾气才是出口，那他们也不用白费力气再四处寻找。
　　“行，我来试试看吧。”
　　林佑一边说着，一边将一个增殖兵种召唤到身边，让它进入雾气之中。
　　“吼！！”
　　突然，一声怒吼响起。
　　增殖兵种刚一踏入雾气没多久，林佑与它的联系就彻底断开，消失不见。
　　死了！
　　而且还是直接秒杀！
　　别说林佑了，连一边的纪云霜都是面色一变。
　　林佑的超凡兵种有多强她非常清楚，这样都被瞬间秒杀，他们进入其中的结果可想而知。
　　“看来只能按照提示走这条路了。”
　　林佑深吸一口气，幸好刚才派出的是分裂体，不然白白浪费一个超凡兵种。
　　“那就走吧。”纪云霜心有余悸的说道。
　　然后两人没有再停留，沿着道路继续前行，一边暗暗警惕。
　　四周非常安静，只能听到两人的脚步声和呼吸声。
　　纪云霜看了一眼走在面前的高大身影，和那张沉着的侧脸，忽然觉得一阵安心。
　　“我们已经很久没像现在这样，并肩战斗了吧？”
　　她默默说道，声音在道路中回荡。
　　可回应她的，却是一片寂静。
　　不知从什么时候起，周围只剩下她自己的脚步和呼吸声。


第721章 空间法则
　　突如其来的变化，让心情还有些复杂的纪云霜瞬间惊觉，猛地止住脚步。
　　再看向林佑的时候，发现他的身体开始飞速扭曲，变成一张恐怖巨口，就连四周的石板路也变成了一片迷雾。
　　幻觉！
　　纪云霜大惊失色，全然不知道自己何时中的幻境，而且竟然不知不觉脱离道路走进迷雾里面。
　　哪敢犹豫，多年来培养出的危机意识，让她脚下猛然炸响，整个人化作残影暴退出去。
　　然而，那张巨口的速度更快！
　　她刚一做出反应，就已经轰然落下，几乎能将她整个人吞掉。
　　嗖！
　　就在这时，一声破空响起。
　　几根藤蔓冲入迷雾，一下捆在她腰上。
　　千钧一发之际，藤蔓猛地一拉，将她从巨口之下拉开，终于成功脱离迷雾，一个翻身落回道路上面。
　　“小心，这些怪物会致幻技能。”
　　林佑的声音紧跟着在耳边响起。
　　此时的他，也是刚刚从迷雾中逃出来，袖子破败，被不知名的怪兽撕成了碎片。
　　“你也受到了幻境影响？”
　　纪云霜迅速来到林佑身旁，关心问道。
　　“嗯，这些怪物很奇怪，实力是跟着我们的等级变化的，一不小心就会中招。”
　　林佑点点头，一脸警惕的看着道路四周的雾气。
　　本以为这片迷雾只是为了限制参与试炼者进入，却没想到，那里面的怪物居然可以对他们造成影响，连他如今的实力都险些中招。
　　这第三关试炼果然没有他们想象中的那么简单。
　　“如果是那些魔物的技能效果，那就交给我吧。”
　　说着，纪云霜马上心念一动，两个拥有黑色羽翼的光球出现在身边，附着到两人背后，看起来就像是他们后面生出一对天使羽翼一样。
　　光辉天使。
　　天使系的纯种辅助天使。
　　四个技能全是辅助系的，没有任何攻击手段，林佑之前偶尔见其他天使系领主用过。
　　可如今被转化成堕天使后，身上的光芒竟然带着一股强烈的侵蚀型。
　　刚一附身到他们背后，黑色羽翼就迅速收拢，在他们四周形成一片黑色护盾。
　　看出林佑的疑惑，纪云霜连忙解释道：“这个兵种变成堕天使以后，圣盾的抵消攻击变成了攻击效果，只要受到技能影响就会引发小范围爆炸，对幻境和精神类效果也有效。”
　　“原来如此。”
　　看着身上出现的护盾，林佑惊奇不已。
　　这个技能说不上太强，但只要受到幻境影响，就会引发爆炸，这足以让他们提前反应过来了。
　　最大的问题解决，两人也不敢再停留，继续抓紧时间朝着道路尽头前进。
　　果然没过多久，纪云霜身上的护盾砰的一声碎裂，炸开一圈黑芒。
　　林佑能明显感知到，一股精神能量朝着纪云霜笼罩而来。
　　“小心！”
　　呼喊一声，头顶上方的空冥立马发动净化技能。
　　耀眼的光芒爆发，瞬间照亮整个道路和四周的雾气，将那股精神力量驱散出去。
　　然后便听到那片雾气中传来几声惨叫，靠近边缘的黑影迅速缩了回去。
　　净化技能也可以对那些怪物造成伤害？
　　林佑讶异看了一眼消失不见的黑影，这倒是一个好消息。
　　原本目光有些呆滞的纪云霜，也是浑身一震，从幻觉中恢复过来。
　　“好厉害的幻境！”
　　刚才若不是有护盾提醒的话，她恐怕又会像刚才一样，不知不觉走进迷雾里面，到时候死都不知道怎么死的。
　　更不敢停留，重新套上护盾，加快速度朝深处走去。
　　就这样一路前行一路警惕，他们很快就将入口远远甩在身后，消失在一望无际的道路当中。
　　与此同时。
　　后面的领主大部队也已经有不少人通过第一关考验，聚集到前殿里面。
　　当得知每次只能有十个人进行试炼的时候，顿时大打出手，疯狂争抢那十张试炼卷轴。
　　整个前殿一片混乱，有的人没有被第一关试炼淘汰，反倒被其他领主淘汰，直接传送离开神殿。
　　唯一不受影响的，就是那些神子。
　　凭借他们的强大实力，很轻易就抢到名额，纷纷开启第二关试炼。
　　其中最快的则是司徒胜。
　　他似乎对起源神殿里的布局非常了解，一直遥遥领先，已经甩开众人一大截，度过第二关试炼进到那片诡异空间里面。
　　还有之前那个曾与林佑战斗过的冷眼女子，和几个名声不显的神子，也都纷纷跨过前殿，紧随其后。
　　恐怕要不了多久，就能赶上林佑他们的进度。
　　……
　　“林佑你快看，前面的雾气散了！”
　　第三关试炼内，纪云霜惊喜看着道路前方。
　　小心警惕的走了将近三个小时后，他们眼前的事物终于出现变化。
　　视线尽头那片犹如混沌的迷雾散去，一座巨大的雕像渐渐映入眼中。
　　看起来似乎是这条道路的尽头。
　　“走，过去看看，记得小心一点。”
　　林佑心头一震，立马带着兵种朝雕像匆匆赶去，很快就来到一个和之前有些相像的圆形平台上面。
　　而那座雕像，就坐落在平台中央，四周迷雾环绕，已经没有可以再继续前进的道路。
　　很显然。
　　通过第三关试炼的关键就在这里。
　　“奇怪，这个雕像不是之前那个吗？”
　　纪云霜疑惑的看着眼前被迷雾笼罩的雕像，怎么看怎么像之前入口那里见到的十座雕像之一。
　　难道说，他们走了这么长时间，仅仅就只是走到这座雕像面前而已？
　　这也太诡异了吧！
　　“确实就是我们之前见到的那座雕像。”
　　林佑仰着脑袋，细细打量。
　　不管是姿态还是气息，这座雕像都和之前那个给他的感觉一模一样。
　　看来这片空间也被动过了手脚。
　　虽然看起来离他们很近，但却花费了数个小时才来到雕像面前。
　　光凭这一手，就比他们当初在万界中的空间法则强了不知多少倍。
　　而且不知道为什么。
　　来到这个平台上面的时候，林佑居然感受到一股强烈的感召，让他下意识就朝着雕像走去，伸手放到上面。
　　下一秒，诡异的事情发生了。
　　原本笼罩在雕像四周的迷雾，忽然飞速散去，将那道伟岸身影的样貌渐渐显露出来。
　　就连正在打量四周的纪云霜，也都被这这个变故惊到，立马警惕起来。
　　然而。
　　当他们看清雕像的面庞后，却一下子愣住了。
　　“这是……”
　　“司徒剑？？”
　　没错！
　　此时出现在他们眼前的面容，简直就是和司徒剑一个模子刻出来的。
　　除了看起来比较沉稳内敛，略带沧桑以外，你说这就是司徒剑他们都相信。
　　“果然吗……”
　　惊讶过后，林佑顿时面色恍然。
　　这一路过来，他对司徒剑的身份早有猜测。
　　如今看到这个主神雕像，他也终于确认了心中的猜测。
　　那个他们在万界中认识的司徒剑。
　　就是主神的后人！
　　而他身边的长风大帝，并非他亲生父亲，而是他父亲手下的八大天王之一。
　　这么看来的话。
　　长风大帝似乎并非像传言那样，因为勾结魔族坑害主神，才被神国追杀。
　　而是另有隐情。
　　不然也不可能带着主神的后人逃到万界里面，隐姓埋名。
　　可如果真是这样的话。
　　那主神的死因又是什么？
　　另一个疑问又在林佑心中升起。
　　他唯一听说过有关主神陨落的消息，就是刚来到神域时从其他领主口中听到的。
　　但那也是数万年前发生的事情，而且那两位主神的神位如今早已被其他领主继承，跟眼前这位完全无关。
　　毕竟万界出现变故也只是在一两万年之间而已。
　　算上主神的时间法则加速，神域里面估计都没过去多少年。
　　看来回去以后得再调查一下有关主神的事才行。
　　“林佑，你的身体怎么回事！？”
　　正想着，边上突然传来纪云霜的一声惊呼。
　　林佑低下头，发现自己的身体竟被一层浓厚的生命气息包裹，散发着幽幽光辉。
　　光芒顺着手臂蔓延全身，渗入他体内，化作一道洪流猛然灌入万界当中，让他浑身一颤。
　　紧接着。
　　轰隆一声巨响。
　　强盛无比的光芒，在他和雕像身上爆发，化作一道光柱冲天而起，让整个起源神殿都跟着剧烈震动起来。
　　不管是正在参加试炼的领主，还是处在神殿外面的人，都被这股异象惊得停下动作，抬头望向天空。
　　“好恐怖的气息！难道是谁获得了主神的传承？”
　　“不可能吧？起源神殿才开启不到一天而已。”
　　“还是说出现了什么厉害怪物？”
　　“估计是了，听说神殿里面的试炼可是一关比一关变态。”
　　起源神殿外面有法则力量阻挡，除了入口以外根本没办法靠近，让他们只能在外面指指点点。
　　而神殿里面的领主，则是一脸焦急。
　　“这个位置，好像是在神殿中部，竟然已经有人到那里去了。”
　　“错不了，一定是那几个魔族败类。”
　　“区区下界领主也想染指神位，看我不追上他们！”
　　“没错，绝不能让他们活着离开神殿！”
　　怒骂中，领主纷纷加快速度，继续下一关试炼，准备在林佑他们夺得神位之前将他们拦下。
　　而此时。
　　林佑的脑海中，也紧跟着响起一声声提示。
　　【恭喜你，获得主神认可。】
　　【本源世界受到强化，时间法则效果发生变化。】
　　【领悟新能力：空间法则】
　　【请自行前往个人界面进行查看。】
　　……
　　【成功通过神之试炼第三关，奖励：等级＋1】
　　【等级提升，当前等级：8级真神】


第722章 三系神位缺失
　　接连响起的提示，让林佑一下怔住了，接着目光亮了起来。
　　时间法则受到强化，还领悟了新的能力！
　　难道是因为主神残留的意念，感应到了他体内的万界气息，所以才对他降下力量帮他进行提升？
　　如果他没记错的话，空间法则好像是要本源繁衍到极致，世界规则全部完善才能领悟的能力。
　　能够做到这一点的，无一意外都是十四阶天神级的。
　　也就是说。
　　天神级代表着本源世界的完善。
　　而时间法则，则是本源世界完善后，成功开辟出宇宙空间，才能领悟。
　　他所知道有关天神级的信息就只有这些。
　　激动之下，马上沉下心神进入本源世界，果然如他料想的一般，此时的万界空间已经赶超他的原生世界，扩张到一个非常夸张的地步。
　　连中央的那棵世界树，也都暴涨数倍，成为支撑一方世界的存在。
　　尽管还没恢复到原来的水平，但世界规则却已经彻底完善，达到十三阶所能达到的顶点。
　　仅仅只是触碰一下而已，就让他的本源世界发生如此翻天覆地的变化，这起源神殿果然是他的福地！
　　再加上试炼通关获得的升级奖励，让他一下达到了8级真神。
　　只差两级就能踏入天神领域！
　　等万界领主都成功迁移到万界里面，就是他成功跨出这一步的时候！
　　马上，林佑点开个人界面查看起来。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十三阶（8级真神）】
　　【力量：1.3亿】
　　【体质：1.3亿】
　　【敏捷：1.22亿】
　　【精神：1.22亿】
　　【基础技能：多重突变、双生本源、灵魂羁绊·主体（青罡）、灵魂羁绊·附属（无影）
　　空间法则（在200米范围内展开空间领域，可任意操控空间，每秒消耗1％法则之力，不受空间法则以外的技能影响。）
　　时间流速（在200米范围内展开时间领域，改变时间流速，每秒消耗10％法则之力，不受时间法则以外的技能影响，最大流速：20倍）
　　时间静止（在200米范围内展开时间领域，静止时间，每秒消耗25％法则之力，不受时间法则以外的技能影响。）
　　时间倒退（在200米范围内展开时间领域，逆流时间，每次使用消耗50％法则之力，最大倒退：2秒）】
　　【本源之力（双生）：兵种潜力解锁160％（满值200％）】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，成为领主后解锁。】
　　竟然一下多了两个技能？
　　林佑诧异看着眼前的技能界面。
　　空间法则他可以理解，应该就像是他们这一路过来碰到的那些诡异空间，缩地成寸，应该就是这个能力下诞生的产物。
　　比他们当初在万界当中的空间穿梭不知强了多少倍。
　　当然，限制也有。
　　那就是和时间法则一样的领域范围，还有技能消耗。
　　每秒1％的法则之力虽然不多，但也没办法做到无限使用，以后战斗的时候得斟酌着用。
　　省得碰到领域范围超大的天神强者，他刚逃出去没多远，就被一个空间压缩给拉回来。
　　等有时间了再好好研究这个能力才行。
　　至于时间法则的变化，就让林佑有点始料未及了。
　　并不像他想象中的那样范围变大或者流速变高，而是多出了一个新的手段，时间静止。
　　可以静止200米范围内的所有时间！
　　同时消耗也非常夸张，每秒25％法则之力，哪怕星葵爆发全开给他回能，也就只能坚持8秒左右而已。
　　这还是他不用其他技能的情况。
　　但不得不说，这绝对是战斗中的神技。
　　因为这个技能只受时间法则影响，哪怕遭到天神追杀，也可以静止时间，争取到逃跑的机会。
　　这对他来讲简直就是一场及时雨，让他能在接下来的行动中极大提高了生存能力，只要不是碰到领悟了时间法则的天神，应该都能勉强自保。
　　“林佑，我又升级了！”
　　就在这时，纪云霜的一声呼喊，打断了林佑的思绪。
　　他关闭界面抬起头，就看见纪云霜的等级直接从8级准神飙升到10级准神，把他都给吓了一跳。
　　“竟然连升了两级？”林佑诧异问道。
　　“嗯！好像十二阶在这里面的提升非常快。”纪云霜激动说道。
　　前面两关，她一共升了三级。
　　这一关更是直接暴升两级，达到十二阶的顶点，已经远远超出了她的想象。
　　如果真要解释的话。
　　那就是她的等级比较低，升级相对容易一些。
　　再者就是试炼的难度。
　　以十二阶的实力，按理来说是不可能通过第三关试炼的，一般在选择道路那里就会被直接刷下来。
　　可因为林佑的出现，却让她成功通过，所以奖励自然要高上很多。
　　“正好，等这次回去以后，你就可以直接升到十三阶了。”林佑面带笑意的说道。
　　觉醒堕落能力，又获得王族兵种的纪云霜，对他们来说绝对是一个强大战力。
　　只要等级提升上来，绝对能赶超龙皇和圣帝他们。
　　“我也准备回去以后马上升级。”纪云霜深吸一口气，平复下激动的心情，“那你呢？刚才这么大的动静，难道是得到了神位？”
　　“神位哪有这么容易就得到，不过倒是领悟两个新技能，还升了一级。”
　　“又升了一级？”纪云霜脸顿时垮了下来。
　　本来还以为终于赶上林佑的脚步呢，结果还是和之前一样，看来还得更加努力才行。
　　林佑自然猜得到他的想法，轻笑一声，道：“走吧，刚刚提示上说通过第三关就是中殿了，先去看看有什么再说。”
　　经过前三关试炼之后，他已经大致了解了起源神殿的布局。
　　应该是分成外围、前殿、中殿、主殿。
　　也就是说。
　　只要再跨过中殿，他们就能进入主殿，进行最终试炼争夺神位。
　　现在距离起源神殿开启已经过去一天，必须得抓紧时间才行。
　　纪云霜显然也知道这一点，所以没再废话，开始在四周寻找起出路来。
　　很快。
　　他们就在主神雕像正前方发现一个多出来的传送法阵，直接站了上去。
　　唰！
　　光芒亮起，两人瞬间消失在原地。
　　……
　　与此同时。
　　第三关试炼前方的圆形平台上面。
　　处在第一梯队的神子们也终于赶到，开始进行道路选择。
　　“果然和传承上记载的一样吗？”
　　最先出现的司徒胜看了一眼四周，目光就锁定林佑他们选择的那个方向，直接带着兵种走了进去。
　　然后没过多久，其他神子也纷纷抵达，犹豫片刻之后，全都选择了同一个方向。
　　似乎早就了解过有关起源神殿的信息，速度比林佑他们还快了不少，两者之间的差距正在不断缩小。
　　至于其他领主，就没这么好运了。
　　等到大部队通过第二关试炼来到这里之后，全都一脸懵逼，在十个入口面前踌蹴不定。
　　“有谁知道该选哪一条路吗？”
　　马上有人在人群中大喊。
　　然而回应他的却是一片沉默，没人愿意共享好不容易得到的珍贵信息。
　　毕竟少一个竞争对手，他们获得神位的机会也会更大一些。
　　当然，也有人为了能更快通过试炼，开始互相交换信息，最终选了自己认为对的方向进入。
　　结果没多久，起源神殿入口处一阵扭曲，大部分选错的领主都被直接传送出去，脸上写满了懊悔和惊恐。
　　显然都在那条道路上遇到了什么让他们惧怕的东西。
　　一些反应慢的，更是直接死在里面，连放弃的机会都没有。
　　哪怕是选对了的人，都有半数以上被迷雾中的黑影淘汰，通过率低得吓人。
　　对于所有人来说。
　　第三关试炼绝对算得上是一个巨大的分水岭。
　　不仅要考验观察能力，更考验应变能力和自身实力，稍有不慎，就极有可能以失败告终，与神位无缘。
　　不过这些都跟林佑没有任何关系。
　　此时的他，已经通过传送阵来到一座比前殿还有恢弘的大殿之中。
　　朱红玉柱上雕刻着的金色浮雕，还有墙壁上挂着的琉璃灯盏，无不彰显着这里主人的高贵身份。
　　但最让林佑注意的，还是大殿最深处两排漂浮空中，被光芒笼罩的虚影。
　　每一个虚影，都分别以各系的领地核心作为形象，一眼就能认得出来。
　　左边，散发着红光的分别是野兽、亡灵、恶魔、类人型。
　　右边，散发着白光则是人形、天使、机械、植物、昆虫、元素。
　　分别坐落在大殿两边，看起来泾渭分明。
　　“这好像……是按照主神和魔主的种族来区分的。”看着眼前的景象，纪云霜惊奇不已。
　　“主神和魔主的种族？”
　　“是的，我之前跟幽萝大帝她们到附近城市购买物资的时候，曾听人说过有关主神和魔族之主的事情，十大种族，主神六位，魔主四位。”
　　“但不知道什么原因，昆虫系和元素系的主神一直缺失，没人能继承，再算上刚刚陨落的植物系主神，现在就只剩下三位主神和四位魔主。”
　　说着，纪云霜目光不由落到植物、昆虫、元素三系上面，这三系的虚影此时果然黯淡无光，仿佛失去力量一样，也刚好印证了她的话语。
　　林佑听完则是惊讶不已。
　　三系创世之力缺失。
　　那岂不是说，如今空缺的神位不是一个，而是三个！？


第723章 变态试炼，来自天神的追杀
　　三个神位空缺，让林佑彻底惊到了。
　　不过更让他震惊的，还是有关主神和魔主的事情。
　　在前面的试炼中见过神域起源之后，他就隐隐有猜测，主神和魔主的数量应该就跟那十道创世之力有关。
　　领主得到才能成为主神。
　　魔族得到才能成为魔主。
　　也就是一方变多另一方就要变少，双方的数量是相对的。
　　换个简单的说法，那就是神位。
　　十道力量相当于十个神位，他们争夺神位，就是在争夺创世之力的继承资格。
　　这么推算的话。
　　那岂不是说，如果他得到主神神位，对他来说未必是好事？
　　不！
　　应该说是杀身之祸！
　　因为魔族一旦知道神位在他身上，必定会将他斩杀，剥夺神位。
　　本来他之前就有点奇怪，魔族为什么会让他这么轻易进入起源神殿，毕竟领主的神位对魔物又没有任何作用。
　　可在起源神殿里见到神域起源和主神的诞生后，他就发现自己错了。
　　原来魔族需要的不是主神神位，而是象征着神位的创世之力。
　　只要把力量剥夺过来，他们照样能成为魔主！
　　“原来如此。”
　　一瞬间，林佑仿佛醍醐灌顶，想通了其中的所有关键。
　　他终于明白牛蜚为什么要千方百计的救下他一个人类，还把他安排到魔族里面。
　　还有九婴对他的纵容，让他一个人类在自己的地盘上面建立领地，随便闹事。
　　这一切的一切，在这一刻全都真相大白。
　　让林佑都不禁心中骇然起来。
　　自始至终。
　　他都只是那些强者手中，用来争夺主神神位的棋子罢了。
　　甚至那些神子，恐怕都是各大神域势力用来获得力量的砝码，和他一样只是一个用完就能抛弃的工具人！
　　“怎么了？有什么不对吗？”
　　这时，纪云霜注意到他的异样，不禁询问。
　　林佑沉吟一下，便没有隐瞒，将自己的推测全部道出。
　　“你的意思是，魔族其实是在利用我们？”
　　听完之后的纪云霜，表情也是微微一变。
　　她自然很清楚，魔族不会平白无故收留他们这些人类领主，让他们在东极魔域中生存。
　　毕竟经历过这么多勾心斗角尔虞我诈，还不至于随便就相信这送上门的好意。
　　现在听林佑把所有事情理顺一说，她也总算明白了这背后隐藏的利益关系。
　　这次起源神殿降临。
　　并不是他们和神子们争夺主神神位，而是神域和魔族高层的博弈！
　　“如果事情真是这样的话，那我们离开起源神殿的时候，估计就是魔族翻脸的时候。”
　　林佑低声说道，面色无比凝重。
　　一旦这个局面出现，那他们万界领主就将会腹背受敌，遭到领主和魔族的排挤，失去最后的生存空间。
　　倘若连他们都全部陨落，那整个万界中的领主也会跟着他们一起毁灭。
　　“怎么办？”
　　纪云霜眉头紧锁，没想到这一切竟然来得如此突然。
　　不管领主一方还是魔族一方，给他们的时间都太少了，根本不足以让他们发展到能够抗衡这两个庞然大物的地步。
　　“照现在的情况，不管我们能不能拿到主神神位，起源神殿都会消失，到时候我们也会跟着失去利用价值。”
　　“我们刚到神域不久，找外援是不可能了，唯一的办法，就是创造一个制衡点，让他们两方都不会轻易对我们出手。”
　　“你的是想说，让他们互相忌惮？”纪云霜何许人也，一下就明白了林佑的意思，目光瞬间亮了起来。
　　鹬蚌相争，渔翁得利。
　　两虎相争，必有一伤。
　　只要他们能够掌握好中间那个平衡点，未必不能争取到足够的发展时间。
　　“没错！”林佑表情前所未有的认真。
　　“这次我们不仅要争夺主神神位，还必须要得到，只有神位在手，才有跟他们交谈的筹码。”
　　“原来如此，只要神位在我们手上，他们哪一边敢先动手，我们就直接把神位交给另一边，让他们投鼠忌器！”
　　纪云霜目光越发明亮起来，心中也不禁涌现出对林佑胆识的惊叹。
　　以主神神位来钳制双方神国和魔族，这无异于是走钢丝。
　　一个不好，就很有可能陷入万劫不复之地，一般人根本就不敢这么做。
　　要知道他们的敌人可是整个神域和魔族！
　　以一己之力，对抗神魔。
　　这是多么胆大妄为的人才能做出来的事情？
　　才成为领主几年时间而已，眼前这个家伙竟然就已经成长到拥有如此气魄的地步。
　　纪云霜似乎终于明白，林佑为什么永远都能比其他人优秀，能够做到这么多人都做不到的事情。
　　这或许就是他与生俱来的领袖气魄吧。
　　林佑并不知道。
　　短短几句话的功夫，自己在纪云霜心中的形象又拔高了许多。
　　他现在考虑的，其实只是怎么样才能活下去而已。
　　既然都那帮家伙都已经威胁到他性命了，他还有什么不敢做的？
　　“走吧，先看看下一关试炼的线索在说。”
　　既然主神神位是他们唯一的生机，那他们就必须得抓紧时间才行。
　　所以很快，林佑就直接穿过大殿，来到那三道黯淡无光的虚影面前。
　　“植物、昆虫、元素……可惜了，没有天使系的。”纪云霜遗憾说道。
　　目前的天使系主神依旧存在，而且据说就在神域极西的神圣天堂神国里面，距离这边可谓非常遥远。
　　“我倒是比较好奇，除了植物系以外，另外两系为什么一直没人继承，难道是试炼太难，还是这两股力量消失了？”
　　林佑摸着下巴，打量着昆虫和元素的虚影。
　　“我来试试吧，反正也没有我这一系的神位。”
　　说着，纪云霜就伸出洁白的手掌，轻轻触碰元素系的虚影。
　　【激活失败，由于元素系主神神位尚存，神之试炼无法进行，可进行天神试炼，请问是否进入？】
　　冰冷的提示在她脑海中响起，让她不禁愣了一下。
　　接着又伸手触碰边上的昆虫系虚影。
　　【激活失败，由于由于昆虫系主神神位尚存，神之试炼无法进行，可进行天神试炼，请问是否进入？】
　　“神位尚存？”
　　纪云霜惊了一下，更加诧异起来。
　　林佑试了一下，也听到了相同的提示。
　　“什么意思？这两系的神位竟然还在？”
　　“这么一说，这两个影子确实比植物系的要更亮一点。”
　　纪云霜好像发现什么，仅仅盯着眼前的两个虚影。
　　对比之下，植物系已经失去所有光辉，但昆虫和元素却还散发着淡淡的幽光，仿佛随时都会熄灭一样，不仔细观察还真不一定能发现。
　　可问题是。
　　既然这两个神位都还在，为什么从来没见人说过有关他们的消息？
　　就好像完全从神域里面消失了一样。
　　“看来只有植物系的主神神位是真正空着的了。”林佑目光再次落到植物系的虚影上面。
　　“既然这样，那我就去天使系的天神试炼吧，看能不能得到天神神位。”
　　纪云霜来这里的目的本来就不是神位，而是想要提升实力而已。
　　不过既然有机会能够获得天神神位，为以后打下基础，她自然要试一试。
　　“行，你自己小心一点，遇到危险不要硬拼，直接放弃。”
　　“放心我，我自有分寸。”
　　纪云霜回头朝他一笑，然后就去到天使系虚影面前。
　　没一会，耀眼的圣光爆发，她整个人就消失在大殿之中。
　　显然。
　　来到中殿以后，领主们就要分道扬镳，根据自己的领地种族选择道路了。
　　林佑见此，也没有再浪费时间，伸手触碰植物系的虚影。
　　【激活成功，神之试炼第四关开启。】
　　【接下来将要进行植物系天神试炼，通过试炼后可获得天神神位，并得到进行最终试炼，争夺主神神位的资格，请问是否进入？】
　　最终试炼！
　　听到脑海中的提示，林佑面色一喜。
　　花费了这么多时间，他终于来到最后两关试炼了。
　　而且让他意外的是，只要通过中殿的试炼就能得到天神神位，这不正是他现在最急缺的东西吗？
　　只要获得天神神位，再想办法弄一块十四阶法则晶石，升到10级，就可以位列天神。
　　到时候再面对神国和魔族的时候，也更有底气一些。
　　“进入！”
　　一声回答，虚影四周就猛然爆发出一股生命气息，将他包裹在内。
　　下一秒。
　　空间扭曲，他整个人就被吸入虚影当中，消失不见。
　　等到再次恢复视线的时候，发现自己已经来到一片一望无际的森林上空。
　　毫无征兆的，整个人脚下踩空，从高空坠落下去。
　　“卧槽！”
　　下意识爆了一声粗口，林佑连忙运转刚刚领悟的空间法则，凝固住脚下的空间，终于止住下落的身体，站立空中。
　　还不等他多想，一声让他面色大变的提示就紧跟着响起。
　　【恭喜你，成功开启神之试炼第四关：生命与守护】
　　【作为植物系领主，最重要的就是生存能力。】
　　【请在3个小时内，躲避来自天神的追杀，时间到即为通过。】
　　【请注意，试炼空间内死亡便是真正的死亡，试炼正式开启！】


第724章 战天神！
　　来自天神的追杀？
　　突如其来的提示，把林佑一下镇住了。
　　神之试炼第四关的试炼难度，竟然这么变态，难怪整个神域只有百人获得天神神位。
　　别说他现在已经达到8级真神，哪怕达到10级真神，他都没有多少把握能和最低的1级天神抗衡。
　　毕竟过了十阶以后，每升一阶属性就会翻十倍。
　　十四阶也就是整整5亿的基础属性。
　　他现在1.3亿，就算野蛮咆哮加持，爆发全开，顶天也就达到2亿左右而已，大炮和无影的双倍伤害都只能破开对方防御。
　　一个大等级的跨越，并不是那么好办到的。
　　更何况还是这么高的等级，而且要坚持3个小时之久。
　　不行。
　　不能和对方硬碰！
　　虽然还不知道对手是什么样的，但林佑却知道，他想要通过这个试炼，最好的办法就是躲。
　　正面抗衡的难度太大，完全没必要，反正时间过了就能通关。
　　“走，先下去再说。”
　　对身边的灵汐说了一句，林佑就解除空间法则，朝下方的森林降落下去。
　　这片森林他刚才用感知探查过，范围非常广阔，而且没有发现任何魔物，很显然是专门用来进行试炼的独立空间，正适合用来躲避或者逃跑。
　　只希望那个天神的级别不高，不然来个5级以上的天神，他都可以直接放弃了。
　　不过一些必要的准备还是要做的。
　　马上。
　　林佑就把兵种召唤出来，开始迅速改变周边环境。
　　他的思路很清晰，天神级强者的综合实力比他高很多，不能光是一味的逃跑，不然迟早也会被追上。
　　而他目前不受属性压制的技能，就是空间和时间两大法则，这是他通过试炼的关键。
　　所以很快，几公里内的森林都被他改造了一遍，增加各种幻境和干扰植物，连空间结构都被彻底打乱，但在外面又看不出任何端倪。
　　做完这些，他就抓紧时间在原地恢复消耗的法则之力。
　　此时也才过了半个小时左右而已。
　　“主人，有东西靠近，速度很快！”
　　突然，隐藏在树梢顶端侦查的空冥传来消息。
　　林佑心头一震，透过精神联系果然看到一个黑影在飞速逼近，竟是就这样大摇大摆的出现，没有做任何掩饰！
　　“都回来。”
　　低呼一声，立马将所有兵种召回，以免泄露气息。
　　而他自己，则是收敛心神，直接发动无影的“虚无”技能，进入潜行状态，与四周的森林融为一体。
　　嗖！
　　破空声响起。
　　一道浑身散发着恐怖气息的身影出现，从林佑所在位置上方骤然掠过，似乎并没有发现这里的异常。
　　林佑暗暗心惊。
　　因为就在刚才的一瞬间，他眼前出现了对方的信息。
　　【名称：试炼者】
　　【种族：人族】
　　【等级：十四阶（1级天神）】
　　【力量：5亿】
　　【体质：5亿】
　　【敏捷：5亿】
　　【精神：5亿】
　　【基础技能：未知】
　　【介绍：前殿试炼中，其他参与试炼的领主，被暂时封印部分能力，无法召唤兵种。】
　　其他参与试炼的领主！
　　而不是试炼模拟出来的复制体之类的东西！
　　这下麻烦了。
　　林佑面色凝重起来，他最不愿意碰到的就是这种结果。
　　如果只是没有感情的复制体，或许还可以钻一下漏洞，可换成有思想的真人，难度瞬间提升了一倍不止。
　　而且很显然。
　　他自己就是对方的试炼目标，对方想通过试炼，就要把自己淘汰才行。
　　这是一场，只有一个人可以通过的试炼！
　　“不用躲了，我知道你就在这附近。”
　　正想着，不远处突然传来一声冰冷的呼喊。
　　本以为会直接离开的天神强者，竟是止住身形，站立在距离这里不远的高空之上，恐怖的感知笼罩四周。
　　林佑表情一变，更是屏气凝神起来。
　　对方的声音明显是被改变过的，听起来有些混杂。
　　连样貌都被迷雾遮住，杜绝了试炼中熟人相遇作弊的可能。
　　既然这样，那他要不要试试看骗对方说自己是某某神子？
　　不行。
　　如果刚好撞上还好说。
　　万一说出来的是对方敌对势力的神子，那对方不更要想方设法的杀掉他？
　　更何况对方还未必会相信。
　　一旦计划失败，那无异于是将自己暴露出来，陷入危险之中。
　　所以这个办法很快就被林佑否决了，开始继续观察对方。
　　然而下一秒，他的表情就猛然一变。
　　消失了！
　　就在他刚刚失神的间隙，天空中那道身影竟然消失了！
　　不好！
　　陡然间，林佑心中警铃大作。
　　多年战斗培养出来的危机意识，让他几乎毫不犹豫的起身闪向一边。
　　“轰！！”
　　震耳欲聋的爆炸，几乎贴着他的身体在他原来站立的地方炸开，瞬间轰碎大片树木，连他之前准备的各种限制手段也都被一并摧毁。
　　好强！
　　而且还是近战力量型的天神！
　　林佑心中骇然，完全没料到对方竟然会这么快就发现自己。
　　甚至都来不及回头，直接发动野蛮咆哮，借着爆炸威力拼了命的逃向森林深处。
　　“躲开了？”
　　爆炸中心，于峰诧异看着眼前的硕大深坑，和飞速远离的林佑。
　　不过马上，他嘴角就勾起一抹充满玩味的笑意。
　　“没用的，真神和天神的属性差距巨大，就算你再怎么隐藏气息，也不可能躲过我的感知。”
　　说罢，便一个闪身消失在原地，朝林佑追了上去。
　　“嗡——”
　　就在这时，一股无形波动出现，瞬间笼罩整个一公里范围。
　　本想发动空间法则拉近距离，迅速解决林佑的于峰，身形不由一止，竟是无法再改变四周的空间。
　　没错。
　　正是空冥的虚无空间。
　　可以禁锢一公里范围内的空间，无效一切空间位移类的技能！
　　“嗯？”
　　于峰轻咦一声，显得有些诧异。
　　因为这个禁锢的强度，已经远远超过10级真神的水平。
　　虽然还没达到天神级别，却已经不是真神级别能比的。
　　神域当中，什么时候出现了如此妖孽之才？
　　就算是那几个名声在外的神子，恐怕也都要逊色很多吧？
　　“有意思，我看你还能逃得了几时。”
　　回忆一番，发现自己所属势力里面并没有这样的天才人物，于峰顿时目露寒光，猛然爆发一股强悍威势，直接将虚无空间震碎。
　　接着脚底一声炸响，整个人化作残影朝林佑逃离的方向暴掠而去。
　　“主人，虚无空间被破开了！”
　　数公里之外，空冥的声音在林佑身边响起。
　　“这么快？”
　　林佑面色再变，要知道空冥可是继承了四叶草的精神加护，基础精神属性提高50％，再加上野蛮咆哮的爆发，精神直接冲破两亿。
　　就这样都还是没办法禁锢住对方，可想而知对方的实力有多么强悍。
　　“灵汐！”
　　没有犹豫，马上对另一边的灵汐呼喊一声。
　　收到指令的灵汐立马高举法杖，和身边的妖精军团一起，爆发耀眼绿光。
　　轰隆隆——
　　剧烈的震动中，一棵棵树木拔地而起，封锁住他们后方的所有道路。
　　同时植物扭曲，变成一只只体型庞大的十三阶树魔，形成铁桶一块。
　　林佑知道这样并不能阻拦对方，但能拖一点时间是一点，最重要的是消耗对方的法则之力。
　　力量型的领主，一般肉体极强，但法则之力的恢复手段较少。
　　一旦消耗过大，就没办法再动用空间法则，那他就可以从空中逃离，将对方甩开。
　　这便是林佑目前的计划。
　　然而。
　　他还是有点太过低估天神的实力了。
　　就在他焦急思索应对之策的时候，身后突然“轰隆”一声巨响。
　　包括那数千只树魔在内，所有树木瞬间倒塌，被一股强横力量轰碎当场。
　　木屑纷飞中，一个体型庞大半兽人的出现，浑身散发着令人心悸的狂躁气息。
　　兽化形态。
　　对方是类人型系的领主！
　　林佑一眼就认出了对方的兽化能力，更是面色一沉。
　　类人型的领主和人形系不同，技能基本都是爆发近战类的，拥有远胜其他系的爆发和破坏手段。
　　他引以为傲的防御，在对方面前根本不值一提。
　　逃！
　　哪还敢多想，林佑更是直接发动疾影技能，速度陡然暴涨。
　　兽化形态中的于峰，也是嘴角勾起一抹冷笑，他似乎很喜欢这种追逐猎物的感觉，硕大的身体就开始在森林里面横冲直撞起来。
　　所到之处，树木不断倒塌，传来一阵轰隆隆的巨响。
　　灵汐和其他王族则是跟随在林佑身边，不断用远程控制技能进行骚扰，减缓对方的行动。
　　两人速度极快。
　　才不过几分钟，便已经冲出去数十公里，来到一片荆棘遍布的丛林之中。
　　而于峰也凭借更快的速度，终于逼近到林佑身后不足百米，恐怖的气息让林佑都忍不住暗暗心惊。
　　“你逃不掉了！”
　　一声大喝，庞大的身躯高高跃起，以泰山压顶之势，一拳轰向林佑。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　突然，一阵破空响起。
　　原本寂静的荆棘林中，开始出现大量植物，数之不尽的藤蔓和荆棘冲出，犹如一条条锁链瞬间缠上他的身体。
　　于此同时，“嘭”的一声，一道火焰流光贯穿空间，暴射而来。
　　“哼，雕虫小技。”
　　于峰冷哼一声，浑身气息狂涌，一下将藤蔓爆开。
　　可却在这时，四周的画面突然定格。
　　原本飘落下来的树叶，全都静止在空中，连同他的动作，也被随之定格，仿佛周围的一切都停止流动了一般。
　　时间静止。
　　发动！


第725章 时间倒退
　　千钧一发之际，林佑直接发动了他刚刚领悟的新能力，时间静止。
　　陡然间，四周的时间停止流动，所有的一切瞬间凝固，包括对方那凶猛的攻势。
　　时间法则！
　　于峰心头大震，立马就认出了这股力量，正是只有高级天神才能领悟的能力！
　　一个真神级的领主，居然能操控时间法则，而且还是时间法则的进阶能力，时间静止。
　　这怎么可能！
　　然而。
　　根本不给他多想的机会。
　　那道蕴含恐怖威势的火焰流光就已经划破天际，在他脑袋上面轰然炸开。
　　与此同时。
　　无影和两个幻影分身瞬移出现在他身侧，瞬影和影杀同时发动，三道冷冽寒芒一闪而过。
　　“噗！”
　　血花飞溅。
　　两大王族双倍伤害和削弱防御的最强合击之下，终于破开他的防御，粉碎掉其中一只眼睛。
　　没错！
　　哪怕是林佑的最强攻击，也仅仅只能做到这种程度而已，尤其对方还在兽化状态，属性暴涨，根本没办法一击秒杀。
　　林佑正是深知这一点，从一开始就不是奔着击杀对方去的，因为那太难办到了。
　　而就在两大王族一击得手之际，时间静止也因为法则之力消耗完而自动解除。
　　“呃啊啊啊……”
　　伴随着无影撤去，天空中的于峰也发出一声凄厉惨叫，仅剩一只的眼睛通红的注视着林佑。
　　“竟敢把我伤到这种地步，我要你死！”
　　怒吼中，狂暴无比的气息在身上爆发，瞬间轰碎身上所有藤蔓，再次朝林佑急速逼近。
　　“动手！”
　　林佑不慌不乱，一声令下，遍布四周的植物大军纷纷出手，密密麻麻的藤蔓再次从四面八方涌现。
　　青罡的重力场、灵汐的王之威严、吞天的吞噬巨口、潜龙的毁灭吐息同时发动，在一阵轰隆巨响中，将对方彻底淹没。
　　其他几十万超凡兵种的攻击也犹如潮水般倾泻而出，整个场面极其壮观。
　　“给我滚开！”
　　天神级强者显然不会这么容易就被逼退，一拳轰出，澎湃的法则力量便将所有攻势击溃，接着去势不减，朝林佑所在位置落下。
　　空间压缩！
　　没有丝毫犹豫，林佑立马发动空间法则，将四周的空间进行压缩，一步踏出，已经出现在200米之外。
　　“轰！”
　　能量炸开，倒塌大片树木。
　　一个深不可测的巨大深坑，出现在他原来站立的地方。
　　“竟然连空间法则都会，你到底是谁！”
　　这一刻，于峰终于被林佑的手段惊住了。
　　两大法则力量加身，而且还只有真神级，他活了这么多年，都从来没听说神域里面出现过这样的人物。
　　这样的妖孽之才要是传出去，绝对会引起轩然大波！
　　“想知道？只要你放弃追杀我，我就告诉你。”
　　林佑行动不慢，一边让星葵帮忙恢复法则之力一边说道。
　　“不说是吗？那我就逼你说好了！”
　　于峰也没有废话，又是一拳轰开植物大军的攻势之后，就落到地面，身形骤然冲出，目标直指林佑。
　　他很清楚，时间法则的消耗极大。
　　就算林佑能禁锢他一时，却没办法在这么短的时间内破开他的防御。
　　等级压制，可不是随随便便就能跨越得了的！
　　看到他这么果决，正在飞速撤离的林佑也是心中暗惊。
　　大手一挥，身边的战车就直接发动死亡翻滚，变身一个巨大滚轮在森林里面飞速滚动，挡在他面前。
　　“区区十三阶兵种，给我死！”
　　于峰一脚踏出，大地蹦碎。
　　翻滚中的战车只来得及发动硬化和攻击吸收，就被一下击飞出去，撞倒一排排树木后才堪堪停下。
　　身上坚硬的外壳碎裂，出现如蛛网般的裂痕。
　　一击破防！
　　作为林佑防御最高的兵种，竟然连对方的一次攻击都没能挡下。
　　这就是仅次于主神的天神吗？
　　林佑震惊不已，同时动作不慢，治疗兵种的一道道生命光辉落到战车身上，飞快修复他的伤势。
　　“没死？”
　　看着依旧活蹦乱跳的战车，于峰眉头皱起。
　　能挡下自己攻击的十三阶兵种，他还是第一次见到，让他对林佑的身份更是好奇起来。
　　不过既然倒霉在试炼里面碰到他，那就别怪他心狠手辣了。
　　想罢，浑身上下开始涌现出现一片猩红血气，本就强悍无比的气势更是猛地一提。
　　一脚踏碎空间，整个人瞬间消失在原地。
　　好快！
　　两者之间将近4倍的属性差距，让林佑根本来不及反应，对方就已经越过植物包围，出现在他面前，利爪虚影覆盖的手臂冲出，直指他心脏位置。
　　“嗡——”
　　再一次，时间法则发动。
　　四周的时间流速变慢20倍，让对方动作一滞。
　　可就算是这样，利爪还是落到他身上，撕拉一声，在他胸口上撕开一道深可见骨的伤口。
　　剧烈的疼痛，让他眉头皱起，冷汗直冒。
　　不过也借着这个机会抽身爆退，无数爆炸蘑菇紧随而至，落到于峰脚下。
　　“轰轰轰——”
　　震耳欲聋的爆炸声，不断回荡在这片森林当中。
　　恐怖的气浪席卷周边，将树木全都连根拔起，倒塌一片。
　　林佑没有回头看攻击的效果，召回兵种就直接骑上潜龙飞上高空，朝着另一个方向逃去。
　　身边的灵汐和花精们则是技能不断亮起，给他治疗胸口上的伤势。
　　“小子，往哪跑！”
　　果然不出所料。
　　他刚刚升空没多久，身后就传来一声爆喝。
　　看起来有些狼狈，但却没有受多大伤的于峰再次出现，跨越空间飞速逼近。
　　林佑无法，只得同样施展空间法则，加快潜龙的飞行速度，灵汐她们则是不断用远程技能骚扰。
　　幸好。
　　这片空间比他想象中的大很多。
　　两人一追一逃，很快就将之前交战的地方甩到身后。
　　在时间法则的干扰下，双方竟是谁也奈何不了谁，在空中展开一场惊心动魄的追逐战。
　　有好几次林佑都险些被对方击中，秒杀当场。
　　但都被他用各种手段化解，再次拉开距离。
　　只不过让林佑他没料到的是，对方的法则之力存量比他想象中的要雄厚许多。
　　一直到追杀了近半个小时，才终于渐渐显露颓势，速度变慢了下来。
　　“怎么回事？”
　　正在御空飞行的于峰眉头皱起，发现自己的法则之力似乎消耗得比平常快了很多。
　　要知道。
　　他兽化形态下，法则之力的恢复速度是直接翻倍的，几乎可以做到长时间的操控空间法则。
　　就算一直发动攻击也不应该这么快才对。
　　可现在才半个小时而已，他体内的法则之力就已经所剩无几。
　　忽然，他察觉到什么，猛地抬头看向林佑头顶一直悬挂着的一轮黑色月亮。
　　仔细一感受，面色不由一变。
　　那轮月亮散发出来的光芒，竟然让他的法则之力在不断流逝，而且速度非常缓慢，慢到连他都没有发觉的地步。
　　“该死！”
　　怒骂声中，就直接解除空间法则，整个人朝底下森林坠落下去。
　　“被发现了吗？”
　　林佑回过头，并没有太过意外。
　　甚至能坚持这么久才被对方察觉，已经完全超出他的预期了。
　　看了一眼底下的茂密丛林，表情终于沉了下来。
　　他等这一刻已经等很久了。
　　对方没办法召唤兵种，更没有恢复手段，如今法则之力消耗干净，又被废了一只眼睛。
　　如果说什么时候动手最合适的话，那就是现在！
　　一旦让对方恢复过来，他依旧要面临无止尽的追杀，还不如拼上一把。
　　“走，今天我们来屠天神！”
　　说罢，便没有再迟疑，调转方向一头扎进底下的森林当中，把植物大军全部召唤出来。
　　整整40万植物，朝于峰包围过去。
　　“不借这个机会逃跑反而想过来攻击我？”
　　感知到四周飞速逼近的身影，正在恢复中的于峰笑了，但却笑得无比阴冷，眼中也渐渐被杀意覆盖。
　　区区真神，竟然想对他一个天神出手，简直可笑！
　　“既然你这么想死，那我就成全你好了。”
　　怒吼中，他的身体再度膨胀，进入兽化状态。
　　接着脚底一声炸响，整个人便化作残影消失原地，直接锁定兵种后方的林佑。
　　却不料。
　　这时林佑忽然冷笑一声。
　　手臂抬起，野蛮咆哮加持下，所有王族和超凡兵种纷纷爆发最强手段，瞄准于峰刚刚站立的地方。
　　看到这一幕的于峰顿时眉头皱起。
　　这家伙该不会以为，有时间法则就可以挡住兽化状态下的他吧？
　　可下一秒，他的面色却是猛然一变。
　　“嗡——”
　　熟悉的波动再次出现。
　　这一次，不再是流速变慢或者时间静止，而是时间倒流！
　　眨眼之间，于峰就在惊骇中倒退回原来的位置，连同身上提升属性的兽化状态也跟着消失，变回最开始的人形，身上也紧跟着出现各种减防和降低属性的状态。
　　而不受时间法则覆盖的植物大军攻击，也在这一刻轰然落下。
　　“时间倒退！”
　　“你怎么可能会时间倒退！？”
　　犹如公鸭被掐住脖子的尖锐惊叫从于峰口中传出。
　　没有兽化加持的他，瞬间被40万大军的攻击淹没。


第726章 最终试炼
　　轰隆！！
　　剧烈的爆炸，让整个试炼空间都狠狠震了一下。
　　四十万兵种加上十几个王族的同时攻击，堪称毁天灭地，灭绝一切。
　　这也是林佑成为真神以来，第一次爆发自己的全部实力，几乎算得上是他的全力一击。
　　为了这一击，他机关算尽。
　　先是设陷阱出其不意重创对方半边眼睛，又以身试险消耗对方的法则之力，逃亡千里，才终于创造出这一次出手的机会。
　　还有各种降低属性的技能，虽然效果大打折扣，但也都被它全部用上。
　　可以说，他现在已经没有任何后手了，连法则之力也因为施展时间倒流消耗一空。
　　如果连这样都还没办法斩杀对方的话……
　　幸好。
　　最糟糕的情况没有出现。
　　就在他屏气凝神准备查看状况的时候，一声提示终于在他脑海中响起。
　　【恭喜你，成功击杀十四阶天神……】
　　【通过第四关试炼，奖励：天神神位】
　　【由于你的超额表现，额外奖励：等级x2】
　　【等级提升，当前等级：10级真神】
　　【即将进行传送，请做好准备……】
　　“呼——”
　　林佑长出了一口气，整个人都瘫软在地上，仿佛失去所有力量一般。
　　而事实确实如此。
　　经历半个多小时的高强度战斗和逃亡后，他已经连抬手的力气都快没有了。
　　再加上法则之力的过度消耗，让他精神都有些恍惚起来。
　　不过。
　　他此时却异常兴奋。
　　因为他真的做到了，以真神之躯，斩杀天神！
　　尽管只是最低的1级天神，而且还被试炼空间下了诸多限制，加上大意，才终于让他得手。
　　但这确确实实是跨了一大阶击杀对方。
　　更让他激动的是，因为他超额完成试炼，竟然直接奖励了两个等级，让他一下飙升到十三阶的顶点，还有天神神位也顺利到手。
　　只差一步，就能位列天神！
　　虽然他知道这有一大半的功劳是因为万界原本的底蕴，才让他这么快升级，但还是抑制不住心中的激动之情。
　　真神和天神。
　　虽然只有一字之差，但实力地位却是天壤之别。
　　只有达到天神级别，他才有资格在神域里面站稳脚跟，面对接下来将要发生的各种变故，面对各大势力的欺压。
　　“现在只差十四阶晶石了。”
　　林佑呢喃自语，不禁望向远处被夷为平地的森林。
　　一具血肉模糊的尸体上，正漂浮着一个拳头大小的资源宝珠。
　　只希望那里面有十四阶晶石吧。
　　不然以他现在的实力，想再斩杀第二个天神或者十四阶魔物几乎不太可能。
　　毕竟不是每次都能这么好运碰到这种试炼。
　　正常情况下。
　　天神级强者随便召唤几个兵种出来，都够他喝一壶的了，哪会像现在这样限制兵种召唤，让他捡了便宜？
　　眼看试炼空间即将关闭，他就吃力起身，在花精们的治疗下踉跄来到尸体旁边，拿过资源宝珠。
　　【请问是否使用“资源宝珠（天神）”？】
　　天神级的宝珠……
　　林佑忍不住深吸了一口气，目光颤动。
　　这颗宝珠要是拿出去卖，绝对会引起一片轰动。
　　要知道这可是天神。
　　除了几位主神和魔主以外最巅峰的存在！
　　平日里一般人想见都见不到，哪敢想象他们也会陨落？
　　哪怕林佑自己，之前都还被天神级强者惊得不敢靠近，只能远远看着。
　　“使用。”
　　没有犹豫，马上选择使用。
　　【使用成功，获得以下物品：】
　　【十四阶法则晶石x10】
　　【十三阶法则晶石x33万】
　　【十二阶法则晶石x246万】
　　……
　　【王族兵种令牌（冰霜龙王）x1】
　　【超凡级兵种令牌（随机）x8】
　　【传奇级兵种令牌（随机）x22】
　　……
　　【王族兵种令牌残片x1】
　　【超凡级兵种令牌残片x3】
　　……
　　！！！
　　王族兵种令牌！
　　听到脑海中响起的一连串提示，林佑心脏狠狠跳了一下。
　　连忙点开个人空间看了一眼，果然发现里面躺着一枚紫金色的兵种令牌，上面还纹着张牙舞爪的龙头和冰霜印记。
　　【兵种令牌：冰霜龙王（野兽系）】
　　【兵种潜力：王族】
　　【介绍：消耗令牌，可招募野兽系王族兵种“冰霜龙王”，等级与领地相同。】
　　【使用需求：领地核心（野兽系）、十二阶晶石x10000、十三阶晶石x100、十四阶晶石x1、超凡级龙类兵种x1】
　　“发达了！”
　　林佑欣喜不已，完全没料到对方的空间内竟然会随身携带着一枚王族令牌，而且还是野兽系的。
　　看来对方得到这个令牌后，还没来得及换成类人型系的，所以只能暂时带在身上。
　　这也是他第一次亲眼见到王族兵种的令牌。
　　不仅外观更加威武霸气，就连使用要求都变得苛刻了许多。
　　而且果然和传言中说的一样，王族令牌是一次性消耗的，每块令牌只能招募一个王族兵种。
　　令他庆幸的是，对方的十四阶晶石并没有全部用来招募兵种，还留了10块，刚好够他升级几个王族和升级领地，不用担心成为天神后没有高阶战力。
　　至于剩下的王族，只能等以后再想办法了。
　　毕竟十四阶晶石绝对算得上是稀缺货，想弄到估计不太容易。
　　相比之下，十四阶以下的晶石就富裕多了。
　　十三阶33万，十二阶246万，几乎抵得上他们之前斩杀二十个真神加起来的总和！
　　这笔资源，足够他们再升级好几个真神出来了。
　　还真是来得非常及时。
　　更别说剩下的超凡令牌和传奇令牌了，全都是非常难得的珍贵资源，刚好可以用来壮大他们万界的实力。
　　等到时候高阶领主变多了，他也不至于孤军奋战，一个人面对这么多敌人。
　　“走吧，先离开这里再说。”
　　又检查一遍物品和兵种损失后，林佑也没有在试炼空间内久留，直接选择传送。
　　然后一阵光芒闪过，他就和兵种一起消失在原地，传送到了外面。
　　与此同时。
　　一声提示突然在所有领主脑海中响起。
　　【各位领主请注意，中殿试炼已被通关，通往主殿的道路正式打开。】
　　【通过主殿的最终试炼，将会获得丰厚升级奖励，以及继承主神神位的资格。】
　　【当前进入主殿人数：1】
　　……
　　……
　　一瞬间，所有正在参加试炼的领主都愣住了。
　　接着立马炸锅，陷入一片混乱之中。
　　“最终试炼开始了！？”
　　“这也太快了吧？”
　　“我连第二关都还没过。”
　　“难道是那几个提前进来的下界领主？”
　　“不可能！肯定是神子他们先通过的！”
　　“不能再这样下去了，得尽快赶到主殿那边才行！”
　　最终试炼开启的消息，就犹如一颗深水炸弹，一下将起源神殿这摊浑水搅得更浑。
　　原本还想着稳中求胜的领主们，全都变得急切起来，纷纷加快速度通过试炼，朝主殿的方向赶去。
　　处在最前面的神子，也凭借一些内部消息，已经开始进入第四关试炼。
　　然而和林佑不同的是，他们的试炼内容，仅仅只是面对10个同等级领主的追杀而已，并没有遇到天神的阻截。
　　以他们的实力，恐怕要不了多久就能通过试炼，进入主殿。
　　如果林佑知道这个消息的话，估计非要吐血不可。
　　虽说试炼难度是按照参与者的实力来划分，但天神和真神的差别也太大了一点，简直就是不想让他通过。
　　幸好他技高一筹。
　　不仅通过试炼，还成功斩杀了对面。
　　等到传送光芒散尽的时候，他发现自己已经出现在一条长长的阶梯面前。
　　阶梯顶端，赫然是一座云雾缭绕的金色宫殿，宛若一个虚空神殿，庄严而又神圣，让人不敢直视。
　　站在云层之巅，还能感受到四周吹拂而来的微风，令他心情舒畅，连身上的伤势都好像恢复了许多。
　　“这就是真正的起源神殿吗？”
　　林佑呢喃自语，仿佛受到某种感召，下意识就抬脚走上阶梯，一步一步踏上这条登天大道。
　　随着他的不断前进，背后也开始出现世界树的虚影，逐渐壮大凝实。
　　“生命的意义是否存在？”
　　“死亡是终点亦或是起点？”
　　突然，一阵虚无缥缈的声音响起，在整个宫殿内外不断回荡。
　　“谁！？”
　　林佑低喝一声，立马止住脚步，一下从刚刚的玄妙状态中清醒过来。
　　他看向四周，却没发现任何一道人影，也感知不到任何活人气息。
　　有的只有回荡的声音，似真似幻，一直重复着刚刚那两句话语，像是在让他回答一样。
　　难道……这就是最终试炼的内容？
　　想到这里，林佑不禁眉头紧锁，陷入沉思之中。
　　生命的意义，死亡的起点和终点，这两句话到底想表达什么意思，难道跟主神神位有关？
　　他隐隐有种感觉，自己的回答，很可能会决定接下来将会获得升级资源，还是继承主神神位的资格！
　　而且更出乎他预料的是。
　　当他想再继续前进的时候，却发现自己怎么都抬不动脚。
　　就好像有一股无形力量在压制着他，那道声音也变得越发清晰，犹如魔音灌耳。
　　很显然。
　　他不回答这两个问题，怕是没办法再继续前进，更别说进入神殿之中。


第727章 齐聚主殿
　　“生命的意义，鬼才知道什么是生命的意义！”
　　听着耳边不断回荡的问题，林佑只感觉一阵头大。
　　他最不喜欢探讨这种哲学问题了，搞得自己很高大上似的，对他来说完全就是吃饱了没事干，还不如考虑明天吃什么。
　　要真说意义，那不应该是每个人自己赋予生命的吗？
　　还有终点和起点之类的，他以前也经常见人发表言论。
　　说什么“既然迟早都要死，那活着还有什么意义”之类的话，听得他都想吐了。
　　合着你生下来就是为了去死这么一个目标吗？
　　他来到这个世界以后，为了活着，不知做了多少挣扎，又做了多少努力，才终于走到如今这一步。
　　所以对这种作践自己生命的人真的很难有认同感。
　　花花世界。
　　有的是可以去追求的东西。
　　你不去做，才是真的没有意义！
　　恍惚间。
　　林佑似乎明白了什么，原本挡在面前的阻隔也随之消失，让他浑身一轻。
　　连同那缭绕耳边的声音，也都跟着一起消失。
　　“哈？这就通过了？”
　　林佑一脸愕然，他只不过在心里面随便吐槽一下而已，这也算回答了那两个问题？
　　而且貌似还过关了？
　　抬起脚，继续前进，果然畅通无阻，轻松朝着阶梯上方走去。
　　可没过多久，眼前的画面就渐渐变了。
　　原本宽阔向上的阶梯，渐渐变成一条山林中的狭长小道。
　　眼前画面飞转，从一开始的寂静，变成虫鸣鸟叫出没，然后响起阵阵兽吼。
　　随着他的不断前行，两边的植物也由衰转盛，再由盛转衰，仿佛岁月更替。
　　再回过神来的时候，已经出现在一条村庄的小道上面，四周到处都是往来农耕的村民，和嬉戏打闹的孩童，充斥着整个村庄。
　　但眨眼间，村庄也日渐衰败，人口凋零，最后化作一个无人村落，默默消失在时间的长河当中。
　　接着画面一转，来到一条笔直平坦的康庄大道上面。
　　身边车水马龙，吆喝不断，堪称一代盛世的热闹街景。
　　可最终也逃不过岁月的侵蚀，逐渐破败，最后变成一座废弃之城，仅有几个老态龙钟的身影眺望天边，似乎在眺望着什么。
　　林佑走在路上，顺着他们的目光看向天空，看到的却是一道道御空飞行的身影，看起来气息浑厚，已经超脱肉体凡胎。
　　而他脚下，也跟着变成一条透明的登天大道，不知通往何处。
　　等到那些身影逐渐凋零，整个天地间就只剩下他一道孤零零的身影，看着底下那片大地不断腐朽，一切人们曾经存在过的痕迹也在飞快消失，最终变成一片死寂。
　　当冰川彻底覆盖整个世界的时候，最后的一丝生机也随着消逝殆尽。
　　林佑就这样静静注视着这片陌生的天地，心中五味杂陈。
　　不知走了多久。
　　久到他都要以为这条道路没有尽头的时候，底下的冰川又开始渐渐化开。
　　一株株饱含生机的植物普通而出，又让这个世界染上了绿色，也带来了生机。
　　然后。
　　新的轮回再次开始。
　　“植物，带来了生机吗？”
　　看着眼前的画面，林佑呢喃自语，忽然对生命多了一分感悟。
　　植物系可能不是所有种族中最强的，但却是最富有生命力的。
　　哪怕经历岁月变迁，山河破碎，植物都还是生生不息，不会真正消失。
　　这或许就是刚才那两个问题所提到的，终点亦是起点吧。
　　想到这里，一声提示也紧跟着在他脑海中响起。
　　【恭喜你，成功通过最终试炼：生命的真谛】
　　【通往主殿的道路开启，请前往主殿进行最后一项考验。】
　　本来还在失神当中的林佑，顿时心头一震，目光诧异起来。
　　最终试炼，就这么过了？
　　他本以为至少也应该像前面一关那样，面对天神追杀这样的难度。
　　可不曾想，这最后的试炼，竟然不是考验实力，而是在考验心性？
　　与植物系契合的心性？
　　该不会是他这一路过来挣扎求生，百折不挠的“良好”品质，刚好就和植物系的生生不息完美契合，才这么轻易就通过了吧？
　　林佑一脸古怪。
　　他觉得很可能真的就和他猜的一样。
　　眼看提示落下，前方出现一扇金色大门，他也没有再停留，加快速度走了过去。
　　唰！
　　穿过大门，眼前的画面一转，不知何时竟然已经站在阶梯顶端，也就是起源神殿外面。
　　而且更加诡异的是。
　　他明明感觉才过了没多久而已，天边的太阳却已经升到半空，至少过去了一两个小时。
　　“这……”
　　林佑一下怔住了。
　　而就在这时，阶梯底部的平台上面突然光芒一闪，好几道身影被传送到平台上面，也一眼就看到了站在阶梯顶端的他。
　　“终于追上你了，林佑！”
　　看到林佑，最先传送过来的司徒胜顿时面色一沉。
　　其他神子和领主纷纷反应过来，既惊讶又疑惑的看着眼前的阶梯，和站在上面的林佑。
　　“原来是你们啊，我还以为你们放弃了呢。”
　　林佑面带笑意，居高临下俯视着底下一道道刚刚出现的身影，尤其是最前面的司徒胜。
　　见过万界主神的真容后，他已经确定了对方与司徒剑的关系，应该都是主神的后人没错。
　　至于司徒剑为什么是昆虫系的，那就不得而知了。
　　或许是继承了他母亲的血统？
　　一般来讲，两个领主结合后诞下的后代，是会随机继承父母双方的血统的，只有极少部分会因为变异而觉醒出其他血统。
　　不过他之前好像从没听司徒剑提起过自己的母亲，也不知道是不是已经去世了。
　　“没想到吧？我们会这么快就追上来。”
　　正想着，司徒胜的声音再次响起，将他的思绪拉了回来。
　　“确实没想到，难道是和主神的传承有关？”林佑并没有否认，因为对方的速度的确比他想象中的快了很多。
　　毕竟他们可是提前了很久进来，而且通关速度不慢。
　　连这样都被追上，说没有提前知道起源神殿的信息他是绝对不会相信的。
　　“既然你知道我是主神的后人，那就应该清楚，最后主神神位无论如何都会是我的！”司徒胜毫不忌讳的大声说道。
　　其他神子和领主闻言，皆是眉头一皱，露出一丝不满。
　　终于，另一个神子站出来，阴阳怪气的说道：“司徒胜，你可别搞错了，主神神位能者居之，可不是什么世袭的乡下爵位。”
　　此人不是别人，正是当初与林佑有过短暂接触的灭神盟神子，花君夜。
　　本来他刚回神国，应该没这么快赶来的。
　　但魔族的阻拦，却给他争取到了不少时间，终于在神子们进入起源神殿没多久后赶到，也顺利追上了先头部队。
　　“花君夜，上次算计我的账还没算呢，竟然还敢离开灭神盟出现在我面前？”司徒胜目光冰冷的注视着花君夜。
　　“如果是以前，我兴许还会俱你三分，不过我听说你最近损失了一个王族兵种？你该不会以为凭四个王族就能杀得了我吧？”花君夜一脸有恃无恐。
　　听到他们的对话，林佑心中诧异。
　　原来这个叫做花君夜的阴柔男人，就是之前派人来给他送资源的灭神盟神子？
　　四个王族杀不了他，看来这人的实力也不弱啊。
　　不过他现在还有更重要的事要做，也没有再废话，直接说道：“主神神位就在里面，想要拿到，先追上我再说吧，不过很遗憾，神位是我林佑的！”
　　说罢，他就直接转身朝起源神殿内走去。
　　之所以在众目睽睽之下说这番话，就是故意让所有神子知道是他夺走了主神神位。
　　一旦消息传开，各大神国和势力还有魔族肯定会很快收到消息。
　　只有这样，他才能以主神之位作为要挟，形成制衡，在这么多庞然大物中间求得一线生机，发展他们万界的势力。
　　所以他把这一切，都赌在了主神神位上面！
　　“走吧，我们进去。”
　　对身边几个王族说了一句，就一下消失在众人的目光之中。
　　“不好，绝不能让他得到神位！”
　　“快！快拦住他！”
　　“不能让他进到主殿里面！”
　　底下的神子和领主们见状，表情全都变了。
　　哪还有心思再针锋相对，立马带着兵种冲上阶梯，朝林佑追了上去。
　　司徒胜作为他们中实力最强的，速度更是快到极点，转眼就跨越百米，冲到了最前面。
　　然而。
　　就在他准备继续前进的时候，却像是撞上一堵透明墙壁一样，“砰”的一声，整个人被震飞回来，口中鲜血喷出，重重摔落到平台上面。
　　紧接着，一道虚无缥缈的声音响起，回荡在所有人耳边。
　　“生命的意义是否存在？”
　　“死亡是终点亦或是起点？”
　　……
　　一下子，所有领主脚步都定住了，一脸惊疑不定。
　　“什么意思？”
　　“是要我们回答这个问题吗？”
　　“这难道就是最终试炼？”
　　看到司徒胜的惨状，他们都不敢轻举妄动了，纷纷放慢速度，一脚一步的向上走去。
　　当走到一半的时候，果然碰到了那堵无形墙壁，无论他们怎么尝试都没办法穿过。
　　其中一个领主见状，顿时急了。
　　“管他什么狗屁意义，人都死了不是终点是什么？”
　　砰！
　　话音落下，一声巨响传来。
　　那个领主直接被一股巨力轰飞出去，落到平台上面。
　　更让其他人震惊的是，落地之后，那个领主身上竟是光芒亮起，瞬间消失在原地，被传送离开了这里。
　　“回答错了就会被强制传送离开？”
　　一瞬间，所有领主都闭上嘴巴，不敢再胡乱说话。


第728章 各方轰动，主神继承者！
　　离开台阶的林佑，没有再去理会外面那些人。
　　怀着忐忑心情，他很快带着几个王族穿过庄严肃穆的古朴长廊，走进一个巨大的露天神殿之中。
　　神殿中央，一棵硕大的古树拔地而起，穿过天际直插云霄，散开的枝叶几乎笼罩整个神殿。
　　“世界树？”
　　林佑诧异看着眼前的巨树，不正是植物系领主的领地核心世界树吗？
　　刚才在神殿外这么近的距离，他竟然都没看到这棵世界树的存在，就算云雾遮挡，也不应该浑然不觉才对。
　　看来这里面的空间也受到了空间法则的改造，在外面看和里面看是完全不一样的。
　　因为这棵世界树实在太大了，如果没有东西遮挡，哪怕在起源神殿外面都能看到。
　　“我们又见面了，年轻人。”
　　突然，一道苍老的声音在世界树上面响起。
　　“谁！？”
　　林佑心中大惊，猛地抬头看向四周。
　　不知道为什么，他竟然觉得这道声音好像在哪里听过，有点熟悉。
　　接着，他突然响起什么：“你是……生界里的那棵世界树？”
　　没错！
　　刚才的那道声音，正是和当初那棵已经毁灭的世界树一模一样！
　　“是我没错。”世界树的声音再次响起，“确切的说，我们都只是被主神剥离出来的幻影罢了，通过联系，我知道了所有发生的事情。”
　　果然！
　　林佑恍然大悟起来。
　　领主十阶以后，可以花费资源在各种地方施放领地核心，也就像他建立在外面的世界树化身一样。
　　只不过不像眼前这棵世界树这样，拥有自我意识罢了。
　　很显然。
　　这棵世界树，也是主神领地核心的化身，被主神放置在这里镇守起源神殿。
　　而且主神都已经陨落了都还存在着。
　　难道是什么他不知道的手段？
　　还是主神级的领地核心可以独立出来？
　　当然。
　　这些都不重要，对林佑来说，最重要的是这棵世界树的树灵，跟自己认识！
　　渐渐的。
　　林佑的目光亮了起来。
　　既然都是老熟人了，走点后门攀个关系总可以吧？
　　然而却不想，世界树似乎知道他的想法，突然泼过来一盆冷水：“很遗憾，我只是负责镇守这里而已，并不能帮你获得主神神位。”
　　“啊？不能吗？我好歹也完成了当初跟你的约定，把生界里面的人都保了下来。”
　　“……”
　　确实，当初万界崩毁，林佑也没忘了生界里面的人，把他们全都迁移进自己的本源世界里面。
　　如今经过这段时间的繁衍生息，已经在本源世界里面安家落户，和领主们生活在一起。
　　也算是完成了当初和世界树临终前的约定。
　　世界树沉默良久，才终于叹息一声，然后传来一句让林佑面色大变的话语。
　　“不是我不想帮你，而是主神神位这个东西，其实并不存在。”
　　“你说什么！？神位不存在？？”
　　林佑一下就被镇住了。
　　这句话对他来说无异于就是晴天霹雳。
　　他之所以这么努力的赶在其他领主面前来到这里，就是为了获得主神神位，好钳制各大势力。
　　现在地方到了，你却跟他说没有这个东西？
　　这不是让他之前的一切努力付诸东流吗？
　　“为什么？”林佑皱眉问道。
　　“很简单，想要成为主神，不是获得神位就能做到，而是需要你去感悟。”
　　“感悟？”
　　“对，领主一途，控时空，掌生死，你现在已经拥有时空之力，但想要成为主神，还需要掌握生死的力量才行。”
　　“这股力量，整个世界里面只有十道，得到它们的认可，才能真正获得主神之位。”
　　世界树的声音苍老而又悠长，穿过繁茂的枝叶，不断回荡在神殿当中。
　　林佑呆呆站立在原地，一时间无所适从。
　　难道说，他们万界终究还是难逃被神国和魔族毁灭的命运吗？
　　却不料，这时世界树的话锋突然一转：“其实，你早就已经拥有主神神位，也就是继承主神之位的资格。”
　　“我已经有神位了？”林佑一下愣住了，接着马上反应过来，“你的意思是……”
　　“没错，就是你融合的那颗世界核心。”
　　果然如此！
　　林佑心头一震，又立马变得激动起来。
　　然后就听世界树接着说道：“虽然我不知道发生了什么事情，但当初主神似乎预见到了自己即将陨落，所以把自己的力量分成了三份。”
　　“一份就是你体内的世界核心，另一份在我这里，只有通过起源神殿的所有试炼才可以获得。”
　　“第三份我也不知道在哪，只要拥有其中任意一份，都会直接获得主神神位。”
　　“但想要真正掌控生死，成为主神，就必须融合所有力量才行。”
　　“这么说来，通过所有试炼以后，就能得到主神留在你这里的那份力量？”林佑惊喜不已的问道。
　　掌控生死，一听就知道是比空间和时间两大法则还要强悍的力量。
　　虽然只有三分之一，但却是主神亲自留下来的力量，这可比那虚无缥缈没有多少实质作用的神位好太多了。
　　最重要的是，外面那帮家伙并不知道神位的真实情况。
　　只要他第一个把试炼通关了，来个死无对证，就算他们不愿意相信，也不得不相信神位就在他身上。
　　这样他的计划就可以继续进行，不受任何影响。
　　“既然这样，那就赶紧开始最后的试炼吧！”林佑急不可耐的说道。
　　刚刚穿过阶梯的时候，提示就说要他到神殿里面进行最后一个考验，看来应该就是这个没错了。
　　无论如何，他都必须赶在其他领主进到这里之前，拿到最终奖励，来增加自己与各大势力谈判的砝码！
　　“不用了。”
　　然而，面对他急切的要求，回应他的却是世界树的一声轻笑。
　　“这个试炼就算你通过了吧，记得帮我好好照顾生界里面的人。”
　　啊？
　　还能这样？
　　林佑一脸愕然，神情变得古怪起来。
　　没想到兜兜转转，结果还是给他开了后门，顿时喜出望外起来：“放心吧，只要有我林佑活着的一天，就不会让他们有事！”
　　“多谢。”
　　世界树感激说道，树枝开始轻轻摇晃起来。
　　下一秒。
　　轰隆一声，一道浩瀚无边的生命气息，突然从它身上冲天而起，瞬间将起源神殿周边的云雾冲散。
　　霎时间。
　　金光笼罩的神圣殿堂完全显露出来，犹如一个漂浮空中的庞然大物。
　　那棵耸立云端的世界之树，也在这一刻彻底绽放，显现真容。
　　伴随着阵阵钟声，所有领主脑海中紧跟着响起一声声提示。
　　【各位领主请注意，起源神殿最终试炼已被通过。】
　　【主神继承者诞生，最终试炼关闭。】
　　【神殿将在一天后消失，请各位抓紧时间。】
　　……
　　……
　　静。
　　整个起源神殿内外静悄悄一片。
　　所有正在参加试炼的领主抬起头，看向神殿中央那棵突然出现的浩瀚古树。
　　紧接着，人群彻底炸开。
　　“卧槽！有没有搞错！”
　　“是谁？到底是谁通过了最终试炼！？”
　　“这才过去多久而已，也太快了吧！”
　　“我没听错吧？主神继承者真的诞生了？难道是那几个神子之一？”
　　“这还用说？肯定是他们没跑了。”
　　突如其来的消息，让所有领主都没办法淡定了，一个个震撼不已。
　　他们很多人，到现在都还在前三关厮混，竟然就已经有人进到主殿，通过了最终试炼。
　　这速度也太快了一点！
　　不过一想到那些实力强大的神子，领主们又渐渐释怀了。
　　反正他们只是过来陪跑而已，从没想过自己能获得主神神位，还不如趁这最后一天抓紧时间多捞一笔资源，提升一下自己的实力。
　　毕竟起源神殿可是跟主神有关。
　　运气好点，连升个两三级都没有任何问题。
　　所以很快，他们就都反应过来，纷纷加入到资源的争夺当中，有的则是四处打听主神继承者的消息。
　　然而他们却不知道。
　　此时正处在主殿外面阶梯上的神子们，也全都一脸阴沉，连主殿的大门都没能踏入。
　　尤其是处在最前面，距离阶梯顶端只差数十米的司徒胜，眼中就更是灌满杀意。
　　“林佑是吗？我会让你知道，主神之位可不是随便什么人都能拿的！”
　　深深看了一眼已经被光幕阻隔的主殿大门，他直接一甩手，传送离开了原地。
　　“没想到呀没想到，最后竟然真被他拿到拿到了主神神位。”
　　相比于司徒胜和其他神子，花君夜的反应反而没这么剧烈，而是充满诧异的打量着主殿方向，目光深沉，不知道在想什么。
　　“主神神位被一个下界领主拿到，确实有点出乎预料。”另一个神子低声说道。
　　“不过就跟司徒胜刚才说的一样，主神神位可不是这么好拿的，他或许还不知道自己将要面对的是怎么样的敌人吧。”
　　“呵呵，真是个幸运的小子，希望他好自为之吧。”
　　说着，神子们也纷纷放弃了试炼，传送离开。
　　之留下几个等在原地，想要看看林佑会不会出来的领主。
　　不管怎么说，这么多人亲眼看着，主神神位在林佑身上的消息必然瞒不了多久，很快就会传到各大神国还有势力当中。
　　不过这些都暂时不是林佑该关心的事情。
　　因为此时的他，已经盘坐在地，接受着世界树的力量灌注。
　　而他体内的万界空间，也开始发生翻天覆地的变化。


第729章 复仇开始
　　“毒刹，你当真要与我们为敌？”
　　东极魔域入口。
　　万界大帝的领地外面。
　　龙皇几位十三阶真神带着所有大帝齐聚一处，目光凛冽的注视着对面将他们团团包围的魔物大军。
　　为首的，赫然就是三头蛟领主毒刹，率领的魔物大军遍布天地，几乎封死了他们的所有退路。
　　龙皇几人虽然早就猜到魔族会跟他们翻脸，但却没料到会这么快。
　　而且直接派出一支魔王军，连之前听命于林佑的亡魂首领和穷奇首领，也都倒戈到了他们对面。
　　“很抱歉，我只是听从九婴大人的命令罢了。”
　　毒刹三个脑袋昂首而立，凌厉的眼中，闪过一丝犹豫。
　　他与林佑虽然相识不久，但关系却还算不错，甚至已经把林佑当成魔族的同伴来看。
　　可九婴大人的命令，他不敢违抗，所以只能带着魔王军将万界大帝困住，对他们进行抓捕。
　　“要怪，就怪你们是领主，我们是魔物吧。”
　　“好一个领主，好一个魔物，亏我们这段时间这么用心帮你们收集物资，结果你们却反咬一口！”
　　龙皇圣帝面沉如水，身边黄金巨龙和天使军团环绕，一个个气势强悍。
　　此时的两人，虽然没获得天神神位，但经历起源神殿的试炼之后，实力已经全部飙升到5级真神。
　　其他几个刚刚达到十三阶没多久的大帝，也都升到3级真神左右。
　　就连刚刚从起源神殿赶回来的纪云霜，此时也已经成为1级真神，算上刚刚觉醒的强大能力和王族兵种，丝毫不比他们弱多少。
　　“等下我们拖住他们，你们找到机会就赶紧逃。”
　　龙皇微微侧身，对后面的大帝们低声说道。
　　猜到魔族会对他们动手之后，他们也并不是没有准备，早就把领地全部收起，做好了随时逃离的准备。
　　之所以在这与毒刹僵持，就是为了拖延时间，等林佑回来。
　　因为就在刚刚，林佑获得主神神位的消息已经彻底传开，而且还得到了那些神子的亲口证实。
　　如今整个起源神殿外面，遍布了各大势力派来的领主，准备半路阻截林佑，抢夺神位。
　　可以说几乎是必死之局，他们也做好了随时拼命的准备。
　　“这帮家伙，估计是想把我们抓起来，要挟林佑交出神位，果然打了个好算盘！”一位大帝沉声说道。
　　“笑话，真当我们这么容易就屈服吗？”
　　“今天就算拼着条命不要，也非得从他们身上扒一层皮下来不可！”
　　实力达到真神级别，让大帝们的气势变得更加强盛了许多，也更霸气了许多。
　　面对远强于己方的对手非但没有退缩，反而战意冲天，一个个气息躁动起来。
　　兵种们也感受到他们的气魄，怒吼声此起彼伏，震得天空都在剧烈抖动。
　　对面的毒刹见状，终于不再废话，三个脑袋仰天发出一身震耳咆哮。
　　“进攻！！”
　　一声令下，数百万魔族大军犹如黑色潮水般冲出，朝万界大帝们汹涌而来。
　　“动手！”
　　面对几十倍于自己的魔物，大帝们也不甘示弱，直接率领兵种大军迎了上去。
　　转眼间，双方队伍狠狠撞到一起，在入口外面疯狂厮杀起来，搅得四周的血气都在剧烈翻涌。
　　……
　　另一边。
　　起源神殿入口外面。
　　大量来自神国和各大势力的领主聚集于此，目不转睛的盯着神殿方向。
　　他们几乎大部分都是真神级别的领主，有几个更是达到天神级别，一身气息恐怖无边。
　　就连原本已经撤离的九婴和牛蜚也都再次出现，和神国的三大天王远远对峙。
　　“你们说，那个叫做林佑的家伙真会从里面出来吗？他该不会一直躲着不出来吧？”
　　角落里，一个低级真神低声问道。
　　“放心吧，起源神殿迟早会消失，他能躲得了一时也躲不了一世。”
　　“我看他这次估计要难逃一死了，有这么多强者在守着他。”
　　“是啊，一个下界领主也想染指主神神位，真不知道死字是怎么写的。”
　　“最近闹出这么多事来，也算是个人物了，可惜。”
　　领主们议论纷纷，对林佑能否从这么多领主的追杀中存活下来完全不抱希望。
　　毕竟在场可是有好几位天神，随便一个那都是毁天灭地的存在。
　　只能说人心不足蛇吞象，他拿了自己实力层次不该拿的东西，那必然是要付出代价的。
　　“来了！”
　　突然，一声惊呼在人群中响起。
　　起源神殿中央，那道笼罩着世界之树的浩瀚金光，终于开始渐渐消散。
　　这也代表着，林佑的最终试炼即将结束。
　　只要把他击杀，就能剥夺他刚得到的主神神位，成为这世间最强大的存在！
　　饶是三大天王和九婴牛蜚，内心都忍不住躁动起来。
　　然而他们却不知道。
　　所谓的主神神位，其实只是主神力量附带的东西罢了。
　　主神所留下的力量，才是真正的世间至宝！
　　而此时。
　　盘坐在主殿中的林佑，已经在世界树的帮助下，渐渐将主神留在起源神殿中的第二份力量融合，体内发生了翻天覆地的改变。
　　和他当初在生界第一次获得世界核心力量时一样，融合了第二份主神之力后，他的万界大陆四周，也紧跟着出现一片全新的宇宙空间。
　　两大宇宙空间加持之下，他也终于迎来一声声久违的提示。
　　【恭喜你，本源世界发生改变。】
　　【受到双生本源影响，空间法则与时间法则得到强化，请自行前往个人界面查看。】
　　【检测到本源世界规则已经全部完善，达到进阶要求，请问是否升级领地？】
　　“轰隆！”
　　一声巨响，林佑的本源世界突然剧烈震动起来。
　　从原本的一小块空间，开始不断向外扩张。
　　主神留存的庞大力量，直接让他的本源世界冲破十三阶桎梏。
　　还未升级领地，就已经达到十四阶的水平，而且还在迅速扩张繁衍。
　　听到提示，林佑激动不已。
　　也顾不得多想，马上回答：“升级！”
　　声音落下，一股磅礴的生命光辉再次从他身上爆发，气势飞速攀升起来。
　　转眼间，就成功跨越十三阶这道坎，升入十四阶之中。
　　这还没完！
　　余下的力量，竟是让他等级继续提升，直接从1级天神升到2级天神，一直到接近3级天神的时候，才堪堪停了下来。
　　“2级天神！”
　　林佑双拳握紧，感受着体内涌动着的强大力量，没想到主神留下来的传承竟然如此强大。
　　此时的他，仿佛与整个天地融为一体。
　　举手投足之间，都散发着一股掌控天地的力量，和一股令人想要膜拜的威严气息。
　　天神。
　　站立在世界顶端的神明。
　　如今他林佑也终于达到了！
　　从今往后，再没有人能对他指手画脚，也休想再动他们万界领主分毫！
　　激动之下，林佑连忙点开个人界面查看起来。
　　作为天神的标志性力量，空间和时间两大法则，一直是他的主要实力来源之一。
　　本以为已经到达极限，可吸收了主神留下的第二份力量之后，竟然又得到了强化，让他既意外又惊喜。
　　马上把界面拉到底部，果然几个技能的效果都变了。
　　【空间法则（在400米范围内展开空间领域，可任意操控空间，每秒消耗1％法则之力。）】
　　【时间流速（在400米范围内展开时间领域，改变时间流速，每秒消耗5％法则之力，最大流速：40倍）】
　　【时间静止（在400米范围内展开时间领域，静止时间，每秒消耗10％法则之力。）】
　　【时间倒退（在400米范围内展开时间领域，逆流时间，每倒退1秒消耗25％法则之力。）】
　　两倍！
　　所有法则技能的效果直接翻了两倍！
　　林佑内心震动，差点以为是自己眼花了。
　　但看到那夸张的40倍流速，终于让他确认自己没有看错，也一下回想起刚刚提示上说的，获得双生本源加持。
　　也就是说。
　　万界大陆成功开辟新的宇宙空间后，法则技能也同样获得了双倍加持。
　　更让他没想到的是，技能消耗竟然也降为了原来的一半，以后他再也不用担心法则之力消耗过快的问题了。
　　“好了，主神留下来的力量你已经全部继承，也该是离开的时候了。”
　　就在这时，世界树的声音响起。
　　似乎因为使命完成的关系，语气变得轻松了许多。
　　“这次真的多谢你的帮忙。”林佑缓缓起身，感激说道。
　　“不客气，这也算是你帮我照顾生界子民的回报吧。”世界树轻轻摇晃，宛若实质的生命气息洒落下来。
　　“对了，你出去的时候最好小心一点，外面似乎有很多人在等你。”
　　“我知道。”
　　林佑并没有觉得意外。
　　在他的有意为之下，外面的人估计都已经知道是他得到了主神传承，不用想都知道会派人来进行拦截，而且肯定不少。
　　既然他们想等，那就给他们准备一份大礼好了。
　　想罢，林佑就不由看向世界树：“我想在这里召唤领地，应该没问题吧？”
　　他体内一共有两个领地核心。
　　就算不收回东极魔域入口那里的领地，也还可以再召唤一个领地。
　　“当然可以。”
　　世界树自然知道他要干什么，直接同意了他的请求。
　　林佑深吸一口气，便来到边缘的空地上面，开始召唤领地给王族们进行升级。
　　然后没过多久。
　　他就在一声提示当中，传送离开了起源神殿。


第730章 一人，独战神魔
　　唰！
　　空间扭曲，林佑出现在了起源神殿外面。
　　原本还在议论纷纷的各方领主，也都是一下安静，目光瞬间锁定到他身上。
　　“林佑，没想到你还真敢出来。”
　　其中一个方向上面，表情阴沉的司徒胜紧紧注视着林佑，眼中满是杀意。
　　此话一出，所有领主面色皆变。
　　他们很多人都还是第一次见过林佑，听司徒胜直接道出他身份，顿时一个个心头大震。
　　“林佑！”
　　“他就是那个林佑！”
　　“那个得到了主神传承的下界领主？”
　　一时间，人群中惊呼声四起，处在起源神殿外的包围圈也开始渐渐收缩，将林佑团团包围在内，不给他任何逃跑的机会。
　　“这么多人，是在等我吗？”
　　林佑踏空而立，目光淡漠的环顾四周。
　　挺拔的身姿，就这样傲然而立，仿佛与天地融为一体。
　　原本还在激动的领主们，顿时反应过来，瞬间眼睛瞪大。
　　“踏空而立！天神级！”
　　“他竟然升到天神级了！”
　　“这怎么可能！”
　　根据之前的消息，林佑的等级只有5级真神而已，这才过去多久而已，居然直接跨越一个大阶，达到无数领主不敢想象的天神级！
　　别说他们了。
　　哪怕是在后方的一众天神和九婴牛蜚，也都是面色微变，露出惊诧的表情。
　　“这么快就升到天神级了？”一位神国天王诧异说道。
　　“而且还是2级天神，看来主神神位应该就在他身上没错了。”另一位天王紧跟着说道。
　　其他天神见状，不惊反喜。
　　本来他们还有点怀疑事情的真实性，但看到林佑的实力暴涨这么多，终于相信就是他继承了主神之位，顿时一个个呼吸急促起来。
　　主神之位，只要得到，他们就能跨出那一步，站在整个世界的巅峰。
　　饶是达到他们这个等级，内心都止不住的剧烈波动起来。
　　“小子，赶紧过来吧，有我们在，没人敢动你。”
　　这时，牛蜚开口了，用着之前的语气对着林佑说道，同时朝林佑飞速靠近过来。
　　而就在距离林佑不足百米的时候，他的目光陡然一寒，瞬间跨越空间出现在林佑身后，毁天灭地的血腥气息猛然爆发，化作恐怖巨口将林佑一口吞下。
　　“不好！”
　　一众天神内心一沉，显然也没料到和林佑同一阵营的牛蜚会突然对他出手，就想要冲上来阻拦。
　　可下一秒，血气中却突然传来一道平静的声音。
　　“这一击，算我还你当初救命之恩的。”
　　血气散去，林佑毫发无伤的站在原地，就好像完全没受到刚才那一击的影响一般。
　　“没死？”
　　牛蜚眉头一皱，他刚才虽然没有使出全力，但也是奔着重创林佑去的，几乎用了8成的力量。
　　可出乎他预料的是，林佑非但没有被重创，甚至连一点伤都没受。
　　而且攻击的时候还感受到一股强大的反震之力，幸好他及时退开，不然那道攻击恐怕会落到他身上。
　　别说他了，连那些刚准备出手的天神，也都一脸意外，纷纷止住身形。
　　很显然，林佑刚刚应该是动用了某种强大的防御技能，不然以他2级天神的实力，根本不可能挡得下牛蜚的攻击。
　　这也让他们心中一喜，立马又加快速度朝林佑包围过去。
　　然而。
　　事实真的像他们想的那样吗？
　　当然不是。
　　因为此时的林佑，早已把灵魂羁的主体换成了防御最强的王族兵种，战车！
　　作为他的第十三个王族，战车不仅体质先天满值，还继承了四叶草的体质加护，提升50％体质，基础体质达到7.5亿的惊人地步。
　　再加上2级天神的双倍潜力加成，此时他的防御，已经达到一个非常夸张的程度。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十四阶（2级天神）】
　　【力量：7.6亿】
　　【体质：10.5亿】
　　【敏捷：3.5亿】
　　【精神：6.3亿】
　　【基础技能：多重突变、双生本源、灵魂羁绊·主体（战车）、灵魂羁绊·附属（潜龙）、空间法则、时间法则】
　　【本源之力（双生）：兵种潜力解锁40％（满值200％）】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，成为领主后解锁。】
　　整整10亿以上的体质！
　　已经相当于10级天神的水平。
　　而且因为第二羁绊是潜龙的关系，他也被默认为龙族，同样获得“天空霸主”的加成，力量提升20％，几乎达到7级天神的水平。
　　此时的他，已经今时不同往日，不再是那个可以随意欺凌的弱小领主。
　　也是时候该向那些曾加害过他们的人，复仇了！
　　想罢，林佑眼中寒芒一闪，傲视群雄。
　　“动手吧，我知道你们想要主神神位，没错，神位现在就在我身上，想得到就先把我杀了再说。”
　　“主神神位！”
　　魔族还有天神众人心头大震，纷纷露出激动的表情。
　　互相对视一眼，终于不再废话。
　　“上！”
　　“动手！”
　　一声大喝，除了三大天王和九婴牛蜚外，所有天神和十四阶魔物纷纷暴起，恐怖的威能在身前爆发，朝林佑轰然落下。
　　周边的真神见状，更是大惊失色，急忙逃离。
　　不敢靠近这个级别的战斗。
　　司徒胜等几位神子虽然心有不甘，但却知道，此时的林佑已经不是他们能对付得了的。
　　停留片刻，终于还是跟着大部队离开，在远处远远观望。
　　而此时。
　　包围圈中心。
　　面对数十位天神的进攻，林佑丝毫不惧，直接发动战车的攻击吸收技能。
　　“轰隆！！”
　　整个天空狠狠震了一下，竟是在天神们的合力攻击之下彻底塌陷，恐怖的空间乱流席卷千里，也将林佑彻底淹没。
　　“噗！”
　　几个实力较弱的天神刚刚面露喜色，就感受到一股强大的反噬之力轰入体内，一口鲜血猛然喷出。
　　“小心，他能反弹我们的攻击！”
　　马上有人大声提醒。
　　剩下的天神反应迅速，纷纷收手后撤。
　　接着心念一动，漫天兵种出现，将林佑彻底包围。
　　“来啊，有本事就来杀了我啊！”
　　林佑独自站立包围圈中，犹如沧海一粟。
　　但口中却还是不断传来狂放大笑，惊得底下正在逃离的领主们纷纷抬头，一脸骇然。
　　“一人独战神魔，无论他今天能不能活下来，名号都足以震动整个神域。”
　　花君夜目光深沉，轻佻的脸上终于难得的出现一丝敬佩，同时又有点羡慕。
　　羡慕林佑的满腔热血，和不畏生死的过人胆识。
　　或许从一开始，他们这些神子注定只是他的陪衬罢了，根本就没有相提并论的资格。
　　“轰隆！！”
　　又是一声剧烈爆炸，打断了领主们的惊呼。
　　数以百万计的十四阶兵种同时攻击，毁天灭地的力量几乎摧毁整个荒野中心。
　　一些逃得慢的十二十三阶领主，更是被余波吞没，连惨叫都没来得及发出就直接化成飞灰。
　　爆炸中心。
　　林佑嘴角渗血，身上伤口遍布。
　　硬吃这么多十四阶的攻击，对他来说还是有点吃力。
　　但他的目光却前所未有的坚定，嘴角挂着一丝冷笑。
　　力量流转间，身上的伤势竟是以肉眼可观的速度恢复起来，转眼就恢复到了巅峰状态。
　　超再生！
　　潜龙的第二技能。
　　受伤时每秒恢复10％的体质，只要有法则之力就能无限恢复。
　　这就是林佑为什么会选择潜龙作为灵魂羁绊的原因。
　　超再生配上战车的变态体质，让他的生存能力瞬间拉满，达到一个难以想象的地步。
　　也是他唯一能够迎战这么多天神围攻的办法。
　　“怎么了？你们的攻击难道就这点程度而已吗？”
　　林佑抬起头，目光冰冷的环视四周，落到那一个个天神和魔物的身上。
　　“竟然没死？”
　　“好恐怖的恢复能力！”
　　“他的防御怎么会这么高？！”
　　这一刻，所有天神和魔物都被惊住了。
　　数百万十四阶兵种的攻击，哪怕是他们，都只有逃跑的份，更别说硬接了。
　　而且为了防止林佑逃跑，他们还都发动空间法则将整片空间封锁，彻底绝了他的后路。
　　可就算是这样，却还是没能将他拿下。
　　这真是一个刚刚升级的2级天神？？
　　各大天神震惊不已，不过马上，他们就被林佑嚣张的话语弄得面色一沉。
　　“果然初生牛犊不怕虎，你不会真以为，光凭这样就能从这里逃走吧？”
　　这时，天神中一位气势强盛的老者突然出声，身上涌现着一股诡异的力量。
　　“这是……时间法则！”
　　“不好，快退！”
　　其他低级天神一眼就认出那股力量，全都面色大变起来。
　　虽说他们现在共同围攻林佑，但互相之间却是竞争关系，一直在各自提防。
　　眼看代表着高级天神的时间法则出现，生怕被卷入其中，纷纷跨越空间远离老者。
　　“嗡——”
　　一股无形波动爆发，将林佑所在那片区域笼罩在内。
　　部分离得近的兵种，动作瞬间变慢，仿佛被按下了慢放键一般。
　　“时间法则？”
　　林佑目光眯起，感受着四周的时间流动，差不多变慢了10倍左右，这应该是刚刚领悟时间法则没多久的强度。
　　“解决他！”
　　不给他多想的机会，老者的一声爆喝便已响起。
　　只见他身边的几个低级天神完全不受时间法则影响，带着兵种冲出包围圈，抢先一步朝他发起进攻。
　　速度之快，等其他天神反应过来的时候已经冲到林佑面前，恐怖的威能在手中汇聚，猛然轰向林佑！


第731章 时间法则之威
　　“主神神位是我们万神殿的了！”
　　只听那几个发起进攻的天神一声大喝，空间震动，强悍的攻击威势便轰然落下。
　　同时发动防御能力，用来抵消林佑的反弹伤害，似乎早有准备。
　　“万神殿？”
　　身处包围时间法则笼罩中的林佑目光一寒，终于不再留手。
　　心念一动，一股更加强悍的法则气息在他身上猛然爆发，朝冲上来的天神和兵种席卷而去。
　　陡然间，他们的速度仿佛置身泥沼，变得慢若龟爬。
　　连发动的攻击都被禁锢在空中，轨迹变得肉眼可观起来。
　　“时间法则！”
　　“他竟然也会时间法则！”
　　刚准备冲上来的其他天神立马被惊住了。
　　尤其是那个发动时间法则的老者，更是一脸震惊。
　　因为他发现，自己的时间法则竟然被林佑的法则之力完全抵消，甚至连那片区域的时间流速都变得更低，被全部逆转。
　　这怎么可能！
　　骇然之下，老者立马操控法则，将时间减缓变成时间加速，企图抵消掉林佑时间法则的影响。
　　可他又哪里知道，林佑此时的时间法则，在双生本源的加持下已经达到40倍的恐怖程度。
　　互相抵消过后，时间流速依旧慢了30倍。
　　哪怕那几个身为天神，速度都骤然降低到连真神都不如的地步。
　　尽管林佑敏捷只有3.5亿，远低于正常天神的水平，但在他们眼中还是快如闪电。
　　瞬息之间，就已经越过兵种包围圈，来到其中一个3级天神身后。
　　“给我死！”
　　爆喝中，几个已经升级十四阶的王族突然出现，与他一起爆发最强一击。
　　“轰！！”
　　一声巨响。
　　空中霸主加持下，林佑的攻击威力提升50％！
　　那天神面色大变，强行发动防御技能扭转身体，但腰间还是被轰开一个硕大血洞，吐血倒飞出去。
　　不过他毕竟是3级天神，战斗意识不是常人能比的。
　　避开要害之后，立马借着这一击的惯性跨越空间，咬牙朝时间法则领域外逃去，同时兵种收拢，挡住林佑去路。
　　可下一秒，林佑身边的空冥发动虚无空间。
　　在天神一脸骇然中，将他的空间法则彻底封锁，然后其他王族撞开兵种，林佑的攻击便再度袭向他后心。
　　想要一击毙命！
　　“小子，住手！”
　　老者怒喝一声，与其他天神一起纷纷出手。
　　毕竟同为神国天神，虽然平时竞争不断，但在关键时候他们还是能分出轻重，自然不会见死不救。
　　刹那间，毁天灭地的攻击出现，从各个方向朝林佑席卷而来，整个空间尽数崩塌。
　　那壮观的场面，更是惊得底下的一众领主面色惨白。
　　他们哪里见过这么多天神同时出手，也顾不得颜面，全都慌乱向外逃去，生怕被余波卷入其中。
　　“你们拦不住我！”
　　林佑狂放大笑，直接硬抗着所有攻击调动法则之力。
　　手臂一抬，硕大的翡翠绿龙幻影出现，张口喷出一道毁灭龙炎，目标直指逃跑中的3级天神。
　　潜龙的毁灭龙息，能造成精神属性150％的伤害，再加上空中霸主的额外加成，一旦命中，绝对能将重伤的3级天神斩杀当场！
　　这是林佑唯一的出手机会了。
　　只要能得到对方身上的资源，再逃离围堵，那他就能招募更多的十四阶兵种，到时候谁死谁活还不一定。
　　“吼！！”
　　伴随着一声高亢龙吟，毁灭龙息猛然喷出，在空中引发一阵刺耳音爆，威力强大到让所有人都险些丧失听觉。
　　而那些天神还有兵种数以百万计的攻击落到林佑身上，也一下破开他的防御，轰开一道道狰狞伤口。
　　不过就在他即将重伤的时候，战车的遁地技能触发。
　　受到致命伤害时，10秒内免疫所有攻击！
　　借着这个机会，林佑疯狂催动法则之力，巨龙虚影喷出的毁灭龙息更是凝实不少。
　　那3级天神惊骇欲绝，但却因为时间法则限制，只能眼睁睁看着龙息落下。
　　“够了。”
　　突然，一道威严的声音响起。
　　一直在后方看着的三大天王动了。
　　只见其中一位天王跨越空间出现在众人面前，大手一挥，整个范围内的事物瞬间静止，仿佛时间凝固了一般。
　　“时间静止！”
　　各大天神心神俱震，全都不约而同的看向那道高大身影。
　　一般来讲，天神要达到5级左右，本源世界的强度才能支撑他们领悟时间法则。
　　本源世界越强，能操控的法则力量就越强。
　　但那也只是最基础的改变时间流速而已。
　　时间静止却不同，那是需要本源世界繁衍到极致，达到10级天神，才有机会能领悟的能力。
　　成为神国天王的条件，便是领悟时间静止！
　　那是神国最高战力的象征！
　　看来他们这么多天神对付不了一个，终于让天王看不下去，准备亲自出手了。
　　“天王动真格，那家伙完了。”
　　众天神纷纷停手，将位置让了出来。
　　同时目光落到被定格在空中的林佑身上，充满惋惜。
　　虽然是下界来的领主，但不得不说，林佑展现出来的过人胆魄和强大实力让他们都忍不住赞叹。
　　如果不是因为这件事的话。
　　假以时日，定会成为神之领域里面一颗迅速崛起的璀璨新星，达到很多人都难以匹及的高度。
　　甚至有一丝可能，成为天王级别的人物。
　　只可惜。
　　他得罪神国，拿了不该拿的东西。
　　这注定了他最终会走上灭亡的道路，让他们不禁有些惋惜，可惜了这样的大好人才。
　　“这就是天王的实力吗？也不过如此。”
　　突然，一道充满不屑的声音响起，打断了众人的思绪。
　　包括那位天王在内，所有天神面色一变，猛地看向包围圈中央。
　　本该被禁锢的林佑，此时竟是旁若无人的甩着肩膀，丝毫没有受到时间静止的影响。
　　这怎么可能！
　　要知道。
　　一般的时间法则是没办法抵抗时间静止的。
　　唯一的破解办法，就是同样领悟时间静止，才能不受这个能力影响。
　　难道说……
　　想到这里，众人更是目光大睁，露出难以置信的表情。
　　这个只有2级天神的下界领主，居然领悟了时间静止！？
　　只可惜。
　　根本不给他们反应的机会。
　　一股时间波动就已经在林佑身上爆发，将天王的时间领域破开。
　　下一秒，那被禁锢在空中的毁灭龙息轰然落下，将静止不动的3级天神彻底淹没。
　　【恭喜你，成功击杀3级天神，获得“资源宝珠（天神）”x1】
　　听着脑海中响起的提示，林佑笑了。
　　身形一闪，就朝那颗个人空间凝聚而成的资源宝珠掠去。
　　“你敢！”
　　眼看神国的天神在自己的面前被人斩杀，那天王终于怒了，一身恐怖气息爆发，化作残影掠向林佑。
　　林佑心中无比凝重。
　　虽说他现在防御已经堪比10级天神，但他毕竟刚刚升级，其他属性还是弱太多了。
　　再加上对面还有两个没出手的天王和九婴牛蜚这两个看戏的领主魔物，如果一起出手的话，他怕是难以招架。
　　既然这样……
　　想罢，林佑面色一凛，时间法则再度爆发，将四周的时间流速降到最低。
　　同时星葵出现在身边，技能齐齐发动，日月交辉，把他的法则之力瞬间回满。
　　“嗯？”
　　暴掠而来的天王还想要将资源宝珠夺回，却震惊发现，林佑的时间法则竟然已经达到与他相当的地步。
　　眨眼之间，林佑就凭借距离优势夺过宝珠，召回王族头也不回的掠向外面。
　　“给我拦住他！”
　　天王一脸阴沉的大喝出声。
　　直到这时，另两位天王也终于出手，带着众天神一左一右朝林佑追了上去。
　　“真麻烦！”
　　林佑暗骂一声，直接发动潜龙的巨龙突袭技能，速度陡然加快。
　　但他的基础敏捷还是太低了，就算发动技能也只不过勉强与对方持平而已，根本没办法甩开。
　　而就在这时，边上突然传来九婴阴冷的声音。
　　“小子，如果不想你那些同伴有事的话，就乖乖到我这边来。”
　　果然动手了吗？
　　林佑目光一寒，早就猜到对方会来这一手。
　　不然也不可能就这样一直在边上干看着。
　　不过。
　　这家伙也太小瞧他们万界大帝了一点，光凭这点时间就想要拿下他们？
　　要知道，他们每一个来到神域，又存活至今的大帝，都是从尸山血海里面爬出来。
　　就算没有他，也照样可以生存下来，这点他毫不怀疑，也是对大帝们的信任。
　　所以他的速度不降反升，在时间法则的加持下，朝着远处急速掠去。
　　……
　　“哈哈，该死的魔物，来啊！”
　　东极魔域入口外。
　　大帝们张狂的大笑回荡四野。
　　经过一轮又一轮的激战厮杀过后，他们竟是成功挡下了几十倍于他们的魔王军进攻。
　　目光所到之处，尸体堆积如山，有兵种，有魔物的，鲜血更是染红了大地。
　　其中为首的，赫然是龙皇圣帝，以及身穿圣洁白袍，手握长枪，英姿飒爽的女武神纪云霜。
　　此时的她，一改之前的圣洁气息，变得冷冽无比。
　　身边统帅着的堕天使军团所向披靡，犹如一尊尊暗夜战神，在魔物大军中大杀四方。
　　到最后甚至连纪云霜身上的白袍都变成了一片血红！
　　终于。
　　在不知激战了多久之后，魔物的包围圈被他们冲开一道缺口。
　　“好机会，赶紧撤！”
　　龙皇回头朝其他大帝大喊一声。
　　“可是林佑那边该怎么办？”
　　“放心吧，他命硬得很，我们要相信他。”
　　“那好，撤退！到约定好的地方汇合！”
　　说着，大帝们就收拢队伍，边战边退，一下将魔物大军甩开，准备逃离东极魔域。
　　“很可惜，你们都走不了了。”
　　却在这时，一道冰冷的声音响起。
　　本该在九婴身边的副将六头蛟，竟是出现在了这里！


第732章 再遇段长风
　　十四阶首领魔物！
　　看到远处飞速逼近的庞然大物，大帝们面色骤变，心瞬间沉到了谷底。
　　以他们现在的实力，对十三阶魔王军还能勉强应付，可跨越一个大阶的十四阶魔物，对他们来说无异于是毁灭性的打击。
　　“我来挡住他，你们快撤！”
　　关键时刻，龙皇发挥他的领袖风范，毫不犹豫的停下脚步，率领手下巨龙军团摆出防御阵势。
　　“我也来帮你，你一个人对付不了他。”圣帝同样回身，天使兵种布下天罗地网，然后回头看向刚想要冲过来的纪云霜：“你快带他们走！”
　　“可是……”纪云霜迟疑了一下，但终于还是咬了咬牙：“那你们自己保重！”
　　她很清楚，现在不是感情用事的时候。
　　为了能让万界香火留存，一些牺牲是必要的。
　　从她进入神域，得知万界的敌人后，就已经深刻明白这一点。
　　“我们走！”
　　大喊一声，也不再停留，与其他大帝一起转身离开。
　　他们每个人脸上，全都挂着浓烈的不甘和恨意。
　　在万界里面的时候祸害他们，来到神域了还是不肯放过他们，此仇不报，枉为万界领主！
　　“走！”
　　颤抖的怒吼中，大帝们纷纷骑上坐骑，朝着西南边急速掠去。
　　然而却在这时，又是一道恐怖气息降临。
　　在他们逃跑前方的路上，空间一阵扭曲，一个与牛蜚长得有点相似的牛头恶魔出现，一下挡住了他们的去路。
　　“又是一个十四阶魔物！”
　　“他交给我，你们从其他方向逃！”
　　纪云霜战意滔天，王族守护堕天使落下，与她身体迅速融为一体。
　　陡然间，她手中的长枪爆发一股惊天黑芒，背后黑色羽翼绽放，直接发动守护堕天使的大技能光暗轮回，进入战天使形态！
　　原本只有1级真神的气势，瞬间暴涨到将近5级真神的地步。
　　“放弃吧，你们是逃不掉的。”
　　牛头恶魔乃是牛蜚手下的副将，和六头蛟一样，同为十四阶首领魔物，实力堪比5级天神。
　　整整一个大阶的差距，根本不可能弥补得了。
　　更何况他还拥有空间法则，想从他的追杀下逃离，无异于痴人说梦。
　　“哼！不试试怎么知道？”
　　纪云霜长枪抬起，直指牛头恶魔。
　　战天使形态下的她，气息更是凌厉了许多，宛若来自深渊的杀戮天使。
　　“既然你这么想送死，那我就成全你好了。”
　　一个十三阶的蝼蚁，竟敢对自己进行挑衅，牛头恶魔的怒火终于被激起。
　　身形一闪，就直接跨越空间来到纪云霜面前。
　　“小心！”
　　底下的纪星河惊声大喊，就想要冲上来帮忙。
　　可他如今也才8级准神，又哪能参与这种级别的战斗。
　　脚步刚一踏出，纪云霜就已经一枪刺出，“锵”的一声，万丈黑芒划破天空，直逼牛头恶魔而去。
　　“我说过，这种程度的攻击对我没用。”
　　牛头恶魔冷笑一声，不躲不避，一巴掌就直接将黑芒轰碎。
　　炸裂的余波，一下将纪云霜轰飞出去，嘴角冒出一道血丝。
　　仅仅只是余威而已，就将她一击重创。
　　还不等她稳住身影，牛头恶魔就已经再次消失，出现在她身后。
　　好快！
　　来不及犹豫，背后的羽翼收拢，化作一个黑色光盾护住全身，绽放出大片炽烈黑芒。
　　“砰！”
　　一声巨响，黑色光盾应声炸裂，连同纪云霜与守护堕天使的合体状态都被击溃，吐血倒飞出去。
　　差距实在太大了！
　　“云霜！”
　　纪星河哪里见过纪云霜受到这么重的伤，整颗心都揪了起来。
　　可根本不给他上前的机会，其他大帝就已经将他一把拉住。
　　“快走！别让他们的努力白费！”
　　大帝们很清楚，以他们的实力，留下来只会全军覆没而已，根本起不到任何作用。
　　只有活着，才能提升实力，才能找这帮家伙报仇。
　　而就在这时，远处突然传来“轰隆”一声巨响，负责断后的龙皇圣帝双双吐血倒飞，身边兵种被六头蛟秒杀一片。
　　转眼间，形势急转直下，一下陷入岌岌可危的境地。
　　这还是九婴牛蜚下令不要下死手，以抓捕为主的情况。
　　“想走？经过我同意了吗？”
　　这时，牛头恶魔也盯上他们，直接放弃重伤的纪云霜，跨越空间出现在他们面前。
　　一把双头巨斧出现在手中，强盛的恶魔之力在上面汇聚，化作惊天血刃，往前方猛地一劈。
　　“轰隆！！”
　　整个大地狠狠震了一下，原本还准备逃离的大帝们，瞬间被这股冲击掀飞，全部重伤倒地。
　　再看看他们原来站立的地方，赫然出现一个深不见底的裂缝，将大地都劈成了两半。
　　牛头恶魔一族的力量，简直恐怖！
　　“好了，都把他们抓起来吧。”
　　眼看所有大帝重伤倒地，两个十四阶首领也纷纷收手，命令手下魔物朝他们包围过去。
　　“放开他们！”
　　却不料，这时一声爆喝突然响起。
　　牛头恶魔刚想要走过去将大帝们囚禁起来，一股恐怖的气息就已经将他锁定。
　　甚至都来不及逃开，四周的时间就被一下禁锢，陷入静止之中。
　　时间静止！
　　牛头恶魔仅存的意识一片骇然。
　　下一秒，一条翡翠绿龙就轰然落下，一巴掌将他拍飞出去，胸口凹陷一个巨大深坑。
　　然后“砰”的一声，一道火焰流光暴射而来，在他胸口的凹陷上面炸开大片火花，从背后贯穿而过。
　　刚才还嚣张一时的十四阶领主，直接秒杀！
　　【恭喜你，成功击杀十四阶首领魔物。】
　　伴随着提示传来，一块法则晶石飘起，带着几个王族的林佑也匆匆落下，来到众人面前。
　　“还好，赶上了。”
　　看着都还幸存的大帝们，林佑松了一口气。
　　也亏他们在魔王军和十四阶魔物的围攻下坚持了这么久，要换做其他人，恐怕早就全军覆没了。
　　“林佑！”
　　“你终于来了！”
　　看到他出现，大帝们皆是心头一震，表情更是震撼不已。
　　仅仅一个照面，就秒杀了一个十四阶首领。
　　短短两天不见，林佑的实力居然已经达到了这种地步？？
　　哪还敢多想，立马强忍伤痛，迅速收拢队伍。
　　而六头蛟在看到牛头恶魔被当场秒杀后，则是被镇在了原地，眼中满是惊惧。
　　更别说他身边的三头蛟领主了，看林佑的目光简直就像见了鬼一样，完全没想到他的变化竟会如此惊人。
　　不过马上，三头蛟首领就暗暗松了一口气。
　　围攻万界大帝，并非他所愿，但九婴的命令他不得不听，只能说立场不同，他与林佑注定是没办法成为跨越种族的朋友了。
　　“小子，我看你还能往哪逃！”
　　根本不给林佑他们叙旧的机会，这时又是一声声怒吼传来。
　　九婴牛蜚还有三大天王率领魔物和天神大军追来，黑压压一大片身影，几乎遍布整个天地。
　　趁林佑停留的间隙，再次将他团团围住，封死了他的所有去路。
　　“看来今天要有一场血战了，是我连累了你们。”
　　林佑充满歉意的说道，随手召唤花精军团，给大帝们治疗身上的伤势。
　　“说什么屁话，大家都是万界的，要是没有你，我们早就不知道死在哪里了。”
　　“就算你不来，我们也迟早会死在这些魔物手上。”
　　“就是，大不了就是一死，难道还怕他们不成？”
　　“既然逃不了，今天说什么都要拉几个垫背的！”
　　恢复过来以后，大帝们一个个气势冲天，眼中迸发出浓烈战意。
　　纪云霜来到林佑身边，和他点了点头，也默默在原地恢复起来。
　　他们很多人虽然不是同属一个界域，但来到神域之后的遭遇，又并肩作战了这么久，早就生出非常深厚的友谊。
　　既然对方要战，那便死战到底！
　　林佑看着他们，又望向四周的身影，终于开口：“你们不是想要主神神位吗？把对面的人杀了，我就直接交给你们。”
　　“否则，我宁愿放弃神位让它重归神域，你们也休想得到它！”
　　他的声音非常洪亮，几乎传遍了在场每一个人和魔物的耳边。
　　但其实只有他心里清楚，所谓神位，其实就是主神留下来的力量罢了。
　　那股力量已经被他吸收，又何来放弃之说？
　　可是以他现在的状况，想要通过神位牵制各方势力求得生存显然是不太可能了。
　　所以他只能赌，赌两边的人害怕神位丢失，不敢轻易对他出手，这样他也好借此机会逃离这里。
　　只可惜。
　　他还是错估了这些人对神位的了解。
　　话音刚落，马上就有一个天王冷笑出声：“神位一旦继承就没办法放弃，除非继承者身死，你以为凭这点小把戏就能让我们互相残杀吗？”
　　果然不行吗……
　　林佑目光凛冽，既然如此，那今天就只能死战到底了。
　　想罢，他也把兵种全部召唤出来，一身恐怖气势迅速攀升。
　　其他大帝也是战意冲天，做好了死战到底的准备。
　　“动手！”
　　九婴牛蜚和三大天王都没有废话，一声大喝，身边的十四阶魔物和天神就纷纷爆发力量，数以百万计的魔物和兵种就猛然冲出，对林佑他们发起进攻。
　　毁天灭地的力量，几乎压得大帝们喘不过气来，却只能苦苦支撑。
　　天神级别的战斗，还不是他们能参与得了的。
　　“跟我来！”
　　突然，一声呼喊响起。
　　就在大帝们准备赴死一战的时候，空中还未消失的起源神殿上面，忽然降下一道耀眼光芒，将他们包裹在内。
　　听见这道声音，三大天神表情齐齐一变。
　　“段长风，你竟然还活着！”


第733章 重逢，森之圣域
　　伴随着三大天王一声爆喝，巨大的虚影在光芒上方一个空间通道中缓缓显现。
　　不是别人，正是林佑他们所熟知的长风大帝，段长风！
　　“长风！”
　　“是长风大帝！”
　　“你怎么会在这里？”
　　万界大帝们惊呼四起，全都仰头看向天空。
　　段长风此时似乎是在某个地方构建空间通道，通过起源神殿连接到这里。
　　透过空间壁障，甚至已经能隐约看到他熟悉的样貌。
　　“有话后面说，先跟我来吧。”
　　情况紧急，段长风没有多说废话，马上启动传送。
　　猛然间，光芒爆发，林佑他们所有人就感受到一股强大吸力，将他们带离地面。
　　“不好，快阻止他们！”
　　三大天王和九婴牛蜚面色一变，立马爆发法则之力，与众手下一起冲了上来。
　　“我说过你们拦不住我，今日之仇，我林佑迟早会回来报的！”
　　林佑大喝一声，时间法则开启，覆盖周边400米范围，让所有冲上来的天神和魔物瞬间定住。
　　“这点程度可奈何不了我们！”
　　三大天王和九婴牛蜚见状，纷纷运转时间法则。
　　五道强悍力量同时爆发，一下破开了林佑的时间封锁，再次对他们发起进攻。
　　“没用的，你们留不住我！”
　　林佑面色一凛，本来他是不打算暴露太多底牌的，但现在显然不太可能。
　　就在那潮水般的攻击即将落下的时候，法则之力突然运转，化作一股无形波动席卷八方。
　　下一秒，诡异的事情就发生了。
　　本该落到他们身上的攻击，竟是原路返回，连进入时间领域范围的天神和魔物，也都出现在几秒前出现的位置上面，一脸惊愕的看着四周。
　　只有三大天神和两大领主魔物像是想到什么，目光忽然大睁。
　　“时间倒退！”
　　“你怎么可能会时间倒退！”
　　只可惜。
　　根本不给他们得知答案的机会，传送光芒就已经爆发到极致，耀眼的光辉几乎照亮整个东极魔域外围。
　　唰！
　　空间扭曲，林佑等人瞬间消失在了原地，只留下一片空荡荡的天空，和一脸呆滞的众人。
　　好一会，三大天王反应过来，面色皆是一沉。
　　“失算了，没想到段长风那个家伙还活着。”
　　“竟然连时间法则的最高奥义都会，那个下界小子将来怕是会成为我们神国的一大祸患。”
　　“查！一定要查到他们的下落！”
　　“上次让他逃了，这次说什么都要找到他们，把段长风那个叛徒也一并铲除掉！”
　　相比于段长风的出现，反倒是林佑这个隐患最让他们不安，因为他展现出来的天赋实在太恐怖了。
　　最重要的是，主神神位还在他身上。
　　而段长风当年又是带着主神后人逃离的，一旦这两样东西相遇，后果不堪设想。
　　所以几人没有再停留，只是深深看了一眼林佑等人消失的方向，就转身离开，带着众天神朝神国方向赶了回去。
　　魔族这边则是目光深沉，精心策划的计策竟然会以失败告终，眼睁睁和神位失之交臂。
　　“是我们太小看他了。”九婴低声说道。
　　“确实，从第一眼看到他的时候，我就感觉他和其他人类不一样，不然也不会暗中观察他一路，到最后把他救下来。”牛蜚目光直视上空，看不出悲喜。
　　虽说他们这次计划失败了，但至少没让神位落入神国之手，还让神国多了一个麻烦，这对他们来说也算是好事。
　　他们宁愿成为主神的是林佑，也不能是神国里面的人。
　　况且主神又岂是随便就能成的？
　　神位只是其中之一的条件而已。
　　没有停留，等到神国队伍退去后，他们也带着魔物大军退回了东极魔域里面，转眼消失在无尽的血气之中。
　　……
　　与此同时。
　　神之领域东南部。
　　一片被光幕包裹，无数身影在空中来回飞翔，宛若仙境的上古之森外。
　　耀眼的光芒亮起，刚刚经历过大战的林佑等人，出现在一个由巨大树根构筑而成的传送法阵上面。
　　“来了！”
　　“真的传送成功了！”
　　“太好了！”
　　还不等林佑适应眼前的光亮，边上就马上传来一阵惊喜的欢呼，其中甚至有许多听起来非常熟悉的声音。
　　待到光芒散去，视线再次恢复的时候。
　　他发现自己已经出现在一片森林之外，四周围满了人。
　　只一眼，他就看到了站在前面的段长风，还有让他完全没料想到的两人，严烈和司徒剑。
　　“是你们！”
　　“林佑！”
　　林佑惊喜不已，立马走下法阵迎了上去。
　　其他大帝也因为他们这一声呼喊回神过来，终于看清了眼前的景象。
　　一时间，惊呼四起，他们也一下认出了围在边上的人。
　　赫然是与他们一同进入通天之路，却最后失散的万界大帝们！
　　“哈哈，老许，没想到你竟然还活着！”
　　“浮幽，我终于又见到你了！”
　　“原来大家都没事，我以为你们都死了！”
　　……
　　几乎每一位大帝，都在这里找到了自己的熟人或者老友，一个个既惊喜又意外。
　　本以为，当初进入通天之路的数千大帝只剩下他们这二十几个。
　　不料竟然有这么多在这里，其中甚至还有不少和他们一样，升到十三阶的。
　　不过。
　　当他们看到龙皇等人的等级之后，全都惊住了。
　　“龙皇，你竟然已经5级真神了？”
　　“圣帝也是5级，这也太快了吧？”
　　“还有天穹你们几个，怎么都3级真神了？”
　　他们来到神域以后，一直没有停下自身实力的提升。
　　才不过数月时间，就已经升到十三阶，成为1级真神，有的更是达到了2级。
　　可跟眼前几人一比起来，就有点小巫见大巫了，让他们震惊不已。
　　龙皇等人相视一笑，又不禁有些苦涩。
　　他们的实力，可都是用命拼来的，也是用同伴们的命换来的。
　　在那种随时都会死亡的环境里面，他们能做的只有疯狂提升实力，才能活下来。
　　只能说都是被逼的。
　　林佑那边也是。
　　互相叙旧完后，严烈和司徒剑也发现了问题，他们竟然探查不到林佑的等级信息！
　　要知道。
　　司徒剑被段长风带到神域以后，实力就在大量资源的堆砌下，暴涨到了与那些神子一样的级别，成为一个10级真神，更还有天神神位加身。
　　可就算是这样，他还是从林佑身上感受到一股令他心悸的气息。
　　那就只有一个可能。
　　“天神！”
　　“林佑你现在是天神了？”
　　两声惊呼几乎同时从严烈和司徒剑口中响起。
　　此话一出，众人皆惊，纷纷看了过来，目光焦距到林佑身上。
　　“只是运气好，前几天刚升上来的。”林佑微笑说道，算是承认了这件事情。
　　一下子，大帝们更是陷入一片哗然之中。
　　龙皇他们成为5级真神就已经让他们震惊了，林佑竟然直接升到了天神级？
　　这速度也太夸张了一点！
　　“这么快就天神了吗？”
　　段长风关闭法阵，也讶异的走了过来。
　　直到这时，林佑的目光才终于落到他身上，朝他拱手一拜。
　　“多谢长风大帝出手相救。”
　　再次见到段长风，林佑终于知道了对方的真实身份，心中不禁感慨良多。
　　当初那个不苟言笑，看起来非常冷漠的长风大帝，竟然是主神手下的八大天王之一。
　　也就是说，他此时也和其他天王一样，是一位货真价实的10级天神！
　　“多谢长风大帝救命之恩。”
　　这时，龙皇等人也反应过来，纷纷对段长风感激一拜。
　　这次若不是段长风，他们恐怕在劫难逃，只能战死东极魔域，对方无异于是救了他们一条命。
　　“行了，都是自己人，不必这么客气。”
　　段长风招招手，神情虽然还是和以前一样，但却多了几分笑意，看起来平易近人了许多。
　　“走吧，先带你们去休息，顺便解释一下情况。”
　　说着，众人也没有久留，在他的带领下朝着远处森林边缘的一片领地群落走去。
　　一路上，林佑也从他口中得知了大致情况。
　　他们现在身处的地方，乃是神域东南，由一位植物系10级天神所统治的天神国度，森之圣域。
　　距离东极魔域之间几乎跨越了小半个神域，而且离那位镇守南端的人形系主神所在的神国相距不远。
　　按照段长风的说法，森之圣域的统治者是他以前的好友。
　　当初万界崩溃，他不得不带着司徒剑他们进入神域。
　　为躲避七大天王追杀，只能一直隐藏在这里，同时暗中救下被神国追杀的万界大帝。
　　直到前不久，他从那些救下的大帝口中得知有关东极魔域和起源神殿降临的消息。
　　作为万界主神曾经的部下，自然有办法沟通起源神殿，与之建立空间连接，也刚好赶上了林佑他们被围攻的时候。
　　再之后的事情，林佑也都知道了。
　　就是他们成功传送逃离，来到了森之圣域外面，让他不禁庆幸起来。
　　“所以长风大帝当初要我帮你杀的人，就在七大天王里面？”
　　听完段长风等人的述说，林佑不禁问起一直留存在心中的疑惑。
　　“没错，而且是七大天王之首，那个号称实力最接近主神的男人！”
　　段长风面色一沉，眼中灌注无尽杀意，让四周的空间都在剧烈抖动起来。
　　林佑闻言则是暗暗心惊。
　　连长风大帝都要忌惮，又号称最接近主神的人，实力得强大到何种地步？
　　莫不是有传说中的皇族兵种。
　　或者法则之力已经达到一个非常恐怖的程度？


第734章 圣耀昏迷
　　一番了解过后。
　　林佑他们很快就跟着段长风来到万界大帝们的根据地，森之圣域边缘的领地群落当中。
　　整个森之圣域非常广阔。
　　周边到处都是建立起来的城市和村镇，围绕着森林不断向外扩散出去，非常繁华。
　　不过最繁华的，还是森之圣域中心。
　　感知所到之处，全都是一棵棵参天古树，和漂浮在空中的一座座群岛。
　　几乎每一座岛屿和森林各处都居住着居民，通过飞行坐骑往来飞翔，整个森林上空和周边看起来热闹非凡。
　　至于森林最中央，自然就是森之圣域的统治者，段长风的好友居住的地方。
　　不过他们为了出行方便，最终还是选择了在外面暂居，周边去各个城市采购物资也非常方便。
　　“自从主神陨落后，森之圣域就一直受到神国的欺压，想要吞并他们的国土和资源。”
　　“这段时间两边的关系越来越紧张，估计要不了多久就会开战，所以你们来得正是时候。”
　　段长风的声音不断回荡在林佑等人的耳边，让他们不禁暗暗心惊。
　　虽说如今神国群龙无首，但还有十大天王和上百位高级天神。
　　这股力量在整个神域当中绝对属于最顶尖的，他们一个天神统治的国度，竟然敢跟神国开战？
　　“森林深处那位，其实是长风大帝的老相好，听说他被神国追杀，就闹着要攻打神国，还是长风大帝劝了好久才拦住的。”
　　这时，严烈凑过来在林佑耳边低声说了一句。
　　老相好？
　　林佑面色古怪，不禁看着走在前面的段长风一眼。
　　段长风显然也听到了严烈的话语，轻咳两声，表情变得有些不自然起来。
　　这下林佑和龙皇等人更是被惊住了。
　　他们还是第一次见到段长风露出这样的表情，忍不住暗暗窃笑起来。
　　“还有一点。”段长风没有戳破他们，而是继续说道：“除了森之圣域以外，周边还有很多大大小小的国度，因为常年被神国欺压，所以到时候也会和我们联合起来，一起攻打神国。”
　　原来如此。
　　如果再加上其他国度的话，倒是可以跟没有主神统治的神国拼上一拼，这也是林佑最愿意看到的。
　　只要再给他一点时间稳固实力，到时候绝对要把整个神国彻底掀翻不可。
　　“好了，该说的都已经说完了，先带你们去安置领地吧。”
　　说话间，林佑等人已经来到一片具有魔幻色彩的繁茂森林边缘。
　　目光所到之处，还能看到不少大帝的领地就建立在这附近，沟通联系起来非常方便。
　　直到这时，林佑才想到什么，突然问道：“长风大帝，不知道你有没有见过圣耀大帝？”
　　在场的大帝加起来，少说也有两三百个，基本都是当初见过的熟面孔，可唯独不见圣耀大帝。
　　“圣耀他……”
　　段长风的脚步突然顿住了，表情变得凝重起来。
　　这个反应，更是让林佑心中“咯噔”一声，生出不好的预感。
　　“他怎么了？难道出事了？”林佑急忙问道。
　　之前听那几个逃到东极魔域的大帝说过，圣耀大帝是带着重伤之躯逃往南边的，按理说应该也得到搭救了才对。
　　难道半路出什么意外了？
　　“你先跟我来吧，其他人先过去安置领地。”
　　说着，就径直朝着森林内走去。
　　林佑见状，顿时迫不及待的跟了上去。
　　没多久。
　　他们就穿过森林外围，来到一座僻静的树屋外面，打开门，一道熟悉的身影映入眼中，静静的躺在床上。
　　“圣耀大帝！”
　　林佑心头一震，几个跨步来到床边。
　　可回应他的，却是一片寂静，圣耀大帝似乎陷入了昏迷之中。
　　这时，段长风也缓缓走了进来。
　　“我碰到他的时候，他正在被神国的一个真神追杀。”
　　“虽然出手把他救了下来，但那时候他的本源空间就已经严重受损，是我拜托那个朋友施展植物系的恢复技能，才好不容易保住他的性命。”
　　“不过想要醒来，恐怕很难。”
　　本源空间，乃是领主的灵魂所化，也是领主的所有力量来源。
　　肉体受损可以通过治疗技能和药品恢复，可灵魂受损，就不是简单能够恢复的了。
　　严重一点，甚至会永久变成一个活死人，永远都不可能醒来。
　　而圣耀此时的状况便是如此。
　　“没有其他办法能够修复他的灵魂吗？”林佑抬头问道。
　　“灵魂是一个领主的根本，一旦受损，几乎很难再恢复，他能活下来已经算是奇迹了，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你能请得动天使系主神出手，用圣光魔法给他修补灵魂，可那对主神来说也是消耗非常大的事情。”
　　“天使系主神吗？”
　　林佑闻言眉头深深皱了起来。
　　这位主神他曾听说过，就在神域极西之地的神国，神圣天堂里面。
　　以他现在的实力想要赶到那边，怕是要花费数年甚至更多的时间。
　　先不说主神会不会答应他这种请求，光是圣耀大帝这边，都不知道能不能撑到那个时候。
　　“难道就没有别的办法了吗？”林佑不甘心又问。
　　“很遗憾，至少我所知道的办法里面，没有。”段长风摇摇头，发出一声叹息。
　　如今的林佑，已经不比当初，这么短时间内就达到了和他一样的级别。
　　假以时日，必定能冲破重重阻碍，成为一位高级天神，对他来说绝对是一个复仇的好帮手。
　　于情于理，他自然希望能卖林佑这个人情。
　　可现实就是现实。
　　哪怕10级天神的他，都对灵魂损伤束手无策，只能望而生叹。
　　“当然，神域这么广阔，肯定还会有很多修补灵魂的办法。”段长风想了一下，说道。
　　“我那个朋友有一个能够蕴养灵魂的能力，会经常过来帮忙，这段时间就先让圣耀在这里休养吧。”
　　“好。”林佑默默点头。
　　灵魂创伤他不懂，也不敢乱碰，只能暂时先答应下来。
　　至于修复的办法，他自然不会这么轻易放弃，又用感知检查了一遍圣耀大帝的身体无碍后，就起身离开树屋，准备先在附近找个合适的地方安置领地。
　　却不想。
　　刚选定好一片森林湖泊旁边作为领地，天穹大帝就突然找上他。
　　“林佑，我带过来的那几个亚人奴隶说，他们的部族就在这附近，想要回去，你看该这么处理？”
　　“亚人奴隶？”没等林佑回答，一旁的段长风就诧异出声。
　　“对，之前林佑跟那些商人买来干活的，有什么问题吗？”天穹疑惑问道。
　　那三十多个亚人奴隶是林佑当初留下来帮忙干各种杂活的。
　　虽然他们与魔族的关系已经破裂，不需要再收购物资。
　　但这些奴隶好歹也算是他们的人，逃跑的时候就被他们一并带到身边，让兵种捎带着。
　　却不料亚人族的部族竟然就在这附近。
　　“亚人族的话，我以前倒是听说过一个传言，据说亚人族虽然没办法修炼，但却因为种族混杂的关系，对灵魂有着非常强大的感知能力。”
　　“达到一定程度，甚至可以操控灵魂，说不准会有修补灵魂的办法。”
　　“真的！？”林佑面色一喜，马上看向天穹，“他们现在在哪？我这就过去！”
　　“就在我新建的领地那里，跟我来吧。”
　　天穹显然也听其他大帝说了有关圣耀的事情，没有废话，马上召唤坐骑飞到空中，在前面带路。
　　林佑跟段长风道别一声，便也跨越空间跟了上去。
　　很快。
　　两人就来到森林边缘一座神圣教堂面前，亚人奴隶们正一脸担忧等在外面。
　　“见过大人！”
　　看到林佑出现，奴隶们顿时迎了上来。
　　为首的，是那个当初被林佑提拔来记账的龙人小少年。
　　“刚才我已经听说了，你们是想回自己的部族一趟？”
　　林佑一个闪身出现在他们面前，直接问道。
　　“是……是的，还请大人成全！”
　　龙人少年迟疑说道，同时又非常担心，担心林佑生气直接把他们杀了。
　　所以一个个看起来胆战心惊的模样。
　　“我可以答应你们，甚至还能让你们永远回归部族。”
　　却不料，回应他们的却是林佑和善的话语。
　　“真的？”亚人们惊讶的抬起头来，显得有些激动。
　　“自然是真的，不过你们得先回答我一个问题。”
　　“大人请说。”
　　“我听说你们亚人族很擅长操控灵魂，那有没有办法修复受损的灵魂？”
　　“修复灵魂吗？”龙人少年一下陷入沉思之中，“我们亚人族确实对灵魂的感知非常强大，如果是族长的话，应该有办法修复灵魂才对。”
　　“当真！？”林佑精神一震。
　　“是的。”龙人少年点点头，并没有注意到林佑的变化，“小时候我曾被一只亡灵攻击，导致灵魂损伤，就是我父亲找到族长帮我治好的。”
　　“那你们族长现在在哪？能带我去见他吗？”
　　“这……”少年张了张嘴，有些犹豫。
　　这时，一边的天穹出声说道：“亚人族对领主非常憎恨，一般是不会愿意领主踏入他们领地的，哪怕威胁他们生命都不会屈从。”
　　“原来如此。”林佑恍然大悟起来。
　　不过马上，少年就接着说道：“大人放心，族长要知道是您救了我们，肯定会非常感激，到时候我会请求他过来帮忙的，我以自己的性命担保！”
　　“你一个小家伙，怎么能保证自己请得动族长？”天穹奇怪问道。
　　“因为我们都有共同的敌人！”
　　突然，少年表情变得深沉起来，眼中灌满了仇恨。
　　他们的家乡，就是被神国领主毁掉的。
　　为了让他逃回部族，他的父亲，还有他的家人和朋友，全都被那帮家伙残忍杀害。
　　如今林佑等人要与神国为敌，自然就成了他们报仇的希望，也是整个亚人部族摆脱长久欺压的希望。


第735章 成为主神的条件
　　最终。
　　所有的亚人奴隶在林佑的嘱咐下，离开了。
　　为此林佑还特地派了潜龙和一支绿龙军团去护送他们，以防他们在半路遇到什么危险。
　　他虽然也想一起跟着去亚人部族，但是他刚刚到这里，还有很多重要事情去做，所以只能耐心的等消息。
　　实在不行，大不了到时候抢也要把人抢过来，给圣耀大帝治疗。
　　目送完亚人奴隶们的离开，他也转身离开，回去继续筹备领地安置的事情。
　　……
　　于此同时。
　　起源神殿外发生的事情，也经过领主之间互相传播，迅速传遍整个神域东部。
　　甚至连其他地方的势力，也都收到消息，朝周边蔓延出去，一时间轰动一片。
　　“你说什么？主神神位被一个下界领主抢走了？”
　　“众神之巅和东极魔域联合围攻都没把他留下来！？”
　　“不是说神国为了这次主神继承者特地培养了很多神子吗，竟然连他们都没能夺下神位？”
　　“哈哈，好哇！神国失手，这样我们就有机会得到神位了。”
　　“快，快去查那个下界领主的下落！”
　　仅仅半天时间，消息就已经在各大势力中传开，连嗅觉灵敏一些的散人领主，也都得知了此事。
　　尤其知道主神神位竟然在一个下界领主身上之后，各大势力就更是纷纷动了起来，开始派人过来打探林佑他们的下落。
　　本来因为主神陨落沉寂下去的神国，又渐渐涌现出大量惊才绝艳的天才人物，都想要趁此机会获得传承，踏上整个神域的巅峰。
　　而作为主神继承人的林佑，自然一下就成了所有领主的焦点。
　　但奇怪的是。
　　作为众神之巅竞争对手的另三大神国主神，和四大魔域之主，却没有任何行动的意思。
　　就好像突然陷入沉默了一下，只是任凭手下出来探查消息而已。
　　“难道是因为上次那件事？”
　　森之圣域中心。
　　缠绵过后的段长风两人相拥背靠斜榻，分析着刚刚收到的消息。
　　“不管是不是，这对我们来说都是好消息。”
　　段长风怀中，是一个风韵犹存的威严女子，也正是森之圣域的建立者，秋含月。
　　“不过……那个被你救过来的小家伙身上有主神传承，到时候我们怕是会成为很多势力的关注对象。”
　　“没办法，他是主神选中的人，主神当初对我有恩，我自然要护他周全，而且只要给他时间，实力应该很快就能赶上我们。”
　　“那好吧，我听你的。”秋含月柔声说道。
　　这位在外人面前冷酷威严的女王，面对段长风的时候，就只剩下柔情的一面。
　　毕竟，她等段长风已经等太久了。
　　如今因为主神继承者一事，不得不来到她这里避风头，这对反倒她最乐于见到的，也是最希望见到的。
　　……
　　另一边。
　　顺路与严烈司徒剑他们闲聊完各自的近况后，林佑也重新回到建立在森林湖泊边的领地里面。
　　看着四周陌生的环境，他心中感慨良多。
　　进入起源神殿之前，他从没想过出来后会发生这么多事情，又产生这么多变故。
　　最终会以这种方式，逃离到一个与神国对立的陌生国度之中，也总算安顿了下来。
　　心念一动，一颗闪耀着幽光的资源宝珠出现在他手中，表情也变得激动起来。
　　这颗资源宝珠，是之前斩杀3级天神得到的，想来资源应该比起源神殿遇到的那个1级天神多才对。
　　【请问是否使用“资源宝珠（天神）”？】
　　“使用。”
　　伴随着一声回应，资源宝珠破开，一件件物品化作白光融入到他的个人空间里面。
　　【使用成功，获得以下物品：】
　　【十四阶法则晶石x10228】
　　【十三阶法则晶石x56万】
　　【十二阶法则晶石x410万】
　　……
　　【超凡级兵种令牌（随机）x14】
　　【传奇级兵种令牌（随机）x27】
　　……
　　1万块十四阶晶石！
　　听到那一声声提示，林佑目光瞬间亮了起来。
　　3级天神果然和1级天神不一样，身上的资源要多太多了。
　　不仅十四阶晶石达到1万以上，连其他等级的都基本是之前的两倍。
　　算在一起，他现在一共有600万十二阶晶石、100万十三阶晶石，其他低阶晶石不计其数，放在任何一个天神身上都是一笔巨款。
　　唯一可惜的，就是没有王族令牌。
　　但超凡和传奇的却多出不少。
　　尤其超凡令牌，两个天神的资源加起来一共22块，足以让他们提升不少实力了。
　　尤其是龙皇他们，这段时间帮了自己不少忙。
　　把他们的实力提升上来，也好应对接下来有可能发生的大战，反正低阶资源对他没多大用。
　　马上，林佑就让王族们去通知龙皇他们，让他们过来一趟。
　　然后来到世界树下，开始用刚得的十四阶晶石给剩下的王族和超凡兵种升级。
　　至于第十四个王族位置，他打算先留着，看以后有哪个方面的需要了，再突变一个合适的王族。
　　【请问是否消耗1块十四阶晶石，对“古树尊者（超凡）”进行升级？】
　　“升级。”
　　【升级成功，古树尊者（超凡）当前等级：十四阶】
　　【兵种属性发生变化，请自行前往查看。】
　　……
　　伴随着一声声提示，林佑身边的兵种开始不断升级，身上亮起一道道白光。
　　半个小时后，升级完成。
　　1万个升级名额，他平均分给了所有种类的兵种。
　　算上增殖技能，他现在就相当于拥有两万个十四阶兵种。
　　直到这时，他才终于有时间点开升级后的领地信息进行查看。
　　【名称：世界之树（领地）】
　　【种族：植物系】
　　【等级：十四阶（2级天神）】
　　【耐久：2500万／2500万】
　　【招募数量（领地1）：10万／25万】
　　【招募数量（领地2）：10万／25万】
　　【灵魂羁绊1：战车】
　　【灵魂羁绊2：潜龙】
　　【升级需求：10级天神、十四阶法则晶石x1万、十五阶法则晶石x1、空间法则圆满、时间法则圆满、领悟生死法则】
　　【介绍：领地核心，拥有各项功能，由领主的灵魂力量所化，凝聚需消耗资源。】
　　和预料中的一样，升到十四阶之后，兵种上限也跟着暴涨到了25万，他两个领地就是50万。
　　不过他目前没这么多晶石招募就是了。
　　看来等有空了得再问问看长风大帝，哪里能快速弄到法则晶石才行。
　　不然他总不能现在就跑去神国闹事，再杀几个天神吧？
　　别说，好像还真可以这样做。
　　林佑摸着下巴，陷入沉思之中。
　　最主要是他现在身怀主神传承的事情已经传开，要不了多久，恐怕各方势力就会有人找上门来。
　　到时候兵种数量不够，对付起来也会非常麻烦，更别说斩杀了。
　　接着。
　　他目光下移，看向最下面的升级条件，一下就被惊住了。
　　整整6个升级条件。
　　除了10级天神和1万十四阶法则晶石他能达成以外，剩下的4个条件一个比一个变态。
　　十五阶法则晶石，就相当于主神级的晶石！
　　放眼整个神之领域以及魔族，这个等级的存在已知的也就7位而已，他上哪去弄这个等级的晶石？
　　更别说后面的三大法则了。
　　空间、时间他已经领悟，但距离圆满还不知道相差多远。
　　而生死法则他在起源神殿听世界树说过，那是要获得十道创世之力之一才能领悟。
　　如今他已经继承了主神留下来的两股力量，还要再找到最后一个传承，才能获得植物系的创世之力。
　　可他现在连个消息的苗头都还没有，上哪去找主神的最后一个传承？
　　“看来还有很长的路要走啊。”
　　林佑忍不住感叹一声。
　　正好这时，一道道破空声响起。
　　外出的几个王族，带着龙皇他们从各个方向赶了过来。
　　“林佑，找我们有什么事吗？”
　　龙皇圣帝最先抵达，一个翻身跳下坐骑，顺势落到林佑领地里面。
　　其他人也纷纷赶到，一个个面带疑惑。
　　“没什么，就是之前在起源神殿的时候，运气好杀了两个天神，弄到不少资源，就想问问看你们有没有需要。”
　　林佑说着从个人空间拿出一堆用不到的兵种令牌。
　　“杀了两个天神！？”
　　大帝们心头一震，不敢置信的望着林佑。
　　这才几天而已，他就已经达到能够斩杀天神的地步？？
　　但马上，他们的目光就被林佑拿出来的兵种令牌吸引住，先是愣了一下，接着眼睛猛然大睁。
　　“卧槽！王族！”
　　“王族兵种令牌！”
　　“老子没看错吧！？”
　　震撼的大帝们，连形象都顾不上了，纷纷爆出一声粗口，目光紧紧盯着那枚紫金色的令牌不放。
　　尤其是龙皇。
　　当看到令牌介绍上标注的“野兽系冰霜龙族”几个字的时候，呼吸就更是变得急促起来。
　　“林……林佑，这令牌……”
　　“对，就是给你们的。”林佑微微一笑。
　　轰！
　　大帝们闻言彻底炸开，都被他的话语惊到了。
　　好一会。
　　他们才从震惊中回过神来，然后在林佑的分配下，都拿到了一块超凡级令牌，一个个面露欣喜。
　　而那块王族冰霜龙王的令牌，自然是落到了劳苦功高的龙皇手中。
　　“好兄弟！以后你的事就是我的事了！”
　　接过令牌，龙皇激动不已，也顾不得自己比林佑大了不知多少岁，直接以兄弟相称，足以见得他此时的心情。
　　王族兵种，对于一个领主来说，提升绝对是非常巨大的。
　　有他这个战力在，今后抵挡敌人的时候也会更轻松一些，而且以他的能力，想来升级十四阶也只是迟早的事。
　　毕竟在万界里面呆了这么多年，本源世界的底蕴绝对是很多领主没办法比拟的。
　　不过最让林佑惊喜的，还是那几个从他本源世界里接引上来的大帝。
　　当他把富余的十二阶晶石交给他们，帮他们升到十三阶后。
　　他的本源世界里面，竟然也获得了一股力量反哺，变得更强了一些！


第736章 大军集结
　　之前建立通天之路的时候，林佑确实收到过提示。
　　从他本源世界里面接引上来的领主，实力提升时他也会获得额外加成。
　　当时他没怎么在意。
　　现在看来，这加成给他的力量似乎比想象中的还要更高一些，让他本源世界的范围扩张了一些，隐隐有踏入3级天神的趋势。
　　原本他升到十四阶后，就感觉等级提升变慢了很多，连万界原本居民的加持效果也弱了不少。
　　可这个发现，却让他找到了加快实力提升的办法。
　　“先把通天之路建立起来吧。”
　　送走大帝们，林佑马上来到世界树下，点开功能界面在外面构建传送通道。
　　之前起源神殿降临的时候，他为了以防万一，把通天之路暂时关闭了。
　　如今过去将近三天。
　　按照他40倍的时间流速算，本源世界早就是几个月之后，应该又诞生了不少高阶领主。
　　至于东极魔域那个领地，也已经被他切断联系，变成能量消失不见，以防有人顺着他领地气息找到他现在的位置。
　　毕竟他现在才2级天神而已。
　　大帝们也都大多是真神级别，还没到能跟神国和各大势力硬撼的地步。
　　所以他们需要修生养息一段时间，尽快把势力发展起来才行，可以说时间非常紧迫。
　　“吼！！”
　　就在这时，一声高亢龙吟传来。
　　森林之外的高山之巅，一条浑身冰蓝的冰系巨龙呼啸寒风，在龙皇的领地上空来回盘旋。
　　所到之处，雪花飘落，从空中洒落无数冰晶。
　　连同山巅都被那股寒气冻成一片冰域，哪怕隔着老远都能感受到一股寒意。
　　“是龙皇刚得的王族兵种冰霜龙王！”
　　“好恐怖的气息，比超凡级强太多了！”
　　大帝们仰头看向天空，眼中满是艳羡。
　　那些被段长风救下，早就在这附近安家的大帝，也都闻讯赶来，震惊看着那庞然大物。
　　当得知这王族兵种竟然出自林佑之手的时候，就更是一片哗然。
　　冰系王族，而且还是血统高贵的龙族。
　　一般都会有非常强大的寒冰魔法，还附带各种冰冻减速效果，绝对是战场上敌人的噩梦。
　　龙皇这次还真是得了个厉害的兵种啊。
　　然而。
　　还不等他们议论多久。
　　另一边的山谷里面，汹涌的黑光突然冲天而起。
　　纪云霜的领地当中，以守护堕天使为首的天使军团缓缓升空，在一阵洪亮钟声里，洒落大片漆黑的羽翼。
　　得到资源的她，此时也成功升到了3级真神，实力再度暴涨。
　　这可把赶来的大帝们镇住了，一个个目瞪口呆起来。
　　都是从万界里面出来，都是被神国追杀死里逃生。
　　为什么这帮从东极魔域过来的家伙这么变态，等级普遍比他们高就算了，竟然还一下出现两个王族兵种。
　　简直闻所未闻！
　　就连森之圣域中心某座宫殿中的喘息声都被打断，段长风一个瞬移来到外面，踏空而立。
　　不过很快，他感知到是大帝们弄出来的动静，顿时放下心来。
　　……
　　“林佑，这就是你的不对了，有王族兵种也不帮我弄一个。”
　　林佑的领地里面，收到消息的严烈和司徒剑很快就找来，扯着嗓门大喊。
　　“你以为王族兵种是大白菜啊，我也只有这一个而已，刚好龙皇能用才给他的。”
　　林佑撇了撇嘴，严烈这家伙，来到神域成为真神了，还是和以前一样大大咧咧。
　　不过也正是因为他这耿直的性子，他们才能成为无话不说的朋友，也算是他的一个优点吧。
　　“听说那块令牌是你杀了一个天神得到的？”一旁的司徒剑问道。
　　“嗯，在起源神殿的试炼里碰到的，你身为主神后人，应该不缺这东西吧？”林佑看向司徒剑。
　　今天因为要忙着查看圣耀大帝的状况，又要安置领地升级兵种，他都还没来得及询问有关司徒剑身份的事情。
　　岂料他的话刚出口，司徒剑的表情就变得有些不自然起来。
　　好一会，才终于点点头：“嗯，我义父……之前给了我两块。”
　　来到神域，得知自己的身世之后，司徒剑与段长风之间的矛盾已经彻底化开，并认了段长风做义父。
　　但哪怕到现在，他的心情还是非常复杂，短时间内难以接受这个事实。
　　“切，得了便宜还卖乖，谁要给我王族令牌，我认他做亲爹都行。”严烈一脸不爽的说道。
　　此时的他，得益于司徒剑的关系，也受到了段长风不少照顾，已经达到5级真神的地步，和龙皇他们相当。
　　可每次看到司徒剑比自己高5级的实力，和他的王族兵种，他就心里发酸，羡慕得要死。
　　“他毕竟跟长风大帝做了这么久的父子，一时间不习惯也正常。”林佑微微一笑，他自然能明白司徒剑的感受。
　　“算了，反正都已经过去这么久，就不说这个了。”司徒剑摆摆手，再次看向林佑，“先说林佑你吧，我听说你在起源神殿里面得到了主神传承？”
　　“算是吧，只不过是主神留下来的几个传承之一而已，我好像抢了本该属于你的东西？”
　　“主神传承能者居之，这并不算是我的东西。”司徒剑摇摇头，经历这么多事之后，他对自己主神后人的身份已经看淡了很多。
　　而且林佑拿到这个传承，也是他乐于看到的。
　　毕竟林佑算是整个万界乃至神域中，为数不多让他打心里服气的人。
　　“我之所以跟你说这个，是想告诉你，如果你想找最后一份传承的话，有很大可能会在神国中心，主神留下来的领地里面。”
　　“你确定？”林佑内心一惊。
　　完全没料到会在这种情况下得知有关主神传承的消息，顿时让他激动起来。
　　“应该错不了。”司徒剑一脸回忆的说道，“自从进到神域里面以后，我就感觉神国那边有一股气息在召唤我，和今天我从传送法阵里面感受到起源神殿的气息非常相似。”
　　“原来如此，看来应该是了。”
　　林佑目光渐渐变得深沉起来。
　　神国中心，乃是主神领地所在的地方，也是主神灵魂最后消散的地方。
　　如果他有留下什么传承的话，确实有很大可能就在那里。
　　可问题是，现在整个神国和周边的各大势力都在寻找他的下落，他想要潜入进去几乎不可能。
　　一旦被发现，七大天王同时对他进行围攻，哪怕他实力再强都难逃一死。
　　果然。
　　还是得再提升一下实力才行。
　　以他现在的实力，贸然进入神国只会白白送死而已。
　　不过也好。
　　自从来到神域以后，他就一直在四处逃亡，没过过一天安稳日子，也是时候该好好休养一下了。
　　反正已经得到这么重要的信息，不急于一时。
　　就这样。
　　三人又聊了一些各自的近况后，外面的天色也渐渐暗了下来。
　　严烈和司徒剑告别一声，就骑着坐骑离开了。
　　林佑看了一眼远处湖泊中倒影的月色和点点星光，也转身回领地，消失在漆黑的夜色当中。
　　……
　　第二天一早。
　　睡梦中的林佑，被森林外一阵嘈杂的声音唤醒。
　　透过翡翠绿龙的联系，他很快就看到远处一支支由领主和兵种构成的庞大队伍，正从四面八方朝着森之圣域汇聚而来。
　　如果他没猜错的话。
　　这应该就是段长风所说，要与他们一起进攻神国的队伍。
　　尽管只是刚赶来的其中一部分而已，但却已经规模浩大，一下让整个森之圣域周边城镇变得热闹起来，也多了很多过来历练的低阶领主。
　　“你们快看！那边有好多兵种！”
　　其中一个离林佑他们最近的队伍中，一群还有些青涩的少年领主很快就注意到森之圣域边缘，那一座座恢弘的领地，和天空中翱翔的庞大身影，发出一声声惊呼。
　　他们很多人，都是刚刚觉醒没多久，普遍都在八阶以下。
　　哪里见过这么壮观的场面？
　　就连队伍中那些十阶以上的领主，也都一脸惊惧，他们还是头一回见过气势这么恐怖的兵种和领地。
　　“看什么看！”
　　这时，领头一个十二阶的男人猛然回头。
　　“那边是森之圣域真神阁下们的居所，据说昨天还来了一位天神，不想死的就别随便靠近过去。”
　　“天神！”
　　底下众人闻言，眼睛立马瞪大起来，更是不约而同的看向森林边缘。
　　他们这个等级，哪里见过这种层次的存在？
　　那可是天神啊！
　　在整个神域中都是最顶尖的大人物。
　　别说天神了。
　　哪怕真神他们也只是曾经远远看过一眼而已，连什么样的都没看清。
　　“你们说，那位天神阁下会不会在咱们这些人里面挑选传人？”一名亡灵系的少年一脸憧憬的说道。
　　“醒醒，就你这稀有级的初始兵种，天神阁下会看上你？”
　　“就是，至少得是超凡级的才行，而且还要觉醒非常好的天赋。”
　　“不知道天神是长什么样子的，应该已经活了好几万年了吧？”
　　“应该吧，要是能见到就好了。”
　　说着，年轻的领主们又不禁看向远处那片被光幕包裹的天空，充满向往。


第737章 医治
　　半个月的时间，转瞬即逝。
　　短短十几天，森之圣域外面就已经集结了大量领主，十二阶以上的更是数不胜数。
　　他们全都是曾经受到过神国欺压的国度和势力。
　　如今收到森之圣域进攻神国的号召，很多都是义无反顾的带队赶来。
　　而随着队伍的不断壮大，消息自然也瞒不住，很快就被神国和各大势力知晓，一时间整个神域东部和南部一片哗然。
　　“我没听错吧？森之圣域竟然想要集结队伍攻打神国？”
　　“攻打神国？他们疯了吗？”
　　“神国虽然没了主神，但七大天王和上百位高级天神可不是闹着玩的。”
　　“难道他们想送死不成？？”
　　森之圣域在整个神域当中，顶多只能算是一个天神国度而已，底下能有5个以上的高级天神就已经不错了。
　　就算再加上周边其他大小国度，能不能达到神国的一半水平都还不好说。
　　何况神国里面还有七位曾经侍奉过主神的天王，实力堪称恐怖。
　　此举在旁人眼中，无异于是飞蛾扑火，跟送死没什么区别。
　　而此时。
　　神国内部，一众高级天王齐聚一堂。
　　“你的意思是，那个身怀主神传承的下界领主很可能就在森之圣域里面？”
　　坐在首位的，是一位达到9级天神的老者，一身气势强悍无比。
　　“应该错不了，森之圣域的秋含月和段天王的关系不浅，既然段天王还活着，那有很大可能就在那里。”底下一位天王认真说道。
　　“听你这么一说，确实有这个可能，不然光凭秋含月一人，是不可能敢跟我们作对的。”
　　“那还等什么？赶紧派人过去抓捕那个下界领主吧，再拖下去恐怕会被其他人抢先。”
　　“我也赞同，一定要赶在其他势力之前夺回主神神位，重振神国威名！”
　　“说得没错！”
　　“各位稍安勿躁。”见底下天神纷纷出声，杂乱一片，为首的老者抬手将他们压了下去。“主神神位是否在森之圣域尚且不知，还有段天王与秋含月两人的实力，也不是那么好对付的，必须得从长计议才行。”
　　“确实。”边上一个气势不弱于他多少的男人严肃点头，“自从主神陨落后，整个神域东部甚至其他神国都在关注着我们这边的动向，这个消息一旦传出，怕是会有人从中作梗。”
　　“那要不这样，趁他们还没发现这件事情，我们先暗中派人过去调查？”
　　“也只能先这样了。”
　　说话间，天神们的议论声渐渐平息了下来，一个个目光深沉。
　　主神之位面前，谁都有私心，哪怕是他们也不例外。
　　别看他们此时同坐一桌，心里面却是在思考着怎么先其他人一步抢到传承。
　　只要得到传承，成为主神，那他们就能统治整个神国，如此巨大的诱惑，又有几人能受得了？
　　何况他们距离主神也只差那一道坎而已。
　　所以会议结束之后，一众天神就瞬间消失在原地，朝各自负责的区域赶了回去，准备安排人手去刺探森之圣域的情况。
　　等到所有人走光，整个宫殿里面就只剩下为首的老者，和几个眉头紧锁的天神。
　　“殿主，难道就这样放任他们去争夺主神传承？”其中一人不禁问道。
　　“放心吧，段长风身为曾经的八大天王之一，可不是这么好对付的。”被称为殿主的老者眼中闪过一缕寒芒。
　　“为了主神之位，我们万神殿做了这么多准备，甚至不惜大量抓捕下界领主，又岂能轻易将传承拱手让人？”
　　“那是自然，主神之位绝对非我们万神殿莫属！”另一人紧跟着接话道。
　　从主神陨落开始，他们万神殿就已经通过主神留在神国的领地沟通到万界，并且派了魔天下去夺取世界核心。
　　可以说是最早展开计划的人。
　　只可惜最后计划失败，还让那个下界领主机缘巧合融合世界核心，进到神域里面。
　　让他们不得不冒着被天王和其他势力发现的风险，大肆抓捕下界领主，甚至不惜在通天之路上面做手脚，把那些领主全部拦截下来。
　　结果还是出现了漏网之鱼。
　　只能说连老天都不站在他们这边，也让他们更是坚定了得到神位的决心。
　　“好了，今天就先到这里吧，你们赶紧派人开始行动吧，否则那位就该等得不耐烦了。”
　　说着，老者就直接跨越空间，消失在了原地。
　　整个神国也在这一刻起，陷入一片动荡之中。
　　所有收到消息的大小势力，以及散人领主，全都派人赶往森之圣域，想要确认事情的真伪。
　　如果能夺得主神传承，那他们必将一步登天，成为神域中最强大的存在。
　　风雨欲来。
　　大概就是神域东部此时的局势。
　　……
　　……
　　“林佑，你快出来，有好消息！”
　　森之圣域外围。
　　一声满是激动的呼声，打破了林佑领地内的平静。
　　正在致力于繁衍改造本源世界的林佑，缓缓睁开眼睛，就看到天穹大帝骑着坐骑飞速赶来。
　　“出什么事了吗？”林佑疑惑问道。
　　“是那几个亚人奴隶，他们把亚人族的族长请过来了，还带了一支亚人族的队伍，圣耀老弟有救了！”
　　“你说什么！？”林佑赫然起身，“那还等什么，先过去看看！”
　　说着心念一动，正在世界树上栖息的潜龙就降落下来，然后在一阵狂风中飞离领地，与天穹一起赶往森林外面。
　　而此时。
　　一支造型奇特的队伍也在各方势力的注视下，来到距离这边最近的一座城市外面。
　　“那是……亚人族的队伍？”
　　“怎么会出现这么多亚人？”
　　“没搞错吧？亚人这种弱鸡种族也配出现在这里？”
　　“他们来这里是干什么的？”
　　“这可是距离天神阁下最近的地方，就不怕惹那位大人不快？”
　　城市内外，驻扎于此的领主们很快就注意到了这群不速之客。
　　当看到竟然是没办法觉醒升级的亚人族后，顿时发出一声声惊奇的调侃。
　　不过马上，他们就笑不出来了。
　　因为远处那片被称之为禁地，天神居住的地方，突然出现两道巨大黑影，正朝这边飞速逼近。
　　尤其是赶在前面的那条植物巨龙，简直大得夸张。
　　所到之处，犹如遮天蔽日，让整个地面都变暗了下来。
　　那恐怖无比的压迫感，更是让各大势力的领头人大惊失色，纷纷带人赶了过来。
　　尤其是那几个隐藏在队伍中的真神，更是两眼瞪大。
　　“天神！”
　　一声低呼，让边上听到的所有人全都愣住，接着便猛然炸开，掀起一大片哗然。
　　天神级强者。
　　竟然真的出现了！
　　一瞬间，所有目光就都聚焦到哪条植物巨龙的背上，寻找着天神的身影。
　　就连刚刚赶来的亚人族队伍，也都是一脸惊惧，被吓得站在原地不敢动弹。
　　没一会。
　　植物巨龙缓缓降落地面，位置刚好就在他们面前不远的地方。
　　唰！
　　空间扭曲，潜龙背上的林佑，瞬间出现在亚人族队伍面前，踏空而立。
　　也是直到这个时候，领主们才终于看清他的样貌。
　　“好年轻！”
　　“这就是那位天神阁下吗？”
　　“我竟然真的见到天神了！”
　　踏空而立，乃是天神的标志，这是很多领主都知道的事情。
　　所以当看到林佑出现的时候，顿时一个个激动起来，恨不得天神一眼就看出自己的不凡，然后收归门下。
　　对他们乃至他们的势力家族来讲，绝对是一步登天，一举跃居为周边最大的势力。
　　然而。
　　让他们不解的是。
　　这位天神阁下出现之后，竟是直接奔着亚人族的队伍而去，连看都没有看他们一眼。
　　“见过天神阁下。”
　　亚人族队伍中，为首一个半鱼人老者手持拐杖，在族人的搀扶下对林佑微微行礼。
　　此人，便是亚人族的族长。
　　早在来时的路上，他就已经听龙人少年说过有关林佑的事情。
　　当得知林佑不仅救了他们这么多亚人同胞，还把他们送回族内之后，他对林佑相比于其他领主要客气很多。
　　这一举动，更是让领主们震惊不已。
　　要知道。
　　亚人族可是非常痛恨他们领主的。
　　别说给他们行礼了，光是接触都非常不乐意，甚至比杀了他们还难受。
　　“免礼吧。”
　　林佑缓缓降落地面，来到亚人族长面前。
　　看了一眼他身边的龙人少年，直接说道：“具体情况，这小家伙应该已经都跟你说了吧？不知道你有没有把握能修复好受损的灵魂？只要能治好，不管你出什么条件我都尽量满足！”
　　作为能够治疗圣耀大帝的希望，林佑自然是毫不吝惜的。
　　哪怕对方要他的全部身家，他都不会皱一下眉头。
　　毕竟当初要是没有圣耀大帝，也就没有今天的林佑，这份恩情他绝对不会忘记。
　　亚人族长显然也没料到他这么重视此事，顿时有些动容，又无比凝重。
　　因为一旦治不好，他很可能会得罪一位天神。
　　虽说他非常痛恨领主，但还不至于为此葬送整个亚人部族。
　　所以沉吟过后，才终于说道：“如果只是灵魂损伤的话，我大概有八成的把握能修复，不过我们亚人族没办法修炼，力量不足，需要大量和伤者同等级的晶石支撑才行。”
　　“八成！？”林佑心头一震，立马变得激动起来，“可以，晶石要多少有多少！”
　　“事不宜迟，先带我去看看伤者吧。”


第738章 醒来，意外惊喜
　　林佑带着亚人族长来到圣耀所在木屋的时候，已经不少大帝闻讯赶来，围在木屋外面。
　　尤其那几个当初与圣耀一起逃亡的大帝，更是非常紧张，却又不敢进屋打扰，生怕影响到治疗。
　　毕竟灵魂可是领主的力量根基。
　　稍有不慎，就有可能彻底崩溃，直接死亡，他们可担不起这个责任，尤其现在林佑已经成为一位天神。
　　“圣耀兄当初可真是好眼光啊，竟然一眼就看出了林佑老弟的不凡，从一开始就在培养他。”
　　木屋外，一位与圣耀结识的大帝感慨说道。
　　“确实，谁又能想到，当初他身边那个小伙子竟然会有如今的成就？”
　　“之前要不是圣耀兄舍命相救，我恐怕早就死在万神殿手里了。”
　　“只希望他能挺过来吧，唉……”
　　大帝们纷纷发出一声叹息，又看了看木屋方向，眼里满是担忧。
　　而此时。
　　林佑也已经带着亚人族长来到圣耀大帝的床边。
　　“开始吧。”
　　林佑打手一挥，堆积如山的十二阶晶石出现在木屋里面，足有数十万之多。
　　之前给那些十二阶的大帝们升级之后，他还剩了将近300万的十二阶晶石，对于圣耀大帝这个等级来讲，应该差不多够了。
　　“你先在旁边等着，记得不要让人来打扰我。”
　　看着旁边比自己还高的晶石堆，亚人族长深吸一口气，缓缓来到床头边上。
　　事关圣耀大帝的安危，林佑不敢大意，发动空间法则在木屋四周构建结界，阻挡一切外来者的进入。
　　如今他已经位列天神，能量恢复速度基本与空间法则的消耗速度相当，只要不使用其他技能，长时间维持并没有多大难度。
　　在他的注视中，亚人族长终于动了。
　　只见他满是鳞片的手掌放到圣耀大帝头上，缓缓闭上眼睛。
　　紧接着，一股与灵魂气息非常相似的气息在他身上涌现，将圣耀整个人包裹在内。
　　林佑惊奇不已，没想到亚人族竟然还有这种常人所不知的天赋，并不像其他人说的那样一无是处。
　　而就在他愣神之际，亚人族长眼睛猛睁，从旁边拿起十块晶石随手一洒，非常精准的落到床沿四周，化作一条条能量丝线灌注到圣耀的头、身、手、脚上面。
　　然后后退一步，半鱼人族特有的脚蹼张开，每根手指连接着那些丝线，犹如提线木偶般不断牵引。
　　隐约间，林佑竟是看到一个与圣耀大帝极其相似的虚影缓缓升起，漂浮在身体上面。
　　而在中心位置，一团白光不断闪烁，赫然是他的本源空间所在位置。
　　原来这就是领主的灵魂力量？
　　林佑更是屏住呼吸观察起来。
　　他发现圣耀大帝的灵魂四周，有多出破损，变得黯淡无光，连中心的本源空间也都几近熄灭，看起来随时都会消散一样。
　　不过随着亚人族长控制的那些丝线融入进去，破损的位置竟是奇迹般的慢慢修复起来。
　　“补充晶石！”
　　就在这时，亚人族长颤抖的声音响起。
　　修复十二阶灵魂对他来说似乎非常吃力，才不过短短几分钟而已，额头上就已经满头大汗。
　　林佑不敢大意，马上操控晶石落到床榻上面，补上那几块已经能量流失干净的晶石缺口。
　　然后随手一招，将灵汐召唤出来，对他进行治疗。
　　生命光辉落下瞬间，亚人族长的脸色总算变好一些，继续操控晶石里面的力量修补灵魂。
　　整个木屋里面非常安静。
　　林佑就这样一直在旁边候着。
　　晶石花光了就继续补上，灵汐累了就换上其他花精上场，整个精神也紧绷到了极点，生怕哪里出错。
　　大帝们也在外面焦急等待，过来探望的人换了一批又一批。
　　所幸。
　　最糟糕的情况没有出现。
　　随着晶石的不断消耗，终于在临近中午的时候，亚人族长收手擦了一把额头上的汗水，停下了动作。
　　而圣耀大帝的灵魂，也再次与身体融合，原本苍白的脸颊渐渐浮现血色。
　　“成功了？”林佑忍不住问道。
　　“嗯，我得再检查一遍他的灵魂。”亚人族长虚弱说道。
　　他还是第一次治疗这么高等级的灵魂，幸好过程没出什么差错。
　　而且通过刚才的治疗，他发现自己对灵魂力量的掌控能力竟然增强了将近一倍，远远超过了亚人族先祖们的最高水平！
　　激动之下，他也顾不得疲惫，马上来到床边，再次将手按在圣耀头上，闭眼感受。
　　好一会才突然开口：“已经没什么问题了，不过他重伤刚愈，灵魂还非常虚弱，需要再多花点晶石帮他补充一下灵魂力量才行。”
　　“补充灵魂力量？”
　　“是的，刚才那些晶石能量的流动，让我对灵魂力量的操控更加娴熟了，可以发挥出晶石的两倍效果，比直接吸收要好很多。”
　　林佑闻言一下被惊住了。
　　发挥出晶石的两倍效果，亚人族竟然还有这种隐藏能力？？
　　那岂不是说，一块晶石，在他们手里能发挥出两块的效果？
　　不过情况紧急，他也没有多想：“好，你尽管用就是，不够直接跟我说。”
　　刚才的治疗，也就花了30万晶石而已，林佑怕不够，又拿了50万出来，直接堆满房间。
　　整整80万晶石，都差不多够一个1级准神直接飙升到10级准神了。
　　亚人族长没有废话，拿起晶石便开始补充能量，而且速度明显比刚才快了很多。
　　在他的操控下，成百上千的法则晶石化作能量洪流融入圣耀大帝的身体里面，让他的灵魂力量逐渐凝实起来。
　　“轰！”
　　突然，一股强大气息在圣耀身上猛然爆发。
　　竟是直接升级，达到6级准神的地步。
　　这还没完。
　　才刚升级没多久，这股气势再度攀升，达到7级准神的地步，接着是8级……9级……10级……
　　眼看还没有任何停下来的趋势，林佑连忙从个人空间里拿出十三阶晶石递给亚人族长。
　　亚人族长愣了一下，马上明白他的意思，接过晶石就开始给圣耀大帝吸收起来。
　　终于在几分钟后，“轰”的一声，一股强悍无匹的气势爆发，成功踏入1级真神的行列。
　　突如其来的剧变，顿时让外面等候的天穹大帝等人纷纷大惊。
　　“怎么回事？里面出什么事了吗？”
　　“这股气息，好像是圣耀兄的！”
　　“他升到1级真神了？”
　　“这么说他的灵魂创伤已经治好了？”
　　“太好了！”
　　此时的圣耀，可说是因祸得福，在大量晶石力量的加持下，直接垮了一大阶，达到和其他大帝一样的真神级别。
　　欣喜之下，大帝们也顾不得许多，急忙涌入木屋当中，刚好就碰到悠悠醒来的圣耀。
　　“嗯……”
　　“我这是在哪？”
　　圣耀从床上缓缓坐起，一脸茫然的看着四周。
　　当看到边上那一张张熟悉面孔之后，不由怔住。
　　“是你们！？”
　　“哈哈，圣耀兄你可算醒过来了。”
　　“我们还以为你要没命了。”
　　“还好还好，能醒过来就好。”
　　这些和圣耀关系要好的大帝们狠狠松了一口气，你一言我一语的插话进来。
　　这可把圣耀搞蒙了，眼中满是疑惑。
　　不过马上，他就注意到旁边的林佑，顿时精神一震。
　　“林佑小子，你怎么会在这里！？”
　　熟悉的称呼，还有那充满愕然的口吻，让原本心情紧绷的林佑终于放松下来。
　　微微一笑，道：“这事说来话长了。”
　　“是啊，确实说来话长。”
　　大帝们相视一笑，便开始给圣耀述说起他昏迷之后发生的事来。
　　包括东极魔域和起源神殿，还有他们如何来到这里，全都一五一十脱出。
　　当得知林佑此时已经位列天神的时候，他顿时一副见鬼的表情，上下打量着林佑。
　　但马上，他就开怀大笑起来：“哈哈哈，你小子行啊，果然老子看人的眼光没错。”
　　笑着笑着，就开始剧烈咳嗽起来声。
　　他毕竟重伤刚愈，但身体还非常虚弱，林佑连忙过去将他扶住，让他斜靠在床边。
　　大帝们见状，纷纷露出羡慕的表情。
　　能有这样一个天神级的后辈，这圣耀以后怕是要飞黄腾达啊，看来得多多打好关系才行。
　　“对了。”
　　这时，林佑想起什么，突然看向一边的亚人族长。
　　“你刚才说，可以发挥法则晶石两倍的吸收效果，这个能力你们部族里面还有没有其他人会？”
　　“两倍吸收效果？”
　　大帝们心中一惊，齐刷刷看向亚人族长。
　　亚人族竟然还有这种能力？
　　那岂不是说，只要有他的帮忙，他们吸收晶石就可以大大加快升级速度？
　　一时间，大帝们的目光都变得火热起来。
　　“除了我以外，族里应该还有不少老人会，不过需要一些高阶晶石作引导。”亚人族长沉吟说道。
　　他也是刚刚发现这个能力，所以不太确定。
　　“好。”
　　林佑点点头，然后看向天穹大帝：“天穹老哥，能麻烦你帮忙带这位族长下去休息一下吗？他刚才消耗有点大。”
　　“没问题，包在我身上！”天穹连忙答道。
　　两倍的提升速度，光想想就让他激动不已。
　　正好他之前攒了不少晶石没吸收，得找机会让亚人族的人帮忙吸收才行。
　　一下子。
　　本该被所有人嫌弃的亚人族，就都变成了香饽饽。
　　那些领主绝对不会想到，平日里被他们唾弃的对象，竟然还隐藏着不为人知的强大天赋。
　　如果能得到亚人族的帮助，那他们的整体实力肯定会突飞猛进，绝对能在短时间内拉近与神国之间的距离！
　　看来得想个办法把他们拉拢过来才行。
　　望着消失在门外的身影，林佑陷入沉思之中。


第739章 段长风的异常
　　圣耀的醒来，并没有在森之圣域中掀起太大的波澜。
　　反倒是森之圣域大军集结的消息，在神域东南地区渐渐传开，引发无数议论。
　　有的人觉得他们是在飞蛾扑火。
　　有的人觉得他们是不畏强权。
　　毕竟自打主神陨落开始，神国就没少对周边势力和普通领主进行欺压，名声早就大不如前。
　　而随着时间的推移，也开始有越来越多的势力收到消息，曾经神国八大天王之一的段长风，就在森之圣域里面。
　　也是这次大军集结的真正发起者！
　　更令他们没有想到的是，消息上还称，段长风并非害死主神的真正凶手。
　　相反，他是因为受到主神托孤，才被其他想要夺权的七位天王追杀，不得已带着主神嫡系后人隐姓埋名。
　　此消息一出，神国周边一片哗然。
　　“原来主神嫡系后人那个传闻是真的？”
　　“所以段天王才是真正忠于主神的人？”
　　“我懂了，七大天王追杀段天王，真正目的其实是想灭杀主神的正统后人！”
　　“为了掌控神国，竟然连主神的后人都不放过，好歹毒的心思！”
　　“我看他们才是勾结魔族害死主神的人吧？”
　　舆论的压力，绝对是非常可怕的。
　　短短几天时间，有关段长风与主神后人的消息就犹如一阵飓风，传到各个领主的耳中，让他们的矛头纷纷指向神国，指向七大天王。
　　而森之圣域这边，得知段长风他们乃是“正义之师”后，那些本来还摇摆不定的领主纷纷动身赶来，准备一起讨伐神国，一下让森之圣域集结的大军壮大了数倍。
　　几乎达到与神国持平的地步！
　　然而。
　　他们却不知道，这个消息其实正是段长风自己散播出来的。
　　目的就是为了打消那些领主心中的疑虑，并且让他们这次行动师出有名。
　　得知此事的林佑等人，也都被段长风的手腕给惊到了，完全没料到他竟然如此轻易就掌控了大势，让所有领主的矛头全部对准神国。
　　“不愧是有天王之称的人，手段果然很不简单。”
　　严烈站在高处，充满感慨的说道。
　　“虽然有点冒险，但不得不说，这是最快集结力量的办法了。”
　　看着远处不断赶来的一支支队伍，林佑心中同样赞叹不已。
　　神域当中，想要对付神国的领主绝对不在少数。
　　但想要调动他们，让他们下定决心出手，并不是一件容易的事情。
　　可段长风却做到了，而且还不费一兵一卒，效果拔群。
　　哪怕换做是他，都不一定能做到这种地步。
　　“对了，圣耀大帝的伤恢复得怎么样了？”
　　这时，一旁的纪云霜突然问道。
　　“他啊，自从知道自己实力被其他人甩开以后，就直接闭关了，说什么要升到5级真神再出来。”林佑无奈的耸了耸肩。
　　圣耀大帝要强，他是知道的。
　　所以也没有废话，直接把剩下的30万十三阶晶石都给了他。
　　虽说真神以后吸收晶石没办法立马升级，但却可以扩张本源世界，增加本源世界的资源产出。
　　资源变多了，生命的繁衍自然就会加快，到时候升级也就容易很多。
　　再加上亚人族长的帮忙，30万晶石可以发挥出60万的效果，应该要不了多久就能升到5级真神。
　　纪云霜闻言，也是莞尔一笑。
　　他们同出于圣耀帝国，大帝对他们来说都算是长辈，所以自然懂得他的脾性。
　　林佑还想再说点什么，可却在这时，森林深处的某个地方，突然一道光芒冲天而起，一股强大的气息朝四周席卷而来。
　　“怎么回事？”纪云霜疑惑的回头望去。
　　就连周边正在集结的队伍，也都被这股异象吸引，纷纷抬起头来。
　　“这个方向，好像是司徒剑的领地那里！”
　　“天神的气息，他终于升到十四阶了？”
　　林佑和严烈目光一亮，马上召唤飞行兵种，朝那边赶了过去。
　　很快。
　　他们就来到司徒剑的领地上空，一眼就看到了正盘坐在光芒中心的司徒剑，和早已赶来的段长风。
　　“长风大帝。”
　　林佑等人迅速来到段长风身旁。
　　段长风没有说话，而是伸出手指放在嘴边，示意他们安静。
　　接着，越来越多大帝闻讯赶来，全都聚集在领地周围，满脸震惊之色。
　　就连林佑他们，也都无比讶异。
　　因为司徒剑的升级异象，看起来明显比一般天神进阶时还有夸张很多，气息扩散出去数百里之远，而且还在不断暴涨。
　　隐约间，林佑还从他身上感受到一股熟悉的气息，笼罩在他身侧，让四周的空间和时间都变得扭曲起来。
　　时间法则！
　　司徒剑竟然刚刚进阶就领悟了时间法则！
　　林佑惊了。
　　时间法则的诞生条件，是本源大陆外的宇宙空间发展到一定程度后，才能开始领悟。
　　他当初也是在生界吸收了世界核心的部分力量，才觉醒这个能力。
　　难道是因为身怀主神血脉的关系？
　　不待他多想，司徒剑身上的气息猛然爆发，终于冲破桎梏，成功踏入1级天神的行列。
　　而他身边的两个王族昆虫的甲壳上面，也逐渐染上一层金色。
　　“还不错。”
　　段长风默默点头。
　　尽管司徒剑不是他亲生的，但也是他从小看到大，慢慢培养起来的，早已被他视如己出。
　　如今看到司徒剑成长到这种地步，展露出几分主神当年的模样，他不禁满是欣慰。
　　可突然，他的笑容就渐渐收敛。
　　眉头微微皱起，似乎有些犹豫，又像是在挣扎，定定注视着光芒中心的司徒剑。
　　而这个变化，哪怕身处在旁边的林佑等人都没有发现。
　　一直到半个小时过去。
　　司徒剑身上的光芒才终于散尽，紧闭的双眼缓缓睁开。
　　“你们都来了。”
　　看着聚集在领地四周的一道道身影，司徒剑满脸笑意，整个人的气质都变得有些不一样了。
　　“恭喜，以后我们这又多了一位天神。”林佑祝贺道。
　　“司徒你这小子，又被你抢先了。”严烈一脸不爽的走过来锤了一下司徒剑肩膀，既羡慕又高兴。
　　紧接着。
　　其他大帝纷纷过来道贺，整个领地热闹一片，司徒剑也一一对他们回应起来。
　　可当他看向外面的时候，却发现早已没了段长风的身影，让他不禁有些疑惑。
　　不过升级的喜悦，马上就让他暂时将疑惑压下，和林佑他们聊起升级的感受来。
　　果然不出林佑所料。
　　他刚才竟然真的同时领悟了空间法则和时间法则。
　　虽然时间倍数只有初始的2倍，但却已经远远超过其他同级的天神。
　　让听到这个消息的严烈还有大帝们都纷纷一惊。
　　“这么说来，是因为主神的血脉才让你提前领悟时间法则？”林佑讶异说道。
　　“嗯，应该错不了。”司徒剑点点头，“刚才升级的时候，我感觉身体里面突然多出一股力量，一下把我的本源世界扩张好几倍，然后就领悟了时间法则。”
　　“靠，还能这样的？”严烈一副见鬼的表情，“你们一个个的这么开挂，连云霜妹子都觉醒了新能力，为什么这种好事就轮不到我？”
　　话一出口，其他大帝顿时连连点头，深表赞同。
　　“那没办法，谁让你没有一个当主神的爹呢？”林佑调侃说道，这下更是引得众人哄堂大笑起来。
　　接着，又闲聊了一阵之后，他们就没有再打扰刚刚升级的司徒剑，纷纷骑上坐骑离开。
　　而在飞行途中，林佑脑海中突然响起一声提示。
　　【恭喜你，本源世界达到标准，等级提升。】
　　【当前等级：3级天神】
　　【各项属性发生变化，请自行前往查看。】
　　升级了？
　　林佑一下怔住，马上沉下心神进入本源世界里面。
　　这段时间因为接引上来的大帝越来越多，他本源世界的强度也因为他们的实力提升而获得额外加成，繁衍速度变快了不少。
　　没想到才半个多月过去而已，就已经升了1级，要知道这可是天神的1级，所需要消耗的能量绝对是非常巨大的。
　　再看向世界树上面的万千之界。
　　此时已经收纳了大量来自宇宙空间的灵魂，培养出大量领主，开始有很多升到六阶，传送到本源大陆上面。
　　假以时日。
　　他的原生世界就能发展到和万界相当的地步。
　　到时候两大世界加持，何愁不能报仇？
　　“正好，明天可以先去神国周边弄点资源。”
　　双倍潜力的加持下，他现在的平均属性已经相当于6级天神的水平，应该差不多够斩杀那些低级天神了。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十四阶（3级天神）】
　　【力量：8亿】
　　【体质：8亿】
　　【敏捷：7.5亿】
　　【精神：7.5亿】
　　【基础技能：多重突变、双生本源、灵魂羁绊·主体（青罡）、灵魂羁绊·附属（潜龙）、空间法则、时间法则】
　　【本源之力（双生）：兵种潜力解锁60％（满值200％）】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，成为领主后解锁。】
　　来到森之圣域以后，灵魂羁绊被他重新换成了青罡和潜龙。
　　虽说战车的防御逆天，但敏捷实在太低了，只有同等级的一半，很容易就被人甩开，而且不利于逃跑。
　　所以还是以综合属性平均又有爆发技能的青罡为主。
　　另一个羁绊之所以选择潜龙，是因为他和无影一样，都有幻影行者技能。
　　加上超再生的超强回复，和空中霸主的加持，算是不小的提升。
　　尤其在天神这种空战较多的等级中优势更大。


第740章 伏杀，极暗天幕
　　熟悉完升级后的属性，林佑很快就回到了领地。
　　让他意外的是，刚一降落地面，就碰到了迎面而来的亚人族长，和几个族人。
　　“找我有什么事吗？”
　　林佑一个翻身来到两人面前。
　　“见过天神阁下。”亚人族长微微行礼，“我是来兑现之前的条件的。”
　　“哦？终于考虑清楚了吗？”林佑眉头一挑。
　　之前救治圣耀大帝的时候他就说过，不管什么条件，只要他能做到就不会拒绝，结果对方考虑了整整半个月，才总算过来找他。
　　看来是已经想到要什么了。
　　“说吧，你想要什么？”
　　“我想要……阁下的一个承诺。”亚人族长迟疑一下，说道。
　　“承诺？”
　　“是的，如果将来阁下能成为主神，我希望阁下能帮忙解除我们亚人族身上不能修炼的诅咒。”
　　这个条件，是亚人族长深思熟虑许久才决定的。
　　他们亚人一族因为灵魂力量混杂，受到规则限制，没办法进行修炼提升实力。
　　这对他们来说无疑是一层厚重的枷锁，让他们在神域中低人一等，甚至沦为卑微的奴隶。
　　想要翻身，只有掌握至高无上力量的主神才有可能做到。
　　而林佑，就是他们的希望。
　　也是他们唯一的希望。
　　因为他们地位太低，平时想要接触到天神根本没有多少机会，所以林佑的这个承诺对他们来说无疑是非常重要的。
　　再加上这段时间对林佑的了解和传言，他就更是决定将这个赌注压在林佑身上。
　　哪怕只有万分之一的机会，他也想搏一搏。
　　“要我帮你们解除身上的诅咒？”
　　林佑面色古怪，他现在才3级天神而已，对方凭什么认为自己将来能成为主神？
　　而且就算成为主神，他也不敢肯定就一定能改变这个规则。
　　“是的。”亚人族长认真点头，“不管成与不成，我都想试一试，如果真的失败了，还望阁下能念在我曾救过阁下至亲之人的份上，对我们亚人族照拂一二。”
　　说着，又朝林佑深深一拜。
　　足以见得，他这个族长真的心系族群，想要为整个亚人族谋求一个能够摆脱卑微的命运。
　　林佑想了一下，说道：“好，我可以答应你这个条件，不过你得多派几个懂得操控晶石力量的族人过来帮忙，只有我们成功打下神国，我才有可能成为主神。”
　　神国中心的最后一份主神传承，林佑可是惦记了很久。
　　但想要得到，以他们现在的实力显然还有点困难。
　　光是对面的七大天王，就不会这么轻易让他们攻入神国，更别说靠近主神留下来的领地了。
　　而亚人族能让人以双倍效果吸收晶石，加快实力提升速度的能力，也正是他们现在最需要的。
　　“没问题，我这就回部族召集一批族人过来！”
　　得到林佑的回应，亚人族长也是有些激动，连连答应后，就带着族人匆匆离开了。
　　为了安全起见，林佑还派了潜龙和一支绿龙军团过去护送他们，这样也能更快一些。
　　反正他现在已经复制了潜龙的技能。
　　就算潜龙不在，他身边的龙族兵种也能获得加成，不用担心空中战力下降太多。
　　“好了，也该是时候做些准备了。”
　　看着亚人族长消失在天边，林佑收回目光，也跟着离开领地，朝那几个负责收集神国信息的大帝所在赶去。
　　……
　　转眼，第二天中午到来。
　　正当森之圣域如火如荼集结兵马，神域各大势力议论不断的时候。
　　森之圣域周边，也开始出现大量过来打探消息的领主，其中甚至还有不少神国派来的低级天神，隐藏在周边各个角落。
　　“你们说，那个林佑会在里面吗？”
　　数十公里外的高空之上，十几道身影隐藏在云雾之中，小心探查着底下的状况。
　　“应该错不了，消息都已经说了段长风就在这里。”
　　“总之还是确认一下比较好，顺便看看都有哪些人过来。”
　　“竟然敢公然跟我们神国作对，简直可笑，真以为我们现在是没牙的老虎吗？”
　　这十几个人中，每一个人的实力都不弱，全都在5级真神以上。
　　领头的三人，更是达到2级天神的程度，哪怕放在整个神域中都是一股不弱的力量。
　　也难怪他们敢这么明目张胆的来到距离森之圣域这么近的地方，不怕被底下的领主发现。
　　而且为了这次行动的顺利进行，他们还特地带了传送用的道具。
　　哪怕碰到高级天神的时间法则，也能在被法则禁锢前传送逃跑，可以说是万无一失。
　　“不对。”
　　突然，三人中年纪最大的天神眉头一皱，凌厉的目光扫向四周，好像察觉到了什么。
　　“怎么了？”
　　其他人奇怪的朝他看来。
　　却不料，这时男人面色猛然一变。
　　“不好，风向乱了，快退！”
　　爆喝声中，他几乎想也不想的发动空间法则，跨越空间逃离原地，同时一个传送道具出现在手中。
　　然而。
　　他的动作还是慢了一步。
　　“这么快就发现了吗？可惜已经晚了。”
　　一道冰冷的声音响起，“嗡”的一声，一股无形波动荡开，瞬间将他们四周的时间全部停止，逃跑的动作也随之一止。
　　紧接着，四周的云雾当中，漫天的飞行兵种显露身形。
　　赫然是林佑严烈司徒剑，还有龙皇圣帝纪云霜六人！
　　“动手！”
　　没有太多废话，伴随着林佑的一声野蛮咆哮，他们身边的兵种便在红芒笼罩中纷纷暴起，趁对方被时间禁锢的时候发起猛烈攻击。
　　林佑和司徒剑则是瞄准那三个2级天神。
　　数万道毁灭龙息和汹涌虫潮同时出现，直接将他们彻底淹没。
　　十几个神国领主甚至连惨叫都没办法发出，就被轰成肉泥，秒杀当场。
　　【击杀十四阶领主，获得“资源宝珠（天神）”x1】
　　【击杀十四阶领主，获得“资源宝珠（天神）”x1】
　　接连两声提示在林佑的脑海中响起。
　　而那个最先反应过来的天神，却因为某种受到攻击后被动触发的保命技能，突然身形一闪，瞬移出现在1公里之外，在原地留下一个破碎的幻影。
　　“替身技能？”
　　司徒剑面色一凛，立马让昆虫大军追杀上去。
　　“空冥！”
　　林佑紧随其后，直接让不远处的空冥发动虚无空间。
　　1公里范围的技能，刚好就封锁住对方所在那片空间，打断了他手中的传送道具。
　　“该死！”
　　男人暗骂一声，毫不犹豫的逃向外面。
　　同时召唤数万恶魔兵种，阻拦林佑他们的追击，不给他们施展时间法则的机会。
　　可下一秒，他却发现自己身上不知何时已经附着上几株鲜红的蒲公英，让他一阵头晕目眩。
　　追魂的杀戮幻境，发动！
　　只要被她蒲公英种子寄生的敌人，都会陷入短暂的幻境之中，不分敌我，互相杀戮。
　　就在这时，快到极致的残影出现，轻松掠过恶魔大军来到后方，在他身上连闪数下。
　　“噗！”
　　鲜血炸开。
　　一个2级天神，竟是被司徒剑的王族幻影螳螂划开密密麻麻的口子，最后一柄锋利镰刀划过喉咙，惨叫着从空中坠落下去。
　　不过司徒剑毕竟只有1级天神而已。
　　哪怕在野蛮咆哮30％的加持下，也没办法做到一击秒杀2级天神。
　　那些恶魔兵种见他遭受危险，则是飞速聚拢，将幻影螳螂生生逼退。
　　部分远程更是瞄准追来的司徒剑发起猛攻，让他不得不发动时间法则急速后退。
　　轰隆！
　　一声巨响，早已蹲守在底下的青藤出手，无数藤蔓冲天而起，将那些拦路的恶魔兵种全部捆住。
　　同时林佑身边的灵汐爆发群体缠绕，瞬间缠住1公里范围内所有恶魔的翅膀，一个个从空中坠落下去。
　　“好机会！”
　　林佑对距离比较近的司徒剑大喊一声。
　　司徒剑没有犹豫，昆虫大军中另一个王族出动，一只五彩斑斓的凤蝶翩翩起舞，与身边的超凡级凤蝶洒落大片粉尘。
　　受到影响的幻影螳螂，气势陡然暴增，嗖嗖穿过恶魔大军的缝隙，如入无人之境。
　　镰刀上的寒光在天空中划过漫天残影，瞬间将重伤垂死的恶魔领主撕成碎片，身体“砰”的一下炸开。
　　【击杀十四阶领主，获得“资源宝珠（天神）”x1】
　　悦耳的提示声在司徒剑脑海中响起，所有恶魔兵种也因为领主死亡全部毙命。
　　“成功了！”
　　司徒剑激动不已，没想到进阶之后的第一战就斩杀了一名2级天神。
　　虽说其中有很大一份是林佑的功劳，但还是让他有些情难自抑。
　　他司徒剑，终于离那个素未谋面的亲生父亲又近了一步！
　　于此同时。
　　另一边龙皇他们与那几个真神的战斗也到了白热化的阶段。
　　得益于林佑的时间静止，让他们先发制人，一开始就斩杀了半数以上的真神。
　　剩下的几个虽然等级比他们要高，但却不像龙皇和纪云霜那样拥有王族兵种，在他们两人的进攻下节节败退，圣帝则是在后方发动圣光魔法不断支援。
　　“极暗天幕！”
　　战天使形态的纪云霜大喝一声，终于在对方防线被攻破之际，发动王族堕天使的大技能，极暗天幕。
　　刹那间，一片黑色天幕降临。
　　所有被笼罩在内的敌方兵种，被斩杀后都会化作一个手持黑色锁链和镰刀的堕落天使，转而对其他兵种和那几个领主发起进攻。
　　整个场面混乱一片，堪称至暗时刻。
　　让看向这边的林佑都忍不住惊叹起来。
　　再加上龙皇新得的王族兵种，冰霜龙王的暴风雪控场，终于在一轮爆发过后将剩下的几人斩杀。
　　十几个神国领主，无一幸免！


第741章 全体进阶，大战启！
　　“都解决了吧？”
　　林佑召回兵种，和司徒剑一起与严烈他们迅速汇合。
　　“嗯，都解决了，一个都没逃掉。”
　　纪云霜解除战天使状态，长出一口浊气。
　　这一次，他们一共斩杀了十几个5级以上的真神，加在一起的资源绝对堪称惊人，应该足够他们再多升个一两级了。
　　这也多亏了司徒剑王族幻影螳螂的隐匿技能，让他们还有兵种全部遁入幻影之中，才能在对方毫无察觉的情况下近身。
　　不然正面突袭的话，肯定会有不少人逃走，将他们的行踪和具体实力传回神国。
　　“先看看这些家伙身上都有多少资源吧，这次收获应该不低。”
　　如今进攻神国在即，他们必须得再多提升点实力才行。
　　所以没有废话，几人直接拿出刚得到的资源宝珠，一一进行查看。
　　运气不错。
　　三个天神级的资源宝珠里面，一共有2.1万十四阶晶石、100万十三阶晶石，十二阶晶石更是将近千万。
　　至于那十几个真神，虽然比不上天神，但全部加起来也足有60万十三阶晶石。
　　再加上所有二十多块超凡令牌，让他们都忍不住激动起来。
　　“可惜，没有要是有王族令牌就好了。”严烈遗憾说道。
　　圣帝也深表赞同的点点头。
　　这六人里面，就他们两个还没有王族兵种，尖端实力差了不少。
　　“再多杀几个神国的天神，总会有机会的。”司徒剑在一旁安慰道。
　　“先说说分配吧。”林佑想了一下，看向眼前的资源，“十四阶晶石我和司徒各拿1万，剩下的1千你们平分留着备用。”
　　“十三阶我用不到，拿30万就行，剩下你们看着办。”
　　“既然这样，那我也要30万好了，反正我也不怎么缺，还是先把你们的实力提升上来最重要。”司徒剑紧跟着说道。
　　有段长风这个便宜义父在，天神以下的资源他并不缺，所以就象征性的拿了一些。
　　而林佑要的这些十三阶晶石，自然是为圣耀大帝准备的。
　　大帝现在有他之前给的30万，再加上这30万，应该足够把本源空间扩张到5级真神以上了。
　　如果配合亚人族的特殊能力，甚至还能更高。
　　到时候只需要加快本源世界的生命繁衍，等级应该很快就能赶上来。
　　“那我们就不客气了。”严烈四人欣喜不已。
　　剩下的100万十三阶晶石给他们平分，每个人还能拿到25万，足以让他们把本源世界开拓到7级真神的水平了。
　　“至于这些超凡令牌……”林佑看向剩下的二十多块令牌，沉吟了一下，“我们就先各取所需，剩下的就都拿回去分给其他大帝提升一下实力吧。”
　　像兵种令牌这样的珍贵资源，他们一般是不会轻易拿出去换成晶石的。
　　毕竟这东西可是有晶石都不一定买得到，自然是优先给自己人。
　　“行，就这么办吧。”
　　简单的商议过后，几人就开始挑选起来，选择对自己有需要的令牌。
　　他们虽然有王族兵种，但王族总归有数量限制。
　　群战的情况下，超凡兵种才是战斗的主力，当然种类越多越好，这样也能应对各种不同的战斗。
　　就比如严烈。
　　他的兽人兵种虽强，但空战却只能干瞪眼，所以他这次就选了一个会心灵尖啸技能的鹰身人兵种作为补强。
　　至于林佑，他因为有突变能力，普通兵种对他来说并没有多大作用。
　　考虑到圣耀大帝现在还没有超凡兵种，他就要了两块还算不错的人形系令牌。
　　不到十分钟时间，所有资源分配完毕。
　　欣喜的将东西收好后，他们就再次动身，继续在森之圣域周边寻找神国和其他敌对势力领主的踪迹，开始大肆搜刮资源。
　　一直到临近天黑，林佑才终于和司徒剑他们道别，再次回到领地里面。
　　而他的个人空间里，也多了9万十四阶晶石，全都是斩杀神国派来探查消息的低级天神得到的。
　　有他的时间静止和司徒剑的群体隐匿，5级以下的天神几乎不可能逃得过他们的偷袭，也让他们获得了一次史无前例的大丰收。
　　还真是多亏了这次大军集结的消息放出，才让他们有如此机会。
　　“先把兵种升级了吧。”
　　回到领地，林佑第一件事就是来到世界树下，将9万个十三阶兵种升级到十四阶。
　　加上之前升级的1万个，就刚好达到10万，距离两个领地50万兵种的上限又迈进了一大步。
　　不过10万兵种对他现在来说也暂时够用了。
　　毕竟一般十四阶的兵种上限也就25万而已。
　　他的兵种拥有增殖技能，分裂之后数量会达到20万，也不虚多少。
　　接下来。
　　就只等大战开启，攻入神国，拿到最后一份主神传承了。
　　……
　　之后的几天，林佑他们没有再继续去清扫神国和各大势力派遣过来的眼线。
　　整个神域东部和南部地区，也渐渐陷入一片诡异的宁静当中，好像双方都沉寂下去了一般。
　　但明眼人都知道。
　　这只是暴风雨的前夕罢了。
　　一些察觉苗头不对的领主，也纷纷撤离神国，远离森之圣域，到周边的中立国都内开始观望起来。
　　而林佑他们这一众万界大帝，也在这段时间内抓紧时间提升实力，要么外出到魔域周边猎杀魔物。
　　在庞大的资源支撑，和亚人族的帮助下。
　　几乎每隔一段时间，森之圣域边缘就有升级光芒亮起。
　　尤其那些刚刚接引上来的大帝，在庞大的十二阶晶石资源的支撑下，全都在半天不到的时间内飙升至真神级别。
　　让他们的真神战力不断增加，没多久就达到上千之数，而且还在不断增加。
　　【恭喜你，等级提升，当前等级：4级天神】
　　【各项属性发生改变，请自行前往查看。】
　　终于。
　　在第六天的时候，林佑终于因为大量真神的诞生，成功升级4级天神，属性一下暴涨到9亿，几乎相当于8级天神的水平。
　　如今的他，哪怕再碰到七大天王，也都有一战之力。
　　“各位，清算的时刻到了，所有人即刻到圣域北部集结！”
　　突然，段长风洪亮的声音响起，打破了这持续数天的宁静。
　　正在抓紧时间做准备的各大势力和领主，全都心头一震，纷纷望向森之圣域中心的方向。
　　“终于要动手了吗？”
　　“太好了，我等这一天已经等很久了！”
　　“这次一定要将神国当初对我们欺凌，全数奉还给他们！”
　　“所有人听令，出发！”
　　一声声呐喊在圣域周边响起。
　　刹那间，无数队伍和飞行兵种冲上高空，朝着圣域北部掠去，整个场面极其壮观。
　　林佑他们距离北边很近，所以很快就已经掠过森林，来到一片广阔无边的平原之上。
　　只一眼，便看到早已等在那里的段长风，和他身边六道气势丝毫不弱于他的伟岸身影。
　　10级天神！
　　林佑暗暗心惊，没想到段长风竟然真的找来了这么多强者，加上他自己刚好就可以跟神国的七大天王匹敌。
　　难怪他会这么自信要攻打神国。
　　果然是有所准备的。
　　“林佑。”
　　正好这时，其他大帝也纷纷赶来，和林佑汇合到一起。
　　林佑回头，充满讶异的看着严烈和纪云霜等人。
　　才几天不见而已，已经全都升到了8级真神以上。
　　其中最夸张的当属圣耀大帝，竟然一下连升4级，达到5级真神的地步，就算有大量资源支撑也太快了一点。
　　“臭小子，你那是什么眼神？没见过你爹升级这么快吗？”
　　就算林佑此时已经位列天神，但圣耀大帝对他的态度依旧没改变多少，还是粗鲁的很。
　　林佑耸耸肩，也没在意他占便宜一般的自称：“我只是没想到你能这么快升到5级真神而已。”
　　他倒是忘了，在万界的时候，圣耀大帝可是号称他们原始界最快成帝的人，而且还以不到5级准神的实力成功穿过通天之路，天赋自然不会太弱。
　　接着，他又看向另一边和严烈一起过来的司徒剑，有些惊讶。
　　“司徒你2级天神了？”
　　“是啊，今早刚刚升级的，正好赶上这次大战。”
　　司徒剑微微一笑，眼中满是喜悦。
　　主神的血脉加持，似乎让他升级的速度比普通领主要快了很多，再加上时间法则的加速，他本源世界的繁衍速度更是一路飙升。
　　如今的他，不仅达到2级天神，时间法则的流速掌控上限也变成了4倍，对战5级以下的天神都没有任何问题，哪怕5级天神都能碰上一碰。
　　这一切。
　　还都多亏了这几天他们斩杀的那些神国领主。
　　没有那一大笔资源，他也不可能这么快升级。
　　“好了，有什么话先下去再说吧，别让大家等急了。”
　　最终，还是性子最为沉稳的龙皇出声打断了他们的闲聊叙旧。
　　才不过一会而已，底下的平原上就已经聚集了大量队伍，一眼望去黑压压一片。
　　“那我们也下去吧。”
　　林佑他们点点头，也没有再多说废话，朝着下方降落下去，来到整个队伍的最前端，万界大帝聚集的地方。
　　而他们的出现，也让周边的其他队伍掀起阵阵惊呼。
　　因为能站在最前面的，几乎全都是天神所率领的队伍！


第742章 一切的源头
　　“大人，有消息来报，森之圣域那边开始行动了。”
　　神国中心。
　　一座漂浮在最高处的宫殿之中。
　　急匆匆的身影，出现在一个头发花白，却有着一张年轻面庞的男人面前。
　　“是吗？已经开始行动了？”
　　男人回过身，没有去看来人，也没有丝毫惊讶，深邃的目光穿过宫殿大门，看向外面的浩瀚天空。
　　此人，正是七大天王之首，也是神国最强者，季庚！
　　“走吧，也该是时候拿回本该属于我的东西了。”
　　季庚淡然一笑，直接闪身消失在了原地，仿佛一切事情都没办法让他产生情绪波动一般。
　　然后没过多久，神国当中也是风声鹤唳，各大势力的领主队伍开始迅速集结起来。
　　就连那些神子，也都是带着各自队伍出现，聚集在高空之中。
　　数量之庞大，竟是比森之圣域那边还要恐怖！
　　“这一次，我一定要洗涮起源神殿中的屈辱！”
　　万神殿队伍中，司徒胜面色阴寒，紧紧注视着森之圣域的方向。
　　此时的他，不仅已经位列天神，甚至还升到了3级天神的地步。
　　还有其他神子也是。
　　主神神位争夺失败，他们没必要再继续压制等级，全都进阶天神。
　　深厚的底蕴，更让他们连升数级，基本都达到2级天神以上，可谓实力强横。
　　而且这次他们的目的只有一个，那就是斩杀林佑，夺回本该属于他们的主神神位！
　　“所有人都到齐了吧，那就出发吧。”
　　这时，一道听不出悲喜的声音在天空中响起。
　　已经集结完毕的神国队伍，终于在各大天神的带领下，浩浩荡荡的朝森之圣域方向推进，速度快到了极点。
　　“刚才的声音，应该就是大天王季庚吧？”
　　几个神子聚在一起，一边赶路一边低声闲聊。
　　“那是自然，也只有他有能力统帅神国众神。”
　　“听说他早在数万年之前就已经位列天神，不知道现在到底有多强。”
　　“具体不知道，不过主神陨落那天曾有人见过他出手，仅仅一个照面就将段长风打成重伤，不得不逃离神国。”
　　“这么强！？”
　　其他神子惊了，不禁看了一眼最前方那个庞大队伍。
　　要知道。
　　段长风虽然脱离神国，但当初再怎么说也是主神手下八大天王之一，位列最巅峰的10级天神。
　　连这样都被一击重创，那季庚到底强到了何种地步？
　　这难道就是号称最接近主神的人的实力吗？
　　难怪主神陨落了这么久，其他三大神国和四大魔域都没有马上对他们动手，恐怕有很大一层原因就是因为季庚的存在。
　　如此说来。
　　这场双方大战怕是没这么简单，那些神国和魔域肯定会在暗中观察着他们的一举一动。
　　这是一场，事关整个神域局势的大战！
　　……
　　另一边。
　　就在神国动荡之际，森之圣域的领主大军也已经集结完毕。
　　“出发！”
　　伴随着段长风一声令下，无边无际的队伍就开始动了起来。
　　所有领主在一阵阵怒吼呼喊中骑着坐骑接连起飞，让整片天空都在剧烈震动起来。
　　处在最前面的，自然就是段长风和其他六位10级天神，也是周边其他天神国度的统治者。
　　“长风，这次你真的有把握能打赢季庚吗？”
　　段长风旁边，秋含月有些担忧的问道。
　　对于当初主神陨落神国动荡一事，她是略有耳闻的，自然知道季庚的恐怖。
　　“放心吧，当初我之所以不是他的对手，就是因为还没领悟时间倒退，现在这么多年过去，我早已不再是当初那个段长风。”段长风话语中满是坚定之意。
　　为了这一天，他隐姓埋名躲到下界之中，努力领悟法则力量。
　　如今，终于是他报仇雪恨，夺回神国的时候了！
　　想到这里，他的速度又不由加快几分，朝着神国方向掠去。
　　身后，则是黑压压一大片领主大军，犹如乌云压境。
　　所到之处，那些低阶魔物都被惊得四处逃窜，瑟瑟发抖。
　　“你们说这次我们能打得赢神国吗？”
　　万界队伍中，其中一位大帝忍不住问道。
　　“打不打得赢不知道，不过这次我们一定要多杀几个万神殿的人才行。”
　　“没错，企图毁灭我们万界的罪魁祸首，一个都不能放过！”
　　“还要为那些惨死在他们手上的同伴报仇！”
　　当初刚刚进入神域，他们的实力尚浅，在万神殿的追杀下毫无还手之力，只能眼睁睁看着同伴一个个惨死面前。
　　如今他们已经全部位列真神，自然要报仇雪恨，让万神殿加倍奉还才行。
　　处在最前端的林佑没有说话，但目光却无比凌厉。
　　他这么努力提升实力，何不是为了等到这一天？
　　只能说，双方队伍中的所有人，基本都是抱着各种目的聚集在一起的。
　　这是一场必然会发生的战斗！
　　而就在双方大军出动的时候，一直沉寂的三大神国和四大魔域也终于有所动作，纷纷派人过来探查消息。
　　甚至有的已经开始在暗中集结队伍，让局势变得更加紧张起来。
　　“神之领域，要变天了。”
　　那些一直在关注着双方事态的领主，纷纷发出一声叹息。
　　主神陨落之后，沉寂了这么久的神域，终于要开始陷入动荡之中，不知是好是坏。
　　……
　　“报告！发现神国队伍的踪迹！”
　　各大势力的反应，并没有对森之圣域的队伍造成任何影响。
　　经历数天行军之后，他们终于通过各种传送大阵来到神国周边，驻扎在几座已经人去楼空的边境城市之中。
　　这些城市里的居民，此时早就已经收到消息纷纷逃离，只留下一座座空城罢了。
　　刚好就成了他们的行军驻点，在这里进行修整，准备养精蓄锐一举攻入神国内部。
　　而此时。
　　距离边境数千公里之外。
　　神国队伍并没有停留，直接就朝他们这边飞速逼近过来。
　　“竟然连修整都不做，那帮家伙果然还是和以前一样自大。”
　　听到手下的汇报，正在与其他天神商议的段长风目光眯起，寒光一闪而过。
　　“既然这样，那就动手吧，也该是清算的时候了。”边上一位10级天神沉声说道。
　　“确实该清算一下了。”另一个10级天神紧跟着说道。
　　段长风看向剩下几人，见他们都赞同点头，便缓缓起身：“那好，传令下去，准备进攻！”
　　话落，所有天神就跨越空间消失在原地，回去统帅各自队伍去了。
　　没过多久，几乎遍布整个神国南部的领主大军再次集结，朝着神国内部缓缓推进。
　　终于在临近中午的时候，与神国庞大的队伍在一片河流贯穿的平原上相遇。
　　双方大军就隔着那条河流，在南北两端遥遥相望，一直延伸出去数百里之远，气氛紧绷到了极点。
　　“别来无恙啊，段天王。”
　　突然，一道平静的声音打破了双方大军的宁静。
　　神国队伍前方，一个满头白发的年轻身影出现，踏空而立。
　　“是你，季庚！”
　　看到来人，段长风面色一沉，身上气势忽然疯狂躁动起来。
　　不远处的林佑等人闻言则是心中暗惊。
　　季庚。
　　那个号称最接近主神的男人，也是如今真正统治神国的人，没想到竟然会这么快就碰到。
　　“我之前收到过消息，万神殿的背后好像就是这个家伙在操控。”一旁的龙皇低声说道。
　　“原来是他？”
　　林佑还有一众大帝面色瞬间冷了下来。
　　所以说。
　　他们的真正仇敌，毁灭万界，又派人追杀他们的幕后主使，就是眼前这个看不出年龄的男人？
　　经历了这么久的逃亡生活，他们总算知道这一切的源头到底来自哪里了。
　　顿时一个个眼中灌满杀意，恨不得现在就冲上去为那些死去的同伴报仇。
　　“果然，作为天王之首，他并不甘心屈居天神，想要自己坐上那个位置。”司徒剑冷声说道。
　　他现在甚至有理由怀疑。
　　那个勾结魔主害死主神的人，就是眼前这个家伙。
　　如果真是这样的话，那一切就都说得通了。
　　先是勾结魔族害死主神，再清除段长风这样忠于主神的人，顺便解决掉他这个主神后人，这样对方就能顺理成章的继承大统。
　　原来这一切，竟然都是那个家伙布的局！
　　“怎么，这么多年不见，变得这么生分了？”
　　正当他们低声议论的时候，季庚的声音再度响起，清晰传遍每一个人的耳中。
　　隐约间。
　　还能感受到一股微风浮现，缓缓吹向整个战场。
　　元素系？
　　林佑诧异看着对方。
　　从这股微风中，他能感受到一股淡淡的元素之力，就好像与天地融为一体，已经达到非常精纯的地步。
　　甚至比段长风给他的感觉还要强盛几分。
　　仅仅只是不经意间流露出来的气息就已经达到这种地步，那家伙的真正实力到底有多强？
　　这就是段长风说过，要他帮忙杀掉的人？
　　渐渐的，林佑表情变得凝重起来，本以为自己如今的实力已经不惧任何一位天王，现在似乎并没有他想象中的这么简单。
　　看来得再接下来的大战中多杀几个天神，至少把实力提升到5级天神以上才行。
　　无论如何。
　　这个祸害他们万界的元凶，他是绝对不会放过的！


第743章 碾压神子
　　正所谓仇人相见，分外眼红。
　　就在双方最强者，段长风与季庚对峙的时候。
　　神国队伍中，随行的神子们也终于发现林佑，一个个面色凛然。
　　“林佑，你果然来了！”
　　司徒胜眼含杀意，隔着双方大军紧紧盯着林佑。
　　上一次在起源神殿中，本该是他最有机会能够夺得主神传承，却被林佑横插一脚，让他一直如鲠在喉。
　　如今再次见到林佑，自然杀意滔天，恨不得把他碎尸万段。
　　其他神子虽然对林佑的恨意没这么剧烈，但也觊觎他身上的主神传承，一个个做好了随时出手的准备。
　　可让他们万万没想到的是。
　　就在这时，一道与司徒胜有着几分相似的身影突然出现在林佑面前，挡住他们的视线。
　　“你就是司徒胜？”
　　司徒剑战意盎然，上下打量着司徒胜。
　　他不认识对方，但却早就得知，自己的亲生父亲还有一个庶出的子嗣，不仅得到天王们的扶持，还企图谋夺主神之位。
　　“你是……那个逃走的余孽！”
　　看到司徒剑，司徒胜先是一惊，接着脸色就瞬间沉了下来。
　　许多不堪回首的往事也开始涌上心头。
　　想当初。
　　他比司徒剑还更早出生，可却从来没得到过父亲的任何关爱。
　　一直到他懂事起，父亲的目光永远都集中在这个比自己小好几岁的家伙身上，从来没正眼看过他一次。
　　一切都因为他只是个旁出的庶子！
　　凭什么？
　　凭什么本该属于他的一切，要被这个刚刚出生的家伙全部夺走！？
　　他不甘心，却又无能为力。
　　因为他很清楚，自己作为庶子，司徒剑一日不除，他就永远无法继承大统，得到所有人的认可，得到父亲的认可。
　　没错！
　　父亲之所以对他这么冷漠，全都是拜这个家伙所赐！
　　也是从那一刻起，司徒剑这个名字就像烙印一样深深刻在他的心里，如跗骨之蛆，让他寝食难安。
　　如今再次见到司徒剑，终于让他沉积多年的怨恨彻底爆发，四周的空气都在剧烈抖动起来。
　　相比于夺回主神传承。
　　他更想要司徒剑死！
　　而就在这时，段长风和纪庚也终于“叙旧”完毕，恐怖的气势在空中疯狂碰撞，惊得周边的领主纷纷散开。
　　“所有人听令，进攻！”
　　“跟我一起冲！”
　　伴随着两声大喝，双方大军猛然爆发。
　　在一片震天的喊杀与怒吼中，遍布天地的兵种汹涌而出，在平原上方狠狠撞到了一起。
　　密密麻麻的攻击在中间不断炸开，隔着战场激烈对轰起来。
　　底下的近战兵种更是顶着一大堆防护增益技能，在前方构建最坚实的防线。
　　林佑他们所处的队伍，也一下被神子们盯上，十几位天神级的神子率领兵种大军碾压而来。
　　“青罡！”
　　林佑一声令下，冲在最前面的青罡直接发动战争壁垒，为所有1公里范围内的近战覆盖一层厚重护盾，直直撞向对方的前排兵种。
　　战争壁垒和青罡统御战场加成的20％体质下，其他友方天神的兵种防御暴涨，轻易就将神子们的进攻抵挡在外，整个场面无比混乱。
　　“那家伙就交给我了！”
　　不远处的司徒剑大喊一声，直接盯上迎面而来的司徒胜，率领昆虫大军迎了上去。
　　“就凭你也想拦住我？今天就是你的死期！”
　　司徒胜眼中透露无尽杀意，刚一照面就立马发动王族古树的攻防转换爆发技能。
　　猛然间，密密麻麻的藤蔓冲天而起，卷向司徒剑的昆虫大军。
　　同时王族食人花率领的食人花军团张开大嘴，朝空中喷出漫天酸雨，几乎覆盖两人交战的区域。
　　司徒剑虽然已经升到2级天神，但比起3级天神的司徒胜还是弱了一些。
　　再加上昆虫系本身防御薄弱，不敢大意，乌云般汹涌的昆虫大军分成两边，避开酸雨，幻影螳螂军团更是直接切开藤蔓，一下冲出攻击范围。
　　“迷乱花粉！”
　　伴随着司徒剑的一声大喝，王族五彩凤蝶翩翩起舞，和其他凤蝶一起洒落大片花粉。
　　受到花粉影响，底下那些植物竟像是无头苍蝇一般，在原地不停打转起来。
　　而进入花粉当中的幻影螳螂，也纷纷消失在视线当中。
　　再出现的时候，已经来到那些植物身旁。
　　“噗！”
　　一连串闷声响起。
　　上万株植物被切开身体，重伤倒地。
　　有的更是直接被十几只螳螂同时攻击，秒杀当场。
　　“群体治疗！”
　　司徒胜面色微沉，显然没料到司徒剑的手段如此了得。
　　尤其昆虫系又以数量著称，他一个兵种几乎要面对两三只以上的昆虫进攻，短时间内还真不好处理。
　　不过马上，他就冷笑一声。
　　不等司徒剑的昆虫大军后撤，他身边的王族睡莲就猛然喷出大片粉色气息，将整个植物大军笼罩在内。
　　尽管司徒剑早有防备，让昆虫一击后撤，但还是有不少没来得及升空，陷入沉睡状态，从空中不断坠落下来。
　　落入植物堆里面的昆虫是什么下场可想而知。
　　才不过转眼功夫，就已经被食人花和其他植物分食干净，连尸体都没剩下。
　　“还不错，竟然能躲过我的攻击。”司徒胜立于兵种后方，双眼渐渐眯起。
　　“你也不赖，有资格做我的对手。”司徒剑伸手召回兵种，犹如乌云般盘旋在他四周。
　　刚才的一轮交锋，两人算是斗了个旗鼓相当。
　　也没有废话太多，重整队伍之后，就再次朝对方发起猛烈进攻。
　　双方兵种大军在战场上疯狂激战起来，估计短时间内没办法分出胜负。
　　相比之下，其他神子那边的情况就糟糕多了。
　　“快！快回防，那群古树和食人花要冲过来了！”
　　“天上要挡不住了，快来人支援！”
　　“他的植物攻击太强了，根本挡不住！”
　　“该死，一个4级天神的兵种怎么会这么强！”
　　神子们怒吼不断，拼命抵挡着林佑植物大军的进攻。
　　本来他们是想集合十几位天神之力，把林佑快速解决了，再考虑主神传承的归属问题。
　　可战斗打响之后他们就发现自己错了，而且错得非常离谱。
　　4级天神的林佑，虽然只比他们高了1级，但兵种的强度却远超4级天神的强度。
　　甚至比一般的6、7级天神还强，轻松就挡下了他们所有人加起来的攻势！
　　目光所到之处，全都是遍布战场的藤蔓和蒲公英种子。
　　还有那个大得离谱的王族坚果，在他们的兵种大军中来回翻滚，几乎冲散了他们的防御阵势。
　　天空中的翡翠绿龙和灯笼草，更是呈碾压的局势。
　　在其背上蘑菇军团和豌豆军团的辅助下，几乎把他们的空军部队打得溃不成军，尸体落如雨下。
　　实力差距太大了！
　　明明林佑只比他们早几天升级天神而已，可展现出来的实力却让他们惊惧不已。
　　一人挡下他们十几个2级3级天神的进攻。
　　这真是一个刚进阶天神的人该有的实力！？
　　“不行，再这样下去防线就要被攻破了，快叫人过来支援！”
　　此时此刻，神子们已经顾不上什么面子不面子的了，连忙朝着后方大喊。
　　没一会，就有个7级天神出现，加入到战斗之中。
　　而且还是克制植物系的元素系，身边竟然带着三个王族火系元素，和两个王族风系元素。
　　“你就是那个得到主神传承的人？”
　　元素领主浑身烈焰滔天，隔着双方大军注视着林佑。
　　他其实早就注意到林佑的存在了，只不过并没有像神子们那样，直接过来对他发起进攻。
　　因为明眼人都知道，现在这个主神传承可是烫手的山芋，有多少势力大佬正在盯着。
　　之所以没急着出手，只是因为林佑暂时对他们没有威胁，也没办法成为主神罢了。
　　毕竟放在没有威胁的人身上，总比放在敌对身上要好。
　　一旦传承易主，这微妙的局势怕是会彻底破碎，引发一场惊天动地的大战！
　　没人敢轻易冒这个险，除非他们有把握能在得到传承后马上升级主神。
　　“这么多人围攻一个，你们神国原来就是这样以多欺少的吗？”
　　林佑目光微沉，看着对方身边的五个王族。
　　风元素加火元素，这个组合对他植物系来说确实非常棘手。
　　而且对方和那些神子不一样，已经达到7级，肯定领悟了时间法则，就算他想用时间法则偷袭，估计都不太容易。
　　不过。
　　光凭这样就想要拦住他，可没这么容易。
　　“青藤，敞开着吃吧！”
　　“真的吗？那我可就不客气了。”
　　青藤娇笑一声，一根根藤蔓插入地面，疯狂汲取着战场上面的鲜血，让她头顶上的花苞越发鲜红起来。
　　那诡异的一幕，顿时让对面的神子们惊了一下。
　　“光凭一个王族可挡不住我，把这些植物都烧了！”
　　只听元素领主一声令下，身边的火元素军团就在三个王族的率领下爆发滔天烈焰，化作一片火海焚烧战场。
　　接着一阵飓风刮过。
　　两大王族风元素的暴风技能发动，火海飞速蔓延，将冲上来的古树和铁壁坚果全部吞噬，朝着植物大军后方扩散而来。
　　连天空中的翡翠绿龙军团，都被天空降下的流星火雨逼退，在花精兵种的治疗下抵挡火焰的焚烧。
　　转眼就挡住了林佑的攻势。
　　“哈哈，属性克制，看你还怎么嚣张！”
　　神子们得意大笑起来，纷纷召集兵种，再次对林佑发起进攻。
　　然而却在这时，嗖嗖几声破空响起。
　　一大片鲜血气息环绕的巨型藤蔓冲出火海，竟是直接无视烈焰焚烧，直奔那几个王族火元素而来！


第744章 三大神国齐聚
　　“竟然能突破我的火焰封锁？”
　　看着疾射而来的藤蔓，元素领主面色一变。
　　按理来讲，林佑的等级只有4级，比他低了3级，又同为王族兵种。
　　属性压制之下，就算不能一击重创，也应该没办法这么轻易冲出他的火焰封锁才对。
　　“抗拒火环！”
　　不敢大意，立马对身边的王族火之精灵大喊一声。
　　收到命令的火精灵立马发动技能，周身爆发一圈炽烈火环，将冲上来的藤蔓击退出去。
　　“放弃吧，这种程度的攻击对我没用！”
　　说话间，手臂又是高高抬起。
　　另一边的王族烈焰尊者带着火元素大军升上高空，汹涌的烈焰在空中飞速汇聚，转眼便汇聚成一颗犹如太阳般耀眼的硕大陨石，朝林佑所在位置轰然落下。
　　所到之处，连同四周的空气都跟着瞬间蒸发，气温骤升。
　　那夸张的场面，顿时惊得附近正在激战的双方天神看向这边，一脸骇然。
　　“哦？是吗？”
　　却不料，这时一声轻笑传来。
　　就在巨大火球即将落地的时候，一阵轰隆巨响，数之不尽的巨型藤蔓冲天而起，犹如触手般缠住陨石。
　　竟是硬生生把整个陨石包裹在内！
　　滋滋——
　　藤蔓上面冒起大片烧焦的黑烟。
　　血腥狂乱和野蛮咆哮的加成下，青藤的防御已经达到一个非常夸张的地步。
　　加上天赋加成的自我恢复能力，直接就将陨石挡在了空中，再难寸进半分。
　　“这不可能！”
　　元素领主惊叫一声，不可置信的看着这一幕。
　　一个4级天神的兵种，竟然能挡下他属性克制下的全力一击。
　　难道对方的实力已经超过7级天神不成！？
　　只可惜。
　　根本不给他多想的机会，青藤的藤蔓就突然动了。
　　缠着陨石的藤蔓猛地一用力，就将陨石狠狠甩向神国队伍的方向。
　　伴随着藤蔓松开，爆裂火焰再度出现，硕大的陨石以更快的速度呼啸而来。
　　“该死！”
　　“快！快撤！”
　　“神圣壁垒，给我挡住！”
　　突如其来的变故，让正在进攻的神子大惊失色，连忙收拢兵种发动空间法则向后急速撤退。
　　几个天使系的更是直接发动防御大技能，在前方展开一片圣光护壁，几乎覆盖双方交战之处。
　　“轰隆！！”
　　一声巨响，圣光护壁应声而裂。
　　7级天神的全力一击，加上青藤的借势，5级以下天神的防御技能又岂能挡得住？
　　才不过眨眼功夫，炸开的爆裂火焰就已经席卷整个战场，连同周边的其他领主都被波及，陷入一片混乱之中。
　　借此机会。
　　林佑一个空间跨越出现在队伍前方。
　　时间静止发动，一股无形波动将一名来不及逃离的2级天神笼罩在内，禁锢在高空之中。
　　接着青藤的藤蔓冲出，朝那天神暴掠而来。
　　“噗！”
　　血肉被洞穿的声音响起。
　　那天神瞪大眼睛，不可置信的看着胸前的鲜红藤蔓。
　　只感觉体内生机不断流逝，转眼就被抽干血肉变成一具冰冷干尸。
　　【击杀十四阶领主，获得“资源宝珠（天神）”x1】
　　闪耀着光芒的资源宝珠缓缓出现。
　　林佑大手一挥收入囊中，然后急忙撤退到队伍后方，不给对方围攻的机会。
　　时间静止每秒消耗10％法则之力。
　　光是刚刚那一下，就消耗了他近一半的能量，自然不能在交战处久留，省得被更多人盯上。
　　反应过来的神国众神，此时也是一脸阴沉，只能眼睁睁看着己方的天神被他斩杀。
　　“果然和传言一样，他已经领悟了时间法则。”
　　“大家小心一点，别被他偷袭了。”
　　“时间法则消耗极大，现在正是进攻的最好时机。”
　　“一起上，把他解决掉！”
　　自己的攻击反被对方利用，元素领主顿时被激起了怒火，立马集结元素大军，再度对林佑发起进攻。
　　其他神子见状，也不敢再轻敌，纷纷爆发最强手段，从两侧朝林佑包夹过去。
　　凭借数量上的优势，竟是渐渐挡住狂暴状态的青藤。
　　双方在战场上疯狂厮杀起来，一时间陷入胶着之中。
　　而此时。
　　战场的最中央位置。
　　神国还有森之圣域联军的一众高级天神激烈碰撞，也已经战到了白热化阶段。
　　双方兵种大量损失，却还是前仆后继的补上空缺，整个场面混乱一片。
　　没有任何一个5级以下的天神敢靠近这边。
　　因为只要踏入这个范围，就能感受到一股极其扭曲的时间之力在疯狂交错，让周边的时间都彻底错乱。
　　前一秒时间还在飞快流逝。
　　下一秒就突然静止，然后又变得奇慢无比。
　　没有领悟时间法则的人进去，死都不知道怎么死的。
　　尤其是最中心，那十四位10级天神的交战区域，就更是成了整个战场的禁区。
　　“段天王，这么多年不见，实力见长啊。”
　　一片崩溃的虚空中，正在率领兵种大军与段长风激战的季庚洪声说道。
　　他们两人都是元素系的。
　　五行之力环绕周身，每一下碰撞都会炸开一片恐怖能量，席卷数里。
　　“不提升实力，怎么杀得了你？”
　　段长风冷哼一声，漫天风刃爆发，化作一道巨型风刃劈开天空，笔直劈向季庚。
　　季庚不躲不闪，手臂抬起间，那道风刃就以来时的路径倒退回去，消散在天空之中。
　　如果林佑此时在这里肯定会无比惊讶。
　　因为哪怕是他，都没办法做到把时间倒流用得这么炉火纯青的地步。
　　神国最强者。
　　果然名不虚传！
　　不过季庚此时却无比凝重，全然没有表现出来的这么轻松，因为他发现段长风已经不弱他多少。
　　想当初。
　　段长风与他的差距还非常巨大，甚至被他重创逃离。
　　可如今却能与他斗得旗鼓相当，不仅两大法则达到圆满，还领悟了时间倒流。
　　想要再赢下这场战斗，怕是不太容易了。
　　不过……
　　突然，季庚的嘴角微微上扬，露出一抹自信的笑意。
　　又是交手上千个回合后，突然抽身而退，退回到兵种队伍后方。
　　“想逃？没这么容易！”
　　段长风见状，立马乘胜追击，率领兵种追了上去。
　　“你果然还是和当初一样，这么天真。”
　　却不料，这时季庚突然冷笑一声。
　　话音落下，神国队伍后方一道道巨大的传送光芒冲天而起，一支庞大的机械军团出现在领主们的视野当中。
　　数量之庞大，几乎达到神国队伍的一半！
　　一下子，所有正在激战当中领主纷纷抬头，震惊看向那忽然出现的队伍。
　　“机械军团，是北方神国钢铁之翼的队伍！”
　　“怎么回事！？钢铁之翼的领主这么会出现在这里？？”
　　“不对，他们是过来支援神国的！”
　　只一眼，领主们就认出了那支队伍的身份。
　　正是镇守神域北部，由机械系主神统治的神国，钢铁之翼！
　　钢铁之翼距离这里，几乎横跨了整个东部神国。
　　他们竟然舍得消耗如此庞大的资源，将这支队伍传送过来。
　　这难道就是众神之巅，季庚的后手！？
　　“你居然还联合了钢铁之翼的人！”
　　段长风止住身形，面色阴沉的注视着季庚，还有其身后正在飞速赶来的队伍。
　　原本双方大军还能斗得个旗鼓相当，谁也不输谁。
　　可如今钢铁之翼的队伍加入，一下就让他们陷入巨大的劣势当中。
　　最重要的是，这种超大型传送的构建需要耗费巨量的资源和时间。
　　也就是说，季庚早就料到这一步，早早在这里布置了法阵，而且还避开了他们的探查！
　　“跟我斗，你还是太天真了一点。”
　　季庚缓缓升空，居高临下的俯视着段长风。
　　正好这时，钢铁之翼的领头人赶来。
　　赫然是三位实力与他们相当的10级天神！
　　底下的高级天神更是达到数十位之多！
　　“呦，这不是段天王吗？没想到你真的还活着。”
　　其中一个10级天神一眼就认出了段长风，充满调侃的说道。
　　很显然。
　　他们已经从季庚那里得知了有关他的消息。
　　而且作为各自神国的天王，他们互相之间也基本都认识，只不过来往较少罢了。
　　原本四大神国分别负责镇守四大魔域，抵御魔族大军来犯，一切都还算相安无事。
　　可东部神国主神的陨落，却彻底打破了这个平衡。
　　剩下三大神国和四大魔域虎视眈眈，尤其是那些已经达到升级主神条件的神国天王和十四阶领主魔物，都想要将这空出来的神位据为己有。
　　所以他们刚一出现，不远处的林佑顿时大感不妙，立马收拢队伍，做好了随时逃离的准备。
　　以他现在的实力，还没办法跟这么多天王抗衡。
　　因为在他们面前，自己的时间法则根本没有任何优势。
　　可就在这时。
　　天空中突然传来段长风的一声大笑。
　　“季庚啊季庚，你不会真以为我还是当初那个鲁莽小子吧？”
　　话音落下，森之圣域联军的后方，也紧跟着亮起一道道冲天而起的传送光芒。
　　一支装备精良，气势完全不弱于钢铁之翼的人形系骑兵与狮鹫军团，同样出现在他们身后，再次引发双方大军的一阵骚动。
　　“这难道是……南部神国，曙光之城的队伍！？”
　　“错不了！狮鹫骑兵军团，就是曙光之城的标识！”
　　“段天王竟然请来了南部神国的人！”
　　继北部神国之后，居然又出现南部神国的队伍。
　　三大神国齐聚，终于彻底引爆战场。
　　任谁都能感受得到，整个神域的局势，恐怕要引发一场剧变了。
　　而这个剧变的中心。
　　正是身怀主神传承的林佑！


第745章 巨量资源，反击开始
　　“哦豁，原来你们都到了吗？”
　　南部神国的队伍中，一个身穿甲胄的高大兽人骑着狮鹫，缓缓来到众人面前。
　　对面的北部神国队伍中，也紧跟着出现一个浑身由机械零件构成的星光体。
　　“连你们曙光之城都来了，我们钢铁之翼自然也要过来才行。”
　　带着机械合成的声音从机械构造体中传出，听起来要多古怪有多古怪。
　　但在场的所有人，却没人敢发出任何嘲笑。
　　因为两人的气势之恐怖，居然不弱于段长风和季庚多少！
　　就连他们身边的几人，也都散发着与七大天王相当的强大气息。
　　10级天神！
　　这几个出现在众人面前的身影，居然全都是10级天神！
　　队伍中的林佑一下被惊到了。
　　他完全没料到，段长风竟然还有后手，不知什么时候联系上了其他神国。
　　这对他来说可不是什么好消息。
　　尽管段长风曾说过主神选中的人是他，会保他周全，但其他神国的天王却不会。
　　甚至有很大几率就是奔着主神传承来的。
　　不然不可能一下派这么多天神过来。
　　“林佑，小心一点，他们可能是冲着你来的。”
　　这时，龙皇几人也趁着这个机会，来到旁边低声说道。
　　作为万界中人，他们很清楚，所谓的主神传承，其实就是他们万界的世界核心。
　　如今世界核心已经被林佑吸收。
　　想要得到，就必须得将他击杀，吸收整个万界生灵的灵魂力量，才能重新凝聚。
　　他们无论如何是不希望看到这个画面出现的。
　　“放心吧，我自由分寸。”
　　林佑回应一声，逐渐收拢兵种队伍向后退去。
　　而此时。
　　两大神国领头人的目光也扫向这边，好奇打量。
　　“段兄，那个主神继承者，应该就在这些人里面吧？”
　　兽人族领主声音宏亮，毫不忌讳的对段长风问道。
　　其他刚赶到的天神闻言，也是面色微变，侧耳聆听起来。
　　“哼，我可警告你们，主神的传承并不完整，只有那个小家伙才能融合所有力量，获得真正的主神之位，想要得到那股力量，先把众神之巅打下来，拿到最后一份传承再说吧。”段长风冷冷说道。
　　他们作为各个神国中最顶尖的存在，对主神之位的了解自然比一般天神要多，知道林佑身上的传承并不完整。
　　这也是为什么他们一直没有动手的原因。
　　此时的林佑，就相当于一把钥匙，一把打开通往主神道路的钥匙。
　　一旦钥匙集齐，恐怕就会是他们动手的时候，到时候估计连魔族那边都会派人过来抢夺。
　　林佑的耳力何其敏锐，一下就听出了段长风是故意把这段话说给他听的，顿时眼前一亮。
　　在他没有拿到最后一份传承之前，这帮家伙不会对他动手吗？
　　这对他来说绝对是一个好消息。
　　也总算明白为什么曙光之城的人会过来帮忙了。
　　“这么看来，我的时间已经不多了。”林佑凝重说道。
　　“那该怎么办？他们这是想把你养肥了再宰掉啊。”严烈也听到了段长风刚刚的话语，一脸焦急。
　　“要不偷偷逃跑吧？”纪云霜紧跟着说道，也是无比担忧。
　　万界里面，有很多他们的朋友和曾经的领民，还有他们多年来的根基。
　　一旦林佑被杀，所有的一切都将彻底覆灭。
　　这是他们谁都不愿意看到的。
　　“不。”林佑微微摇头，“神域虽大，但想要逃过神国和魔族的追杀，比登天还难，逃跑只是早死和晚死的区别而已。”
　　“你的意思是，借这个机会提升自己的实力？”龙皇突然说道。
　　如果换做是一般人，想在这么短的时间内达到能与10级天神正面匹敌的实力，基本不可能。
　　可林佑却不同。
　　他体内有主神的世界核心，万界的根基在。
　　虽然当初崩溃的时候损耗了非常多的力量，但底蕴还是比一般天神的本源世界深厚很多。
　　借着这次大战的机会，说不准还真有可能做到。
　　其他人闻言，也是目光亮了起来，终于明白林佑的意思。
　　“要我们帮忙吗？”严烈问道。
　　“不用，天神级的战斗还不是你们能插手的，还是趁这个机会专门去围堵那些有天神神位的领主比较好，我自己一个人应该没问题。”
　　“行，那你自己小心。”
　　严烈几人也没废话，因为他们很清楚，没到天神级之前，他们对林佑的帮助微乎其微。
　　还不如趁此机会多杀几个真神，争取早点升级。
　　毕竟他们距离天神也只有一步之遥而已。
　　“天神神位的话，我现在倒是不缺了。”
　　这时，一旁的纪云霜突然插话进来。
　　此话一出，包括林佑在内的所有人顿时意外的朝她看去。
　　不等他们询问，纪云霜便继续说道：“其实我一直没告诉你们，上次起源神殿的时候，我已经通过试炼，拿到了天神神位。”
　　“竟然在那时候就拿到了吗？”林佑惊讶说道。
　　这段时间事情太多，他都没来得及问起这件事情，没想到纪云霜也通过了那个变态试炼，拿到神位。
　　难怪她的等级能追上来这么快。
　　“既然这样，那这些资源就先给你吧，应该够你提升不少实力了。”
　　说着，就拿出刚刚斩杀那个2级天神得到的资源宝珠用掉，把里面整整35万的十三阶晶石全部给她。
　　“这么多？”纪云霜微微一怔。
　　不过马上，她的表情就变得无比认真起来：“放心吧，我会很快升到天神级，过来帮忙的。”
　　“我们也一样，很快就会追上你的。”
　　经过这数月来的资源积累和努力，严烈他们的实力都已经达到8级真神以上。
　　再加上龙皇和纪云霜的王族兵种，估计很快就能升到天神。
　　所以几人也没有再多说什么，告别一声，就朝着各自所属的战场赶去。
　　而此时。
　　经过短暂的混乱之后，南北两大神国的队伍也加入到这场大战之中，再次让战斗急剧升温。
　　“所有人听令，全力进攻！”
　　“冲！把他们赶出神国！”
　　“杀——”
　　伴随着段长风和季庚的一声令下，双方大军又狠狠的撞到了一起，在战场上疯狂厮杀起来。
　　浓烈的血腥气息弥漫整个战场。
　　地面还有河流更是被染成了红色。
　　林佑这次没有再去理会那些神子和那个元素领主，而是借这个混乱机会，撇开他们来到战场的另一边，开始对那些低级天神展开偷袭。
　　战场中央的一众10级天神此时也已经战到了一起。
　　恐怖的威能毁天灭地，几乎摧毁所到之处的所有事物，却没人注意到林佑的动向。
　　而在万界中经历过无数次这种混战的林佑和大帝们，可谓如鱼得水，不断有神国领主倒在他们的攻击之下。
　　才不到半天时间。
　　林佑的个人空间里就多了8个天神级的资源宝珠，全都是斩杀那些2、3级天神得到。
　　这个等级的天神还没有领悟时间法则。
　　边上没有其他人和兵种救援的情况下，基本很难逃脱时间静止的控制，被他的王族一击秒杀。
　　“应该差不多够了。”
　　看着个人空间里的资源宝珠，林佑呢喃自语。
　　他想短时间内升到10级天神，几乎是不太可能的。
　　但他有双倍潜力加持，只要升到5级天神，实力就能与10级天神相当。
　　到时候再碰到那些天王的围攻，也丝毫不惧。
　　你们不是不把我放在眼里，当成一只待宰的羔羊吗？
　　那我现在就让你们知道，羔羊也是可以成为猛虎的！
　　林佑目光深沉，看了一眼战场中心的方向。
　　那些家伙，自以为高高在上，站在神域的顶点，就可以随意左右别人的生死，不把他们这些下界来的领主当人看。
　　从今日起，他林佑势必要亲手改写这一切！
　　“走，先去找个隐蔽的地方。”
　　对身边的王族们说了一句，就马上召回兵种，渐渐退回到队伍后方。
　　现在双方都已经杀红了眼，没人会关注他这个小小的4级天神，正是找机会消化掉这笔资源的时候。
　　他的速度很快。
　　转眼就远离战场，来到战场外数十公里外的一片森林当中，找了个较为隐蔽的地方，拿出刚刚得到的资源宝珠。
　　【请问是否使用“资源宝珠（天神）”？】
　　“全部使用！”
　　唰！
　　光芒亮起。
　　资源宝珠里的所有东西就化作一片流光，被收进他的个人空间里面。
　　【使用成功，总共获得以下物资：】
　　【十四阶法则晶石x13.3万】
　　【十三阶法则晶石x294万】
　　【十二阶法则晶石……】
　　……
　　【王族兵种令牌（荒古兽人）x1】
　　【王族兵种令牌（神圣仲裁官）x1】
　　【超凡级兵种令牌（随机）x37】
　　【传奇级兵种令牌……】
　　……
　　王族兵种！
　　而且还是两块！？
　　听到脑海中的提示，林佑一下惊住了，连其他资源都懒得去看，急忙打开个人空间看了一眼。
　　果然有两块紫金色的令牌静静躺在里面，而且还是类人型系和天使系的。
　　相比之下。
　　十四阶晶石的数量就比预想中少太多了，只有13万。
　　不过想想也是，毕竟他杀的都是2、3级的低级天神，基本都还在攒资源招募兵种的阶段，身上留下的晶石并不算太多。
　　这些晶石加上万界原有的底蕴，应该够他升到5级了。
　　心念一动，马上把10万晶石拿出来放到一边。
　　【请问是否吸收十四阶法则晶石？】
　　“全部吸收！”
　　声音落下，大片耀眼光芒亮起，化作汹涌能量迅速融入到他的身体里面，只感觉畅快无比。
　　而就在这时。
　　距离这片森林数公里之外，众神之巅一个9级天神出现在这里，庞大的感知扫过四周。
　　“那小子到底跑哪去了？”


第746章 实力蜕变，重要消息
　　【恭喜你，等级提升，当前等级：5级天神】
　　……
　　伴随着一声提示，耀眼的光芒冲天而起，直接冲出森林没入云霄之中。
　　林佑睁开眼睛，脸上满是欣喜。
　　吸收了10万晶石之后，他本源世界当中的大陆和宇宙空间终于又再次扩张，诞生出大量的生命。
　　而更出乎他预料的是。
　　升级成功瞬间，脑海中又跟着响起一声提示。
　　【由于本源世界发生变化，空间、时间法则效果增强，请自行前往个人界面查看。】
　　两大法则效果增强了？
　　林佑惊喜不已。
　　法则力量是跟宇宙空间繁衍程度挂钩的，看来这次升级对他的提升真的非常之大。
　　连忙唤出个人信息，一个界面立马弹了出来。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十四阶（5级天神）】
　　【力量：10亿】
　　【体质：10亿】
　　【敏捷：9.4亿】
　　【精神：9.4亿】
　　【基础技能：多重突变、双生本源、灵魂羁绊·主体（青罡）、灵魂羁绊·附属（潜龙）
　　空间法则（在500米范围内展开空间领域，可任意操控空间，每秒消耗1％法则之力。）
　　时间流速（在500米范围内展开时间领域，改变时间流速，每秒消耗5％法则之力，最大流速：50倍）
　　时间静止（在500米范围内展开时间领域，静止时间，每秒消耗10％法则之力。）
　　时间倒退（在500米范围内展开时间领域，逆流时间，每倒退1秒消耗25％法则之力。）】
　　【本源之力（双生）：兵种潜力解锁100％（满值200％）】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，成为领主后解锁。】
　　果然。
　　两大法则领域的范围增涨到的500米，时间倍数也变成了50倍，感觉对法则力量的操控更加得心应手了许多。
　　而且据他所知，50倍的时间流速已经是10级天神的最高水平，也就是天神所能够达到的极限。
　　可如今他才5级天神而已，就已经掌控这种程度的力量。
　　难道说继续往后升级，还能跨越这个极限？
　　这让林佑忍不住期待起来。
　　然而却在这时，一道破空声从远处传来。
　　“小子，你果然在这里！”
　　伴随着一声爆喝，一道身影跨越空间，出现在距离他不足1公里的地方。
　　强大的气息笼罩森林，直接锁定藏在里面的林佑。
　　9级天神？
　　林佑缓缓起身，看来对方是被自己刚才升级散发出来的气息吸引，才找到这来的。
　　如果是升级之前，他可能还有点不太好对付。
　　可如今他的实力已经达到相当于10级天神的地步，区区9级天神，还不被他放在眼里。
　　正好，可以拿这家伙试试手。
　　“怎么？躲在里面不敢出来？”9级天神的声音再次响起。
　　见林佑迟迟不肯现身，顿时大手一挥，黑压压一片亡灵大军出现在身边。
　　“吼！！”
　　一声声高亢龙吟中，那些亡灵骨龙直接掠过森林上空，张开嘴便朝底下喷出大片死亡龙息。
　　所到之处，植物枯萎，树叶雕零。
　　整片森林转眼就化成了一片死气笼罩的阴森之地。
　　“就是你在找我？”
　　却不料，这时一道平静的声音响起。
　　本该处在森林里面的林佑，不知何时出现在亡灵天神的背后，定定注视着他。
　　而在林佑身边，几大王族和植物大军伴随左右，一身气势之恐怖，让反应过来的天神心中一惊。
　　接着一股无形波动爆发，瞬间将他笼罩在内。
　　一出手，林佑就直接动用了时间静止，把他禁锢在空中。
　　“嘭！”
　　火花炸裂，缠在翡翠绿龙背上的大炮口中射出一道火焰流光，朝着对方脑袋暴掠而去。
　　同时大量藤蔓从底下死气弥漫的森林中冲出，一下缠住那些亡灵骨龙，狠狠拽了下去。
　　“你该不会以为只有你会时间静止吧？”
　　这时，亡灵天神突然不屑一笑，竟是一下破开林佑的时间禁锢。
　　在一阵空间扭曲中，轻松避开大炮的致命狙击，瞬移到数百米之外。
　　可下一秒，他的表情却猛然一变。
　　因为在恍惚间，他竟然又出现在原来站立的地方。
　　一道贯穿虚空的火焰流光极速放大，笔直掠向他的眉心。
　　那强大的压迫感，几乎将他体内的血液凝固，让他动弹不得。
　　时间倒流！
　　亡灵天神大惊失色。
　　虽然早就听说林佑已经领悟时间倒流，也早有防备。
　　但却没料到竟然已经达到如此炉火纯青的地步，他甚至都没有发觉怎么中招的，就已经陷入时间逆转当中。
　　这绝对不是5级天神该有的实力。
　　恐怕已经达到与天王相当的程度！
　　震撼之下，哪还敢多想，拼尽全力的催动时间加速和空间法则，避开要害。
　　然而此时的大炮，又岂是区区9级天神能轻易避开的？
　　刚一挪动身体，那道火焰流光就已经消失不见，跨越空间出现在他面前。
　　“噗！”
　　一团血雾炸开。
　　他的半边脸颊被一下贯穿。
　　豌豆子弹上面汹涌的烈焰，更是将伤口烧成一片焦炭，让他心中一片骇然。
　　自己的防御，竟然这么轻易就被5级天神的兵种破开了！
　　哪怕反应再慢一点，刚才炸开的估计就会是他的脑袋。
　　这怎么可能！
　　林佑展现出来的实力，已经远远超出他的预期，根本就不是他能对付得了的。
　　甚至天王亲临，都未必能将之拿下！
　　才不过短短数月时间而已，这个下界领主竟然就已经成长到如此地步，这到底是何等妖孽？？
　　没有丝毫犹豫，马上召集亡灵大军，对林佑发起猛烈进攻。
　　“吼！！”
　　突然，一条与其他亡灵骨龙与众不同的金色骨龙仰天发出一声咆哮，在所有骨龙身上套上一层魔法护盾。
　　正在森林上空与藤蔓纠缠的亡灵骨龙，竟是轻易挡下植物们的集火攻击，挣脱束缚重新飞上天空。
　　“群体魔免？”
　　林佑目光讶异，那条骨龙应该是王族兵种没错。
　　还不等他做出应对，地面的骷髅海后方，一队亡灵大魔导在王族的率领下，也是纷纷爆发死气，召唤出一片恐怖骷髅海。
　　看来是想通过数量来拖住他的脚步，然后伺机撤退。
　　只可惜。
　　这种程度的数量对他可没多大作用。
　　“青藤、空冥、星葵！”
　　一声令下，三大隐藏在森林中的王族终于动了。
　　青藤的血腥国度、空冥的光耀和绝对领域、以及星葵的日月交辉同时发动。
　　超大范围的群攻技能，一下将冲上来的亡灵大军笼罩在内，空冥的绝对领域，更是瞬间清空它们身上的所有增益。
　　在青罡的野蛮咆哮加持下，毁天灭地的力量席卷四周。
　　“嗷——”
　　不管是地上的骷髅，还是空中的骨龙和怨灵，全都发出一声凄厉惨叫，在三大技能当中飞速消融，连骨头都没剩下。
　　让整个森林周边瞬间一空。
　　“！！！”
　　亡灵天神心神俱震，双目瞪圆的看着这一切。
　　仅仅一击，居然就秒杀了他骷髅之海，只剩下几个王族和后方的大魔导军团。
　　他的王族植物怎么会这么强！？
　　要知道他可是9级天神！
　　哪怕碰到10级天神的攻击，也绝不会像现在这样毫无还手之力，毕竟就多了10％的属性而已。
　　就算开启爆发，都不应该直接秒杀才对！
　　然而。
　　他又哪里知道。
　　林佑的王族和其他王族可不一样，是通过突变而来的。
　　尤其是空冥，继承了四叶草的精神加护，精神属性提升50％。
　　再加上青藤和星葵的百分比伤害，又岂是区区9级天神的兵种能挡下的？
　　逃！
　　这是亡灵天神此时唯一的想法。
　　这样怪物一般的存在，已经不是他能对付得了的了，必须把这个消息带回去给天王才行，让他们一定要小心！
　　几乎没有犹豫，他直接发动空间法则，掠向战场方向。
　　“你觉得，你还能逃得掉吗？”
　　却不料，这时边上突然传来林佑一声冷笑。
　　亡灵天神心中大惊，立马发动魔免护盾闪向一边，却发现自己依旧还在原来那片森林上空。
　　无论他如何加速，他与战场之间的空间都没有任何接近的迹象，反而越拉越远，就好像整个空间都被无限放大了一样。
　　空间法则！
　　他的空间法则居然也这么强！
　　亡灵天神骇然无比，这种程度的空间法则，他只有在七大天王之首，季庚的身上才体会过。
　　难道说。
　　这家伙的本源世界，竟然已经达到了和季天王相当的地步！？
　　“不，不要杀我，你想要什么我都可以给你！”
　　这一刻，他终于慌了，朝四周大声求饶起来。
　　在死亡的威胁面前，哪怕天神都没办法做到冷静对待。
　　“我想要什么都可以给我？”林佑的声音顿了一下，“既然这样那你告诉我，主神的传承在神国的什么地方？”
　　“季天王，主神的传承在季天王身上！”
　　亡灵天神几乎是下意识的喊道。
　　然而话刚出口，他的脸色就变了，因为他竟然生生错过了一个重要的谈判筹码。
　　根本不给他反应的机会。
　　空间扭曲中，大片植物兵种出现在他四周，数以万计的攻击猛然爆发，朝他轰然落下。
　　“不！！”
　　亡灵天神双目大睁，一下就被彻底淹没。


第747章 传承齐聚，变天之始
　　【击杀十四阶领主，获得“资源宝珠（天神）”x1】
　　伴随着一声冰冷提示，在旁人眼中高高在上的9级天神，终于陨落在林佑植物大军的攻击之下。
　　庞大的能量飞速汇聚，在其尸体上面凝聚成一颗闪耀着幽光的资源宝珠，一看就和那些低级天神与众不同。
　　不过9级天神毕竟只是天神而已。
　　本源世界还没有繁衍到能够凝聚核心的地步，也更加确定了林佑对世界核心珍贵程度的肯定。
　　按照他的估计。
　　只有主神级的本源，繁衍到极致的世界，才能凝聚核心，足以见得主神传承的珍贵程度。
　　“最后一个传承，在季庚手上吗？”
　　林佑呢喃自语，表情渐渐凝重起来。
　　这对他来说算是一个好消息，同时也是一个坏消息。
　　本以为传承会放在神国中心，这样他还能避开那些天神，偷偷潜入夺取。
　　却不料竟然会在那个家伙身上。
　　以他现在的实力，虽然不惧对方，但想要战胜恐怕不太容易，也不知道对方有没有获得传承的力量。
　　“看来还得再提升点实力才行。”
　　想罢，林佑的目光锁定手中的资源宝珠。
　　9级天神，这绝对是他迄今为止得到过最高等级的资源宝珠，希望里面的资源不会让他失望吧。
　　【是否使用“资源宝珠（天神）”？】
　　“使用。”
　　【恭喜你，获得以下资源：】
　　【十四阶法则晶石x27万】
　　【十三阶法则晶石x310万】
　　……
　　【王族兵种令牌（亡魂之主）x1】
　　【王族兵种令牌（剑圣）x1】
　　【超凡兵种令牌（随机）x38】
　　……
　　又是两块王族令牌！
　　林佑惊喜不已，连忙打开个人空间查看，分别是亡灵系和人形系的兵种。
　　很显然。
　　这家伙应该是刚刚弄到这块令牌没多久，还没来得及招募出来。
　　加上他之前斩杀那十个低级天神获得的令牌，他现在就一共有四块王族令牌，这要是放在以前想都不敢想。
　　而且除了亡灵系以外。
　　剩下的人形、类人型、天使，刚好可以给圣耀大帝和严烈他们这些还没王族的提升一下实力。
　　更让他惊喜的是，十四阶晶石也非常丰厚，足有27万之多，是那些低级天神资产的二十多倍！
　　加上刚才剩下的3万，刚好就是30万。
　　以十四阶晶石的珍贵程度来讲，这绝对算是一笔巨款。
　　果然，战争是最快获取资源的办法了。
　　让他一下积攒到如此巨量的资源。
　　就是不知道这些资源能不能让他再升一级，达到6级天神。
　　毕竟过了5级以后，升级所需要的资源就会程倍数增涨，这个还真不太好说。
　　“希望能行吧。”
　　如今正是双方大战最关键的时候，一旦分出胜负，所有天王的注意力必定会落到他身上。
　　加上一直在关注这边动向的魔族，到时候就算段长风也帮不了他太多。
　　他已经没有多少时间了，必须得趁这个机会多提升一点实力才行。
　　想到这，林佑马上让兵种收拾战场，然后降落地面，开始拿出晶石进行吸收。
　　【请问是否吸收“十四阶法则晶石”？】
　　“全部吸收！”
　　伴随着一声回应，10万块法则晶石便化作一股澎湃的能量融入他身体里面，不断强化着四肢百骸和灵魂空间。
　　而灵魂空间所化的本源世界，也因为这股能量的涌入，各处资源开始飞速增涨起来。
　　在50倍的时间流速下，领主们的综合实力迅速攀升，林佑身上的气息也在稳步提升。
　　然而可惜的是。
　　这10万块晶石并没有让他成功升级，似乎还差了一截。
　　而且本源世界里面的领主也需要时间去消化这些资源，没办法一下提升太多。
　　“再来！”
　　林佑不信邪，又拿出10万块晶石直接吸收，结果还是没有成功升级。
　　他能感觉到，自己两个本源世界都已经达到6级甚至7级天神的水平，但生命的繁衍程度却没有跟上。
　　万界还好说，本身就有主神的底蕴在。
　　可他的原生世界却才发展没几年，哪怕有50倍的时间流速，也还是需要一点时间去消化这股庞大的资源。
　　换句话说，就是升级太快根基不稳。
　　“看来只能尽量拖时间了。”
　　意识回归本体，林佑面色变得凝重起来。
　　他没有再继续吸收剩下的10万块晶石，而是点开兵种界面，把最后的10万个十三阶兵种升级到十四阶。
　　直到这时。
　　他才总算将所有兵种升级完毕，十四阶兵种数量一下暴涨到20万，增殖过后更是数量翻倍，达到40万的程度。
　　应该足够他应对接下来的战斗了。
　　“走吧，先回去再说。”
　　此时的他，已经具备与天王对抗的实力，也是时候该跟神国算算总账，为那些死去的万界亡魂复仇了。
　　尤其是这一切的罪魁祸首，季庚！
　　唰！
　　身形一闪，直接就带着兵种朝着战场方向瞬移过去。
　　升到5级天神之后，林佑对空间法则的掌控已经达到如臂驱使的地步。
　　才不过数分钟时间，就已经出现在战场上面。
　　“杀！”
　　“冲啊！！”
　　刚一站定，震天的喊杀声便传入耳中，整个战场混乱一片。
　　中心位置上的各大天王，此时也是激烈碰撞，恐怖的能量不断炸开。
　　尤其是段长风与季庚交战之处，更是毁天灭地，大片虚空坍塌，犹如末世浩劫。
　　“没用的，就算你领悟时间倒退，也不是我的对手！”
　　万米高空中，季庚声若洪钟，一身气势犹如烈日当空，率领的元素大军将段长风完全压制。
　　果然。
　　身为天王之首，他的实力还是要强大太多了。
　　虽然段长风已经极力战斗，却还是有种快要支撑不住的感觉，身边的元素兵种更是被轰碎躯体，化作五行之力消散空中。
　　“再这样下去，怕是要遭啊。”
　　边上那些正在激战当中的高级天神也注意到这个情况，忍不住露出担忧的神色。
　　段长风作为他们当中的最强者。
　　如果连他都败了的话，那他们这边恐怕就没人能再挡得住季庚的攻势，只能落得个溃败的下场。
　　可就算他们想上去帮忙，也插手不了这个层次的战斗。
　　不光是属性上的差距，还有法则力量上的差距，根本就不是一个层次的，上去也只会白白送死而已。
　　段长风显然也知道这一点。
　　尽管心中不甘，可还是做好了随时撤退的准备，将兵种队伍渐渐收拢回来。
　　“嘭！”
　　就在这时，一道火焰流光出现，朝着对面的季庚暴掠而来。
　　突如其来的变故，让周边所有天神都惊住了。
　　这种时候居然有人敢对季庚出手？
　　可根本不给他们多想的机会，那道流光便已跨越空间，出现在季庚面前。
　　“嗯？”
　　季庚眉头一皱，从这道攻击上面，他竟然感受到一股危险的气息。
　　立马大手一挥，直接将四周的空间全部禁锢。
　　可下一秒，那道火焰流光竟是破开空间，直逼他的胸口而来。
　　“轰！！”
　　剧烈的火焰爆炸，让整个天空都狠狠震了一下。
　　实力滔天的季庚，竟是被一击轰飞出去数公里之远，让底下一众天神心头大震，眼睛瞪大起来。
　　“我没看错吧？季庚被逼退了？”
　　“好恐怖的攻击！居然连10级天神都没办法挡住？”
　　“到底谁这么利害？？”
　　领主们纷纷看向四周，寻找着出手之人的身影。
　　刚准备撤退的段长风，也是震惊的回头。
　　因为刚刚那一击的威力，哪怕他都没把握能轻松接下。
　　更别说其他10级天神了，他们可是知道纪庚的实力到底有多强，哪怕他们全力出手都未必能逼退。
　　到底是何方神圣，竟然有如此实力？
　　震惊之下，他们也接连望向后方，寻找那人的踪迹。
　　然而。
　　当他们顺着攻击源头看向来人的时候，却一下愣住了。
　　“林佑？”
　　段长风诧异出声，无比意外的看着出现在不远处的林佑，和他身边还冒着火光的大炮。
　　很显然，刚才那道攻击就是他发出的。
　　这让其他天王更是震惊起来，全都露出难以置信的表情。
　　这个一直被他们忽略，认为没有威胁的下界领主，居然有这么恐怖的实力！？
　　他才5级天神而已！
　　就连不远处的神子们，也都一副见鬼的表情，不敢相信这竟然是之前还跟他们斗得旗鼓相当的林佑。
　　前后差距之大，简直判若两人！
　　“我来兑现当初的诺言了。”
　　面对这么多人的注视，林佑面色不变，跨越空间出现在段长风身旁。
　　当初万界崩溃之际，为了救活大帝们，他曾答应过段长风，帮他杀一个人。
　　而这个人，也正是整个万界的仇敌，季庚。
　　“没想到你这么快就达到了这个层次，我果然没看错人。”
　　看着出现的林佑，段长风终于露出欣慰感慨的表情。
　　为了这一天，他已经等太久了，也没有在意林佑为什么会突然变得这么强。
　　大手一挥，刚刚被召回的元素大军再次出现。
　　与此同时。
　　对面的火光渐渐散去，胸口被鲜血染红的季庚出现在他们面前，目光紧紧盯着林佑。
　　“能把我伤到这种地步，看来我们所有人都小看你了。”
　　话落，身边王族水元素发动治愈水流，修复着胸口上的伤势。
　　“主神的最后一份传承就在你身上吧？”林佑没有回应他的话语，而是直接问道。
　　此话一出，天神们顿时心中一惊，注意力全都转移到季庚身上。
　　既然最后一份传承在季庚身上。
　　那岂不是说，主神的所有传承，已经全部出现！？


第748章 墙倒众人推
　　主神传承的齐聚，让所有天神的表情都变了。
　　全都目光灼灼的看着林佑和季庚两人。
　　他们很清楚，这两个人的生死，将会决定下一任主神的归属，也会彻底改变整个神域的局势。
　　不过他们并没有着急出手。
　　因为林佑刚刚表现出来的实力，似乎已经不弱于季庚多少，现在还不是最好的抢夺时机。
　　“没想到主神传承竟然会全部出现在这里，我们果然没有白来。”
　　战场边缘的虚空之中，几尊庞大的身影隐匿身形，默默注视着底下的一切。
　　为首的，赫然是东极魔域的牛蜚和九婴！
　　甚至连其他魔域的十四阶领主魔物，也都接连赶到，一直在暗中观察着这场大战，等待动手时机。
　　可以说。
　　这场大战，几乎聚集了整个神域最顶尖的存在。
　　任谁都能感受到气氛的变化。
　　“没错，最后一份主神传承就在我身上，有本事就过来拿吧。”
　　战场中央。
　　季庚并没有否认这件事情，洪亮的声音传遍四野，更是让天神们面色一变。
　　“我再问最后一个问题，摧毁万界，又派人追杀我们的，是不是你？”林佑的声音渐渐变得冰冷下来。
　　“是我又如何？”季庚目光眯起，“要怪，就怪你们不该生在那个世界，更不该染指主神传承，蝼蚁就应该有蝼蚁的觉悟。”
　　轰！
　　话说到最后，林佑一身恐怖的气势猛然爆发，席卷四周。
　　冰冷的眼中，更是布满戾气，和无尽的杀意。
　　经历了这么多事情，又度过了这么多生死之后，他终于找到这一切的源头，搅乱万界秩序，让他们无数同伴惨死的罪魁祸首。
　　也正是因为眼前这个男人，让他们从来没有过一天安稳日子，一直都在逃亡中度过。
　　如今。
　　他集合整个万界的力量，终于站到了这里。
　　无论如何，他都要让对方为自己所做的一切付出代价！
　　“动手！”
　　没有丝毫废话，40万植物大军瞬间出现，在青罡的一声野蛮咆哮中，朝对方冲了过去。
　　一旁的段长风则是直接进入元素化身状态，变成一尊风系巨人。
　　剧烈的狂风刮过战场，让所有友方元素和植物的速度陡然一提，大手一挥，漫天火陨坠落，几乎覆盖季庚元素大军所在的所有范围。
　　“你们该不会以为，两个人就能打得赢我吧？”
　　季庚冷哼一声，不退反进，狂暴的雷系之力气冲九霄，没入云端。
　　轰隆！
　　咔嚓——
　　在一阵电闪雷鸣中，本就阴云密布的天空，突然开始乌云汇聚，一道道蕴含强大威能的紫色雷电劈落下来，将火陨全部击成粉碎。
　　雷电去势不减，劈向空中的风元素和林佑的绿龙军团，在双方交战区域上面构成一片恐怖的雷霆风暴。
　　才不过一个照面功夫，就有上百植物和元素兵种被劈中，重伤倒在地上。
　　“战车！”
　　林佑一声大喝，冲在最前面的战车立马率领铁壁坚果出现，齐齐发动攻击吸收。
　　刹那间。
　　所有雷电都被吸引到它们身上，顺着它们的身体导入地下，伤害直接减免一半。
　　同时攻击反弹效果触发，那些游走在乌云中的雷电元素全都遭受反噬，一个个被强制打断施法。
　　“还算有点本事。”
　　季庚神情不变，身边一尊混身插满冰锥的王族冰霜巨人率领一支冰灵元素出现，爆发一股急冻寒气，朝林佑和段长风的兵种大军席卷而来。
　　所到之处，整个大地都被瞬间冰冻，化作一片冰天雪地。
　　不过段长风也不是吃素的。
　　手臂一招，身边的火元素大军同样出手。
　　滔天的烈焰爆发，与季庚的寒气狠狠撞到了一起，蒸发的水雾让战场都变得模糊起来。
　　而在交战之处，赫然形成一片冰火交融的极端环境，双方刚刚冲上去的古树军团和土元素军团全都被逼退回来。
　　趁此机会，后方远程兵种爆发一个个技能，隔着冰火疯狂对轰，不断炸裂。
　　天空中更是弥漫着数之不尽的风刃雷电还有蒲公英种子，在绿龙军团与雷灵的激烈碰撞中，引发一连串巨响。
　　整个场面极其壮观，又无比混乱。
　　不过林佑他们毕竟占据人数优势，再加上林佑本身兵种数量就多，终于在数十轮交锋过后，渐渐将季庚的元素大军压了回去。
　　“我们上！”
　　段长风大喝一声，元素化身状态下的他速度极快，配合空间法则，眨眼就跨越空间瞬移到季庚面前。
　　林佑紧随其后，出现在另一边。
　　两人同时爆发时间法则，将四周的时间一下静止。
　　斩灭天地的空间之刃，和毁灭一切的龙炎吐息落下，在高空中轰然炸开。
　　“好强！”
　　所有正在激战中的天神震撼看着那一片毁灭虚空。
　　这个层次的战斗，已经远远超出了他们的想象，若换做是他们，绝对不可能挡得下来。
　　更别说那些更低一阶的真神了。
　　爆炸产生的音爆几乎让他们两耳失聪，体内气血一阵翻涌。
　　实力弱一点的，更是七孔流血，一脸骇然的逃离战场中心。
　　“怎么会，他怎么会这么强！？”
　　神子们心神俱震，难以置信的看着远处正与季庚战得有来有回的林佑。
　　就在前不久，林佑才只不过是一个4级天神而已，在他们的围攻之下都很难抽身。
　　可如今居然已经达到能和季庚这个连他们都要仰望的存在，正面抗衡的地步！
　　不甘？挫败？还是恐惧？
　　此时他们已经无法再形容自己的心情。
　　只感觉自己这个所谓的天之骄子，在林佑面前根本就不值一提。
　　而对林佑恨意最深的司徒胜，此时更是满面狰狞，死死盯着高空中的林佑不放。
　　这股力量，还有主神的传承，本该是属于他的。
　　他才是主神的真正传人！
　　凭什么！
　　凭什么他一个下界领主能得到！？
　　“你的心乱了。”
　　突然，一道冰冷的声音响起。
　　就在司徒胜失神之际，一直与他交战的司徒剑毫无征兆的出现在他身侧，漫天幻影爆发，瞬间锁定他的要害。
　　司徒胜面色大变，立马抽身飞退出去。
　　可下一秒，一股无形波动爆发，将他一下笼罩在内。
　　时间法则，发动！
　　“什么？！”
　　感受到四周时间流速的变化，司徒胜瞳孔骤缩，完全没料到司徒剑竟然已经领悟的时间法则。
　　4倍时间的禁锢之下，他的速度陡然降低，连保命技能的发动都变得奇慢无比，只能眼睁睁看着那无数道幻影落下。
　　鲜血飞溅中，在他身上切开一道道恐怖伤口。
　　“噗！”
　　终于，一柄锋利的镰刀洞穿胸口，让他浑身一震，瞪大的眼中满是不可置信。
　　“真正的主神传人，是我。”
　　司徒剑站立空中，冷冷说道。
　　此时的他，在经历了这么长时间的战斗之后，也已经是强弩之末，身上遍布伤口。
　　可最后一刻，他还是抓住机会，爆发出一直隐藏着的时间法则，一举拿下了这场主神传人之间的宿命对决。
　　不过他并没有下死手，而是突然回身大喊：“严烈！”
　　“来了！”
　　早就等候多时的严烈出现，激动不已的来到他身边。
　　根本不需要多说废话，身边的鹰身女妖军团立马发动最强技能。
　　漫天飞舞的凌厉羽毛轰入司徒胜胸口上的伤口当中，破开他的心脏，终于彻底断送他的最后一丝生机。
　　【恭喜你，击杀十四阶领主，获得“资源宝珠（天神）”x1】
　　【神位剥夺发动，获得天神神位x1，可用于领地升级。】
　　“到手了！”
　　听到脑海中的提示，严烈心潮澎湃，击杀天神之后，自己竟然真的得到了对方的神位。
　　如此一来，他终于可以顺利升到天神级别了。
　　“到手了就好，我们赶紧走吧。”
　　司徒剑大手一挥，马上带着剩余的昆虫大军和严烈瞬移离开，没有在战场上久留。
　　毕竟他现在的兵种所剩不多，要是再碰到其他天神，估计难以抵挡，还是先到后方修整一下比较好，顺便补充一下兵种。
　　很快。
　　两人就与撤退回来的纪云霜几人汇合到一起。
　　“你们也收集够资源了吗？”司徒剑不禁问道。
　　“嗯，应该差不多够升级天神了。”
　　纪云霜本身就拥有神位，加上之前在起源神殿中通过最后试炼获得的大量资源，让她的升级速度反倒成了几人中最快的一个。
　　“我们还差一点，不过刚才林佑给了圣帝一块王族令牌，准备先把它招募出来再去猎杀有神位的领主。”一旁的龙皇紧跟着说道。
　　刚刚升级回来的时候，林佑顺道把那三块王族令牌分别交给了圣耀、严烈、圣帝三人。
　　这种能够大幅度提升战力的东西，自然要尽早使用比较好。
　　毕竟真神拥有王族的不多，这对他们来说绝对是一个巨大的优势。
　　“好，都先去提升一下实力吧，来到神域这么久，不能总让林佑那个家伙单打独斗，我们也得出一份力才行。”
　　说罢，几人也没再浪费时间，迅速离开战场，到后方找了个安全地方升级去了。
　　而此时。
　　林佑那边的战斗也已经进行到了最关键的时候。
　　“轰！”
　　在两人围攻之下，季庚节节败退，身上出现大量伤口，早已不复天王之首的风采。
　　这一变化，顿时让其他神国天王神情微妙，一个个做好了随时出手抢夺传承的准备。
　　正所谓墙倒众人推。
　　见季庚失势，连钢铁之翼的人也都有意留手，让神国队伍渐渐陷入劣势当中。
　　“季庚，没想到你也有今天！”
　　突然这时，一道洪亮的声音传来。
　　隐藏在四周的魔族终于动了，一道道冲天而起的传送光芒亮起，黑压压一大片魔族大军出现在众人视线当中。
　　数量之恐怖，竟是比他们两边加起来还多！


第749章 灵魂转生，季庚的后手！
　　“这帮怪物，终于忍不住要动手了吗？”
　　领主们目光凝重，看向四周不断涌现的恐怖身影。
　　除了距离最近的东极魔域以外，连另外三大魔域的魔族也赶过来了，几乎可以算得上是倾巢而出。
　　果然这些怪物不会这么轻易让他们的得到主神之位。
　　一听主神传承全部出现，顿时不再隐藏，选择在这个时候出手。
　　这是一场。
　　关乎整个主世界大势的战斗！
　　他们对此早有心理准备，并不觉得太过意外。
　　“哈哈哈……看到我如此落魄，全都出来了吗？”
　　天空中，季庚的张狂笑声不断回荡，并没有因为落败而产生丝毫动摇。
　　反倒气冲九霄，整个人看起来都变得高大了几分。
　　“季庚，乖乖把主神传承交出来，我们可以放你一马！”
　　对于季庚的实力，各大神国的天神们还是非常忌惮的。
　　他们目标只是传承而已，并不希望真的与季庚为敌。
　　因为一旦拼起命来，他们估计讨不到任何好处，甚至有性命之忧。
　　也就因为仗着人多，才有如此底气而已。
　　“放我一马？真是笑话，我季庚陪主神征战数万载，坏事做尽，杀过的领主和魔物比你们见过的都多，除了主神，没人有资格能让我低头！”
　　季庚血染长空，笑声越发乖张狂放，涌现出无尽的豪气。
　　在他眼中，这些连跟他正面抗衡都不敢的胆小鬼，根本就没资格让他多看一眼。
　　神国的天王不行，四大魔域的领主魔物也不行！
　　哪怕正在对他进行攻击的林佑，也都从他身上感受到一股其他领主没有的气魄。
　　若不是因为双方站在对立面的话，林佑肯定会忍不住心生赞叹，神域中竟然还有这等人物。
　　可现在……他必须要死！
　　想罢，野蛮咆哮再度爆发，汹涌的植物大军和元素大军一下冲开季庚的防线，终于将他团团围住。
　　接着两人同时出手，空间法则禁锢住四周的空间，不给他逃跑的机会。
　　“季庚，还记得我当年说过的话吗？这个仇我迟早会回来报！”
　　段长风的声音有些颤抖，不知是因为大仇即将得报还是因为别的原因。
　　林佑也是心中颤动。
　　经历了这么多事情，又付出了这么多努力和牺牲，他终于要亲自手刃这一切的罪魁祸首，还万界一个朗朗乾坤。
　　其他领主和魔物见状，皆是心中一惊。
　　此时林佑身上已经有一部分主神传承，一旦被他得到剩下的传承，恐怕实力会再次暴涨，达到连他们都没办法对付的程度。
　　这是他们绝对不愿意看到的。
　　互相对视一眼，终于不再废话。
　　“上！”
　　“动手！”
　　刹那间，所有10级天神和十四阶领主魔族立马率领手下大军，朝中心战场冲了过去。
　　所到之处，场面一片混乱。
　　那些低级天神和真神则是放弃眼前的对手，率领兵种抵挡着魔族的进攻。
　　主神之位可以是他们中的任何一个领主获得，但却不能落到魔族手上，否则后果不堪设想。
　　“哈哈哈……你们不是想要主神传承吗？来啊，来杀了我啊！”
　　面对一大片迎面而来的10级天神，季庚披头散发，混身是血，看起来无比惨烈。
　　神国其他六位天王冲过来想要救援，却被一大片高级天神拦住，短时间内根本无法脱身。
　　林佑两人带着兵种疯狂攻击，一股股毁天灭地的能量在季庚周身炸开，想要赶在其他天王插手之前将之斩杀，率先夺得主神传承。
　　似乎。
　　一切都已经成为定局。
　　整个众神之巅的队伍颓势尽显。
　　然而却没有人注意到，季庚狂乱的外表下，却隐藏着一抹寒意。
　　就在那些10级天神跨越空间来到附近之际，异变陡升。
　　原本在林佑两人围攻下艰难抵挡的季庚，竟然还隐藏了实力，身上猛然爆发一股爆裂气息，一下将两人震飞出去。
　　“不好，快退！”
　　一众天神心中大惊，纷纷警惕的止住身形向后退去。
　　可他们的速度快，季庚的速度更快。
　　竟是用着比刚才还要快上三分的速度冲出，笔直掠向其中一个植物系天神。
　　“死吧！”
　　一声大喝，季庚瞬间出现在那个天神面前，在对方惊骇欲绝的目光中发动时间倒退，灌注血腥气息的手臂狠狠轰出。
　　“噗！”
　　还没领悟时间倒退的植物系天神，胸口被瞬间洞穿，鲜红的手臂从他背后透体而出，口中喷出大片鲜血。
　　瞪大的眼睛里面，满是不可置信。
　　这还没完！
　　就在他胸口被贯穿的下一刻，季庚的身体竟是迅速萎靡，转眼就变成了一具干瘪的尸体。
　　而尸体上的能量，则是顺着手臂疯狂涌入植物系天神的体内，让他胸口上的伤势不断恢复。
　　滔天的血气环绕周身，几乎笼罩整个万米高空。
　　这诡异的一幕，顿时惊得所有领主和魔族一片骇然，全然不知道发生了什么事情。
　　但马上，植物系天神的口中就突然传来季庚的声音。
　　“力量……这就是主神级别的力量吗？”
　　！！！
　　这一刻。
　　所有人都被惊住了。
　　这到底是怎么一回事？
　　他发出来的怎么会是季庚的声音！？
　　唯有东极魔域的牛蜚想到什么，忽然震惊出声：“灵魂转生，你怎么会我牛魔族的灵魂转生之术！？”
　　灵魂转生之术？
　　领主们面色齐刷刷一变，表情突然变得难看起来。
　　林佑则是一脸疑惑，他倒是听说过牛蜚曾经经历过一次转生，却不知道这到底是什么意思。
　　看出他的疑惑，一旁的段长风马上凝重说道：“灵魂转身之术，是牛头恶魔一族独有的种族秘术，实力达到十四阶巅峰之后，就可以将灵魂剥离出来，转生成最初始的形态，甚至可以改变自身的种族。”
　　“你的意思是说，季庚施展了类似的能力，把自己的种族强行扭转成植物系的！？”
　　一下子，林佑就想到了一种可能，心中突然涌现出不好的预感。
　　“没错。”段长风急切说道，“他是想借那具身体把自己变成植物系的，好自己融合主神的传承，不能让他再继续下去了，快阻止他！”
　　说罢，便直接进入元素化身形态，化作残影笔直掠向血气环绕的季庚。
　　“该死！”
　　“绝不能让他融合那具身体！”
　　“快拦住他！”
　　其他天神也很快反应过来，纷纷发动最强手段，紧随两人之后，一道道强悍攻击倾泻而出，朝季庚席卷而去。
　　然而，却在这时。
　　季庚紧闭的双眼睁开，一股浩瀚无边的威势从他身上猛然爆发，一下将冲上来的所有天神轰飞出去。
　　有的更是被一击重创，口中鲜血喷出。
　　好强！
　　林佑双目骇然，竟然仅凭气势就将他们所有人逼退。
　　难道他已经成功跨出那一步，达到传说中的主神级别？
　　“哈哈哈哈……没用的，你们拦不住我！”
　　高空中，季庚癫狂大笑，脸上布满了激动的潮红，在鲜血的衬托下更显诡异。
　　为了这一天，他做了无数准备。
　　甚至不惜以下犯上，亲手摧毁主神留下的最后一丝灵魂力量，毁灭万界中的所有生灵，就为了得到主神的力量。
　　如今。
　　他终于做到了。
　　不仅得到主神的力量，还跨越10级天神的壁垒，成功踏入到这个他梦寐以求的层次当中。
　　感受着力量在体内流转的美妙，他的表情都变得无比陶醉起来。
　　接着，他收敛目光，渐渐落到林佑身上。
　　“接下来，就只差你身上那一部分传承了。”
　　不好！
　　林佑面色一变，几乎想也不想的暴退出去。
　　可下一秒，他四周的空间却是瞬间炸裂，一股难以抵挡的恐怖力量狠狠撞在他的胸口上面。
　　“噗！”
　　鲜血喷出。
　　哪怕他在最关键的时刻发动防御强化技能，还是被一击重创，整个人被轰飞出去数里之远，轰然坠落地面。
　　“林佑！”
　　远处正在抵挡魔物进攻的圣耀还有万界大帝们看到这一幕，顿时就想要冲上来将他扶住。
　　“别过来！”
　　林佑大声阻止他们，随手擦掉嘴角上的血迹，然后目光凌厉的注视着高空中的季庚。
　　“你的实力，其实还没真正达到主神级别吧？”
　　没到主神级别？
　　众天神和领主魔物闻言目光一亮，也终于反应过来。
　　如今的季庚，只是获得主神的部分力量罢了，若是真的成为主神，可就不光是把他们击退这么简单了。
　　也就是说，事情还有转机。
　　“剩下那部分传承不能再让他融合了，不然我们都不会有好下场！”
　　他们互相对视一眼，立马明白了事情的严重性。
　　一旦让季庚成为主神，那接下来死的就将会是他们，就算他们想逃都逃不掉。
　　而且如果让季庚得到所有传承，他们就再无获得主神力量的机会。
　　他们等待了这么多年，才终于等到一个主神神位空缺，又岂能这么轻易放弃？
　　这是他们唯一的机会了。
　　“一起上，先把他解决掉再说！”
　　大喝声中，二十多位10级天神纷纷爆发全部力量，数以百万计的十四阶兵种遍布天地，直接对季庚发起猛烈进攻。
　　“就凭你们也想挡住我？死吧！”
　　面对如此多的进攻，季庚满是不屑，朝他们直直迎了上去。


第750章 生与死的力量
　　轰隆！！
　　毁天灭地的力量，在战场中央的上空炸开。
　　方圆百里之内，刮起一阵剧烈狂风，几乎将周边的领主和兵种全部掀飞出去。
　　爆炸中心。
　　一众10级天神和领主魔物身上带伤，被季庚的攻击威能逼退回来。
　　就连领悟了时间倒退的林佑和段长风，此时也都双手颤抖，呼吸沉重。
　　那是消耗过大的征兆。
　　发动灵魂转生，融合了主神传承的季庚，实力变得比之前更强了。
　　甚至已经远远超过10级天神所能达到的极限。
　　以他们的实力根本就奈何不了他。
　　“原来你从一开始就在做这个打算吗？”段长风目光深沉，紧紧注视着包围圈中央的季庚。
　　他知道季庚不好对付，但却没想到对方竟然会这么疯狂，直接对另一位天神施展灵魂转生。
　　要知道那可是事关领主的根基，一旦失败的话灵魂就会彻底消散。
　　这无疑是在拿自己的命在做赌注。
　　“不这样做，你们又怎么会掉以轻心，给我下手的机会？”
　　季庚舔了舔舌头，闭眼沉醉在身上流淌着的强大力量当中。
　　他达到10级天神已经数万年了，也等待这一刻等了数万年。
　　如今终于达成计划，没人能再阻止他踏出最后一步！
　　“你不会以为这样就能成为主神了吧？”
　　这时，曙光之城的天王出声，一个个看起来战意盎然。
　　“敢杀我们曙光之城的天王，还占据他的身体，我们主神是不会轻易放过你的！”
　　“放过我？等我成为主神，他再想杀我可没这么容易。”季庚冷笑一声，丝毫不为所动。
　　他如今早已达到天神的顶点，其他资源也在当初与主神征战魔域的时候集齐。
　　只要再得到林佑身上的传承，就能直接升级主神。
　　到时候谁还能拦他？
　　“而且就算他们想杀我，现在恐怕也抽不开身吧？”
　　说到最后，季庚嘴角突然流露出一丝诡异的笑容。
　　这让林佑疑惑不已，为什么主神现在都抽不开身？
　　“他说的确实没错。”
　　似乎看出他的疑惑，一旁正在抓紧时间恢复的段长风低声解释：“数万年前，不知是何原因，元素系主神突然发狂，屠灭亿万生灵，昆虫系主神也在那个时候不知所踪。”
　　“而那位发狂的元素系主神，在重创了其他主神后，最终被四大主神囚禁在神域中央，也就是你们一直能看到的那座高塔。”
　　说着，段长风不禁看向神域深处，那座耸立于天地之间，只能隐约看到部分影子的巨大建筑。
　　“那座塔？”
　　林佑顺着他的目光惊讶望去。
　　如果他记得没错的话，他从进入神域第一天起，那座塔就一直存在着。
　　之前他就一直好奇那是什么东西。
　　没想到竟然是用来镇压元素系主神的！
　　难怪。
　　难怪之前在起源神殿的时候，元素系和昆虫系的神位同时缺失，原来还有如此惊人的隐秘。
　　季庚这么有恃无恐，恐怕就是因为这个原因吧？
　　因为要镇压元素系主神的关系，其他主神都暂时抽不开身！
　　这下麻烦了。
　　林佑脸色一下变得难看起来。
　　他本以为，闹出这么大的动静，肯定会引来其中某位主神插手，这样他就能找机会从中抽身出来。
　　可如今这条路被彻底断绝，他们拿什么来抗衡实力暴涨的季庚？
　　“你们说这么多废话，其实是想拖延时间吧？”
　　正好这时，季庚也发现了那几个天王的心思，笑容渐渐收敛。
　　唰！
　　突然，他整个人消失在原地。
　　再次出现的时候，已经来到曙光之城一个天王身后，两大法则同时发动，恐怖的力量瞬间禁锢住四周的空间。
　　“小心！”
　　其他人惊声大喊，想要冲上来救援。
　　可下一秒，众神之巅其他六个天王便拦在他们面前，漫天兵种构成一堵坚实墙壁。
　　“轰！！”
　　一声巨响。
　　那位天王身上护盾应声破碎，整个人化作一道流光撞入地面，在战场上面砸出一个巨大深坑。
　　接着季庚身形连闪，将其他人和魔物一个个轰飞出去，连围在四周的兵种都被他一拳打爆。
　　转眼间，整个场上就只剩下包括林佑在内几个实力较强的人。
　　“上，继续进攻！”
　　一声令下，几人的兵种大军再度爆发，密密麻麻的攻击和技能几乎将季庚所在区域淹没。
　　然而季庚的速度实在太快了！
　　哪怕他们两大法则齐开，都没办法限制住他的行动，只能看到成片成片兵种倒下，前仆后继。
　　连林佑野蛮咆哮加成下的绿龙军团，都被不断击杀，在一声声龙吟中从空中坠落。
　　“潜龙！”
　　林佑朝空中大喊一声。
　　龙族兵种的接连死亡，终于让潜龙的龙之怒天赋激发到极致，全属性暴增50％，一下冲破10级天神的桎梏。
　　“吼！！”
　　怒吼中，他庞大的身躯便冲入包围圈内，硕大的龙爪朝着季庚猛然拍下。
　　其他王族也纷纷出手，一个个远程技能进行支援。
　　“砰！”
　　季庚双臂交叉，挡住了潜龙的进攻。
　　但却在这时，潜龙的身体突然一阵恍惚，分裂出一道幻影分出。
　　两只王族绿龙同时张开嘴巴，灌注最强力量的毁灭龙息喷出，一左一右封锁他的所有退路。
　　段长风和其他天王目光一凛，时间法则和控制技能毫不犹豫发动，一下禁锢住季庚四周的空间和时间。
　　“给我滚开！”
　　却不料，季庚忽然爆喝一声，更强大的时间之力爆发，竟是直接逆转所有攻势，一拳将潜龙轰飞出去。
　　恐怖威势化作气浪，将周边所有兵种全部掀飞。
　　若不是潜龙防御惊人，恐怕早就被一击秒杀。
　　可就算这样，他的胸口上面还是出现一个巨大缺口，在花精军团和超再生的治疗下迅速恢复起来。
　　林佑震惊不已。
　　要知道潜龙现在可是受到龙之怒和野蛮咆哮的双重加成，全属性提升80％！
　　连这样都差点被秒杀，这季庚的实力到底强大到了何种地步？
　　只可惜，根本不给他多想的机会。
　　似乎一直被这么围攻干扰彻底惹怒了季庚，他原本还在左右连闪的身影突然停住，眼中涌现出无尽杀意。
　　“既然你们这么不怕死，那就全去死好了！”
　　只见他两手张开，一股从来没见过的诡异力量开始在他掌心汇聚，然后越演越烈，从掌心飞速蔓延到全身。
　　从那股力量上面，林佑感受到了无尽的绝望与湮灭。
　　就好像周边的生机都被吞噬掉一般。
　　直到这时，一旁的段长风和另两位年纪较大的天王想到什么，面色陡然大变。
　　“不好，快退！！”
　　几乎毫不犹豫，直接发动空间法则逃向外面，仿佛见到什么令他们无比惊恐的东西一般。
　　林佑还是头一回看到他们露出这样的表情，顿时心中大惊，身形极速暴退出去。
　　“哈哈哈……现在才反应过来，已经晚了！”
　　季庚张狂的大笑回荡天空。
　　下一秒，“嗡”的一声，一圈扭曲的黑芒以他为中心爆发出来，朝整个战场席卷而出。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　闷响接连不断的传来。
　　黑芒所到之处，所有兵种瞬间失去升级，成片成片从空中不断坠落下去。
　　秒杀！
　　全部秒杀！
　　包括底下那些高级天神和十四阶首领魔物，在碰到黑芒的那一刹那，全都两眼一翻，接连倒在地上，身上再感受不到任何生机。
　　一击之威，伏尸百万，一下就清空了整个战场中心以及周边的所有生灵。
　　这到底是什么诡异手段！？
　　林佑彻底被镇住了。
　　刚刚若不是他反应够快，恐怕连他也要成为那些尸体之一。
　　连他的植物兵种，也只来得及召回王族和一半多而已，剩下的全都无一例外的被秒杀当场！
　　“生死法则，你怎么可能会使用生死法则！”
　　就在这时，不远处传来一声不可置信的惊叫。
　　饶是那人作为神国天王，此时都再难以保持冷静，眼睛瞪大起来。
　　更别说林佑了，也一下被他的话语惊到。
　　生死法则！
　　季庚居然已经掌握了这种力量！？
　　“这下麻烦了，生死法则，可以随意操控生死，一般只有主神有这种力量，没想到他竟然连这个都已经成功领悟。”
　　段长风面沉如水，事态的发展已经远远超出他的想象。
　　面对拥有生死法则的季庚，别说战斗了，怕是连逃跑都做不到。
　　“长风，我们逃吧，能逃掉一个是一个！”
　　与众神之巅其他天王战斗的秋含月匆匆赶来，一脸凝重之色。
　　显然也意识到了事情的严重性。
　　“逃？你们一个都别想逃！”
　　远处的季庚似乎听到他们的话语，目光直接锁定这边，最终落到林佑身上。
　　接着身形一闪，瞬间消失在原地。
　　“主人小心！”
　　林佑身边的灵汐惊呼一声，自然之力猛然爆发，在林佑身前构建一片荆棘壁垒。
　　轰！！
　　壁垒炸裂，林佑和灵汐双双吐血倒飞。
　　不过幸好有荆棘挡住部份伤害，并没有伤及肺腑。
　　没有丝毫犹豫，林佑转身就逃。
　　“没用的，还是乖乖让我抽取灵魂剥夺传承吧。”
　　林佑的速度快，但季庚的速度更快，转眼便追到他身后，滔天的威势再次汇聚。
　　“想得到完整传承，没那么容易！”
　　这时，两大神国的天王和四大魔域的领主魔物们终于反应过来，一道道强悍攻击脱手而出，企图阻拦季庚。
　　尤其是四大魔域。
　　他们最不希望看到主神之位落入季庚乃至其他领主手中！


第751章 无边黑暗，突破！
　　“挡我者死！”
　　面对迎面而来的攻击，季庚没有丝毫退意，手臂一挥，无数藤蔓冲天而起。
　　在一阵轰隆巨响中，瞬间就将整个战场中央化作一片藤蔓之海，把一众天王和领主魔物全部击退。
　　而他们身边的兵种和魔物，更是被贯穿身体，尸体犹如一座座雕塑般悬挂半空，鲜血如雨！
　　连攻击手段都变了？
　　看到如此景象，林佑面色凝重无比。
　　发动灵魂转生占据植物系天王的身体之后，季庚的攻击手段也从元素系变成了植物系的。
　　他从来没有想过，这世上竟有如此诡异手段，能够强行改变这个世界一直以来的规则。
　　难怪当初牛蜚要进行转生。
　　恐怕就是为了和季庚一样，想在他得到植物系主神传承之后通过转生占据他的灵魂。
　　这帮家伙，果然一个个都不是省油的灯。
　　才不过转眼功夫，季庚就冲出藤蔓之海，朝他暴掠而来，速度似乎比刚才更快了几分。
　　“我们一起拦住他！”
　　这时，段长风和秋含月来到他身边，一招手，残余的元素大军和植物大军遍布左右。
　　在两人的一声令下，漫天攻击出现，朝着逼近的季庚倾泻而出。
　　“动手！”
　　林佑也同样没有留手，大喝声中，青罡的野蛮咆哮再次爆发，十三个王族率领兵种队伍冲了上去。
　　按照他的猜想，生死法则作为主神级的力量，以季庚如今的实力应该还不能完全驾驭才对。
　　不然他早就发动这个能力，把他们全都秒杀了。
　　很幸运。
　　他这次猜对了，但只猜对了一半。
　　就在三人汹涌澎湃的攻击即将淹没季庚的时候，季庚突然冷笑一声，身上再度出现那股熟悉的法则气息。
　　不过这次却不同。
　　并没有再出现滔天的死气，而是换成了无与伦比的生命气息。
　　生死法则另一半力量，生命法则发动！
　　刹那间，无边的生机普照大地。
　　季庚的身边，竟是出现一个个与他们一模一样的兵种。
　　除了比较特殊的王族以外，几乎把他们的所有兵种全部复制过去，然后数量暴增一倍！
　　“怎么会！”
　　秋含月眼眸瞪大，满是震撼之色。
　　而曾经见过主神出手的段长风则是面色一沉，显然没料到季庚的生命法则竟然也领悟到了这种程度。
　　掌控生死，创造生命。
　　这正是主神才能拥有的无尚力量！
　　“完了……”
　　天空中刚刚挣脱藤蔓之海，想要赶来阻止季庚的天王和魔族看到这一幕，全都止住了身形。
　　如果是在刚才，他们还能凭借人数和兵种优势，打消耗战耗死季庚。
　　毕竟他刚刚转换灵魂，没有招募新的兵种，只有孤家寡人一个。
　　可生命法则的出现，却成了压死骆驼的最后一根稻草，终于让他们心生退意，渐渐向后退去。
　　唰！
　　一位天王见势不妙，直接发动空间法则逃走。
　　其他天王和魔族见状，也不敢再久留，趁着季庚注意力被林佑吸引的时候，率领手下朝着各自神国和魔域的方向逃去。
　　轰隆——
　　整个大地狠狠震了一下。
　　林佑三人的兵种，和季庚召唤出来的兵种猛然撞到了一起。
　　仅仅一个照面，季庚超过10级天神实力加持下的兵种，就轻易击溃林佑他们的防线，最前排的古树兵种和土元素兵种成片倒下。
　　王族虽然能勉强抵挡，但却双拳难敌四手。
　　在两倍与己方的兵种数量之下，身上的伤口越来越多，被慢慢逼退回来，甚至连森林贤者的大范围保命技能都全部用出！
　　“这就是生死法则的力量吗？”
　　林佑咬紧牙关，一边指挥战斗一边抵挡着来自四面八方的攻击。
　　他自认为已经站在天神的顶点，可在面对主神力量的时候，还是感觉自己太渺小了。
　　对方甚至都还没真正成为主神，就已经让他们毫无还手之力。
　　才不过几轮进攻，他身上就已经出现大量伤口，连法则之力都几乎消耗殆尽，只能凭借星葵的日月交辉勉强支撑。
　　“果然我还是太小看他了。”
　　边上的段长风一脸颓然，头发都变得凌乱了许多。
　　本以为能在今日大仇得报，重新夺回神国，却不料会发生如此大的变故，让他陷入深深的懊悔当中。
　　接着，他们的抬头看向林佑和秋含月：“这件事因我而起，你们两个快走！我来挡住他！”
　　“说什么屁话！我这辈子生是你的人，死是你的鬼，你这次休想再把我丢下！”秋含月头也不回的喊道。
　　“我就算现在逃，他也肯定不会放过我。”林佑紧跟着说道。
　　他身怀主神传承，绝对是季庚最想要杀掉的人。
　　逃？
　　他能逃到哪去？
　　而且这一次他也不想再逃了。
　　自从进入万界开始，他就一直在逃、逃、逃，从来没有一次真正为自己而战过。
　　如今最大的仇敌就在眼前。
　　如果连这也要丢下同伴逃避的话，那他就真的枉为领主，枉活这辈子了！
　　所以面对段长风的提议，他没有丝毫退缩，继续率领兵种抵挡进攻。
　　可却在这时，他的表情突然一变。
　　“竟然要牺牲自己给同伴争取时间，还真是感人肺腑啊。”
　　季庚的声音，毫无征兆的出现在他们身边。
　　噗！
　　一股钻心的疼痛，在林佑的胸口上面蔓延开来。
　　他两眼瞪大，看着从胸口上穿透而过的鲜红手掌，只感觉一阵天旋地转。
　　本应该在对面的季庚，竟是不知何时出现在他身后，对他发起攻击！
　　不。
　　不是季庚。
　　而是他刚才和兵种一起，用生命法则创造出来的自己的分身！
　　因为此时的季庚，依旧还好好的站在对面。
　　而他身后的“季庚”，则在攻击之后彻底消散，只留下一个鲜血淋漓的空洞，剧烈的疼痛，几乎将他的意识彻底淹没。
　　“林佑！”
　　段长风两人面色大变，都被这突如其来的变故惊到，冲过来一下将他扶住。
　　可林佑此时的意识已经陷入黑暗之中，听不到任何声音，也感知不到任何温度。
　　“我这是……要死了？”
　　无边的黑暗中，林佑无比仿徨，又有些呆愣。
　　他曾想过各种各样的死法，也想过这次会惨死在其他领主之手。
　　可真当这一刻来临的时候，他却意外的没有多少悲伤。
　　更多的，反倒是……解脱？
　　对。
　　就是解脱。
　　他似乎，终于可以不用这么累的活着了。
　　这对他来说或许是最好的结果吧，只是没想到这一天会来得这么快而已。
　　“原来……这就是死亡的感觉……”
　　呢喃自语中，林佑的意识渐渐下沉，沉入那无边的黑暗之中。
　　可他却没注意到，就在他彻底释然，坦然接受死亡的那一刻开始，一股全新的力量在他灵魂深处滋生，不断壮大，将他的意识慢慢托起。
　　“轰！”
　　就在这时，好几道冲天而起的光芒，出现在战场周边，笔直没入云霄之中。
　　离开战场到附近吸收资源的严烈和纪云霜等人，终于成功突破极限，进阶到天神级别。
　　而林佑作为纪云霜的接引者，也紧跟着得到一股庞大的能量反哺，胸口上的空洞竟是奇迹般的迅速修复，没一会就恢复到了原来的模样。
　　“这！”
　　正在拼命对他进行治疗的段长风两人，一下就被眼前的诡异画面惊住了，连动作都顿在了半空当中。
　　对面原本已经感受到林佑生机消散的季庚，则是眉头一皱，也同样察觉到了异常。
　　更让他震惊的是。
　　在林佑的身上，他竟然感受到一股死亡之力正在飞速壮大，那是生死法则成型的前兆！
　　“该死，快把他们都杀了！”
　　终于，季庚反应过来，面色阴沉的对身边兵种下达指令。
　　同时脚底炸响，一步踏碎地面，跨越空间朝着林佑所在位置瞬移过去，想要将他的生死法则掐死在摇篮当中。
　　只可惜。
　　他还是晚了一步。
　　就在他刚刚越过兵种防线，出现在三人不远处的时候，一股远超之前的恐怖气息，猛然从林佑身上爆发出来。
　　哪怕强如他现在的实力，都被一下轰飞出去，落到数百米之外才堪堪稳住身形，眼中一片骇然。
　　“没想到吧？我还活着。”
　　林佑紧闭的双眼缓缓睁开，变得比之前更加深邃和沉着，仿佛换了个人一般。
　　直到现在，他才终于明白生死法则的真谛。
　　那是需要真正经历生死才能领悟的力量。
　　而此时。
　　他的等级也因为生死法则的领悟，和那股力量的反哺，直接跨越极限，提升到了8级天神的地步。
　　【恭喜你，成功领悟生死法则，解锁新的能力。】
　　【等级提升，当前等级：8级天神】
　　【空间、时间法则效果增强，各项属性发生变化，请自行前往个人界面查看。】
　　伴随着提示声响起，一股远超之前的澎湃力量涌遍全身，同样让他跨越10级天神的极限，进入一个全新的领域当中。
　　【名称：林佑（领主）】
　　【种族：人类】
　　【等级：十四阶（8级天神）】
　　【力量：13亿】
　　【体质：13亿】
　　【敏捷：12.2亿】
　　【精神：12.2亿】
　　【基础技能：多重突变、双生本源、灵魂羁绊·主体（青罡）、灵魂羁绊·附属（潜龙）
　　空间法则（在800米范围内展开空间领域，可任意操控空间，不消耗法则之力，已升至圆满。）
　　时间流速（在800米范围内展开领域，改变时间流速，每秒消耗1％法则之力，最大流速：80倍）
　　时间静止（在800米范围内展开领域，静止时间，每秒消耗5％法则之力。）
　　时间倒退（在800米范围内展开领域，逆流时间，每倒退1秒消耗10％法则之力。）
　　生死法则（在1万米范围内展开领域，掌控生死，效果视双方属性差距而定，每秒消耗25％法则之力。）】
　　【本源之力（双生）：兵种潜力解锁160％】
　　【介绍：领主属性界面，记录领主具体实力以及各项技能，成为领主后解锁。】


第752章 最后的传承
　　生死法则，成为主神的必要条件之一。
　　他终于领悟了！
　　看着眼前的个人界面，林佑心中感慨万千。
　　而升到8级天神之后，他的属性终于彻底超过普通10级天神的水平，就连空间、时间两大法则效果也都得到巨大提升。
　　不仅范围和倍数增加，就连消耗都降低了一半。
　　更重要的是，空间法则还直接达到了圆满，使用不再消耗法则之力！
　　可以说。
　　这绝对是他有史以来提升最大的一次。
　　“林佑，你……你领悟了生死法则？”
　　感受到林佑身上散发出来的气息，段长风惊疑不定的说道。
　　刚刚那种情况，只有领悟生死法则，真正掌握生死，才有可能发生这种变化。
　　不然林佑恐怕早就变成一具尸体了。
　　甚至那些逃离战场中心没多远的天王还有魔族，也都感受到刚刚爆发出来的恐怖气息，纷纷停下脚步。
　　“竟然……领悟了生死法则？”
　　“我升到10级天神这么多年，都没有领悟成功，他是怎么做到的？”
　　“难道是因为主神传承的关系？”
　　包括战场各处正在战斗中的低级天神和真神在内，全都被这突如其来的变故镇住了，目光不由聚集到战场中央的方向上面。
　　只见林佑在一股澎湃的生命气息环绕下，缓缓升空。
　　整个天地因为他的出现，变得黯然失色，仿佛天空中最耀眼的星辰。
　　而在他身后，一个巨大的世界树虚影耸立天地，朝下方洒落一片浩瀚生机。
　　身负重伤的王族还有超凡兵种，竟是以肉眼可观的速度恢复，转眼就恢复到了全盛状态。
　　连同那些死去没多久的兵种，也都接连站了起来。
　　“你果然领悟了生死法则！”
　　对面的季庚惊喝出声，完全没想到林佑竟然会在最后关头这种力量。
　　要知道他当初为了掌控生死，不知经历了多少痛苦，耗费了多少时间，有几次险些连命都要丢掉。
　　可如今。
　　林佑一个刚刚晋升上来没多久的下界领主，竟然也获得了和他一样的力量。
　　让他如何能接受？
　　“你不会真以为，领悟生死法则就是我的对手了吧？”
　　季庚的表情渐渐变得阴冷下来，眼中灌满杀意。
　　然而回应他的，却是林佑平淡的目光，就这样隔着高空默默注视着他，像是在审视，又像是在追忆。
　　接着，他缓缓开口：
　　“当初，我刚刚成为领主，就面临万界遭劫。”
　　“实力低微的我，只能一步步艰难求生，杀出一条血路，终于成功存活下来。”
　　“可来到神域之后，还是没能逃脱劫数，被你们一路追杀，甚至不得不以领主的身份，加入魔族。”
　　“最后连魔族都没能容得下我，想要取我性命。”
　　“这一切，都是拜你所赐。”
　　他的声音不大，但却清晰的传遍整个战场，甚至战场外偷偷过来打探情报的各大势力，也都听的一清二楚。
　　短短几句话而已，却包含了常人无法想象的艰辛，让他们都不禁有些动容。
　　尤其是万界大帝们最能感同身受，一个个咬紧牙关，身体颤抖起来。
　　刚刚升级天神赶过来的严烈等人，此时也是止住身形，目光颤动的注视着天空中那道孤独身影，就仿佛看到了当初艰难求生的自己。
　　他们。
　　只是为了好好活着而已。
　　这难道都有错吗？
　　“好了，该说的话说完，也是时候送你上路了。”
　　突然，林佑话锋一转，目光变得凌厉起来。
　　季庚心中一惊，下意识后退半步，但马上就恼羞成怒的反应过来。
　　“好一个送我上路，我今天就让你看看，我们之间的实力差距！”
　　怒喝中，也没有再废话，毁天灭地的死亡气息再度爆发，化作一片恐怖黑芒朝着林佑席卷而来。
　　“不好，是生死法则，快退！”
　　段长风两人还有周边战场上的天神和魔族面色大变，立马带着兵种朝着中心战场外逃去。
　　“林佑小心！”
　　远处赶来的纪云霜等人发出一声惊呼，下意识的想要提醒林佑。
　　毕竟他才刚刚领悟生死法则，季庚却不知道领悟了多长时间，正面对抗，怕是占不到任何便宜。
　　“你的实力就只有这点程度而已吗？”
　　却不料。
　　林佑非但没有后退，反而发出一声轻笑。
　　手臂微微一抬，身后的世界树虚影猛然爆发一股澎湃的生命力量，直直迎上季庚的死亡法则。
　　下一秒，诡异的事情就发生了。
　　只见季庚的死亡法则在触碰到生命气息瞬间，竟是飞速消融，化作一片片荧光洒落天空。
　　所到之出，犹如枯木逢春，满是鲜血的大地上被迅速覆盖上一层绿色，朝整个战场四周蔓延开来。
　　连同之前季庚用生命法则召唤出来的兵种，也都就地而立，变成一株株拔地而起的植物。
　　“噗！”
　　力量反噬，季庚直接一口鲜血喷出，眼中满是不可置信。
　　“这不可能！”
　　季庚一手捂着胸口，震惊看着眼前的一切。
　　自己的生死法则，居然这么轻易就被林佑破解了！
　　难道他刚领悟的生死力量比自己还强不成。
　　不。
　　这绝不可能！
　　这世上绝对没有生死法则比他还强的天神！
　　一瞬间。
　　季庚陷入了深深的自我怀疑当中。
　　看着对面踏空而立的淡然身影，眼中满是骇然之色。
　　可他又哪里知道，林佑因为有双生本源，两个本源世界加持的关系，生死法则刚一领悟效果就直接变成了原先的两倍。
　　尽管他领悟了更长时间，但终究还只是10级天神，没有成功踏出那一步。
　　只要还是天神，就永远不可能是林佑的对手。
　　“说吧，你还有什么遗言吗？”林佑淡淡说道。
　　几个王族紧跟着出现，在季庚周围形成包围圈，一下拦住了他的去路。
　　“遗言？不，你杀不死我，就算你领悟生死法则，也杀不死我！我怎么可能会死在你这个卑微的下界领主手上！”
　　季庚疯狂大喊，眼中充满不甘。
　　只差一步。
　　他就能得到全部传承，位列主神，站在整个世界的顶端。
　　他不甘心。
　　不甘心就这么失败。
　　凭什么那个天命之人就不能是他！
　　“哈哈哈哈……你杀不死我！我季庚才应该是那个天命之人，没有人能杀得死我！！”
　　疯了。
　　此时的季庚，已经完全疯了。
　　这么多年的努力付诸东流，终于让他陷入癫狂之中，瞪大的双眼中布满血丝，死死的盯着林佑，仿佛要噬其血肉。
　　不知道为什么。
　　看到他这个样子，林佑突然感觉他既可恨又可怜。
　　摇摇头，也没有再多说什么。
　　心念一动，身后的世界树虚影就开始迅速凋零，一股更为恐怖的死亡气息从他身上猛然爆发，同时将整个战场中心的空间和时间全部禁锢！
　　“嗡——”
　　无边的黑芒掠过天空，一下将季庚吞噬殆尽。
　　陷入癫狂中的季庚动作一顿，眼睛瞬间瞪大到了极致。
　　然后生机飞速消散，在一双双目光的注视下，缓缓坠落到林佑刚刚创造出来的森林当中。
　　“砰！”
　　尸体重重摔落地面。
　　像是一柄重锤狠狠撞击到他们的胸口上面，让他们心脏骤停。
　　死了……
　　掌控整个神国，毁灭万界生灵的元凶，就这么死了。
　　所有人呆呆看着那具尸体，久久无法回神。
　　还存活着的万界大帝们，更是恍若隔世，脑海中闪过曾经发生的一幕幕画面。
　　众神之巅队伍中的领主，则是满脸震惊，不敢相信的看着这一切，连正在进行的战斗都渐渐停了下来。
　　整个战场静悄悄一片。
　　只能听到耳边传来的萧瑟风声。
　　带着淡淡的血腥气息和新牙嫩叶的芳香掠过身边，扬长而去，也彻底吹散了战场的阴霾。
　　“成功了！”
　　“季庚死了！”
　　“苍天有眼，我们终于给那些死去的族人和同伴报仇了！”
　　很快，万界大帝们纷纷反应过来，顿时一个个喜极而泣，激动拥抱在一起。
　　有的则是带着队伍，匆匆朝林佑所在位置簇拥过去。
　　原本精神一直紧绷的纪云霜等人，也都狠狠松了一口气，跟着他们来到林佑身边，欢呼声传遍四周。
　　直到这时。
　　季庚的尸体上面，才终于亮起一片生命光辉，化作一股浩瀚能量冲天而起，笔直没入云霄之中。
　　紧接着。
　　一棵世界之树在光芒的笼罩下飞速生长，转眼就长成了一棵参天大树，哪怕隔着数千里都能看得一清二楚。
　　“主神传承！”
　　远处的天神和魔族心头一震，纷纷露出渴望的表情。
　　可当他们看到旁边的林佑之后，又立马收起这份心思，放弃了上前抢夺的想法。
　　连季庚那样的存在都被他轻松斩杀，他们现在出手也只是白白送死而已。
　　已经没有人能再阻挡这个下界领主成为主神的步伐了。
　　“去吧，那是属于你的力量。”
　　林佑身旁，段长风低声说道，脸上没有任何贪婪的表情。
　　“你就这样让我吸收最后一份传承？”
　　林佑看了他一眼，目光有些复杂。
　　这场大战，几乎是段长风一个人发起的，也是他一直在努力召集人手，把他们从魔族手中救出来。
　　甚至在万界当中，都不惜隐姓埋名，蛰伏漫长的岁月。
　　就是为了攻入神国，夺回主神传承。
　　可以说。
　　这一切都跟段长风有着莫大的关系。
　　要是没有他的话，他们恐怕早在万界的时候就已经全部殒落，连神域都进不来。
　　可如今。
　　他却将传承拱手让出，令林佑都不禁有些动容。
　　“我最大的愿望，就是重新夺回主神的根基，杀了季庚报仇。”
　　“如今大仇得报，主神的力量对我来说也没什么用了，你是主神选中的人，这个传承自然要交给你。”
　　段长风微微一笑，说道。
　　“好，那我就不客气了。”
　　林佑深吸一口气，便转身朝着那棵世界树走了过去，同时心中颤动不已。
　　经历这么多努力，他终于要得到最后一份传承了。


第753章 惊变，真正的幕后黑手
　　和前两次传承一样，最后一份传承同样也是和世界树有关。
　　而且这最后一棵之巨大，简直前所未有，扩散开来的枝叶几乎笼罩整个神国周边，用肉眼根本看不到顶端。
　　这，便是主神级别的世界树。
　　也是林佑迄今为止见过最大的一棵世界树。
　　站在其下方，都能感受到空气中游离的生命气息比其他地方浓郁了数倍，连他身上的伤口都在加快愈合起来。
　　很快。
　　他就在所有人的注视中，来到世界树下方。
　　仿佛受到某种感召一般，缓缓伸出手掌，朝世界树的树干靠近过去。
　　每个万界大帝的心中都是既激动又期待。
　　他们万界当中诞生主神，对他们来说无疑是天大的好事，也终于不用再像之前那样，一直被人追杀，甚至欺凌。
　　唯有一人神情不变。
　　那就是段长风。
　　当林佑手掌触碰到世界树的瞬间，他就缓缓闭上了眼睛，发出一声微不可查的叹息。
　　“轰！！”
　　浩瀚无边的生命气息，在林佑身上猛然爆发。
　　世界树的枝干上面，荡出一圈圈绿色波纹，朝着四周扩散出去。
　　陡然间。
　　整个神域开始剧烈震动起来。
　　所有神域当中的领主都心有所感，抬头望向众神之巅边境的方向。
　　周边那些普通老百姓，更是被这股无与伦比的威势镇住，纷纷跪伏在地虔诚朝拜。
　　甚至连三大神国与四大魔域之主，都从闭关中苏醒，眼睛接连睁开。
　　“这么长时间过去，他的继承者终于出现了吗？”
　　西方神国一座天空之城中，一位身着圣洁白袍，有着十二对翅膀的威严身影微微抬头，看向那股波动传来的方向。
　　仿佛是为了回应他的话语。
　　这时南边的方向突然传来一道柔和的女性声音：“神位空缺这么久，也该是时候出现新的继承者了。”
　　“确实，当初我们联手将他镇压的时候，已经消耗太多的力量，必须要有新的继承者出现，才能和魔族那四个家伙抗衡。”另一道宏亮声音从北边传来。
　　如果此时有人能听到他们对话的话，定然会无比震惊。
　　因为他们口中的“他”，赫然就是万界原来的主人，统治着整个众神之巅的植物系主神！
　　关于植物系主神的陨落，神域中一直流传着一个说法。
　　那就是遭到四大魔主的偷袭，才最终身死。
　　可如今三人的对话却道出一个惊天事实。
　　植物系主神，不是死在魔主之手，而是死在了他们的手上！
　　如果这件事传出去，恐怕会在整个神域当中引起一片轩然大波，甚至引发一场剧烈动荡。
　　“走吧，也该是时候去见见我们的新朋友了。”
　　谈及植物系主神的事情，三人并没有产生多大波动，纷纷起身离开宫殿，准备去往众神之巅见见这位新晋的主神。
　　“不对！”
　　突然，距离众神之巅最近的人形系主神声音响起，察觉到了一丝异常。
　　“这股气息，不是那个继承者的！”她惊疑不定的说道。
　　“不是那个继承者的？”另外两位主神齐齐顿住，又仔细感受起那股气息来。
　　接着，两人面色骤然一变。
　　“不好，是他的气息！他又回来了！”
　　“怎么回事，他竟然还活着！？”
　　唰！
　　空间一阵扭曲，三人瞬间消失在各自的宫殿当中。
　　而此时。
　　远在神域东部的神国边境。
　　正在接受最后一份传承的林佑，意识已经来到一片无边黑暗的空间当中。
　　在他面前，是一个他既熟悉又陌生的东西，当初把他接引到万界大陆的主神雕像。
　　没错！
　　正是当时给他们宣读万界规则，作为他们引路人一般的雕像！
　　“你终于来了。”
　　突然，主神雕像说话了。
　　不再是电子合成一般机械提示，而是低沉而又富有人类感情的声音。
　　这道声音林佑曾听到过一次。
　　就是当初他真正融合世界核心时脑海中响起的声音，简直一模一样。
　　“你是……主神？”
　　林佑问出了和当初一模一样的问题。
　　不过这一次，他的话语中多了一丝笃定，和诧异。
　　他不明白，自己为什么会出现在这里，又为什么会再次见到主神雕像。
　　而且主神的灵魂不是已经消散了吗？
　　怎么还有意识留存下来？
　　“是我。”
　　主神淡淡回应。
　　虽然只是一座雕像，但林佑却感觉好像有一双眼睛在注视着他。
　　不过想到这位前任主神无形中帮过自己很多忙，又是司徒剑的父亲，他也就渐渐放心下来。
　　想来这里应该就是传承空间，要么就是主神通过某种手段留在世界树当中的意识。
　　犹豫片刻，他终于忍不住问道：“你……不是已经死了吗？为什么还留有意识在这里？”
　　“对，我确实已经死了。”主神毫不忌讳的说道，声音回荡在这片漆黑空间之中，让林佑更加疑惑起来。
　　然而主神的下一句话，却让他面色陡然一变。
　　“早在数万年前，我就已经死在其他三位主神的手上，连躯体和灵魂都被彻底打碎。”
　　“你说什么？死在其他主神手上？不是魔主！？”
　　林佑彻底惊住了，仿佛听到了什么令他震撼的消息，眼睛都不禁瞪大起来。
　　“是不是很惊讶？”主神像是自嘲一般的说道。
　　“我们虽然作为主神，统御着这个世界，但却不像神域那样拥有永恒的生命。”
　　“经历过漫长的岁月之后，我们这几个最先诞生的生命，也即将走到尽头。”
　　“想要获得永恒的生命，就必须融合十道创世之力，方能成为世间永恒。”
　　“为此，我把昆虫系主神杀了，夺取他的力量，又把元素系主神重创，摧毁他的灵魂。”
　　“不过就在我准备融合他身上力量的时候，其他三个主神出现，阻止了我，很可惜对不对？”
　　……
　　……
　　“！！！？？”
　　这一刻，林佑整个脸色都变了。
　　一时都没从对方的话语中转过弯来。
　　杀了昆虫系主神，重创元素系主神，夺取他们的力量！？
　　这怎么跟他想象中的完全不一样？？
　　陡然间。
　　他似乎撞破了什么惊天秘密，瞬间感觉遍体生寒起来，也终于反应过来。
　　再看向主神雕像的时候，连眼神都变了，一脸骇然的向后退去。
　　不对。
　　这并不是什么传承空间。
　　而是他妈的前任主神设下的陷阱！
　　自始至终。
　　包括他在内的所有人都被骗了！！
　　“该死！”
　　暗骂一声，林佑立马暴退出去，朝着远离雕像的方向飞速逃去。
　　“没用的，你已经逃不出去了。”
　　主神的声音依旧平静，就好像什么事都没办法让他掀起波澜一样。
　　话音落下，林佑就感觉身体一僵，就再没办法动弹半分。
　　只能任由一股无形力量将他拉扯到雕像面前，定定站立，无论他如何挣扎都无济于事。
　　直到这时。
　　主神的声音才再次传来：“你是我培养的所有人中，灵魂和我最契合的一个，其他人都因为承受不住我的力量死了。”
　　“庆幸吧，能够成为我再生的躯体，这是多少人想做都做不到的事情。”
　　“为什么要这样做！”林佑不甘的怒吼出声。
　　此时此刻，他哪还不知道，自己这一路上所获得的机缘、奇遇、乃至力量，全都在对方的掌控之中。
　　这种感觉，就像是一个被玩弄于鼓掌当中的玩偶一样，而且还是全然不自知的那种。
　　“为什么？那还用问吗？当然是为了永恒的生命！”
　　主神的声音拔高了几分，终于出现剧烈的波动，甚至还含着一丝疯狂。
　　作为这个世界第一位诞生的主神，却最终死在岁月流逝上面。
　　他不甘心。
　　不甘心就这样死去。
　　只有获得十道创世之力，他才能拥有永恒的生命，不用再担心一天天逝去。
　　为此，他不惜痛下杀手，亲手斩杀其他主神，夺取他们的力量。
　　“他们绝对不会想到，作为掌控生命力量的植物系，并不是那么容易就被杀死的，哪怕留有一丝灵魂，都能在漫长的岁月中自我修复。”
　　“所以早在通过时间之力感知到即将发生的事情的时候，我就已经开始做各种准备。”
　　“等了这么久，这一天终于要到来了！”
　　张狂的笑声，不断回荡在整个空间当中，震得林佑的耳朵一阵刺痛。
　　“疯了，你真的疯了，你这样做对得起你儿子，对得起你本源世界里面的万千子民吗！？”
　　“儿子？”主神轻笑一声，“那只不过是我用昆虫系主神的力量创造出来，让段天王养在万界里面掩人耳目罢了。”
　　“等到我占据你的身体之后，就可以直接把他吞噬掉，重新获得那股力量，这一次没有人能再阻止我！”
　　！！！
　　昆虫系主神力量所化？
　　听到对方的话语，林佑心中掀起一片惊涛骇浪，目光疯狂颤动起来。
　　他万万没想到，司徒剑原来并不是主神的儿子。
　　但最让他震惊的还是接下来的那句话，段长风居然也知道这件事情！
　　那岂不是说，段长风一直在利用他们！？
　　回想起段长风那冷酷的面容，和不苟言笑的样子，林佑这下终于被彻底惊到了。
　　相处了这么久，竟然没露出一点破绽。
　　简直恐怖！
　　“好了，说了这么多，算是对你一直以来努力的嘉奖吧，也该是时候送你上路了。”
　　就在这时，主神的声音再次传来，变得冰冷低沉了许多，也没有了刚才的波动，就好像突然换了个人一样。


第754章 崩塌的信念
　　“怎么回事？林佑怎么站了这么久都不动？”
　　战场中央。
　　领主们看着呆呆站立在世界树下的林佑，一脸疑惑。
　　从刚刚那股气息出现开始，他已经站了二十多分钟，却一点动静都没有，让那些天王还有魔族都不禁动起了心思。
　　难道说。
　　最后一份传承融合失败，遭受反噬了？
　　如果真是这样的话，说不得他们还有机会抢到主神传承，成为笑到最后的人。
　　互相对视一眼，他们就悄无声息的朝着战场中心靠近过去，渐渐形成包夹之势。
　　“段天王，他们靠近过来了。”
　　龙皇注意到各方势力的动向，忽然眉头一皱，对着身边的段长风低声说道。
　　“不用管他们，一群送死的蝼蚁罢了。”段长风淡淡出声，目不转睛的看着世界树下的林佑。
　　边上众人闻言愣了一下，疑惑的看了过来。
　　不知道是不是错觉，此时的段长风，不管神态还是语气，似乎比之前都冷淡了许多。
　　尤其是和他最亲近的秋含月和司徒剑两人，更能敏锐感知到这点变化，不禁露出疑惑的表情。
　　不过段长风平日寡言少语惯了，他们倒也没有多想。
　　只是看了他一眼，目光就落到那些天王和魔族身上，暗暗警惕。
　　轰！！
　　就在这时，一股浩瀚无边的气息，从林佑的身上猛然爆发出来，也让所有领主心头一震。
　　“来了！”
　　“终于融合成功了吗？”
　　“主神！属于我们万界的主神要诞生了！”
　　所有万界大帝激动不已，各大势力的队伍则是一下止住脚步，惊疑不定。
　　经历了近半个小时的等待之后，林佑终于融合最后一份传承，身上的气息开始飞速猛涨。
　　转眼间，就从8级天神提升到10级天神，而且没有任何停下来的意思。
　　“轰隆！！”
　　天空中乌云汇聚，电闪雷鸣，一道道水桶粗的紫色闪电劈落下来。
　　整个众神之巅，乃至整个神域，都被这股忽然出现的异象笼罩，剧烈震动，犹如末日降临。
　　这一刻。
　　林佑仿佛世界中心，从地面缓缓飘飞而起。
　　他面前的世界之树，也跟着化作一片生命之光，融入他的身体里面，荡开一圈又一圈的绿色波纹。
　　刹那间。
　　天空中的乌云尽散，落下万丈霞光，同时伴随着圣灵之音。
　　那是进阶主神才有的异象！
　　所有大帝抬起头，仰望着站立高空的林佑，激动之情溢于言表。
　　付出了这么多努力，他们终于要迎来期盼中的平静生活了。
　　“不对！这不是林佑的气息！”
　　突然，人群中的司徒剑面色一变。
　　天神的感知何其强大，一下就察觉到了林佑身上气息的异常，就好像完全变了个人一样，与他所熟知的林佑截然不同。
　　此话一出，众人皆是一惊，同样反应过来。
　　“好像……确实不是林佑的气息。”
　　“难道是因为升级主神气息改变了？”
　　“不，一个人的气息不会因为升级改变，哪怕主神也一样，除非换成另一个灵魂。”
　　“你不是林佑，你到底是谁！”
　　龙皇等人惊喝出声，一脸警惕的看着林佑。
　　这段时间他们与林佑相处最多，自然能感受到前后差别，脸色瞬间沉了下来。
　　突如其来的变故，也让其他大帝和周边各大势力惊诧不已。
　　刚才他们明明亲眼看到林佑走向世界树，并开始融合主神传承，中途视线都没离开过，怎么会出现如此诡异的事情？
　　难道真如他们刚才所说，那相同的躯体里面，换了一个灵魂？？
　　“该死！快阻止他！”
　　司徒剑怒喝出声，毫不犹豫的召唤昆虫大军，化作一片乌云朝着空中的林佑席卷而去。
　　其他人动作不慢，纷纷爆发最强手段，无数攻击冲天而起，纪云霜更是直接进入战天使形态，笔直冲向天空。
　　却不料，这时一道人影突然出现在林佑身前。
　　手臂一抬，一股时间之力出现，将他们的攻击全部禁锢在空中，难以靠近林佑半分。
　　“段天王？”
　　“长风？”
　　“义父！？”
　　所有人瞪大双眼，不可置信的看着出现在空中的身影。
　　赫然就是一直站在他们身边的段长风！
　　“很抱歉，我不能让你们对他动手。”
　　段长风神情复杂，默默注视着底下的众人。
　　伪装了这么多年，终于还是走到了这一步，心中可谓五味杂陈。
　　“段天王你这是什么意思？”
　　“那个人不是林佑对不对？”
　　“你到底想干什么！？”
　　大帝们大声质问起来。
　　此情此景，他们如果还看不出来有问题的话，那就真的是傻子了。
　　他们一直以来最信任的长风大帝，那个曾经救过他们好几次的人，竟然会在最后一刻策反，绝对是他们完全没想到的。
　　而且不知道用了什么手段，竟然把林佑的灵魂气息都给抹除，换上一个让他们既熟悉又头皮发麻的气息。
　　主神！
　　此时林佑身上的气息，居然跟他们所熟知的万界主神一模一样！
　　不是说他早就已经死了吗？
　　而且当初他们还亲眼见到了主神灵魂空间的崩溃。
　　怎么会突然出现在林佑身上？
　　一个个想法在他们的脑海中涌现，终于让他们得出了一个骇人的结论。
　　那就是，林佑的身体被主神占据了！
　　“如你们所见，现在站在你们面前的不是林佑，而是万界原本的主人。”
　　仿佛猜到他们的想法，段长风缓缓出声。
　　心中的猜想得到证实，大帝们更是心头大震，连那些天神和魔族也都心惊不已，不约而同的看向林佑。
　　万界原本的主人，植物系主神。
　　又复活了？
　　这怎么可能！
　　如此惊人的消息，对他们来说无异于一声惊雷。
　　尤其是与段长风关系最亲密的秋含月，一双眼睛剧烈震动起来。
　　“长风，原来你一直都在利用我吗？”她声音颤抖的说道。
　　通过她的力量，集结大军，攻打神国，最终夺回主神传承，这整个过程，竟然全都在段长风的计划之中。
　　她只不过是一枚棋子罢了。
　　“抱歉。”
　　段长风张了张嘴，想要说些什么。
　　但话到嘴边，却最终没能说出来，只是充满歉意的看了一眼秋含月。
　　“好，好，我明白了。”
　　秋含月嘴巴颤抖，连说了两个好字。
　　自己苦苦等待了这么多年，等来的却是这样的结果，原本仅有的一丝期盼，也在这一刻烟消云散。
　　更别说其他人了，此时早已被这个惊人的事实镇住，呆呆站立在原地。
　　尤其作为主神之子的司徒剑，心情更是复杂无比。
　　而就在这时，林佑身上的气息终于攀升到顶点，一股无边威势以他为中心扩散出来，将所有人全都震退出去。
　　“这些年辛苦你了，段天王。”
　　低沉的声音响彻天空，林佑紧闭的双眼缓缓睁开。
　　原本浩瀚无边的气息，也在这一刻飞快敛去，仿佛与天地融为一体。
　　光是站在那里，都让人情不自禁产生一股想要膜拜的冲动。
　　万界主神。
　　真的复活了！
　　所有人不敢置信的看着眼前的一切，一时无法从这个震撼的事实当中回神过来。
　　“这都是我应该做的。”段长风恭敬说道。
　　“既然这样，就赶紧把他带过来吧，再过不久估计那几个家伙就要来了。”
　　“这……”
　　段长风露出迟疑的表情，不禁看了一眼底下的司徒剑。
　　“怎么？你该不会对他产生感情了吧？”
　　主神看出了他的想法，淡淡说道。
　　“不敢……可他毕竟是您的儿子……”
　　“儿子？我哪来的儿子？只不过是一个用昆虫系主神力量创造出来的生命罢了，有什么好值得可惜的？”
　　轰！
　　司徒剑的脑海中一声轰鸣，一下被主神的话语镇在了原地。
　　他呆呆看着天空，瞳孔疯狂颤动。
　　用昆虫系力量创造出来的生命。
　　原来这才是他的真实身份？
　　连他主神后人的身份，也是假的！？
　　这一刻，司徒剑感觉自己一直以来的信念彻底崩塌了，整个人踉跄的向后退去。
　　“司徒！”
　　严烈眼疾手快，一把将他扶住，也同样陷入震撼之中。
　　其他人更是难以置信，目光不约而同的落到司徒剑身上。
　　这么说来。
　　司徒剑非但不是主神的后人，身上还带着昆虫系主神的力量？
　　或者说他本身其实就是那股主神力量所化？？
　　只可惜。
　　不待他们多想，主神的声音便再次响起。
　　“算了，既然你不愿意动手，那我就亲自动手好了。”
　　大概是感知到其他三位主神气息的靠近，他没有再废话，直接消失在原地，瞬移到司徒剑面前。
　　“你想对司徒做什么？”
　　严烈警惕的带着司徒剑后退，几个兽人和鹰身女妖兵种拦在跟前。
　　主神没有回答，只是淡淡看了严烈一眼，严烈和他的兵种就如遭雷击，整个人直接软倒在地。
　　“严烈！”
　　司徒剑瞬间惊醒，立马回神将他扶起，一咬牙，大片昆虫兵种疯狂涌现，朝着主神席卷而去。
　　然后脚下一声炸响，极速逃向外面。
　　“你逃不掉的，乖乖成为父亲的一部分吧。”
　　“你这怪物！我没有你这样的父亲！”
　　司徒剑忿怒咆哮，几乎用尽全力跨越空间逃离，转眼就逃到了战场边缘。
　　其他大帝对视一眼，也终于面色一沉，召唤大片兵种拦在主神面前。
　　“你们似乎忘了，自己的力量是谁赋予你们的。”
　　主神目光平静，扫了他们一眼。
　　下一秒，诡异的事情就发生了。
　　他们与领地之间的联系，竟是被直接切断，召唤出来的兵种也全部消失，连天神级的龙皇等人，也纷纷失去对法则之力的操控，从空中坠落下来！


第755章 绽放，生命最后的光辉
　　绝对掌控！
　　主神作为万界的创造者，对万界的规则有着绝对的掌控能力。
　　仅一眼，所有来自万界的大帝就都被剥夺力量，变成只有肉体强度的凡人，所有领主能力全部丧失。
　　“看来是我消失太久，让你们都忘了自己的生命是谁赋予的。”
　　主神冷冷注视着从天空中摔落下来的万界大帝，手臂一抬，“嘭”的一声，其中两个十三阶大帝的身体就轰然炸开，鲜血飞溅。
　　“老周！”
　　“天哥！！”
　　其他大帝目眦欲裂，看着那连尸首都没剩下的血迹，眼中布满血丝，充满无尽的忿怒与不甘。
　　就在刚刚。
　　他们还在一起畅想未来，想着新主神诞生后，在主神的庇护下找一个好山好水的地方隐居，过上普通人的平静生活。
　　又或者生儿育女，一起喝喝茶下下棋，看神域的日出日落，了此残生。
　　这样简单的梦想，在这一刻全都被无情的揉碎。
　　他们这一路过来这么拼命，到底是为了什么！？
　　“你这个怪物！你不配做万界的主神！”
　　“畜生！我跟你拼了！！”
　　怒吼中，又是两位与刚刚那两人亲近的大帝起身，朝主神冲了过去。
　　“别！”
　　“不要！”
　　……
　　“嘭！！”
　　两声闷响伴随着大帝们的惊呼炸开。
　　殷红的血液像是晚霞落幕的余晖，染红了大帝们的视线，更染红了眼前的地面。
　　死了。
　　都死了。
　　昔日的伙伴，一起出生入死的战友，就这样眼睁睁的死在他们面前。
　　所有大帝瞪大眼睛，呆呆望着他们陨落的地方。
　　心中一直以来的信仰，终于在这一刻彻底崩塌。
　　哪怕半空中的段长风，都露出一丝不忍，缓缓闭上了眼睛。
　　“这就是反抗我的下场！”
　　主神表情没有丝毫变化，就像是捏死几只蚂蚁那样，高高在上。
　　曾经的他，率领领主将魔族驱逐出神域，建立独属于领主的世界，受世人尊敬朝拜。
　　可如今却变了。
　　为了获得永恒的生命，他变得嗜杀成性，冷酷无情，就仿佛一位残忍的暴君。
　　随手解决掉几位大帝，他便没有再理会其他人，抬眼看向司徒剑即将消失在天际的背影。
　　“嗡——”
　　一股恐怖无边的空间法则之力猛然爆发。
　　刹那间。
　　包括司徒剑在内，整个战场周边数百公里的领主和魔物全都被禁锢原地，动弹不得。
　　连那些刚想要逃离的天王和领主魔物，也都静止在半空当中，心中一片骇然。
　　唰！
　　主神消失。
　　再次出现的时候，已经来到百公里外的司徒剑身边，大手一把掐住他的脖子，将他整个人提了起来。
　　显然是打算吞噬掉封印在他体内的昆虫系主神力量。
　　司徒剑拼命挣扎，但在主神碾压一切的恐怖实力面前，却如同蝼蚁一般，没一会就被掐得面色涨红。
　　紧接着，一股股灵魂力量从他体内飘散出来，让他更是两眼爆睁，痛苦的挣扎起来。
　　灵魂抽取，绝对是这世间最痛苦的极刑。
　　那种源自于灵魂深处，仿佛被生生撕裂揉碎的痛苦，哪怕作为天神的司徒剑都几乎快要晕厥过去，挣扎幅度也越来越剧烈，却连一点声音都没办法发出。
　　“长风！他可是亲手养大的孩子啊！你真要这样眼睁睁看着他死在你面前吗！？”
　　看到司徒剑如此痛苦无助的模样，底下无法动弹的秋含月眼含泪花，不甘的大声质问。
　　作为段长风的义子，爱屋及乌之下，她早就把司徒剑当成亲生儿子般看待。
　　如今看到孩子这副凄惨模样，又有哪个母亲不心痛，不悲愤？
　　但更多的，还是对段长风的控诉。
　　亲手养大了这么多年的孩子，就算不是亲生的，也胜似亲生，他怎么可能这样看着自己的孩子这么痛苦的死去！？
　　这还是她认识深爱着的段长风吗？
　　“我……”
　　段长风张了张嘴，表情也是复杂到了极点。
　　明明只是一个为了完成任务而抚养长大的傀儡而已，可看到司徒剑这样痛苦挣扎的模样，不知道为什么，他的内心却有股绞痛般的感觉。
　　脑海中不禁浮现出司徒剑在他身边成长的一幕幕。
　　从什么都不会的婴儿，再到牙牙学语的小家伙，还有总是跟在他屁股后面跑的少年，和做什么事都要跟他唱反调的小伙子。
　　如今一晃眼，竟然已经成长到了这种地步。
　　现在回想起来，这个小家伙竟然已经在不知不觉中占据他生命中非常重要的一部分。
　　“爹……”
　　就在这时，意识已经彻底模糊的司徒剑，口中突然无意识的传出一声虚弱的呼唤。
　　那熟悉的称谓，和绝望与无助，就犹如一声惊雷，终于彻底击溃段长风的最后一层防线，让他猛然惊醒过来。
　　“不要！”
　　段长风大喝一声，几乎调动全部力量朝着主神所在位置冲了过去。
　　速度之快，竟是远超他平时所能达到的极限，一下就将司徒剑从主神的手中撞开，打断了正在进行的灵魂吞噬。
　　再看看此时的司徒剑，早已陷入昏迷，整张脸都因为痛苦挤成了一团，让他更是心头一震。
　　这一刻，段长风终于明白心中那股挥之不去的感觉是什么了。
　　是身为父亲的懊悔与痛苦，还有深深的自责。
　　“怎么，连你也要背叛我吗？”
　　看着突然出现的段长风，主神目光淡漠，平静说道。
　　“他不能死。”段长风将司徒剑护在身后，目光直视主神，“我这条命是你给的，我可以为你做任何事情，但唯独这件事不行！”
　　此时他的眼中只有一种情绪，那就是坚定。
　　从未有过的坚定！
　　“你应该知道，背叛我的下场。”
　　主神并没有因为他的坚决而有所改变，平静的眼眸中，渐渐涌现出一丝寒意。
　　在他手下办事这么多年的段长风一眼就看出了他的杀意，顿时心中大惊。
　　几乎毫不犹豫，爆发全部空间法则之力将司徒剑送到赶来的秋含月身边。
　　“带他走！我来挡住他！”
　　怒吼中，身上忽然燃起一片澎湃的灵魂力量。
　　竟是直接强行激发灵魂中的所有力量，让自身的等级一下冲破10级天神的桎梏，踏入一个全新的领域当中。
　　“就凭你也想拦住我？”
　　主神笑了，笑得异常阴冷。
　　手臂一抬，整片虚空瞬间崩塌，恐怖的空间乱流朝着段长风席卷而来。
　　段长风咬紧牙关，直接发动元素化身，实力再度暴涨，“轰”的一声，踏碎虚空骤然冲出。
　　身上环绕的五行之力，就仿佛天空中最璀璨的太阳，与主神的力量狠狠撞到了一起。
　　“轰隆！！！”
　　天地黯灭，连声音都出现片刻的失真。
　　毁天灭地的力量在两人碰撞之处炸开，朝着四周席卷开来。
　　方圆数里之内的所有生灵瞬间蒸发，连同几个离得比较近的高级天神也都被直接秒杀。
　　剩下的领主和魔物更是被掀飞出去百里之远，被这股狂暴的力量震得七孔流血，重伤倒地。
　　而在两人交锋的底下，取而代之的是一片万丈深渊，四周的河水疯狂的灌入其中。
　　“好恐怖的力量！”
　　远处那些天神和魔族一片骇然。
　　虽说他们不是第一次见过主神出手，但如此近距离的观看，还是让他们无比震撼。
　　隐约间，甚至能感觉到，这位植物系主神的力量，似乎比刚才变得更强了，甚至比他们印象中的主神还要强大许多！
　　这个结论，更是让他们大惊失色起来。
　　比主神还要强大，那到底是什么样的存在？
　　难道真如他刚才所说，那个小子身上封印着失踪多年的昆虫系主神的力量？？
　　“长风！！”
　　就在这时，底下传来一声悲呼。
　　秋含月目光震动，看着一道从空中倒飞出来，血肉模糊的身影。
　　仅仅一击，爆发全部力量的段长风就被轰碎灵魂，只剩下最后一口气还吊着。
　　“砰！”
　　他的身体重重摔落在深渊的边缘，溅起一大片尘土，口中鲜血喷出，剧烈咳嗽起来。
　　弥留之际，他回头看了一眼秋含月和司徒剑所在的方向，嘴角勾起一抹难看的笑容。
　　但最终，还是重重的垂倒下去，身上再无半分生机。
　　段长风，陨落！
　　这一切发生得实在太快了，哪怕是万界大帝们，一时都没能反应过来，震撼看着段长风的尸体。
　　这个欺骗了他们这么久，又利用了他们这么久的家伙，就这么死了？
　　不知道为什么。
　　他们心中竟然有种复杂的情绪在酝酿，只感觉心中戚戚。
　　连段长风这样性情冷淡的人，最后都因为感情而死。
　　尤其是最后那一下燃尽灵魂的爆发，就已经足以让他们动容了。
　　而另一边的秋含月，也因为他争取到的这点时间，终于摆脱主神的控制，带着昏迷不醒的司徒剑逃到千百里之外。
　　“就快到了，只差一点而已！”
　　秋含月两眼含泪，拼尽全力的逃向森之圣域方向。
　　因为她已经感觉到，一股熟悉的气息正在朝这边飞速逼近。
　　可她的速度快，主神的速度更快！
　　几乎眨眼之间，一道身影就已经跨越空间，出现在她面前，拦住她的去路。
　　“你也一起下去陪那个叛徒吧。”
　　没有多说废话，抬手就是一股无形力量轰向秋含月。
　　威力之强，哪怕秋含月10级天神的实力都来不及反应，就被那股力量淹没，心中一片绝望。
　　“司徒尘，你果然还活着！”
　　突然，一声响彻苍穹，又愤怒无比的声音传来。
　　秋含月前方空间一闪，一道威严身影挡在了她的面前。


第756章 破晓，新的黎明
　　“老祖宗！”
　　秋含月呼喊一声，激动看着出现在自己面前的身影。
　　正是南部神国，曙光之城的人形系主神，秋清婉！
　　也是四大主神中唯一一位女性主神。
　　听到她这声呼喊，挣脱束缚赶过来的万界大帝等人皆是心中一惊，完全没料到秋含月竟然与这位主神有关系。
　　难怪周边这么多天神国度的统治者都愿意相应她的号召，全都聚集过来。
　　原来是因为有这层身份在。
　　而人形系主神出现瞬间，直接大手一挥，一下击溃司徒尘的攻击，把秋含月和司徒剑护在了身后。
　　“终于来了吗？”
　　司徒尘身形顿住，目光平静的盯着秋清婉，似乎早就料到她会最先赶到。
　　毕竟曙光之城距离这里最近。
　　虽说要横跨小半个神域，但对于他们这个级别来说，也只是片刻时间罢了。
　　“没想到当初被我们击溃本体，毁掉灵魂，你还能活下来，是我们太小看你了。”
　　秋清婉沉声说道，一身气势恐怖无边。
　　然后没过多久，唰唰两道身影闪过，北方钢铁之翼的机械主神，西方神圣天堂的天使主神同时出现。
　　三大主神齐聚，将司徒尘一下围在了中间。
　　其他领主哪里见过这等光景？
　　顿时一个个震惊的瞪大眼睛。
　　更让他们没想到的是。
　　继三位主神之后，空间又是一阵扭曲，四股威势滔天的庞大身影跨越空间，来到他们面前。
　　分别是牛头恶魔、蛇身女妖、黄金祖龙、黑色死神，周身血气翻涌。
　　“竟然连四大魔主都来了！”
　　一些曾见过魔主真身的高级天神忍不住惊呼出声，骇然的看着眼前的一切。
　　四大主神和四大魔主齐聚。
　　这个场面，哪怕在数十万年间都没出现过！
　　“老牛，你也看到了，他想吞噬掉我们所有人的力量，今天如果不把他解决掉的话，别说我们，你们一个都逃不掉。”
　　机械主神对着对面那尊高达上百米的恐怖牛魔说道。
　　这位存在，正是东极魔域的真正掌控者，牛头恶魔族的魔主！
　　此时的司徒尘，已经吸收了植物系和昆虫系两大创世之力，本就是主神当中最强者的他，实力更是强大到了难以想象的地步。
　　再任其继续下去，恐怕连他们都会落得跟昆虫系和元素系一样的下场。
　　是的。
　　元素系主神并不像外面传言的那样，是因为发狂才被镇压。
　　而是被司徒尘打成重伤，只能依靠三大主神的力量维持生命，沉睡在圣域中心的塔内。
　　“我可先说好，要是把他宰了，昆虫系的力量归我们。”牛头魔主声音宏亮的说道。
　　他自然知道唇亡齿寒的道理，所以目光自始至终都是盯着司徒尘，眼中的杀意毫不掩饰。
　　当初就是因为这个家伙，才让他们魔族不得不被驱赶到神域边缘，退守魔域。
　　现在也算是新仇旧恨一起，自然分外眼红。
　　“全都来了吗？”
　　看着出现在四周的七道身影，司徒尘露出诡异的笑容。
　　“那正好，也省的我一个个去找你们，乖乖把力量交出来吧！”
　　根本没有丝毫废话，一股狂暴气息就猛然从他身上爆发出来。
　　轰隆！
　　天空塌陷，直接就朝离他最近的秋清婉冲了过去。
　　一时间，天崩地裂，神域震动。
　　八位主神级的存在终于战到了一起！
　　然而他们却不知道。
　　此时林佑体内的某个空间中，正发生着一件大事。
　　……
　　“这是哪？”
　　无边的黑暗中，不知沉睡了多久的林佑缓缓睁开眼睛，茫然的环顾四周。
　　他脑海中的记忆，依旧还停留在与主神对话的时候。
　　再之后，他就彻底失去对身体的掌控，也切断了与领地之间的联系，陷入一片无边的黑暗当中。
　　“果然还是没能阻止他吗……”
　　看着自己支离破碎的灵魂，和灵魂中心的巨大空洞，林佑心中发出一声叹息。
　　他的所有力量，都是来自那个主神，所以从一开始他就注定了要失败，根本没有任何反抗的余地。
　　如今除了意识以外，他的一切东西都被夺走了。
　　一直以来的所有努力，也都在这一刻付诸东流，徒做他人嫁衣。
　　呵呵。
　　还真是惨啊。
　　自嘲的笑了笑，就没有再多做任何挣扎，感受着灵魂力量飞速消散。
　　本源被夺，他的灵魂就相当于失去了力量支撑，已经无力回天，挣扎只会让他更快消散而已。
　　“我还是处男……”
　　林佑的脑海中突然蹦出一个令他啼笑皆非的想法。
　　大概是临死之前的回光返照吧，他竟然有闲情逸致开始胡思乱想起来，回想着往日的种种，和自己这一路过来做的一件件事情。
　　像是在回味，又像是在总结。
　　结果得到的结论是：好坏参半。
　　一直都在为生存而奔波，这或许就是他来到这个世界之后的生活写照吧。
　　也好。
　　拼命了这么久。
　　现在终于可以好好休息一下了……
　　想到这，林佑便缓缓闭上眼睛，静静感受着意识的消散。
　　……
　　“娘，这个人是谁？”
　　“当然是创造我们这个世界的苍天大老爷呀。”
　　忽然，一阵隐约的对话声划破黑暗，打断了林佑的思绪。
　　他猛地挣开眼睛，疑惑的看向四周。
　　声音。
　　他竟然听到声音了。
　　这个地方怎么会有其他人的声音？
　　不待他多想，紧接着又是一道道不同的声音响起。
　　“创世神大人，请您保佑今年的庄稼收成变多……”
　　“主神在上，一定要保佑我成功觉醒……”
　　“老天爷呀，请让我家儿媳平安，早早抱上孙子吧……”
　　“我想要爹娘明天能回来看我，拜托了……”
　　大大小小的声音，或近或远，从各个方向不断传来，一下让这片寂静的空间变得嘈杂热闹起来。
　　林佑认真感受，这些声音竟是有数以万亿之多，全都在述说着各种朴实无华的愿望。
　　而他们的称呼也丰富多彩，主神、创世神、老天爷，各种仿佛来自不同世界的称谓，全都聚集在了一起，化作一根根丝线连接到他的灵魂上面。
　　他伸出手，轻轻触碰其中一条丝线，眼前的画面就突然一转。
　　一个脸颊脏兮兮的小女孩正对着一座简陋的雕像虔诚朝拜，嘴里念念有词。
　　“苍天大老爷，求你保佑爹爹的病快点好起来吧，以后丫丫一定会乖乖听娘的话，再也不胡闹了。”
　　说着，又深深的俯下身子，把脑袋轻轻磕到地上。
　　林佑顺着视线看向前方，发现她拜的雕像，赫然就是以他的模样雕刻出来的。
　　而在雕像四周，还有许多和这对母女一样的人，都在上香朝拜，许着各种各样的愿望。
　　每一条丝线后面，都连接着一个普通老百姓朴实无华的愿望，亿万丝线汇聚到一起，也渐渐给这片空间带来一些光亮。
　　“这些……都是我本源世界里面的子民吗？”
　　看着眼前的一个个画面，林佑心中感慨不已。
　　虽说领主才是这个世界的主导，但数量最多的，反而是这些平日里随时能见到的普通老百姓，也是整个世界的根基。
　　领主再强，没有这些普通老百姓在，又强给谁看？
　　又有谁来给他们做那些平日里从来没注意过，微不足道的事情？
　　“既然这样，那就最后再为你们做一件事吧。”
　　林佑叹息一声，便将自己最后一点灵魂力量扩散出去，化作一股股能量顺着丝线回应着子民们的愿望。
　　“丫丫他娘，你丈夫醒了，你快回去看看！”
　　突然，正在虔诚朝拜的母女耳边，传来一声急促的呼喊。
　　“你说什么？他醒过来了？”
　　两人激动回头，看向说话那人。
　　然后立马反应过来，又拼命的给雕像磕了好几个响头。
　　“感谢苍天大老爷！感谢苍天大老爷！”
　　就这样连磕了五个响头之后，这才搀扶着起身，匆匆朝家里面赶了回去。
　　与此同时。
　　其他地方也是不断响起一声声激动呼喊。
　　“哈哈，成功了，我终于觉醒成功！多谢主神保佑！”
　　“张婆子，快别拜了，你家的翠兰生了，生了个大胖小子，母子平安！”
　　“爹，娘，你们都回来了！”
　　“下雨了！下雨了！老天爷真的显灵了！”
　　……
　　世界的各个角落里面，包括本源大陆和宇宙空间，都充斥着数之不尽的欢呼声，回荡在这片漆黑的空间里面。
　　听着子民们发自内心的喜悦，林佑不禁嘴角上扬。
　　似乎被他们这样朴实无华的快乐感染，也终于耗尽最后一丝力量，意识变得模糊起来。
　　然而。
　　就在他缓缓闭上眼睛，准备等待最终的死亡来临的时候。
　　一道道金色的光芒，突然顺着那些丝线不断涌现。
　　从一开始的一两根，到后面的成千上万根，再到最后数以百万计。
　　丝线越来越多，从四面八方朝他所在的位置汇聚而来，也渐渐照亮这片空间，全都汇入到他的灵魂当中。
　　轰！！
　　远超想象的澎湃力量，在他的灵魂当中炸开，让他浑身一颤，意识都变得清醒过来。
　　“这是……信仰之力？”
　　林佑瞪大眼睛，感受着那一股股灌入自己体内的力量。
　　尽管这些普通老百姓的信仰非常微弱。
　　可百万、千万、亿万道信仰力量同时出现，却瞬间汇聚成一条恐怖洪流，甚至远超他之前所有力量加起来的总和！
　　在这股力量的灌输之下，他原本破碎不堪的灵魂，竟是以肉眼可观的速度飞快修复。
　　连中心的那个空洞，也渐渐凝聚出一片新的树牙。
　　世界树？
　　林佑心头一震，难以置信的看着自己灵魂中心的位置。
　　更让他没有想到的是，继世界树牙之后，居然又开始出现一柄长剑、一个墓碑、一块元素之石……
　　转眼之间，十大种族的领地核心全部出现，在他的灵魂当中凝聚成型。
　　十大创世之力！
　　林佑震撼看着出现在体内的十股力量。
　　原来这些力量不是什么东西赋予，而是天地间本来就存在，由亿万子民的虔诚信仰凝聚而成？
　　唰！
　　正想着，他的灵魂当中突然爆发万丈光芒。
　　犹如破晓的朝阳，一下破开了四周的黑暗，也终于将他所处的地方显现出来。


第757章 神王（大结局）
　　“这是……”
　　林佑漂浮空中，呆呆的看着被光芒照亮的四周。
　　直到这时，他才知道自己到底身处什么地方。
　　赫然是一片与他当初在起源神殿中见过，还未形成之前的神域一模一样的广阔空间！
　　目光所及之处，只有一片浩瀚无边的赤色大地。
　　还有大地之上，密密麻麻漂浮着的点点星光，有大有小，形态各异。
　　当初第一次见到这副光景的时候，林佑还不知道这是什么。
　　如今透过那股奇妙的联系，终于能清晰感受。
　　那竟是一个个还未成型的本源世界！
　　换句话说，每一个光点，都代表着一个正在孕育中的灵魂！
　　整个神域，就相当于一个孕育灵魂的温床，不同的灵魂衍生出来不同的生命，才最终构建成了如今这个丰富多彩的世界。
　　他们不管是主神，还是最普通的平民老百姓，都只不过是其中之一罢了。
　　哪怕有一天死去，灵魂力量依旧还是会依旧留存在这个世间，等待新的轮回。
　　生生不息，永不断绝。
　　这才是生命的真正意义。
　　轰！
　　刹那间。
　　林佑仿佛领悟了世间至高真理，一股前所未有的力量忽然从他灵魂深处涌现出来。
　　而他灵魂当中十道刚刚诞生的创世之力，也瞬间散开，化作流光坠落到底下这片无边大地之上，被其中十个灵魂彻底吸收。
　　“轰隆隆——”
　　整个空间开始剧烈震动起来。
　　和当初他在起源神殿当中看到的光景一般，原本荒芜的大地上面，忽然开始生长出大量植物。
　　生机盎然的绿色迅速扩散。
　　以他所处的位置为中心，朝着无边无际的四周扩散出去。
　　那十道吸收了创世之力的灵魂，也在飞速成长，渐渐化成十个种族的模样，开始带领其他生命不断繁衍。
　　转眼间，一个全新的神域就在他的眼前诞生，他的力量也紧跟着攀升到顶点。
　　在一声轰鸣中，终于成功冲破天神的桎梏，踏入一个与主神完全不同的层次当中。
　　【恭喜你，领悟世间至高法则：轮回法则】
　　【等级提升，当前等级：神王（惟一）】
　　【所有种族权限解锁，属性达到满值。】
　　【本源世界等级提升至主世界，并与神域相融，获得掌控十大创世之力的能力。】
　　熟悉的提示声，在他的灵魂深处回荡。
　　还不等林佑反应，那道声音竟是突然改变，变成一道柔和的声音。
　　【恭喜你，林佑。】
　　【你的仁爱，让你获得了这个世界的认可，我的使命也终于完成了。】
　　“你是……这个世界的意志？”
　　林佑漂浮空中，诧异注视着这片天地。
　　就在刚刚的一瞬间，他感觉自己与这个世界产生了某种神奇的联系，似乎有一股无形的力量在无时无刻关注着他们。
　　【换句话说，我是所有灵魂力量的意识结合体，一直在维持着这个世界的运转。】
　　这时，那道声音再次响起，竟然真的回答了林佑的问题！
　　【你们口中“系统”，正是我的力量所化，主神只是代为掌管其中一部分罢了。】
　　【现在你已经成为神王，拥有掌控这个世界的能力，以后这个世界的规则就交由你来掌管了。】
　　话音落下，万千光华从四面八方朝林佑汇聚而来，飞速融入到他的灵魂里面。
　　他的表情也从一开始的诧异，到惊讶，再到震惊，最终恍然大悟起来。
　　等到他回过神的时候，那股世界意识已经彻底消失，化作一股精纯的灵魂力量融入到他的身体里面，终于补全了最后一个缺口。
　　一瞬间，林佑大脑一片轰鸣。
　　只感觉整个世界尽在手中，可以随意操控。
　　在这个世界里面，他就是真正的神！
　　“也该是时候……把一切都清算一下了。”
　　呢喃自语中，林佑抬头望向天空，灵魂渐渐消失在这片刚刚诞生的主位面空间当中。
　　……
　　而此时。
　　各大主神与魔主的战斗也已经进行到了最终阶段。
　　“轰隆！！”
　　一声巨响，天使主神和东极魔主吐血倒飞回来。
　　已经彻底崩塌的天地之间，只有司徒尘一个人还站立空中。
　　其他主神和魔主全都神体破碎，灵魂崩溃，天使主神和东极魔主则是苦苦支撑。
　　“我说过，你们今天谁都逃不掉，还是乖乖把力量交出来，省得我亲自动手。”
　　融合了植物系和昆虫系两大创世之力的司徒尘，实力已经完全碾压其他主神和魔主。
　　哪怕他们七个联手，都不是他一个人的对手。
　　他们也有想过融合其他人的力量强行提升实力，但司徒尘却不给他们任何机会。
　　一场惊天大战下来，几乎摧毁了整个神域东部，无数领主丧生在他们的攻击余波之下。
　　幸存下来的人，则是绝望的看着这场战斗。
　　“完了，一切都完了……”
　　万界队伍中，龙皇面色惨白，呆呆的望着这一切。
　　在主神面前，他们这些天神连蝼蚁都算不上，又怎么可能有能力改变这个局势？
　　如今看到天使主神和东极魔主落败，所有人脸上都漫上了绝望与不甘的表情。
　　难道说。
　　这个世界真的要落入那个家伙的魔爪当中了吗？
　　还有他们那些惨死的同伴，全都要这样白白牺牲？
　　“不！绝不能让他就这样得逞！”
　　“反正都是要死，大不了这条命不要了！”
　　“说的没错，跟他拼了！”
　　终于，大帝们缓缓站了起来，一个个面沉如水。
　　也不再躲藏，召唤出数千万兵种升上高空，朝司徒尘包围过去。
　　严烈与纪云霜更是冲在最前面，脸上满是坚定和决绝。
　　他们最好的朋友林佑和司徒剑，全都死在了对方手上，而且是为了他们万界领主才战死的。
　　他们有什么理由苟活？
　　既然所有的希望都已经破灭，那他们也没什么好顾及的了。
　　“给我上！”
　　“冲！把那个怪物干掉！”
　　“去死吧，你这个该死的畜生！”
　　一声声令下，数千万兵种爆发最强手段，直接对司徒尘发起猛烈进攻。
　　严烈和纪云霜更是咬紧牙关，直接进入兽化和战天使状态，化作两流光冲出队伍，手中的武器一左一右骤然劈出。
　　“不知死活！”
　　司徒尘面色一寒，随手就甩出两股力量。
　　甚至都没能近身，严烈与纪云霜就已经被轰飞出去，一口鲜血猛然喷出，连兽化和战天使形态都瞬间崩溃，从空中坠落地面，生死不知！
　　“给我去死！”
　　紧接着，龙皇与圣帝大喝一声，王族冰霜龙王和王族神圣仲裁官与他们同时出手，毁灭龙炎与圣光裁决轰然落下。
　　然而刚刚来到司徒尘面前，就被他的目光一扫。
　　“嗡——”
　　一股无形波动扩散出来，所到之处，包括两个王族在内的所有兵种全部消融，顷刻间化成虚无。
　　龙皇圣帝和其他几个大帝也被一下震飞出去，血染长空。
　　但马上，又有另一批大帝补上位置，怒吼着朝他冲了过来。
　　整个场面惨烈无比，用自己的生命书写着最后的挽歌。
　　就连那几位重伤垂死的主神和魔族，也都忍不住动容。
　　这些连高级天神都没到，有的甚至连天神都没有的领主，竟然这么悍不畏死。
　　明知是送死，却还是一个个往上冲。
　　“既然你们这么想死，那就都去死好了。”
　　司徒尘显然被他们这样前仆后继的送死行为激怒，也不再留手，滔天的威势在身上猛然爆发，就准备把他们通通杀掉。
　　“住手吧。”
　　突然，一道满是威严，仿佛来自苍穹之上的声音响起。
　　本来还想调用法则力量的司徒胜，竟是骇然的发现，自己没办法动用一丝力量，甚至连身体都被固定在了原地，动弹不得。
　　这怎么可能！
　　司徒尘心神俱震。
　　他现在的实力，应该已经处在整个世界的顶点才对，怎么会有其他力量能够限制他的行动！？
　　而这诡异的一幕，也让那些视死如归的大帝们纷纷愣住，不禁看向声音传来的方向。
　　就连底下的主神和魔主们，也都无比震撼。
　　因为当声音响起瞬间，他们竟然有一股想要膜拜的冲动。
　　明明不是对他们说的，可却连他们的力量都被全部封印，没办法再动弹半分。
　　连主神都没办法反抗的力量，这世间怎么会有此等恐怖存在！？
　　“林佑！”
　　很快，大帝们就看到声音来源，发出一声声难以置信的惊呼。
　　只见在司徒尘身后，还处在灵魂状态，一身五彩霞光笼罩的林佑出现在他们面前。
　　一瞬间，整个世界都变得黯然失色。
　　仿佛他就是这片天地，这片天地既是他。
　　和之前的林佑简直判若两人！
　　“不可能！你怎么可能还活着！”
　　听到大帝们的呼声，动弹不得的司徒尘震惊出声。
　　他明明已经把林佑的灵魂彻底打散，还剥夺了本源，不给他任何复生的机会。
　　为什么还能活过来？？
　　根本不待他多想，林佑就已经闪身出现在他面前，目光淡漠的注视着他。
　　成为神王之后，主神级的司徒尘在他眼里基本和蝼蚁无异，再没有任何威胁，也让他心中感慨万分。
　　“我能活下来，还得感谢你。”林佑淡淡说道，表情无喜无悲，“作为主神，你已经没有资格再拥有创世之力。”
　　“有没有资格，这可不是你……”
　　司徒尘话刚说到一半就顿住了，接着两眼猛然瞪大起来。
　　消失了。
　　他体内的创世之力消失了！
　　“你对我做了什么！”
　　他惊恐的怒吼，身体因为恐惧而剧烈颤抖起来。
　　仅仅因为对方的一句话，自己身为主神的力量竟然就被直接剥夺，这到底是什么诡异的能力？
　　“没做什么，只是以神王的身份，剥夺你的权利而已。”
　　轰！
　　话音落下，一众主神和魔主如遭雷击。
　　神王！
　　那个传说中至高无上的存在。
　　居然真的存在！？
　　别说他们了。
　　就连作为神域第一位主神的司徒尘，也都是心神大震。
　　“不可能！这个等级怎么会存在！”
　　“你没见过，并不代表不存在。”林佑微微摇头，也没有再跟他废话，“说吧，临死之前还有什么遗言？”
　　“该死的是你才对！”
　　忽然，司徒尘挣脱束缚，猛地爆发全身肉体力量，一拳轰向林佑。
　　尽管他已经失去了法则力量，但肉体强度还在。
　　一拳之威，直接轰碎虚空，在林佑身前炸裂开来。
　　“死！！”
　　对于他能挣脱自己的束缚并发动攻击，林佑倒是有点意外。
　　不愧是神域的第一位主神，果然实力不是其他主神和魔主能比的。
　　只可惜……
　　林佑摇了摇头，甚至都没有动手，只是一个念头，司徒尘就发出一声痛苦的惨嚎，整个灵魂都被从身体里面抽离出来。
　　虽然他现在已经可以随便凝聚肉身，但还是原来的身体最合适他。
　　将司徒尘的灵魂抽离出来之后，就直接大手一挥，铺天盖地的生命气息席卷战场，所有受伤的人都瞬间恢复过来。
　　连身受重伤的纪云霜等人，和灵魂力量被吸取大半的司徒剑，也都迅速恢复过来。
　　“他就交给你们了，这段时间积累的怨恨，都撒在他身上吧。”
　　说着，就用锁链两司徒尘的灵魂禁锢住，送到大帝们的面前。
　　“不！你们不能杀我！是我给了你们生命，给了你们力量，杀了我你们会后悔的！”
　　司徒尘拼命挣扎，但却没办法再挣脱束缚。
　　刚一落到地面，眼中布满血丝的大帝们就已经全部聚集过来。
　　他们不懂神王是什么。
　　但却知道，自己对司徒尘的仇恨是真的。
　　所以很快，大帝们就将他的灵魂团团围住，时而狂笑，时而悲泣，同时夹杂着司徒尘的一声声惨叫。
　　所有人都在宣泄着一直以来心中积攒的愤怒和悲痛，疯狂折磨着眼前这个罪魁祸首。
　　一直到十多分钟后。
　　司徒尘，这个自神域形成之初就已经诞生的主神，终于在一阵不甘的愤怒咆哮中灵魂消散，彻底消失在这个世界上面。
　　这一刻。
　　所有人都定住了。
　　呆呆站立在原地，看着他灵魂消散的地方，心中一片恍惚，又有点不敢置信。
　　一位高高在上的主神，祸害了他们这么久的人，就这么死了？
　　若不是亲手所为，他们甚至都以为自己是在做梦。
　　回想起这一路走来，他们不知经历了多少事情，遇到了多少苦难。
　　只觉得心中五味杂陈，有种恍若隔世的感觉，让他们久久无法回神。
　　“结束了。”
　　林佑站立半空，怅然若失。
　　是啊。
　　这艰苦漫长的争斗之旅。
　　终于在这一刻，画上了圆满的句号。
　　不知道为什么。
　　在松一口气的同时，又感觉心里面空落落的。
　　或许。
　　他们这一路所经历的伤痛，需要时间才能慢慢抚平吧。
　　想到这，林佑杀意敛去，降落到大帝们身边。
　　“走吧，接下来我要把万界都搬到神域里面来，要重建秩序，还有那些已经死去的人，也都会重入轮回，有的是我们要忙的事情。”
　　“死去的人还可以重入轮回？”
　　面色依旧惨白的司徒剑闻言，目光顿时亮了起来，和身边的秋含月欣喜对视一眼。
　　其他大帝也是一样，纷纷期盼的看向林佑。
　　“对，他们的灵魂力量其实并未完全消散，只是重新进入轮回罢了，或许在将来的某一天，你们会在万界中再碰到他们也说不定。”林佑嘴角上扬，卖了个关子。
　　“真的？那太好了！”龙皇听完激动不已，“既然这样，那这重建万界的事情算我一个！”
　　“哈哈，这种事怎么能少得了我？我要建一个兽人帝国！”严烈也凑了过来。
　　司徒剑没有说话，但从他红润的脸色还是能看得出他此时的心情。
　　“我们也一样。”纪云霜和纪星河紧跟着说道，他们早就想再回曾经的大荒公国去看看了。
　　“这样的话，那我就再回去建一个圣耀帝国吧。”圣耀大帝咧嘴笑道。
　　他这个帝国可是走出过神王的，说出去那不倍有面？
　　其他大帝闻言，也都是相视一笑，终于从沉重的情绪中恢复过来。
　　自此。
　　他们就又踏上了重建万界的旅途。
　　而他们在神域中的领主之旅，也才刚刚开始而已。
　　（全书完）