本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
 第一章 欢迎来到全民领主世界若"水':,资源群,6!:56"6;18.,?８9!,:6;!备,!用中:转群766?.;0１:83;;,2:!.0！
　　【欢迎来到全民领主世界，你将拥有七天新手保护时间，请好好发展领地，保护时间消失之后，领地将会迎来各种未知的危险。】
　　【新手保护阶段，所有爆率翻十倍，请好好珍惜这七天时间！】
　　【成为领主，发展领地，将会拥有你想象不到的好处，各位请努力变强吧。】
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　“领主世界是什么？”
　　苏方醒来之后，看着茫然的周围的一切，然后脑海之中多出了许多关于这里的信息。
　　原来，九州星球因为能源危机，爆发了核战，导致世界毁灭，就在这一刻，天道接管了九洲星球，将核能彻底清除，而且让全世界的人都来到了这个领主世界。
　　只要是人，都会被传送到这里成为一名领主。
　　当然，如果七天之后，他们不能接受天道考验的话，就会失去领主资格，传送回九州星球。
　　看着周围的一切，在苏方面前，只有两个建筑，一个木屋，另外一个，则是像水晶一样的东西，这是领主水晶，只要上前启动，他就能够成为一名领主。
　　除了两个建筑之外，苏方还发现旁边还有一块农田，一把锄头，几包种子。
　　苏方上前，将手搭在了水晶上面。
　　【领地水晶正在启动，请为领地命名。】
　　“名字么，就叫华夏城吧。”苏方回答道。
　　【名字未重复，命名成功，正在抽取天赋...】
　　【恭喜获得唯一天赋：融合（你能够将任何东西融合成更高级的物品）】
　　【请保护好领主水晶，水晶一旦被破坏，你将失去成为领主的资格。】
　　苏方一阵惊讶！
　　唯一天赋，这就代表这个天赋是唯一性的，不可能有第二个拥有。
　　“难道这是因为我是穿越者的原因！”苏方默默的想道。
　　他的灵魂来自地球华夏，十年前，因为地震，导致他被活埋致死，但灵魂却穿越到了一个九州星球同名同姓之人身上了。
　　而穿越的那个苏方，则是一个武术世家，因为救一个差点被车撞的小女孩，导致被车撞死了，但因为他的灵魂穿越的缘故，所以被救活了。
　　因为苏方怀念地球的华夏，所以之前才会将领地名字叫做【华夏城】。
　　整个领地周围，只有这么简单的三个东西。
　　苏方先是打开了自己的属性。
　　【姓名：苏方】
　　【天赋：融合（唯一）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：10，体质：10，体力：10，敏捷：10，精神：10，魔防：10，物防：10】
　　【幸运：10，天赋：10】
　　【元素加成：金：0，木：0，水：0，火：0，土：0，风：0，雷：0，光：0，暗：0】
　　【元素抗性：金：0，木：0，水：0，火：0，土：0，风：0，雷：0，光：0，暗：0】
　　【自由属性点：0】
　　【技能点：0】
　　【战斗技能：无】
　　【生活技能：无】
　　【介绍：人类初始最高属性为10】
　　【领地等级：LV0】
　　【领地资源：金币：100，木材：0，石材：0，粮食：0，其他资源：无】
　　【领地建筑：水晶LV1，木屋LV1，农田LV1】
　　苏方一看自己的属性，发现自己的属性都是满值，这应该跟他这具身体从小习武有关。
　　“不错的开局。”苏方很满意，既来之则安之，他已经不是第一次来到一个陌生的地方了，很快就适应了起来。
　　每个人都拥有一个系统包裹，苏方打开之后，看到里面有十个初始储物格，其中有四个储物格有东西。
　　第一个，是一把新手剑，上面还有属性介绍。
　　【装备：新手剑】
　　【品质：白色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+1】
　　最低级装备，但总比没有的强。
　　第二个储物格，是初始100金币资金。
　　第三个储物格，是一把斧头，用来砍柴的吧。
　　最后一个储物格，是一张图纸，苏方打开图纸的属性一看。
　　【物品：兵营图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100】
　　苏方一看，就知道这个图纸的作用了，这是建造兵营，召唤士兵使用的。
　　想要好好活下去，首先得活下去，想要活下去，就必须要有食物跟水源。
　　现在的他，食物跟水源都没有，但苏方已经知道接下去要怎么做了。
　　但苏方还是先将系统全部都看完。
　　除了这些之外，苏方发现还有聊天频道。
　　分为【世界频道】和【国家频道】。
　　苏方在九州星球的国家，叫做龙腾国，一个跟华夏国差不多背景的国家，所以苏方对重生在这个国家还是很有归属感的。
　　打开【国家频道】：
　　“有活人在吗？”
　　“这什么鬼地方，我又饿又渴，我想要回去。”
　　“各位，你们获得了什么天赋，我获得了力量天赋，力量加成+10%！”
　　“麻麻！麻麻！快来救我，我不想在这里呆了。”
　　“大家好！请大家一定好好发展领地，好好生存下去......”
　　【国家频道】每个人每天只能发言三次，至于字数，似乎在五百字以内，里面就有很多自称是龙腾国高层的人员发布了很多安抚民众的消息。
　　又看了看【世界频道】结果都差不多，但每个人一天在【世界频道】只能发言一次。
　　除了【聊天频道】之外，还有【交易频道】，但上面没有一个东西。
　　除了这些，就没有其他功能了。
　　苏方在地球的时候，虽然穿越到九州星球的时候是城里人，但对于种地并不陌生。
　　先是看了看种子。
　　【名称：玉米种子】
　　【品质：白色】
　　【介绍：成熟时间24小时，良好的耕种，能够加快成熟时间。】
　　苏方一愣，这成熟时间这么短么！
　　竟然24小时就能够吃了。
　　这是领主世界，一切都是合理的。
　　看了看上面的种子数量，苏方忽然想道：“不知道我的融合技能能不能将种子给融合！”
　　想到就开始做，苏方开始使用天赋，将两颗种子给融合了起来。
　　一道光芒闪过，两颗玉米种子，果然融合成了一颗种子，而且还发出了绿色的光芒。
　　苏方连忙看向了这颗融合过后的种子属性。
　　【名称：玉米种子】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：成熟时间12小时，良好的耕种，能够加快成熟时间。】
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第二章 自杀年年有，今年特别多
　　种子的品质，竟然提升了一个档次！
　　任何东西，都有品质之分，依次为：白色、绿色、蓝色、紫色、金色五个品质。
　　玉米种子的品质提升了一个阶段，而且连成熟时间都缩短了一倍，确实很强大，苏方对自己的天赋感到十分满意。
　　苏方手中有一百颗种子，立马开始将这些种子全部融合，但苏方发现，自己融合了十颗之后，就无法继续融合了，而且感觉一阵头晕。
　　苏方连忙查看起了原因，发现自己的精神已经降低到0了，原来，融合技能，是会消耗精神力的。
　　休息一会之后，苏方这才觉得好受起来，他第一时间就拿起锄头，开始耕种了起来。
　　勤劳能致富，农民伯伯最可爱！
　　他只播种了十颗融合过的玉米种子，所以很快就种好了，只可惜，他并没有发现自己附近有水源。
　　虽然上面没有介绍没有水源也能够生长农作物，但苏方知道，若是有水的话，农作物一定能够更快的生长，甚至有肥料之类的话，也能够加快生长。
　　动物的粪便，也是天生的肥料，在农村的时候，苏方的父母就是这样种植的。
　　所以，人类的粪便跟尿液，也是天生的肥料，但尿液不能太多，不然种子会吸收不了，可惜，没有水，不然苏方还真打算这么做。
　　又看了看聊天频道，里面有哭闹的，有询问各种问题，也有安抚的，更有教导大家如何发展领地的，甚至怨天怨地闹自杀的都有。
　　当然还有人求购东西的，那些人想要求购木材，应该也是想要建造【兵营】。
　　而且他们出现的地方也并不都是森林，有的人出现在沙漠之中，有的人出现在平原地带，甚至有的人出现在海岛之上。
　　但现阶段，大家的资源都是一样，谁会有木材啊，都得自己去砍伐。
　　苏方没有理会上面的无用的信息，但获取到了每个人手中的种子都是不一样的。
　　有的是土豆，有的是稻谷，有的是地瓜，也有的是苹果、香蕉、雪梨等水果。
　　苏方的运气还算好，他在农村的时候，可没有少吃生玉米，而且还挺甜的。
　　当然，煮熟的玉米自然是更香的，也可以直接烤着吃。
　　可现在，没有铁锅、水，就连火都没有，怎么煮？怎么烤？
　　钻木取火吗？
　　别扯了！
　　苏方可不相信自己能够钻木取火！
　　播种播完了，苏方又开始看了看包裹之中的【兵营】建筑，想要建造兵营，就得有木材这种资源。
　　领地外面百米之外，是一片森林，静悄悄的，但苏方从小就习武，加上属性全满，自然有足够的勇气走出去了。
　　苏方拿起了武器，就朝着森林出去了。
　　新手保护期只有七天，想要成为一名强大的领主，就得现在变强。
　　而且，整个森林之中，或许还有意外的收获，说不定就拥有水源。
　　来到森林之中，苏方小心翼翼的警惕着周围，他小时候在农村，可是知道森林之中常常会出没各种野兽的，所有必须小心。
　　搜索一阵之后，发现附近森林并没有野兽，苏方放心了。
　　于是，苏方拿出斧头，开始砍起了树。
　　【木材+1】
　　【木材+1】
　　...
　　......
　　木材砍完之后，可以直接收进包裹之中，而且相同的物品，能够叠加999，十分方便。
　　砍伐木材，自然也会消耗体力，但苏方累了就停下休息查看别人发的信息，他只看那些对自己有用的信息，没有价值的信息就会直接过滤。
　　忽然，一道提示出现了。
　　【天道提示：已经有新人在领主世界死亡被淘汰，开启直播模式。】
　　【被淘汰的新人将会回到九州星球，并且能够以直播的方式观看本国任意一名领主的直播画面。】
　　【被观看的领主，无法得知自己是否被关注，领主一旦回到领地，外界之人也只能观看那名领主的领地，而无法观看领主内部的情况。】
　　【为了避免一些画面，被观看的领主，**部位将会被打上天道马赛克，请各位领主放心。】
　　【观看直播之人，无法与领主世界任何人取得联系。】
　　【后续领主世界的领主获得资源之后，可与九州世界的国家进行交易，价格将会以天道的价格进行交易。】
　　......
　　听到这个消息之后，所有人都一愣，谁也没想到，竟然还有这样的事情。
　　被淘汰的领主，并不会死亡，而是会回到九州星球。
　　果然，这个消息出现之后，聊天室的人立马活跃了起来。
　　“哈哈，竟然死了就能够回到九州星球，各位，拜拜了，我去找死了。”
　　“我也找死去！”
　　“找死+1。”
　　“我要回家，不想在这里呆了。”
　　“领主世界拥有那么多无限可能的东西，我是不可能离开的。”
　　“一群笨蛋，这种成为领主的机会都要白白丢弃，真是傻子。”
　　“我都八十岁了，半只脚都踏进棺材里面了，未来还是得靠你们这些年轻人。”
　　......
　　于是，领主世界就出现了一大群人自杀的事情。
　　有人用新手剑抹脖子。
　　有人旁边就是石头，直接撞石头。
　　有人直接撞向旁边的木屋，结果，木屋倒了，人没事。
　　有些人下不了手，走出了领地很远，然后遇到了各种怪物，被怪物虐杀。
　　自杀年年有，今年特别多。
　　“呜呜呜，终于回到了星球上。”
　　“我终于重新回到了九州星球。”
　　“还是现代都市好，没有各种危险的事情等着我们。”
　　回到九州星球的人，发现整个世界太安静了。
　　现阶段，并没有太多人回到九洲星球。
　　于是，他们好奇的打开直播，只要有手机，就能够直接观看，因为龙腾国人数太多，很多人都不知道该看谁，幸好可以随机选择，所以，他们都随机观看了其中一个领主的直播画面。
　　......
　　砍树可不是一件简单的活，至少苏方这种满属性的人，砍了几十个单位之后，就已经十分疲惫了。
　　苏方选择休息，顺便打开聊天室观看对自己有用的消息。
　　很快被他看到了很多有用的消息。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第三章 采集术！
　　“我杀了一只野鸡，竟然增加了一点经验值！”
　　“我用石头砸死了一条蛇，爆出了一个金币。”
　　“天啊，我发现野外有一个木箱，打开之后竟然获得了一个渔网，但这个渔网有毛用啊，我附近根本就没有河流好不好。”
　　“我在木箱之中开出了一条男士内裤！”
　　“我开出了一个充气娃娃，这什么鬼东西啊。”
　　“楼上的，充气娃娃卖不卖？”
　　“卧槽！不会吧！”
　　...
　　从聊天室之中可以发现，野外存在很多宝箱，能够开出各种千禧百怪的东西，这应该就是物资来源。
　　恢复体力之后，苏方拿起新手剑，朝着森林探索了起来。
　　得到足够的消息之后，苏方也想要碰碰运气。
　　苏方很小心，开始查看四周的环境，不放过任何一个地方，忽然，他看到了一个发光的东西隐藏在草丛之中。
　　小心翼翼的看向草丛四周，并没有危险，草丛旁边的树上，也没有隐藏起来的怪物。
　　任何风吹草动，都瞒不过苏方那双钛合金双眼。
　　走过去之后，发现这是一个木箱子。
　　木箱子之中能够开出各种对领主有用的物资，苏方将其打开，里面是一件...
　　鹅......
　　我是男士，你给我女士内衣什么意思？
　　苏方十分无语，木箱之中，果然什么样的东西都有。
　　他怀疑自己的幸运值是假的。
　　木箱打开之后，很快就消失了，苏方看了看这件内衣，还是收了起来。
　　忽然，一道白色的身影出现在苏方面前。
　　“我去，这是...大白兔......”
　　苏方很快就发现一只兔子蹦蹦跳跳的出现在他的面前。
　　但是！
　　这兔子未免也太大了一点。
　　苏方发现可以查看这只怪物的信息，于是打开一看。
　　【怪物：野兔】
　　【品质：白色】
　　【等级：1级】
　　【技能：撕咬】
　　【介绍：这是一只会吃肉的兔子，可要小心别被它咬了。】
　　半米高的兔子，你跟我说是野兔？
　　当我是笨蛋么？
　　我可是上过小学的人！
　　这里还没有建国，所以允许兔子成精。
　　所以，出现这么大的野兔，倒也合情合理。
　　望着这只野兔，苏方虽然惊讶，但并没有害怕。
　　从聊天室的资料可以看出，他们击杀怪物的时候，应该还算容易，应该只是遇到了0级的怪物，但是这只野兔，等级已经是1级了。
　　虽然还没有交过手，但苏方已经从对方的眼神之中，看出对方并不好招惹，一定是一个“武林高手”。
　　野兔看着苏方，显然也忌惮他手中的武器。
　　一人一兔狭路相逢，“深情”对望。
　　苏方：“你来了！”
　　野兔：“（?◇?）？？？”
　　苏方：“你还是出现了。”
　　野兔：“┗|｀O|┛嗷~~”
　　野兔率先出手，一招飞龙盖天，整个身体跳了出去，并且张开了锋利的牙齿咬向了苏方。
　　苏方也不简单，从小锻炼的他，练就了一身不俗的本领，看准了野兔的攻击路线之后，握紧新手剑，然后对准野兔的脖子进行攻击。
　　“噗！”
　　长剑击中了野兔的脖子，一道鲜血飞出，野兔倒在地上，开始挣扎了起来。
　　就连一只鸡，临死之前都会剧烈挣扎，更别说这么大的兔子了。
　　趁你病要你命，苏方立马上前，朝着野兔的脖子补了几剑，他的力量大，几剑就将野兔的头都砍了下来，溅了一身是血，但苏方并不在意。
　　【经验值+10】
　　几个金币爆了出来，甚至还有一本书。
　　苏方将其捡了起来。
　　“哦，原来是技能书，还好我的幸运值不是好看的。”
　　苏方已经猜到，这是他们所有领主七天的福利，十倍爆率加上他初始满值的幸运值，加上越级杀怪，也有额外的爆率加成的原因。
　　苏方笑了笑，将金币跟技能捡了起来，然后看向了这个技能书。
　　【技能：采集术】
　　【品质：白色】
　　【介绍：可对死去的怪物尸体进行采集。】
　　“好东西！”苏方将其使用，又看向了自己的技能列表。
　　【生活职业：《采集术LV1》】
　　《采集术》是生活职业，而且十分有用。
　　这些技能都能够升级，但对于技能点的来源，苏方猜测需要提升等级之后才能知道。
　　不过，他还有一个大胆的想法，要是拥有足够多的《采集术》，他应该可以将这个技能融合成更高品质的技能。
　　但！
　　《技能书》应该不是大白菜，他能够爆出一本，已经算是走大运了。
　　苏方开始对着死去的野兔使用采集术。
　　【兔肉+1】
　　系统包裹里面，多了一块兔肉，这让苏方十分开心，这样一来，他连清理这些动物内脏的时间都节省了很多，苏方继续采集。
　　【兔肉+1】
　　【兔肉+1】
　　【兔皮+1】
　　......
　　一只野兔，给了苏方十分兔肉，一张兔皮，然后整只野兔就消失不见了。
　　这技能十分不错，以后再遇到怪物，可以直接就采集。
　　苏方现在迫切想要获得打火机之类的东西，想要获得这些东西，现阶段只有开箱子，又或者与其他人交易。
　　从之前的【聊天频道】之中可以看出，野外的箱子，能够开出各种千奇百怪的东西，包括现代社会的物品。
　　一只1级野兔，能够带给他10点经验值，需要杀十只才能升级，要是0级的怪物，根据了解到的信息，只能获得一点经验值，想要依靠击杀0级的怪物升级，岂不是要杀100只。
　　现阶段，能够做到越级杀怪的，恐怕只有极少数人。
　　再次朝着树林前进，十分钟之后，苏方看到了远处有一小片竹林，但苏方并没有过去。
　　又过了十分钟，苏方又发现了远处一个湖泊。
　　“有水源！”苏方很开心，找到水源之后，他就不需要想办法去怎么获取水源了。
　　没错，【聊天频道】那里，已经有人开始用手中的金币或者其他物资，开始跟别人交换物资了，而且求购水源的人非常多。
　　但那些有水源的人，根本就没有东西装水，就算有人有水源，也根本卖不了。
　　“有了！”苏方立马跑回了之前看到的竹林，然后拿出斧头开始砍起了竹林。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第四章 卖水喽~
　　竹子都是一节一节，砍断之后，不仅能够用来装水，还能用来装很多东西。
　　将竹子砍下之后，苏方将多余的去掉，然后将其砍成一节一节的。
　　现在还没有人卖水，但是有不少人都需要水源，这是苏方的一个机会。
　　他得抓紧时间。
　　这片竹林还挺大，苏方想要砍多少都行。
　　一个小时之后，苏方已经砍了不少竹子，并且将其砍成了一节一节的。
　　随后来到了那个湖泊旁边。
　　小心走向湖泊，发现水流清澈，还有不少鱼在水中游来游去。
　　苏方立马开始用之前砍下的竹子装水了。
　　装好几十罐之后，苏方打开【交易大厅】，开始卖水了。
　　卖的方式很简单，可以用金币直接购买，也能够以物易物。
　　苏方开始用一罐水兑换一单位木材的方式上架了几十罐，又以一罐水兑换一个打火机方式上架了五罐。
　　打开【聊天频道】喊道：“谁需要水的，【交易大厅】已经上架了水源，可以用东西交换，有需要的可以添加好友私聊。”
　　加好友之后，可以直接交易，就不需要放在【交易大厅】交易了。
　　消息一出，立马引起了很多人的注意。
　　“哇！渴死我了，终于有人卖水了！”
　　“怎么都是需要东西交易啊，木材，我上哪里去给你找木材。”
　　“这位大哥，能不能用金币交易，我实在太渴了，我领地外面全都是沙漠。”
　　“我有火柴，能不能使用火柴交易？”
　　...
　　苏方立马添加了那个拥有火柴的人为好友。
　　【你添加了《我有大香肠》为好友。】
　　这名字...应该是领地的名字，但总感觉味道不对。
　　添加好友之后，《我有大香肠》先给苏方发了消息，说道：“大哥，一盒火柴兑换五罐水行不行？”
　　现阶段只有他有办法卖水，但苏方不能让对方觉得自己十分需要，然后回答道：“刚刚有人跟我说他愿意用一盒火柴换一罐水。”
　　《我有大香肠》一听，立马急了，连忙说道：“大哥，别这样啊，三罐好不好。”
　　“这样吧，两罐，竹子也是好东西，能够装好东西，这是最低价了。”苏方回答。
　　“好！”《我有大香肠》立马回答。
　　于是，苏方终于拥有了一盒火柴。
　　火源的问题解决了，这下，苏方就不需要担心自己吃生肉了。
　　但还有很多人添加他，都是希望能够用金币购买。
　　苏方觉得现阶段拥有木材的人，确实不太可能，于是同意了。
　　金币也是好东西，能够用来建造各种建筑。
　　想了许久，苏方不能把价格定得太高，也不能太低，一罐水就卖10金币就好了。
　　将价格摆上去之后，很多人纷纷咒骂了起来。
　　“黑心商人，一罐水竟然卖10金币，初始金币一共就100金币，你怎么不去抢！”
　　“有的喝就不错了，有本事你别买啊，我反正是先买两罐再说了。”
　　“大佬，金币不多，能不能便宜点。”
　　“小妹会十八般武艺，只要你白送几罐给我，我以后可以为你做任何事情呦。”
　　......
　　苏方无视了那些闲言碎语，现阶段，缺水的人实在太多了。
　　有很多人都添加了苏方的好友，苏方也没有拒绝，但这些人都是觉得价格太贵了，希望他能够降价。
　　苏方没有理会那些谈价格的，只跟那些能够跟他交易的人聊天，其中一个叫做《天下无双》的人，开出了这样的要求：“大佬，我被困在一个森林之中，周围到处都是木材，但没有水源，能不能用一根木材换取两罐水，而且可以长期交易。”
　　现在的木材可是好东西啊，因为能够建造兵营，他得第一时间将兵营建造起来，这样才能召唤更多的人做更多的事情啊。
　　“这样，你要是一次性能够提供给我五十根以上的木材，我就可以答应你。”苏方说道。
　　“好！”《天下无双》立马就答应了。
　　然后，《天下无双》就直接跟他交易了起来。
　　苏方一阵惊讶，但还是点击了同意，然后就看到对方一次性拿出了60根木材。
　　苏方是真的意外，对方不会一直都在砍树吧。
　　“你哪来的这么多木材啊！”苏方不得不震惊。
　　“嘿嘿，运气好，我的天赋是资源开发速度+30%，所以砍树有特殊的加成。”《天下无双》回答道。
　　苏方这才了解，看来好运的人多的是，不止他一个人，但他的天赋是唯一的，对方的天赋虽然不错，但还是比不上他。
　　苏方立马装了120罐水，然后交易了过去。
　　“谢谢啊，我们可以长期交易，我这里的木材多，但没有水源，以后的水源就靠你了。”《天下无双》十分友好的说道。
　　“放心吧，我不会坑你的，市场上面要是出现其他水源的话，我肯定也会多兑换给你的。”
　　苏方也需要一个长期的木材来源，这个人无疑是一个很好的来源。
　　“行！”双方各取所需，达成了交易。
　　除了《天下无双》之外，还有人想要用金币跟他购买水源。
　　苏方很清楚，既然他能够找到这种办法装水卖，其他人肯定也能够找到，所以，他顺应了市场要求，将一罐水的价格调到了5金币。
　　价格下降之后，他上架的那些水，果然卖空了。
　　苏方觉得，金币一定是十分重要的物资来源，所以现在得多搞一点。
　　将所有竹子全部都装满水之后，苏方再次售卖了起来。
　　不过，一个叫做《小蝴蝶》的领主，问苏方：“我有铁矿石，能不能用这个跟你交换？”
　　铁矿石，这玩意大家都知道能够用来锻造装备，但现在却没有人能够使用，但苏方觉得可以收。
　　“你有多少？”苏方问道。
　　“有十个单位，能不能1：1兑换？”《小蝴蝶》问道。
　　“换五罐。”苏方回答。
　　“能不能多一点。”
　　“那就多一罐。”
　　《小蝴蝶》：“（????）”
　　最后十个单位的铁矿，兑换了苏方六罐水。
　　苏方将卖得差不多了，自己也喝了足够的水，立马回到了领地，他要建【兵营】了！
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第五章 建造兵营
　　苏方连忙拿出了【兵营】建筑，然后点击建造。
　　“金币-100，木材-100，成功建设【兵营】！”
　　苏方手中的兵营建筑，化为了一道光芒，落在了地上，然后一个古代的简易兵营建筑，就出现在了苏方面前。
　　苏方点击查看了一下这个兵营的属性：
　　【建筑：兵营】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200）】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤0/10】
　　看到这个兵营的属性之后，苏方就知道金币的作用了。
　　还没有等他反应过来，一道天道消息传来了。
　　【天道提示：《华夏城》领主第一个建造《兵营》建筑，奖励1000金币，10点声望。】
　　“鹅......”
　　苏方一阵诧异，他怎么都没有想到，第一个建造【兵营】的，竟然还有奖励。
　　1000金币可是好东西，能够让他召唤10名士兵，至于10点声望，苏方暂时还不知道有什么作用。
　　【国家频道】聊天室：
　　“看到这个提示，小弟只想吟诗一首，奈何小弟没文化，只能说声卧槽！”
　　“《华夏城》大佬，求带！小妹会唱歌、跳舞、特别是吹拉弹唱最厉害，愿意牺牲一切为你生猴子！”
　　“大佬，请收下我的膝盖！”
　　“《华夏城》领主，你为何如此突出，是不是得了腰间盘？”
　　“大佬，声望有什么用？？？”
　　“毛用！”
　　“当润滑剂！”
　　...
　　无数人添加他为好友，苏方果断拒绝所有人添加好友，这让很多人无奈。
　　“恭喜大佬！”这是《天下无双》发来的消息，此时的他，正在默默流眼泪。（╥╯^╰╥）
　　早知道第一个建造【兵营】的能够上电视，还有奖励，他一定不会跟苏方交易啊。
　　可惜，一切没有早知道。
　　他的心在痛，就像是被女朋友戴了绿帽一样蓝瘦、桑心。
　　“恭喜，恭喜，小妹真是羡慕死了！”《小蝴蝶》也发来了消息。
　　“大佬，问下【兵营】有什么作用？”《独孤的剑》也是苏方添加的好友，也好奇的问道。
　　......
　　还有那些之前就添加苏方为好友的人，也纷纷发来了消息，都是问这问那的。
　　【兵营】迟早都会有人建立起来，他只不过提前了而已，既然这些人问了，他也就告诉了他们。
　　这些人了解之后，也知道了金币的其他作用。
　　大家都能够猜测到金币的作用，只是现阶段对于很多人来说，生存比建造【兵营】更加重要，该买的东西还是得买。
　　只不过，聊天频道收购木材的人，明显多了起来。
　　苏方可没空理会他们，他开始消耗金币召唤士兵了。
　　【金币-100，召唤士兵一名！】
　　【金币-100，召唤士兵一名！】
　　......
　　十名士兵，刚好就是一千金币，不包括他卖水挣的钱。
　　“领主好！”十个士兵，都是十**岁的模样，对着苏方拱了拱手。
　　苏方开始查看这些士兵的基本属性。
　　【姓名：张三】
　　【天赋：无】
　　【忠诚度：50（初始都是50，低于10将会有叛变危险）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：7，体质：4，体力：7，敏捷：4，精神：9，魔防：2，物防：5】
　　【幸运：5，天赋：5】
　　【战斗技能：无】
　　【生活技能：无】
　　这些士兵，属性都是随机的，属性唯一高一点的，也就这个张三的属性会好点，精神竟然高达9点，就差一点就满值了。
　　至于他们的名字，苏方就表示很无语。
　　他们分别叫：张一，张二，张三......张十。
　　这是搞批发吗？
　　不过，倒也通俗易记。
　　“张三，本领主现在任命你为这个小队的队长，现在所有人跟我出去！”苏方命令道。
　　“是，领主！”张三很是高兴道。
　　苏方看了看张三的忠诚度，达到了60点。
　　都这么容易满足的吗？
　　苏方带着他们来到了竹林，然后将斧头交给了其中一个人，另外一人则是拿着新书剑，让他们将竹子砍成一节一节，然后又让其他人将竹子送到湖边装满水。
　　教导完毕之后，苏方就开始在湖边等着了，然后顺便看了看消息，发现还有很多人求购水源，一直都在询问苏方还有没有水源卖，甚至提出用东西交易。
　　苏方主动添加那些愿意用东西交易水源的人，然后开始询问他们愿意用什么东西交易。
　　一个叫做《寂寞的香烟》的领主，直接说道：“我有石头，不知道你要不要？”
　　“石材！”苏方虽然还没有获得关于石材方面的建筑，但这个东西，先收起来肯定是没错的。
　　“哦，石材啊，这玩意现阶段拿来做什么，当枕头么？”苏方回答道。
　　“大佬，我现在只有这玩意啊，两个单位的石材换一罐水行不行？”《寂寞的香烟》问道。
　　现阶段，没食物吃或许能够撑一撑，但没水喝，那真是要人命的。
　　“五个单位换一罐吧。”苏方还价道。
　　“哥！我叫你亲哥，这玩意不好开采啊，能不能给口喝的。”《寂寞的香烟》都要哭了，奸商，大大的奸商，但还是得好好伺候好。
　　两人讨价还价，就像是菜市场卖菜的大娘一样。
　　最终，《寂寞的香烟》以三个单位一罐的价格，从苏方谈好了价格。
　　但苏方让他等个几分钟，很快就有水了。
　　不仅是《寂寞的香烟》，苏方又跟其他人商议好了交易的东西，其中就有一个叫做《我是女汉子》的领主，跟苏方说道：“哥哥，我用打火机跟你换水好不好。”
　　虽然有了火柴，但打火机这玩意，可比火柴好用多了，苏方立马说道：“可以。”
　　除了打火机，还有人想要用毛巾、棉被、枕头、甚至是棺材板跟他换。
　　苏方都无语了，棺材板也敢跟他换水！
　　他用来装自己吗？
　　随着士兵源源不断拿过竹子之后，苏方开始大肆收购各种物资了，无论是毛巾、棉被、拖鞋，还是男士内裤，香烟，他都来者不拒。
　　现在不趁着他垄断的时候换取更多的物资，之后就没有机会了！
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第六章 守株待猫（求鲜花 求收藏）
　　苏方利用现在无人卖水的空档，疯狂的兑换物资，在他面前，已经放置了大量的物资，这些都是现阶段十分稀缺的东西，每一样东西都有着它的价值。。
　　整个龙腾国有多少人？
　　根据去年的人口普查，龙腾国现阶段应该有二十亿人。
　　虽然不知道有多少人自杀回到了九洲星球，但至少也还有十几亿人。
　　虽然不是每个人都会缺水，但即使只有一小部分人缺水，为了活命，他们也会拿出现有的东西跟苏方换水喝，这样也足够苏方收获不少物资了。
　　加上还有人花费金币购买，所以，苏方无论是金币还是物资，都获得了不少。
　　现阶段，已经有不少人都出去领地之外搜寻物资了，他们不想回到九洲星球，就要活下来，就要为了生存去打拼、去努力。
　　苏方看到物资这么多了，立马安排几个人，将这些物资用麻袋送回领地，这麻袋自然也是收来的物资。
　　无论什么东西，都是有其价值的，就算是一盒避孕套，说不准也有用到的时候。
　　苏方这可不是开玩笑，而是认真的，所以，无论是什么东西，苏方都会跟对方换过来。
　　甚至还有一个领主，叫做《天山童姥》，用一把白色的武器跟苏方换取了二十罐水，苏方觉得十分值得，因为那把武器增加了2点力量，比新手武器还多了一点力量。
　　在现在这个时候，一点属性很有可能就能够改变一场战斗的胜负，也能在关键的时候救自己一命。
　　苏方也没有想到对方竟然舍得将这把武器跟他换水，但是，当对方说，他周围都是黄土高原的时候，苏方也觉得用一把武器换取生命之泉是非常明智的选择。
　　苏方自然与《天山童姥》加了好友，现在只有苏方才有水卖，《天山童姥》现在也只能从苏方这里换取水源。
　　兑换物资的工作，一直持续了很久才慢慢结束。
　　苏方也不知道自己到底兑换了多少物资，总之东西太多了，他绝对是现阶段物资最多的人，没有之一。
　　聊天室之中，自然有很多人羡慕苏方，甚至还有人让苏方免费给他们喝，对这种人，苏方直接就无视了。
　　看了看时间，还有一些时间，苏方让士兵们集合，然后吃了一些食物，这些食物都是之前别人从木箱之中开出来，然后跟他兑换水喝的。
　　不管人家为何愿意用食物兑换水，反正对方就是这么做了。
　　苏方觉得那个人应该不会缺食物，不然现在谁舍得用食物兑换水喝啊。
　　吃完之后，苏方让士兵用竹子做成了简单的武器，这样总比赤手空拳要强很多，将竹尾削尖，还是很锋利的。
　　苏方拿起了那把力量+2的剑，一名士兵拿着新手剑，另外一人拿着斧头，其他士兵则是拿着竹子做的武器。
　　苏方带着士兵朝着林中继续探索，现阶段，自己的等级也是相当重要的。
　　没多久，苏方再次发现了一只兔子，同样是1级的，这只野兔看到苏方他们这么多人之后，直接逃走了。
　　苏方立马拿过旁边士兵手中的长竹，朝着野兔丢了过去。
　　“噗！”
　　【经验值+10】
　　苏方很满意自己的准头，毕竟这些年没少练武。
　　“你们有没有增加经验值？”苏方问道。
　　“没有。”张三等人回答道。
　　这么说，这些野兔是谁杀的，经验值就归谁了，并没有所谓的组队分摊经验值之说。
　　毕竟现在并没有像游戏里面的组队一说，这样分配经验值也是正常的。
　　明白这点之后，苏方上前，发现野兔爆出了几个金币，将其收起来之后，就开始采集野兔。
　　采集完毕之后，又继续寻找怪物，但觉得他们十个人这样一起寻找怪物太浪费了，于是，苏方让大家三个人一块，然后相隔不要太远，大概几十米左右，然后以这样的形式朝着林中探索。
　　这样能够发现更多的怪物，也能够比较安全。
　　“领主！有宝箱。”张一连忙说道。
　　“好！”
　　苏方很是开心，没想到这么快就再次寻找到了箱子。
　　这又是一个木箱，苏方打开一看，一把匕首，也是只有力量+1的。
　　苏方将新手匕首给了其中一个没有武器的士兵，继续往前走。
　　一只鸡出现在了苏方面前，看了看这只鸡的信息，这只鸡叫做公鸡，跟正常的鸡是一样大小的，等级是0级。
　　苏方上前，一剑将其击杀，公鸡没有任何反抗之力，也没有主动攻击人类，就这样被他杀了。
　　【经验值+1】
　　0级的怪物，确实只有1点经验值，除了经验，还有1个金币。
　　继续往前，苏方又发现了不少怪物，苏方等人都将其击杀，半个小时之后，苏方发现了一只2级的怪物。
　　这只野猫，已经跟一只狗差不多大小了，看到人之后，发出了沙哑的声音，攻击性十足。
　　苏方已经发现了一条规律，只要带着“野”字的怪物，必定都是类似进化之后的怪物，就像之前的野兔，现在的野猫。
　　苏方看了看这只怪物的信息。
　　【怪物：野猫】
　　【品质：白色】
　　【等级：2级】
　　【技能：撕咬、爪子】
　　【介绍：野性十足的野猫，小子它锋利的爪子跟牙齿。】
　　这只野猫是2级怪物，看到他们之后，并没有害怕，反而还准备主动进攻了。
　　苏方也没有害怕，他们有三个人，这只野猫绝对不是他们的对手。
　　“嗖！”
　　野猫朝着苏方飞了过去，苏方一直都在注意这只野猫的动作，看到野猫发起攻击之后，立马朝着旁边一躲。
　　“砰！”
　　野猫的脑袋，直接撞击在了苏方身后的树上了。
　　苏方：“（*???）”
　　俗人也没有想到这只野猫还会撞在树上，别人都说守株待兔，他这算是守株待猫吗？
　　苏方跟士兵们立马上前，对着野猫发起了进攻，最后，苏方一剑刺进了野猫的身体之中，然后抽出，再次刺了两剑。
　　被众人群殴之后，野猫挣扎了一会之后，直接倒下了。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第七章 升级（求鲜花 求收藏）
　　【经验值+10】
　　2级的怪物，经验值还是只有10点经验值，这有点不正常吧。
　　“领主，我分到10点经验值了。”旁边的张九说道。
　　“领主，我也分到了10点经验值。”另外一个战士也说道。
　　“原来要一起攻击过同一只怪物的才会分到经验值啊。”
　　苏方明白了这个经验值的分配方式之后，也理解自己为何只获得10点经验值了。
　　苏方上前，看到地上还是只有金币，不过这次却有五个，看来想要爆出额外的东西，并不是那么容易的，即使自己的幸运值达到10点也没用。
　　可想而知，别人想要依靠杀怪爆出装备之类的东西，有多么困难了。
　　说好的十倍爆率，苏方甚至都觉得是不是假的。
　　将金币收起来之后，苏方想了想，还是采集了一下野猫的尸体。
　　【猫爪+1】
　　【猫爪+1】
　　采集了四个爪子之后，野猫就消失了，估计野猫也就这个爪子有点用处吧。
　　苏方继续深入寻找怪物，人多之后，苏方的胆子就大了很多，继续深入野外。
　　越是往外走，怪物的数量不仅越来越多，怪物的等级也越高，而且怪物的实力，自然而然也就更难对付了。
　　不过，发现箱子的概率也多了起来，苏方也再次寻找到了好几个木箱，并且从木箱之中开出了一大袋面包、一把梳子、一把弓箭、一双拖鞋。
　　面包一开就是一大袋，也难怪之前那人会用三小包从他手中换取三罐水了。
　　苏方人多，实力强，自然能够朝着深处探索了，但是其他人只有一个人，根本不敢走远，这就是优势。
　　苏方想要与别人的优势，就不能害怕，就必须努力。
　　一只只怪物死在了他们手中，一个个箱子也被苏方他们找到并且开出了一些物资。
　　但好东西确实很少，都是一些生活物资比较多。
　　苏方也无所谓，有总比没有的强。
　　看了看自己的经验值，已经达到了87点了，距离升级也不远了。
　　苏方不知道有没有人率先达到1级，也不知道达到1级的人，有没有天道奖励，但苏方知道提升自己的实力总是对的。
　　苏方现在有弓箭，可惜没有箭矢，不然这弓箭确实是不错的装备。
　　又击杀了两只2级的野怪，苏方顺利提升到了1级。
　　【等级提升到1级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　“升一级能够获得10点自由属性点跟1点技能点！”苏方了解之后，十分开心。
　　苏方立马开始分配属性点，说实话，现阶段，任何属性点都是很重要的，而且身体之中的任何属性，也都是有作用的。
　　苏方开始分别加了2点属性在力量、体质、体力、敏捷、精神上面了。
　　之所以这么分配，苏方也是想了很久的。
　　要是别人的话，精神肯定不会加，可苏方的天赋，需要消耗精神力才能融合，所以，精神属性也是非加不可的属性。
　　属性分配好了之后，苏方确实感受到身体各方面都提升了不少，而且他还发现，自己的精气神之类的，都重新恢复到了巅峰。
　　就连之前手指上面划到了草的伤痕，也消失得干干净净的了。
　　升级之后，所有状态都会恢复，这点确实让苏方很是意外。
　　甚至苏方很想知道，要是原本残疾或者得了癌症的人，升级之后，是不是也会恢复到正常人的状态呢？
　　这要是可以的话，这升级对于这些人来说，简直就是再给了一次生命啊。
　　苏方想了想，还是决定将这个消息发送到了【国家聊天室】之中。
　　“升级之后，每个人的状态都会恢复到巅峰状态，根据我的判断，无论你是残疾，还是得了什么癌症，可能都会痊愈，这个只是我的猜想，具体情况，我也不清楚。”
　　苏方觉得发布这个消息并不是什么大不了的事情，甚至他觉得，这也是为了预防自己今后要是遇到了强大的怪物，缺胳膊少腿的话，也能够复原。
　　这个消息一出，确实让聊天室再次热闹了起来。
　　“大哥，你说的是真的吗？”
　　＂这位兄弟，你肯定是升级了吧，能不能具体说下经过升级之后的感受？＂
　　“我去！这事情要是真的，岂不是说我不举的病也能够治好！”
　　“兄弟，升级能够治疗不育不孕吗？”
　　“那老娘的艾滋病岂不是也有救了！”
　　...
　　苏方：“（￣ー￣）”
　　苏方原本是想做点好事来着，但是看到这聊天室的情况，跟他心中预料的，完全就他么不是那么一回事好不好。
　　那些真正缺胳膊断腿，或者得了癌症的人没有先出来说话，反而是这些乱七八糟的家伙最激动。
　　苏方也是服了。
　　幸好苏方主动拒绝了别人添加好友的功能，不然现在肯定会被询问一些让他很无语的话题。
　　那些问题，他哪里知道啊。
　　他又不是医生！
　　而且他这些完全还只是猜测好不好，他自己也想搞清楚那些缺胳膊断腿的人，是不是能够通过升级重新生长出来呢。
　　“多谢那位大哥告诉我这个好消息，虽然不知道这个消息是不是真的，但我觉得这个对我来说，简直重新照亮了我的人生。”
　　“太好了，那我因为出轨被打断的腿也能够重新走路了。”
　　“兄弟，你被打断的，是不是第三条腿？”
　　“赌博被砍了一只手，升级之后，岂不是又可以搓麻将了！”
　　“呜呜，真是好消息，原本我的生命只剩下一个月了，现在终于又有了活下去的希望了。”
　　“我先天残疾的手臂，岂不是也有像正常人一样生长起来的那一天！”
　　“多谢大哥告诉我，我一定会好好努力的，但是，我是瞎子，我要如何升级？”
　　......
　　幸好，聊天室上面终于出现了大量断了手或者脚的人，虽然他们的原因有很多，但都觉得这是一个希望。
　　至于那些说自己瞎子的大哥，苏方只能祝福对方了。
　　苏方添加了一个比较靠谱的人，这人叫做【坚强活下去】。
　　然后跟他说自己就是爆料升级能够恢复的人，对方很是感激他，然后苏方很期待他升级之后能不能恢复。
　　苏方也说，这只是自己的猜测，能不能恢复，他也不知道，对方也没有在意，还说自己都断臂这么久了一直都很坚强，无论断臂能不能重新长出来，都会努力活下去的。
　　苏方觉得这个人是一个乐观的人，也期待他的手臂重新长出来的那一刻。
　　苏方：“加油！”
　　【坚强活下去】：“加油！”
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第八章 保护水晶（求鲜花 求收藏）
　　升级之后，苏方并没有获得天道奖励，也没有听到天道出现升级的奖励提示，想来升1级并没有奖励。。
　　看了看天色已经不早了，开始带着士兵回去，毕竟，野外是十分危险的，以他们现在的实力，还无法做到在夜晚打怪的实力。
　　回到领地之后，苏方第一时间看向了自己农田之中种植的玉米。
　　发现这些玉米已经长得很高了，就连玉米也有很多，但是还没有成熟，距离十二个小时，还剩下两个多小时才成熟。
　　苏方之前在野外的时候，精神都会随着时间的流逝开始恢复，每次恢复差不多的时候，苏方都会开始融合玉米。
　　现在融合成的绿色玉米，已经很多了，但他每次并没有将全部的精神力花费，而是会留下一点精神力，因为精神力全部消耗的话，他会出现晕厥。
　　回到领地之后，苏方的精神力又恢复了，于是他再次开始融合玉米种子了。
　　融合完毕之后，苏方就让士兵将种子给种下。
　　白色的玉米种子，是绝对比不上绿色的玉米种子的，具体效果如何，苏方也不是很清楚，只能等到玉米成熟之后再看了。
　　苏方现在的食物、物资多，水源也多。
　　但领地现在很不安全，因为领地周围并没有任何东西保护。
　　整个领地只有【水晶】、【木屋】、【农田】、【兵营】这四个建筑。
　　【水晶】是十分重要的建筑，这七天新手期，自然不会有怪物来进攻，可七天之后，必定会有怪物主动进攻领地。
　　“可惜，没有一个能够守护领地的建筑，要是有的话，领地就安全多了。”苏方想着。
　　想要获得那些建筑之类的东西，只能从野外获取，他看了看聊天室，有些好运的人，确实已经获得了额外的建筑，毕竟人口这么多，总有那么一些人能够爆出好东西。
　　他虽然初始属性全满，就连幸运也是满值，不过好运并不会只伴随他一个人，其他人也有好运的。
　　苏方灵机一动，对着士兵说道：“用石头将这个【水晶】给围起来。”
　　他之前获得了石材，这些石材现在并没有作用，但是苏方觉得能够先将水晶给围起来保护一下也是好的，未雨绸缪嘛。
　　人多好办事，苏方将石材拿出来之后，士兵们就将整个水晶为包围了起来，虽然不能将整个水晶给围满，但苏方还会继续收购各种材料。
　　苏方主动联系了《寂寞的香烟》问道：“吃饭了吗？”
　　“现在哪有食物啊，我一整天都在开采石头。”《寂寞的香烟》回答道。
　　苏方一愣，这家伙竟然没有出去开荒，一直都在开采石头。
　　“要吃的吗，可以用石头换。”苏方说道。
　　“要，要，要，食物跟水都要。”《寂寞的香烟》一听，连忙大呼。
　　“十单位食材兑换一个面包。”苏方开口道。
　　《寂寞的香烟》：“～（ー｀～）”
　　“大哥，十单位石材你知道有多么难开采吗？”《寂寞的香烟》忍住哭泣的冲动，心里大骂黑商，黑商。
　　“你看看现在有谁卖食物的，我可是省吃俭用才对你这么好，要是其他人，根本就不管你，我这不是觉得我们是朋友嘛，这才第一个想到你。”
　　苏方说完之后，又继续给《天下无双》发了一个消息：“哥们，要吃的吗？”
　　“大哥！你竟然还有吃的，我要，我要，我快饿死了！”《天下无双》连忙回答。
　　“十单位木材换一个面包。”苏方给《天下无双》回答道。
　　《天下无双》：“（￣┏＿┓￣）”
　　“大哥，便宜一点吧，一回生二回熟，我们都打了不止一次交道了。”《寂寞的香烟》连忙说道。
　　“好吧，给你打九折，九个单位的石材。”苏方回答道。
　　《寂寞的香烟》：“（??_?）”
　　“都是朋友了，四折行不行？”《寂寞的香烟》问道。
　　“你饿吗？”苏方问道。
　　“能不饿吗。”
　　“饿就对了，八折是最后的价格了。”苏方继续说道。
　　《寂寞的香烟》欲哭无泪，又饿又渴，还得被资本家剥削，这该死的奸商。
　　最后，《寂寞的香烟》以五折的价格，成功兑换了几块面包，又兑换了几罐水。
　　《寂寞的香烟》一边啃着面包，一边流泪，他感觉自己无论在九州星球，还是在领主世界，都是被剥削的命。
　　万恶的资本家。
　　“不能流泪，眼泪也是水，要是流干了，还得买水喝。”说完，《寂寞的香烟》擦了擦泪水，然后，舔了舔泪水，嗯，咸的。
　　另外一边，《天下无双》也跟苏方讨价还价了一把，最后以六单位木材从苏方手中获得了面包。
　　现在的食物确实比很多资源都要珍贵，很多人都饿了一天了，聊天室大量在求购食物的消息。
　　苏方看了看自己的玉米就要成熟了，而且还有采集到的怪物肉，自己根本不愁食物啊。
　　于是，苏方开始上架之前收购而来的面包，一个面包兑换十单位木材或者十单位的石材。
　　聊天室看到卖家的信息，竟然又是【华夏城】这个家伙，聊天室立马骂了起来。
　　“黑商！真是黑商一个，你卖这么贵，怎么不去抢！”
　　“大哥，能不能便宜一点啊，这价格确实太贵了啊！”
　　“木材跟石材没有，充气娃娃有一个要不要？”
　　很多人想要联系苏方，但苏方早就屏蔽了消息。
　　《天下无双》跟《寂寞的香烟》也看到了这上面的信息，看到这么多人骂苏方，他们的心情一下子好了很多。
　　苏方本来也准备将价格调一调的，但是，他发现上架的东西，竟然都被兑换走了。
　　苏方顿时一愣。
　　卧槽！
　　还真有冤大头啊！
　　为了吃的，这些人还真是肯下血本啊。
　　既然如此。
　　苏方将所有吃的都上架了。
　　当然，不是每一样东西的价格都是一样的，根据东西的好坏，苏方开始将兑换的比例进行改变。
　　苏方确实不能小看全世界的人，他们为了一口吃的，确实什么都能够舍弃。
　　苏方看着自己越来越多的资源，顿时大笑了起来。
　　有了这些材料，他能将木屋给直接升级了。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第九章 我有一个大胆的想法（求鲜花 求收藏）
　　现在的苏方，看向了自己的木屋。
　　【建筑：木屋】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200）】
　　【介绍：这个房子能够让你有个遮风挡雨的地方。】
　　苏方现在有十名士兵，总不能让他们都住在外面吧，一级的木屋，也确实太小了。
　　加上里面有很多物资，能够住下的人，那就更少了，虽然苏方也想过，是不是先升级【兵营】。
　　但想了想，升级【兵营】确实能够多召唤士兵，可人多了，需要更多的住处，吃的也需要考虑，总体来说，还是觉得升级木屋比较划算。
　　而且他现在先暂时升级【木屋】而已，等下肯定是还有人需要食物的，到时候再撸一下其他人的羊毛，木材不就有了么。
　　所以，无论先升级【木屋】还是【兵营】都是一样的。
　　不过，这个时候，苏方忽然看到了一个人竟然想要用建筑跟他换取食物。
　　苏方利用单身多年的手速，立马将那个人加了好友。
　　【你与《我有一根棒棒糖》成为好友。】
　　苏方觉得这些人的领地名字都不正常，就没有一个像他这么正经的人吗？
　　“我开出了一个【木屋】建筑，想要换取食物，面包一百个。”《我有一根棒棒糖》立马狮子大开口说道。
　　“拜拜。”苏方直接无视了，这他么是生意的，一百个面包，你当我是开面包店的不成。
　　“大哥，大哥，你讨价还价一下吗，买卖嘛，你这人怎么这么小心眼呢。”《我有一根棒棒糖》连忙说道。
　　“那就还一下价。”苏方说道。
　　“好。”《我有一根棒棒糖》回答。
　　“十包。”苏方回答。
　　《我有一根棒棒糖》：“（???）”
　　“咱们做人不能这样，你这价格还得也太离谱了。”《我有一根棒棒糖》立马说道。
　　“那你觉得现阶段还有谁会要你的建筑？现在的人，就连活命都是问题，还有时间建造建筑，你就慢慢放在手中吧。”苏方回答，他现在还真不是非得要呢。
　　《我有一根棒棒糖》自然知道了，但好歹也是一个建筑啊，十块面包的价格也实在太便宜了一点。
　　两个奸商，开始互相讨价还价了起来，两人砍价的场面，就像是华山论剑一样，你一招葵花宝典，我一招断子绝孙腿，你一记化骨绵掌，我一招抓胸龙抓手。
　　两人都想占领上风，都想获得更多的好处，最终《我有一根棒棒糖》还是败下了阵，因为是他有求苏方。
　　最后，苏方用二十个面包，十罐水的代价，换取了《我有一根棒棒糖》的【木屋】建筑图纸了。
　　拿到建筑之后，苏方看了看这个图纸的信息。
　　【物品：木屋图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100】
　　看完之后，苏方开始选择了一片空地，开始建造起了【木屋】。
　　随着材料的消耗，苏方手中的图纸化成了一道光芒，然后变成了一个木屋建筑。
　　看到一模一样的木屋建筑之后，苏方满意的笑了笑，然后又看了看自己的精神力。
　　“也不知道两个木屋能不能融合。”苏方觉得还是能够尝试一下的。
　　于是，他开始用自己的天赋，将两个木屋给融合了起来。
　　随着精神力的消耗，两个【木屋】开始变成了一个，颜色也变成了淡淡的绿色。
　　【融合木屋成功。】
　　“真的可以！”苏方笑了笑，看了看自己的精神力，发现融合建筑所需要的精神力，竟然需要5点。
　　融合过后的木屋，比之前的木屋增大了一倍，而且看上去更加结实了，就连外观造型，也比白色的【木屋】建筑要好看多了。
　　但！
　　泛着绿光的【木屋】总感觉住起来有点怪怪的，就好像自己被那个了一样。
　　苏方看向了这个木屋的信息。
　　【建筑：木屋】
　　【品质：绿色】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200）】
　　【介绍：这是一个不错的房子，不仅能够遮风挡雨，还能住得舒服。】
　　看着这个【木屋】，苏方觉得很不错，品质高的建筑，就是有很大的不同，同样是一级的【木屋】，但这绿色的【木屋】，可比白色的【木屋】好太多了。
　　走进去一看，空间很大，从原来的十几平米增加到了现在的三十来平米。
　　虽然也不大，但总比白色的【木屋】要好一些。
　　建造了【木屋】，苏方没有多余的木材升级【兵营】了，只能先等下再说。
　　苏方很满意，来到外面用柴火点燃了火堆，然后拿出了之前采集的兔肉，又从木屋之中找到了一些调料，一边教士兵烤着肉，一边看着聊天室有没有有用的信息。
　　等到肉烤熟之后，苏方立马开始品尝了起来。
　　“真香！”
　　野兔肉十分不错，吃下去之后，似乎能够补充很多能量，苏方与十名士兵都吃了不少，但他获得的野兔肉还很多。
　　于是，苏方又打起了主意。
　　他将一份野兔肉烤熟之后，又分割成了很多份，每一份也就一两口的，然后上架到了【交易平台】，一份烤肉兑换十个单位的木材或者食材，又或者用20金币购买。
　　没多久，苏方就发现自己上架的烤肉被买光了。
　　这让苏方十分惊讶，这也太快了吧，他都还准备在【聊天频道】吼一嗓子的，但是不给他机会啊。
　　看了看【聊天频道】，苏方发现没有人说话，这让苏方有了一个大胆的猜测。
　　【聊天频道】分为【国家频道】跟【世界频道】，但【交易频道】却只有一个，可能全世界都是通用的，他上架的东西，是卖给全世界的。
　　这也难怪之前他卖了那么多水，却依然还有人需要，全世界的【交易频道】需要食物跟水的人，那可就多了去了。
　　苏方让士兵们继续烤肉，然后他又开始挂起了烤肉卖，这次，他将价格上调了两个点。
　　一小份烤肉兑换12个单位的木材或者石材。
　　没多久，烤肉再次被兑换完毕了。
　　而且【国家频道】还是没有人发现，这让苏方已经确定了自己的猜测。
　　于是，苏方可不会客气了，把剩下的烤肉，全部按照一小份兑换15个单位的材料进行售卖。
　　果然，这样的价格，确实好久都没有了动静，而且【国家频道】终于有人发现了【交易频道】上面的烤肉信息了。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第十章 卖玉米了（求鲜花 求收藏）
　　“卧槽！大哥，你竟然还有烤肉卖，你自己够吃吗？”
　　“真是傻，人家敢卖，就证明自己吃饱了。”
　　“大哥，你这个价格也太贵了吧，十五份材料，就为了换一口肉？”
　　“奸商，大大的奸商，怎么能够卖这么贵呢！”
　　……
　　基本上都是骂他太黑的情况，就连【世界频道】也出现了骂声，估计对方也是看到他这样的价格十分生气了。
　　苏方才不会理会他们呢，他没有强迫这些人买吧。
　　【国家频道】的人，也发现了【交易频道】原来针对的不是他们这个国家的人，原来全世界的交易，都是在同一个地方进行的。
　　苏方可不管他们怎么想，你们要是有本事，那就自己去烤肉吃吧，至少他觉得自己现在这个价格，就十分合理。
　　苏方在【世界频道】那里，看到了好些有着大量材料的人，想要添加他为好友。
　　苏方一一添加了。
　　【你与《王国领主》成为好友！】
　　【你与《贵族算什么》成为好友！】
　　【你与《做世界上最强的领主》为好友！】
　　……
　　与这些人开始聊天之后，发现他们确实都是外国的领主，而且想要与他合作，用手中的资源交易物资。
　　也不全是都想要真心合作的，面对这些人，苏方的处理是直接删除好友，并且拉入黑名单。
　　对于那些想要兑换食物的人，苏方自然是欢迎的，当然，他肯定是优先考虑本国的领主的，有句话怎么说来着，烤肉不流外人田嘛。
　　又添加了不少本国的领主，与他们商议了一下，谈好了价格之后，从他们手中交易到了不少的不少材料。
　　看着这些材料，苏方笑了起来。
　　“领主，玉米成熟了。”张三连忙说道。
　　“太好了！”苏方一听，立马跑了过去，看到一根根饱满的玉米，苏方笑了起来，然后说道：“赶紧摘掉尝尝。”
　　虽然他们吃的很多了，但苏方还是想要品尝一下。
　　士兵们将玉米摘下，然后又重新种上了新的玉米种子，苏方决定看下白色的玉米种子，与绿色的玉米种子有什么区别。
　　甚至他还用两颗绿色的玉米种子，融合了三颗蓝色的玉米种子，然后又用两颗蓝色的玉米种子，融合成了一颗紫色的玉米种子。
　　【名称：玉米种子】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：成熟时间6小时，良好的耕种，能够加快成熟时间。】
　　蓝色的种子，成熟时间是6小时，紫色的则是三小时。
　　虽然苏方还有其他种子，但苏方并没有种植别的东西，现阶段，还是觉得种植玉米挺好的。
　　种完之后，苏方就开始烤起了玉米。
　　烤玉米，不需要剥开外面的玉米叶子，直接用树根插进去，就能够放在火堆上面烤了。
　　玉米还没有烤熟，就能够闻到一股玉米香味，这让苏方不由得流下了口水。
　　好一会之后，苏方这才拿起一根烤熟的玉米，开始品尝了起来。
　　“嗯！不错，好味道！”苏方真没想到，绿色品质的玉米，烤出来的味道会这么好，又甜又好吃。
　　士兵们有吃有喝，一个个忠诚度都上涨到了80左右，这让苏方很开心，忠诚度越高，背叛的概率就越小。
　　苏方又开始打了卖玉米的主意了，晚上他自然是有时间烤玉米的，但白天的话，他可就没有时间烤玉米了。
　　那些领主手中都有种子，只要一天过后，都能够有东西吃，现在不卖的话，之后想要卖食物的话，收获就少很多了。
　　于是，苏方又开始让士兵多堆了几个火堆，开始烤起了玉米卖。
　　好东西自然是要卖给本国的人了，要是本国人不需要，那他就会卖给其他人。
　　“卖玉米了，新鲜出炉的玉米，烤玉米，又香又脆又好吃的玉米，有需要的，就直接报上兑换的东西，我会主动添加你为好友交易的。”
　　苏方的话音刚落，就出现了无数想要交易的信息了。
　　“怎么又是你这个【华夏城】领主，你这些玉米到底哪里来的，难道是开宝箱开出来的，还是种植出来的，应该不可能啊，大家的农作物成熟时间都是24小时，你的不可能这么快成熟才对。”
　　“大佬，我有银矿，不知道能不能交易。”
　　“【华夏城】领主，我开出来的碗要吗？”
　　“大佬，菜刀能够交易吗？”
　　苏方开始一一查看消息，然后添加了那些领主，随后开始与对方交易了起来，他根据物品的价值，开始将烤好的玉米切成等价交易。
　　虽然让对方不满，但他们也十分无奈，有些人也有要交易烤肉的，也有要面包的，但苏方的面包已经不多了，自然不会再交易面包了。
　　倒是烤肉跟玉米，今后会有不少，可以一直交易。
　　就这样，苏方又利用自己这些食物，再次兑换到了不少物资材料。
　　时间很快就到了晚上十一点。
　　苏方并没有困意，还在与其他人做着交易。
　　这个时候，能够多获取一些优势，就一定要争取。
　　直到他手中的东西全部交易完毕之后，苏方这才停下，并且告诉他们自己手中已经没食物了。
　　看了看自己的材料，石材已经将【水晶】围成了五圈，将水晶牢牢的封闭了起来，就算遇到怪物，想要短时间之内破坏水晶，也是不可能的事情。
　　领地的各种建筑，都是能够升级的，但每一样建筑，升级所需要的东西都是不一样的。
　　就比如【水晶】，这个建筑升级竟然需要一种叫做一阶能量晶石的东西，他连这玩意在哪都不知道。
　　还有【农田】，这个建筑升级需要土壤，这种东西，肯定不是外面那些玩意，所以苏方暂时没有去理会。
　　现在有了大量的资源，苏方肯定是要升级建筑的。
　　他看向了【兵营】，现在已经可以升级【兵营】。
　　【金币-200，木材-200，兵营等级+1，当前等级lv2】
　　【建筑：兵营】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv2（下级需要金币300，木材300）】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤10/20】
　　兵营的等级提升之后，能够多召唤10个人了，苏方继续升级。
　　【金币-300，木材-300，兵营等级+1，当前等级lv3】
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第十一章 紫色的玉米（求鲜花 求收藏）
　　兵营升级到lv3之后，苏方就开始升级木屋了，万一要是下雨，他们总不能在外面度过吧。
　　【金币-200，木材-200，木屋等级+1，当前lv2】
　　【金币-300，木材-300，木屋等级+1，当前lv3】
　　木屋仅仅3级而已，就已经有一百多平米了。
　　苏方之前兑换了两张桌子，几张凳子，还有四张木床，加上被子枕头什么的都有，今天晚上倒也能够睡个舒服的觉。
　　苏方让其中一个士兵留下守夜，剩下的九个人则去睡觉，他看了看时间，也差不多午夜1点了。
　　天气有点凉，之前在火堆那里并没有什么感觉，离开火堆之后，冷风一吹，那感觉就来了。
　　要知道，苏方现在可是1级了，就连他都还能够感觉到一丝冷，可想而知那些还没有升级的领主会是多惨了。
　　从这里也能够看出，【木屋】还是很重要的。
　　【木屋】现在有三个房间，身为领主，苏方肯定是要住一间的，剩下的两间，则是士兵们自己居住。
　　等明天再次召唤士兵之后，这房间就会有点拥挤了，看来还是得升级【木屋】才行。
　　打开聊天室，看了看他们的信息。
　　“卧槽！没想到晚上这么冷，连被子都没有，哪位大佬行行好，能不能卖我一床被子。”
　　“我现在躺在冰冷的地板上睡觉，怎么都睡不着，主要是被冻的。”
　　“谁有棉衣啊，我愿意用材料换。”
　　“小妹妹现在好冷，哪位好心的大哥哥跟大叔能够送我一条被子吗？”
　　＂玛德！冻得老娘的大姨妈都来了，谁有姨妈巾，需要什么都好说。＂
　　“呜呜呜！早知道这么冷，白天就不应该把被子拿去兑换水的。”
　　……
　　冷？
　　对苏方来说，不存在的。
　　苏方现在躺在木床上面，枕着枕头，盖着棉被，别提多舒服了。
　　于是，苏方看到这么多人都缺少棉被，又笑了起来。
　　他之前有先见之明，兑换了很多东西，现在，又可以派上用场了。
　　不过，他的好友来了消息，是《天山童姥》，她发来消息问道：“那个，你有没有女孩子用的那个东西。”
　　苏方一愣，问道：“我今天只兑换了男士的内裤，女士的没有。”
　　“不是，不是这个，而是...嗯，是姨妈巾。”《天山童姥》显然很不好意思。
　　苏方：“ヾ（-_-）ゞ”
　　一个女人问他这个东西，当他这是超市了么。
　　但是，苏方跑起来检查了一下，看到一大袋七度空间牌子的东西之后，他也愣了愣，他忘记自己是什么时候兑换的这个了。
　　于是，苏方回答道：“还真有。”
　　“我这里别的不多，但是有不少土壤，这个东西能够用来升级农田，你也应该知道这东西的价值。”《天山童姥》开出了自己的条件。
　　苏方一听，眼前一亮，他自然知道这玩意的价值了，以后的人口越多，食物就越多，农田的重要性不言而喻。
　　苏方现在没有土壤的来源，而现在只有《天山童姥》才有，以后少不了要从她这里购买，于是，苏方问道：“你想要用多少份换取一包。”
　　“两份土壤换取一包。”《天山童姥》回答道。
　　苏方想了想，说道：“五份。”
　　“不行，太多了，这土壤可不好收集，五份绝对不行，我们各退一步，三份，多一份都不行。”《天山童姥》的态度很坚决。
　　苏方也觉得差不多了，反正这玩意对他压根没用，还不如让自己的【农田】升级，种植更多的食物。
　　“好。”苏方回了一句，问道：“你现在有多少份土壤？”
　　“我现在只能跟你交易十包。”《天山童姥》回答道。
　　“可以。”苏方从整袋之中拆下十包，这整大包一共有24包，下次还能交易不少。
　　苏方开始跟《天山童姥》交易了起来。
　　获得土壤之后，苏方迫不及待的来到了外面，然后开始给【农田】升级。
　　【金币-100，土壤-20，农田等级+1，当前lv2。】
　　【金币-200，土壤-30，农田等级+1，当前lv3。】
　　【建筑：农田】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv3（下级需要金币400，木材400）】
　　【介绍：能够用来种植农作物的土地。】
　　【农田】升到3级之后，多出了两块农田，苏方又能够种植更多的农作物了。
　　“张一，来种东西。”苏方连忙喊来了守夜的士兵，然后两人开始种植起了农作物。
　　这次，苏方种植了土豆跟地瓜，因为这两样东西的产量也是挺高的。
　　其中也有苏方融合过的绿色种子跟蓝色种子，主要是看看高品质的种子，与低品质种子大概的差距在哪里。
　　种植完毕之后，苏方交代了张一，让他注意那些快成熟的农作物，成熟之后就将其收起来然后重新播种。
　　苏方吩咐完毕之后，这才回到房间开始休息了起来。
　　第二天，苏方早早就起来了，然后就是刷牙、洗脸。
　　无论是牙刷、牙膏还是毛巾，苏方都有不少，甚至连脸盆也有。
　　张一回去休息睡觉了，毕竟守夜也是很累的。
　　其他人已经烤好了玉米与烤肉，就等着苏方起来。
　　“领主。”士兵们精神饱满，显然心情不错。
　　看了看他们的忠诚度，并没有提升多少，达到80之后，想要上升就比较慢了。
　　苏方看了看聊天室，发现需要食物的人少了一些，毕竟一天的时间过去了，他们种植出来的食物也成熟了。
　　苏方第一时间就看到了一些不一样的农作物，这些东西都被放在了筐子里面。
　　特别是其中散发着淡紫色光晕的玉米，十分抢眼。
　　看了看这个紫色的玉米，发现这个紫色的玉米产量十分多，竟然比一颗蓝色的玉米还要多出好几倍。
　　品质越高的种子，产量也是低品质种子的好几倍。
　　除了产量之外，紫色的玉米种子，并没有额外的属性，就是能够用来当食物而已，这让苏方有点失望。
　　苏方立马拿出其中几个紫色的玉米，然后对着士兵说道：“烤几个试试。”
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第十二章 重新刷新的箱子（求鲜花 求收藏）
　　之后，苏方又让人将剩下的玉米剥开，然后挂起来晒，因为玉米种子本身就是用玉米粒子种植出来的。
　　不过想要种植，还需要晒干才行，而且苏方很想知道，若是金色的玉米，不知道有没有特殊的效果加成。
　　有了紫色的玉米之后，苏方今后就能够融合成金色的玉米，就是不知道这金色的玉米，是不是也只能填饱肚子。
　　香喷喷的玉米，再次飘向了四周，单单是这香味，就比绿色的玉米要香太多了。
　　剥开叶子之后，苏方迫不及待的剥开咬了一口。
　　“人间美味。”苏方十分满意，无论是这口感还是味道，都要比绿色品质的玉米好太多了。
　　随后，苏方灵机一动，开始将两根紫色的玉米给融合了起来。
　　融合完毕之后，一股淡金色的光芒，出现在了玉米之上，苏方立马查看起了这个玉米的属性。
　　【名称：玉米】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，在接下去四个小时之内，体力恢复+100%，饥饿感-100%】
　　果然出现了额外的属性，而且还是恢复体力跟减少饥饿感的，十分不错，苏方十分满意。
　　他让士兵烤了起来，然后开始融合其他类型的种子，但精神力还是太少，无法融合成金色的种子。
　　虽然现在不能依靠卖食物获取材料了，但缺水的人依然很多，而且苏方觉得，等到其他人建立了【兵营】之后，还是会缺少很多食物，现阶段多储存食物，还是有好处的。
　　苏方再次开始召唤起了士兵，将二十名士兵全部都给召集了出来，这样一来，他的士兵数量就增加到了三十人。
　　换了其他人，金币肯定没有他这么多，三十名士兵，一共就需要三千金币才能召唤出来。
　　这对其他领主来说，绝对是一笔高额的财富，需要很长时间才能够收集。
　　但苏方召唤完这些士兵之后，还剩下一千多的金币。
　　苏方开始带着士兵出去野外了，现在可是挣钱的好机会。
　　不过，他们刚走出没多久，就再次遇到了怪物，不过这些怪物都是0级跟1级的怪物。
　　这么弱的怪物，根本就不是苏方这么多人的对手，很快就被他们击杀了。
　　一路出去，苏方发现怪物多了起来，远比昨天要多好几倍。
　　甚至1级的怪物也多了起来，这些怪物对苏方来说，倒不是很难对付，但其他人的话，恐怕就难说了。
　　苏方现阶段，极度缺少武器，但也没有办法，只能安排一个士兵先去伐木。
　　然后又安排一部分士兵继续去砍伐竹子，然后开始继续装水来卖，因为现在还有很多人还缺水，苏方可不愿意错过这个挣钱的好机会。
　　苏方顺便看了看【交易频道】，发现上面也没有相应的武器卖，苏方只能让士兵暂时用竹子代替武器。
　　“【华夏城】领主，还有水卖吗？”《小蝴蝶》问道。
　　“有的，有的。”苏方连忙回答，好几个朋友都需要水。
　　新的一天，新的开始，大家都不缺食物了，但水源依旧还有不少人缺，可他们没有大量装水的东西，就算有水源，也无法卖，只能从苏方这里购买。
　　聊天频道也有不少人又开始缺水了，苏方再次趁机大肆搜刮了一波金币或者是资源。
　　因为人多了，所以苏方装的水也就多了。
　　甚至还有一名外国朋友，愿意用斧头跟他换取五十罐水，苏方也不知道对方怎么想的，这玩意都舍得拿出来换。
　　苏方自然不可能以五十罐水换他的斧头了，最后苏方将价格砍到了二十罐成交。
　　苏方发现这些外国人还是很舍得购买东西的，于是苏方又获换到了一把新手剑，一双靴子，还有一些生活用品。
　　整个湖这么大，苏方一点都不担心能够将这湖水给卖完了。
　　撸完羊毛之后，苏方继续让两个人继续砍竹子，剩下的人，则是跟着他开荒去了。
　　“领主，有箱子。”一名士兵喊道。
　　“领主，这边也有。”又有一名领主喊道。
　　苏方一愣，他们昨天都检查过了，这里根本就没有箱子了，今天竟然又出现了。
　　看了看聊天室。
　　“我去，这箱子竟然每天都会刷新，我昨天搜查过的地方，出现了一个箱子。”
　　“原来大家都一样，我还以为只有我外面比较特殊呢。”
　　“不错，不错，这次开出了棉被，晚上再也不需要受冻了。”
　　“开出了一个水桶，这玩意用来装水倒是不错，只可惜没有湖。”
　　“不仅箱子刷新了，就连怪物也多了起来，大家外出还是要小心一点。”
　　“我去，我的好友少了好几个，应该是被怪物消灭了。”
　　……
　　苏方立马联系了那个开出水桶的人，问他愿不愿意卖给他。
　　对方也直接回答，需要水，苏方直接用十罐水跟对方换了这个水桶。
　　有了水桶之后，苏方就让其中一个士兵，装着水回去浇农作物，那些农作物，要是有水的话，成熟的时间一定能够减短。
　　这些领主还没有建设兵营，只要建设兵营之后，就一定会缺少食物跟水源的，所以苏方的生意还能继续做下去。
　　外面的怪物被苏方解决之后，苏方让士兵开始三三两两继续处理周围的怪物了，至于宝箱，则是让他们收集起来，等到他来开。
　　苏方的幸运值还是比较高的，无论怎么说，还是能够开出一些好东西的。
　　领地外面一公里之内，怪物的数量还是算少的，一公里之后，怪物的数量才会变多。
　　苏方打开了几个箱子之后，又获得了一把斧头，跟一把镐子，运气不错，于是，苏方让其中一名士兵，再次将开出来的物资带回领地，顺便让他也去伐木。
　　现阶段，木材还是十分重要的资源，至于镐子，则是用来挖矿的，苏方暂时还没有发现附近有矿山，所以开采不了。
　　不过，苏方昨天倒是收集了一些其他矿石，比如银矿跟金矿，但金矿能不能提炼出来当成金币使用，这个就不知道了。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第十三章 野鸡BOSS（求鲜花 求收藏）
　　苏方觉得这有点不可能，金矿的作用，应该只是用来打造装备，至于具体的情况，还是需要等到后续再说。
　　苏方人多，杀怪的效率还是蛮快的，加上苏方本身就是武术世家出身，家传的枪法还是很不错的。
　　虽然他暂时还没有获得长枪之类的武器，但刀剑之类的武器，也是练过的，只是没有枪法厉害而已，他的枪法，又快！又准！又猛！
　　只不过，以前都是自己练习，实战很少，他现在主要是用这些怪物来增加自己的实战能力而已。
　　苏方一个人单挑2级的野猫都不是问题，越级杀怪，能够获得不少的经验，一只2级的野猫，能够给他30点的经验值。
　　这片区域的野怪，比昨天多了不少，苏方不敢面对太多怪物，只能一只一只的击杀。
　　【等级提升到2级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方再次升了一级，获得了一点技能点跟十点自由属性点。
　　苏方还是按照之前的分配，将十点自由属性点给平均分配了起来。
　　分配完毕之后，苏方再次感受到了身体之中传来的强大感觉。
　　这里的怪物很多，野猫、野鸡、野兔、野鹅、野鼠.....等等怪物，这些怪物的等级都是从一级到两级之间，暂时还没有发现三·级的怪物。
　　实力提升之后，苏方再次面对二级的怪物，就更加简单了，基本上都是一剑一个“小朋友”。
　　【经验值+20】
　　苏方发现，等级提升之后，再次击杀二级的怪物，获得的经验值，足足少了10点。
　　而且这些怪物，基本上只能爆出金币，至于装备什么的，到现在都还没能爆出一件，还不如开箱子来的好，但箱子开不出经验值，只能杀怪升级。
　　甚至苏方感觉这些怪物不可能爆出装备，只会掉落金币。
　　几只一级的怪物出现，苏方快速上前将其击杀。
　　【经验值+5】
　　【经验值+5】
　　……
　　击杀比自己低一级的怪物，经验值也减少了一半，想要快速升级，还是得越级杀怪来得快。
　　苏方看了看士兵，他们距离升级也十分接近了，这里的怪物还是挺多的，士兵们杀完怪物之后，苏方让他们把怪物尸体集中在一起，然后开始采集了起来。
　　这些怪物都是有价值的，能够卖不少小钱钱。
　　采集完毕之后，苏方继续朝着野外探索。
　　忽然，一只怪物出现，这是一只野鸡，但是，这只野鸡比之前的野鸡要大一倍，苏方很惊讶，看了看这只野鸡的信息。
　　【怪物：野鸡·boss】
　　【品质：白色】
　　【等级：2级】
　　【技能：啄】
　　【介绍：野鸡之中的强者，野鸡之中的战斗鸡。】
　　“野鸡之中的战斗鸡……”
　　苏方十分无语，不过，这只野鸡，竟然是一只boss，倒是很出乎苏方的意料之外。
　　这只野鸡确实充满了攻击性，看到苏方之后，“咯咯~~~”大叫着，然后拍打着一双翅膀，朝着苏方主动进攻了。
　　苏方一看，并不着急，站在原地，手握武器，但是双眼一直看着这只野鸡boss。
　　就好像在说：有种你过来啊！
　　野鸡也用实际行动表示：过来就过来！
　　等到野鸡boss拍打翅膀一跃而起，伸出嘴巴朝着苏方啄过来的时候，苏方快速将身子一避，就躲过了野鸡boss的攻击，然后举起武器，快速落下。
　　“噗！”
　　野鸡boss的头颅，就这样被苏方给砍下了，苏方身上也溅到了不少血迹。
　　【声望+2】
　　【经验值+50】
　　boss的经验，还算不错，比一般的小怪要给得多。
　　而且除了经验值之外，击杀boss还会奖励声望。
　　而且这只boss可比小怪要大方多了，竟然爆出了一堆金币，这些金币，少说也有一二十个，十分大方。
　　“哦，出东西了。”苏方看着地上的一本书籍，本想上前拾取。
　　但是，在这个时候，苏方忽然听到了一道天道提示。
　　【天道提示：《华夏城》领主率先击杀第一只白色品质的boss，奖励自由属性点10点，声望10点。】
　　……
　　苏方看着突然出现的天道提示，自己也是惊讶了一下。
　　他怎么都没有想到，击杀第一只boss竟然还有奖励。
　　又多了10点自由属性点，苏方还是很开心的，这样一来，他倒是比别人多了10点属性点，这在前期来说，绝对是巨大的优势。
　　将属性分配好了之后，苏方的各项基础属性都达到了16点，幸运跟天赋属性，是无法通过属性点增加的，具体要如何增加，苏方暂时还不知道。
　　苏方快速将地上的书籍给捡了起来，并且查看了一下。
　　【技能：奋力一击】
　　【品质：白色】
　　【介绍：对准目标全力一击，造成10%额外伤害。】
　　“竟然是技能书！”苏方确实很惊讶，没想到会获得一本技能书，虽然只是白色技能，但多了一个技能，绝对能够让他的实力变得更强。
　　苏方立马将其使用。
　　【学习《奋力一击lv1》！】
　　看了看技能列表。
　　【战斗技能：《白色·奋力一击lv1》】
　　“技能点就是用来升级这些技能的吧。”苏方明白了过来。
　　他现在有两个技能点，但技能点十分珍贵，不能轻易使用，若是一般的技能，还是不要轻易加上去的为好。
　　现在首先要试一试这个技能的效果如何，才能决定要不要升级这个技能。
　　苏方先将地上的野鸡boss尸体给采集了一下。
　　【羽毛+5】
　　【一阶晶石+1】
　　【鸡爪+1】
　　“哦，竟然能够采集到一阶晶石！”苏方似乎明白了【水晶】建筑所需的晶石，应该就需要从这些boss身上获取吧。
　　这算是好事，知道了水晶这种材料的来源之后，以后想要升级【水晶】就能够知道从哪里获取了。
　　采集完毕之后，苏方稍微看了看聊天室。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！怎么又是【华夏城】这个家伙，你这么牛叉，你家人知道吗？”
　　“至少证明这个获得奖励的人是我们龙腾国的人。”
　　“干得不错，只要不是国外的领主，那就是好事，那些家伙可巴不得我们毁灭。”
　　“大佬，你还收小弟吗，我想你收下我的膝盖。”
　　“【华夏城】领主，能不能击杀boss之后获得了什么奖励吗？我不信只有天道奖励的这些。”
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第十四章 绿色怪物（求鲜花 求收藏）
　　苏方自然不会理会他们，他获得了什么，跟他们有什么关系。
　　不过，这个时候，苏方添加的一群好友发来了“恭喜恭喜”的消息，苏方直接群发回复：“多谢，大家都努力吧。”
　　那些没有向苏方说恭喜的人看到这个消息之后，脑中充满了问号：（??_??）？？？
　　搞得他们要是不恭喜一下苏方，都觉得是不是不够意思。
　　于是，苏方所有的好友，都给苏方发来了“恭喜！”
　　苏方看着这些“恭喜恭喜”的话，忽然有点怪异，搞得自己像是要生孩子一样。
　　苏方没有继续说什么了，反正他该说的都说了。
　　做完这一切之后，苏方继续往前走，再次有了新的收获，这里有很多宝箱，但每一个宝箱旁边，竟然都有怪物，就好像它们是在守护这些宝箱一样。
　　这些都是新的怪物，苏方先看了看这些怪物的信息。
　　【怪物：野狗】
　　【品质：绿色】
　　【等级：3级】
　　【技能：撕咬、狗爪】
　　【介绍：想要我们的宝箱，那就咬死你，汪汪汪！！！】
　　这些野狗就是守护这些宝箱而存在的，而且这些怪物，竟然还是绿色品质，苏方不知道绿色的野怪有多强，但觉得这些怪物肯定不好对付。
　　苏方不仅要宝箱，连野狗也要......啊呸，连野狗也要杀！
　　一个宝箱旁边，大概拥有三到五只的野狗，数量不算很多，苏方一个人面对一只自然不是问题，就怕对方不讲武德，会一起上。
　　苏方的士兵，有不少都一级了，让他们抵挡这些野狗，应该不成问题。
　　于是，苏方召集了十几名士兵，他们的竹子长，利用这样的优势，抵挡两只野狗，应该是不成问题的。
　　苏方开始朝着其中一处最少的野狗过去了，苏方为了实验一下能不能吸引怪物，丢了一颗石头过去。
　　谁知道，石头一丢过去，三只野狗“汪汪汪~~~”的朝着他这边冲了过来。
　　“卧槽！说好的引怪呢！”苏方发现自己非常有引怪的天赋，一次性就引了三只。
　　“做好战斗准备！”3级的野狗，奔跑速度实在太快了，简直跟猎豹一样，速度实在太快了。
　　这些可是怪物，并不是家里的那些狗，战斗力肯定也不弱，苏方自然需要小心应付。
　　这些3级的野狗，可比森林之中的野狼要凶猛多了，甚至苏方都觉得三只野狗能够大战一只猛虎了，这可不是开玩笑的，它们确实拥有这样的实力。
　　苏方让士兵们利用树林的优势，跟这些野狗绕圈子，尽量小心野狗的攻击。
　　苏方之前还教了这些士兵一些基本的战斗技巧，这些士兵跟正常人一样，很多东西都需要临时学习，但这些技巧都需要实践，至于能够掌握多少，就要看他们自己的天赋与努力了。
　　众人躲避在树林之中，三只野狗很快就朝着他们扑了过来，苏方现在的各项属性，已经达到了三级的标准，加上多年的练武，还能够冷静的预判野狗的动作。
　　当野狗朝着他飞扑而来的时候，苏方快速躲避，很快就躲过了这只野狗的攻击，然后一人一狗开始了近距离的凝视。
　　野狗张开锋利的嘴巴，龇牙咧嘴，嘴里还一直发出呜呜呜的声音，双目凶残的盯着苏方。
　　然后，野狗率先发动了攻击，快速朝着苏方咬了过去，苏方身体一闪，然后举起手中的武器，朝着野狗砍下。
　　一道伤口出现在野狗身上，野狗惨叫了一声，身上留下了丝丝血迹，苏方再次举起了武器与野狗对视，不敢有丝毫的分心，野狗的力量，可比人类强多了。
　　应该说，同级别的野怪，都比同级别的人类强大太多了，更不用说这些怪物是绿色品质的了。
　　苏方也发现了这些绿色品质的怪物，比白色品质的怪物强大太多了，一般人还真不会是这些野狗的对手。
　　另外一边，十几个士兵对付两只3级的野狗，他们利用竹子武器长的优势，一直让野狗无法靠近，一时之间倒也没有危险，但还是需要小心。
　　苏方开始小心应付，没有把握，就绝对不主动攻击野狗，一直都在寻找野狗的破绽进行攻击。
　　这要是换了别人，连进攻的勇气都没有，但苏方身为习武之人，有着很好的底子，这就是他的优势所在。
　　一人一狗又凝视了许久，最后，还是野狗率先发起攻击，朝着苏方咬了过去，苏方找准机会，一剑刺进了野狗的嘴里。
　　苏方用力捅进去，然后快速离开，随后拿出包裹之中的竹子，对准受伤的野狗，开始捅了过去。
　　一下，一下，捅了几下之后，野狗终于不再挣扎了。
　　【经验值+60】若,水资源群6;5"6'6?',18!!"89!;6备用".中转'""群76?:6"''018:3?.:2:.0
　　苏方没有理会野狗有没有爆出好东西，直接朝着另外两只野狗所在的地方过去了，并且主动用手中的竹子，率先朝着其中一只野狗发起了攻击。
　　“噗！”
　　苏方一竹子朝着野狗狠狠的扎过去，苏方本身的枪法就很厉害，虽然竹子不是长枪，但也差不过，他这一下，又快又狠，威力十足。
　　但！
　　这只野狗也不知道怎么的，忽然转了一个身，结果，这一下直接就扎进了野狗的后门了，导致野狗整张狗脸都黑了下来。
　　“鹅......真不是故意的。”
　　苏方也十分无语，这野狗还真是撞到了枪口上面了。
　　苏方干脆直接用力，直接捅了进去，捅了一个彻彻底底，加上士兵们也直接捅了过去，这只野狗立马就被捅了五六个窟窿，就这样憋屈的死去了。
　　【经验值+10】
　　还剩下最后一只野狗，但它面对这么多人，最终还是倒下了。
　　众人都擦了擦汗水，绿色的怪物，果然比较难对付，要是可以的话，苏方还是喜欢击杀白色的怪物。
　　因为白色的怪物比绿色的怪物要弱，也不会这么危险，绿色的怪物，实力比白色的高一大截。
　　三只绿色的怪物，爆出了很多金币，士兵们将其捡起来交给苏方，然后苏方开始将其采集。
　　晚上，终于可以炖狗肉吃了。
　　但，苏方最在意的，还是野狗守护的宝箱。..
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第十五章 绿色装备（求鲜花 求收藏）
　　朝着宝箱走了过去，苏方惊讶的看着眼前的宝箱：“这竟然不是木箱子，而是铁箱子，难道箱子也分很多种么！”
　　苏方还是将其打开了，然后，一把斧头出现在了苏方面前。
　　【装备：斧头】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+5，破坏力+5，伐木效率+20%，伐木体力消耗-20%。】
　　“竟然是绿色的装备！”苏方十分震惊！
　　怎么也没有想到，竟然能够开出一件绿色的斧头，而且这件装备，竟然还是一件专门用来伐木的装备。
　　无论什么时候，木材都是十分重要的资源，在前期就能够拥有这样的装备，绝对是一件十分高兴的事情。
　　于是，苏方让一位已经达到了1级的士兵，带着这把斧头前去伐木了。
　　1级的士兵，属性更强，伐木的效率更强，带着这把斧头，能够获得更多的木材。
　　苏方十分开心，休息了片刻之后，再次带着士兵朝着下一个宝箱所在的地方过去了。
　　通过上次的进攻，苏方发现用竹子攻击这些猎狗，更具备优势，别看竹子没有属性加成，可竹子比较长，能够限制野狗的往前扑，对付它们十分有效。
　　所以，苏方将拿出了竹子，然后朝着那群野狗走了过去，这次选择的是四只野狗所在的地方，它们看到人类之后，非常主动的上前进攻了。
　　但跑到几米之外，就不在上前了，苏方跟士兵们手中的竹子，让它们感受到了威胁。
　　苏方利用竹子优势，开始朝着野狗发起进攻，然后寻找机会将其击杀。
　　一只只野狗在苏方他们的配合之下，开始朝着野狗发起了攻击，在苏方跟士兵的配合，再次击杀了这四只野狗，然后又打开了一个黑铁宝箱。
　　看了看里面的东西，这是一壶箭矢，足足有二十根，这让苏方十分开心，他之前有弓箭，可没有箭矢，现在，弓箭倒是能够派上用场了。
　　于是，苏方再次寻找了下一个野狗守护的宝箱过去了。
　　苏方并没有学过弓箭，但以他此时的力量，能够很轻易的拉开这把白色的弓箭。
　　为了能够让自己的准头比较准一些，苏方在进攻野狗之前，还特意练习了一下自己的箭术，刚开始的几箭确实偏差很多，但苏方从之前几箭之中找到了感觉，又开始练习了十几箭。
　　虽然达不到百分百，但也可以发动攻击了。
　　于是，苏方跟士兵们，再次朝着野狗发动了攻击，这次需要面对五只野狗，看到野狗冲上来了之后，苏方快速弯弓搭箭，朝着野狗射击。
　　“咻！”
　　第一支箭准确命中了野狗，但并没有马上将其击杀，只是让它受伤而已，但苏方也只需要将它击伤，就已经达到了自己的目的了。
　　苏方再次射击，这一箭偏移了，并没有命中野狗，苏方再次出手。
　　“咻！”
　　这一箭运气不错，命中了一只野狗的大腿，估计也是运气好。
　　第三箭，落空了。
　　第三箭射击完毕之后，野狗终于拉近了距离，开始朝着他们怒吼了起来。
　　“汪汪汪！！！”
　　两只野狗受伤，只有三只在前面，苏方趁着两只野狗还在后面，主动对着野狗发动了进攻，在他们的努力之下，这三只野狗很快就被他们击杀了。
　　后面的两只野狗，也很快跟着倒下了。
　　这次十分顺利，果然击杀同一种怪物的经验多了之后，就感觉这些怪物也不是很难对付。
　　当然，也是他们人多，并且随着配合熟练之后，对付这些野狗自然也容易许多了。
　　要是单个人的话，绝对没有这样的效率。
　　而且单个人的话，估计也不敢击杀这样的绿色怪物，绿色怪物可不是一般人能够对付的。
　　采集完野狗的尸体之后，苏方再次开启了铁箱。
　　这次，里面是一件铠甲，但品质是白色的，这对于缺少装备的苏方来说，任何一件装备，都是十分重要的。
　　而且，苏方发现，这些铁箱开出来的东西，基本上都是装备一类的。
　　而木箱里面开出来的东西，基本上以物资居多，而且木箱里面的东西，什么样的东西都有，就连盐巴、味精、衣服、香烟、茶叶、杯具这样的东西都有，十分杂。
　　但木箱里面的东西，都是他们日常生活所需要的，里面的东西还是对他们挺重要的。
　　看了看这件铠甲的属性。
　　【装备：黑甲】
　　【品质：白色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：物理防御+5】
　　属性很简单，就加了一个5点物理防御而已，总比没有的强，这件铠甲，苏方穿了上去，虽然增加了一点重量，可对于苏方来说，并没有太大的关系。
　　就这样，苏方开始一路清扫起了这些野狗怪物了，收获的东西也越来越多了，一件件武器从里面开出来，一件件铠甲、靴子、裤子、护手，也都从里面开出来了。
　　出来一开始开出来的绿色斧头，后面开出来的都是白色的装备。
　　第一次能够开出绿色装备，完全属于好运。
　　苏方也尝试使用了奋力一击，这技能发动之后，确实能够增加不少的攻击力，关键时候，甚至能够给予怪物致命一击，但苏方还是将技能点留下来了。
　　他想要多获得一些技能，然后尝试融合，虽然这样会很困难，但苏方觉得，这样对他未来的发展，绝对是有好处的。
　　【等级提升到3级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　再次升级之后，时间也差不多了。
　　士兵们也都2级了。
　　明天，苏方决定派遣这些2级的士兵去伐木，然后将低级的士兵等级给带起来。
　　苏方往回走，顺便将士兵们装好的水给收集起来。
　　当来到湖边的时候，满地板都是竹子装好的水了，而且每一罐水上面，都用大叶子给盖住，然后用小石头给遮盖了起来，倒也不会有灰尘。
　　毕竟，苏方是一个讲卫生的人，可不能卖脏水给别人不是。
　　将水全部装起来，全部上架，现阶段，能够活下来的人，基本上都会外出猎杀怪物了，但清理怪物内脏，也是需要水的，除非他们也有像苏方一样的采集技能。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第十六章 仓库建筑（求鲜花 求收藏）
　　但苏方觉得这样的人肯定不会太多。
　　无论是清理内脏，还是清洗衣物、蔬菜水果，对于没有水源的人，绝对是一件十分痛苦的事情。
　　并且随着人数的增加，他们对于水的用量，又会增加非常多，这就是苏方挣钱的机会。
　　当然，等到后期有越来越多的人找到装水的容器之后，水将会变得十分不值钱，不趁着现在撸羊毛的话，之后的机会就没有了。
　　毕竟整个市场就这么大而已。
　　现在已经有不少人已经建立起了【兵营】，然后吃的、喝的、穿的、住的，都是他们这些领主需要考虑的问题了。
　　很多人都在聊天频道抱怨领主不好当，什么都没有的他们，感觉到了一阵头大。
　　“哎！不当家不知道柴米油盐贵啊。”
　　“谁说不是呢，我刚召唤出来的两名士兵，因为没有吃的、住的、穿的，结果忠诚度下降到了10点，我真怕他们直接把我杀了。”
　　“现在什么都缺，连金币也缺，当家做主实在太难了，有时候真的很想就这样放弃，但是升级之后带来的强大感觉，让我觉得后期肯定还有更大的惊喜等着我。”
　　“那个【华夏城】领主说得对，我之前本身身体不好的，但是今天努力升级之后，发现自己的身体好多了。”
　　“你怕是肾虚吧。”
　　“应该是不举。”
　　...
　　看了看这些聊天，苏方发现很多领主都缺东西，甚至很多人连食物也缺。
　　苏方大概了解市场时候，再次开始卖起了东西，他直接上架采集好的各种肉，反正苏方今后肯定不会为了食物发愁。
　　加上他的农作物成熟时间都比别人快，就更不会缺少食物了。
　　一块生肉，苏方的定价是5金币，价格不贵，而且还是切好的，他们只需要直接买过去烤就能够吃了，十分方便，苏方觉得这个价格十分划算。
　　至于玉米的价格，苏方定价为3金币一根，毕竟他的玉米口感还是挺好的。
　　当然，要是他们肯用手中的物资跟自己兑换的话，苏方也是不会介意的，对于物资，苏方一点也不嫌多。
　　上架好了之后，苏方立马在【聊天频道】说道：“新鲜出炉的各种肉类，全部都清理好的，只需要买回去就能够煮起来吃，还有大量的玉米等着你们抢购哦，数量有限，先到先得。”
　　听到消息之后，很多人都打开了【交易频道】，然后找到【华夏城】领主的售卖信息，很多人早就点击关注了，所以一上架东西，他们都会有提示。
　　“大哥，你一块生肉卖5金币，太黑了吧。”
　　“一根玉米3金币，你去抢！”
　　“黑商！”
　　“奸商！”
　　“其实你们没必要这样说人家，毕竟人家没逼你们购买，有本事你们自己去处理野怪肉啊，你们看这些肉，切得这么好，我严重怀疑对方是一名厨师。”
　　“我估计是浪翔毕业的。”
　　......
　　苏方的定价，绝对不算贵，但也不便宜，现在的金币，大家都缺，打怪爆出来的金币也不多。
　　但他们要选择果腹还是要选择金币，那就不是苏方需要考虑的问题了，他就卖这样的价格，至于买不买，那都是他们自己的事情。
　　很多好友都发来了消息，苏方打开消息一看。
　　“哥，用木材换肉行不行？”《天下无双》问道。
　　“你竟然有卖这么多处理好的肉，我要100块肉。”《寂寞的香烟》也说道。
　　“好羡慕，能够便宜一点么，我用种子跟你换。”《小蝴蝶》也说道。
　　......
　　看到这些消息之后，苏方心里乐极了，他现在可一点不觉得自己的资源太多，连忙回答《天下无双》道：“当然可以了，一根木材换2块肉。”
　　《天下无双》：＂（艹皿艹）＂
　　“好歹咱们做了这么久的生意了，你还是这么黑。”《天下无双》真想暴揍这个奸商。
　　“好吧，都是老朋友了，加一块。”苏方笑了笑，他一下子开太高价的话，还怎么做生意啊。
　　现在市场上面的一根木材，大概在20金币左右，他这个价格差不多了。
　　“4块肉换一根，公平交易。”《天下无双》回答道。
　　“好吧，成交，你需要多少。”苏方笑了起来，他肉多得是，就看对方需要多少了。
　　于是，《天下无双》购买了80块肉，估计是领地之中的士兵吃的。
　　之后，又跟《寂寞的香烟》、《小蝴蝶》等好友，又交易了一波，苏方又获得了不少的资源。
　　不过，当《我是女汉子》给他发来一个消息之后，苏方立马不淡定了。
　　“我有一个【仓库】图纸，想要换你手中的食物，开个价吧！”《我是女汉子》说道。
　　“竟然又是建筑图纸！”苏方也十分羡慕，为什么他这么高的幸运值都开不出一个建筑呢？
　　看来好运的人不止他一个，对方现在缺少食物，那就好说了。
　　对苏方来说，再多的食物他都有，但建筑图纸，可真的不是随随便便就能够开出来的，这真的需要很大的运气才能够开出来。
　　苏方想了想，现在的建筑图纸，价格还不好说，想建造的人没有材料，不想建筑的人，又不知道市场价格，这就是苏方的优势了。
　　他现在资源多，就缺少建筑，特别是这个【仓库】，这可是能够用来储存物资资源的。
　　只要建造了这个建筑，木屋之中就不需要堆积那么多资源了，这个建筑，苏方是一定要拿下的。
　　但整个领主世界之中，估计也就只有几个人才需要吧，毕竟，能够拥有大量物资的人，现在真找不到几个。
　　于是，苏方回答道：“我还以为是什么图纸呢，原来是【仓库】图纸啊，这玩意建筑出来，好像也没有太多的东西需要存放，但好歹也是一个建筑，这样吧，五十块肉吧。”
　　五十块肉，按照5金币一块肉，那就是250金币，虽然这数字不好听，但苏方一开始肯定不能开高价。
　　《我是女汉子》显然不乐意，虽然这个建筑暂时还没有人卖，而且现阶段，就算有人获得了这个建筑，也没有几个人会去建造这样没有太大作用的建筑，但好歹也是一个建筑啊。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第十七章 融合金色玉米（求鲜花 求收藏）
　　区区五十块肉，显然满足不了《我是女汉子》。
　　“两百块肉。”《我是女汉子》说出了自己的价码。
　　“两百块肉，你知道这得杀多少怪物吗？这得花费多少时间去清理这些肉吗？太多了，六十块肉。”
　　现在没人知道采集术这样的技能，苏方自然不能让人知道他处理这些肉只不过一个技能的事情，所以得让对方了解处理这些肉的难处。
　　果然，苏方这话说完，《我是女汉子》也犹豫了很久，显然也知道现在这个时候，这个建筑看似很稀有，但真正会去建造的人，估计不会有一个。
　　他们连食物都是一个问题，谁还会花资源建筑这个建筑啊。
　　有资源的话，还不如建造【木屋】跟【兵营】，绝对不可能建造这个【仓库】的。
　　“一百五十块肉，好歹也是一个建筑，建筑有多难开出来，你应该知道吧。”《我是女汉子》说出了自己的报价。
　　苏方肯定还要砍一下价格，最后，两人以一百二十块的肉，成功交易了起来。
　　苏方满意的收到了【仓库】图纸，于是开始查看这个建筑需要什么材料。
　　【物品：仓库图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材50，石材50】
　　这些东西苏方都有，所以不需要担心材料的问题了。
　　【金币-100，木材-50，石材-50，成功建造仓库！】
　　苏方手中的图纸，化为了一道光芒，然后在苏方眼前，就出现了一个仓库建筑，虽然【仓库】不大，但苏方也不打算升级了，因为现阶段还是足够使用了。
　　“张三、张四，你们几个将木屋之中的物资全部都搬进仓库里面存放。”苏方立马下令道。
　　接下去，苏方继续将手中的肉给卖出去，直到留下足够自己吃的。
　　【交易频道】上面的食物，很快就被买光了，很多人都缺少食物，这让苏方看到了很大的商机。
　　来到【农田】这里，苏方又看到了不少农作物已经开始生长了起来，苏方之前就已经留下两个人专门用来照顾农作物了，只要农作物一成熟，就会被士兵收起来重新播种新的种子。
　　所以苏方收获的玉米并不会少，而且他卖的玉米，都是煮熟之后才卖的。
　　因为苏方不想别人买过去当种子种植。
　　高品质的种子，还是掌握在自己手中比较好。
　　白色的种子需要24小时成熟，而且产量少。
　　绿色的种子不仅成熟时间比白色种子少了一半，产量更是白色种子的一倍。
　　而蓝色的种子，成熟时间又是绿色种子的一半，并且产量是绿色种子的一倍。
　　以此类推，达到了金色种子之后，产出的食物，还能够出现一些属性。
　　像金色的玉米，就能够在四个小时之内，体力恢复+100%，饥饿感-100%。
　　至于其他东西，苏方还在实验之中。
　　昨天已经将玉米拿去晒了，但还没有完全干，苏方让士兵拿两根玉米烤干，然后就交给他融合成金色，最后再交给士兵去种植。
　　今天他都没有浪费精神力，一直都在融合种子，所以，苏方拿出了不少融合过后的金色种子，分别是土豆、苹果、地瓜、白菜。
　　在农村的时候，苏方记得土豆跟地瓜并不需要以种子的方式进行种植，土豆基本上以无性繁殖为主，将发芽的土豆直接切成几块就能直接种植了。
　　至于地瓜，则是以栽培为主，只需要地瓜藤就能够直接种植出来，就是拿出一截地瓜藤插进土里等它们自动发芽生长就行了，苏方种植过，自然知道怎么种植了。（本人农村出身，亲自种植过）
　　但在这个领主世界，任何食物都是用种子的方式种植出来的。
　　当然，苏方也知道土豆跟地瓜也是有种子的，只是农村都不会用种子种植，至少苏方就没有见过，因为苏方听说这两样东西用种子种植的话，产量不是很高，而且长得慢。
　　将这些金色的种子交给士兵种植之后，只需要1.5个小时，就能够直接有收成了。
　　这就是金色种子的强大，苏方也在期待这些金色的食物能够有什么属性。
　　忽然，苏方想道：“要是将两根金色的玉米融合，会不会出现新的效果呢？”
　　虽然金色品质就是最高级的物品了，但万一有什么隐藏的品质呢？
　　于是，苏方开始等待精神力恢复，然后就拿过了一些紫色的玉米，开始融合了起来。
　　融合成两根金色的玉米之后，苏方开始将两根金色的玉米给融合了起来。
　　结果，还真的成功了。
　　但消耗的精神力太多了，让苏方又差点有一种要晕倒的感觉。
　　看了看精神力，苏方发现融合两根金色的玉米，需要消耗5点精神力。
　　他下次一定要小心才是。
　　但，苏方看到手中这根金色光晕更强一些的玉米之后，露出了笑意。
　　【名称：玉米】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，在接下去八个小时之内，体力恢复+200%，饥饿感-200%】
　　属性增加了一倍，之前的玉米只有四小时时间，现在更持久了，能够保持八小时了。
　　这种玉米给伐木的士兵食用的话，基本上可以一直保持巅峰状态不停的伐木。
　　苏方似乎发现了一条致富的道路了。
　　甚至苏方还在想，若是再融合两根金色的玉米，然后用两根二次融合过的金色玉米经过三次融合，属性是不是还能增加一倍！
　　但精神力是一个很大的问题，第一次融合金色玉米，需要消耗5点精神力，第二次融合之后，恐怕需要消耗更多的精神力才行。
　　苏方与士兵们一边吃着烤肉，一边啃着玉米，小日子过得不错，每一名士兵都很开心。
　　他们今天收获很大，获得了不少装备，只要明天再努力一下，相信每个人都能够人手一件装备了。
　　＂领主，金色玉米的生长速度好快啊，而且浇水之后，速度会变得更快。＂张三连忙跑过来对着苏方说道。
　　“哦，是吗！”苏方好奇之下，来到了农田旁边，在周围，已经点上了火把，农田的一切情况，他们都能够看得一清二楚。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第十八章 领地升级（求鲜花 求收藏）
　　张三用勺子舀了一勺水，倒在了其中一处金色的玉米地之中。
　　水倒下去没多久，玉米就开始以肉眼可见的速度生长了起来，十分奇特的画面，这看得苏方十分惊讶。
　　“看这个情况，根本不需要1.5个小时就能够收获了。”苏方猜测道。
　　苏方让几个人带上手电筒，一路小心出没的怪物，然后让他们一起去湖中装水，开始给玉米浇水，现在能够争取一刻成熟，就能够多挣一笔金币。
　　随后，苏方开始给木屋升级了，3级的木屋，根本住不下那么多人。
　　【金币-400，木材-400，木屋等级+1，当前等级lv4。】
　　现在，苏方也只能将木屋升级到lv4，因为他还要将兵营给升级。
　　【金币-400，木材-400，兵营等级+1，当前等级lv4。】
　　兵营升级之后，又能够多召唤十个士兵了，但苏方还是等到明天早上再召唤。
　　士兵的等级越高，属性越强，能够砍伐的木材就越多，加上苏方能够从世界上面收集到一些，一天收获的木材倒也还算可以。
　　苏方看了看自己的领地，发现领地能够升级到1级了。
　　领地升级的条件，则是拥有五个1级建筑，并且消耗100金币就能够升级了。
　　苏方已经达成了条件，于是开始升级领地。
　　【金币-100，领地成功升级为1级。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个成功将领地升级为1级，奖励自由属性点10点，声望10点。】
　　……
　　三遍天道提示之后，整个领主世界再次哗然了。
　　“卧槽！又是这个《华夏城》领主，这家伙这是第几次上电视了？”
　　“这家伙是不是天道的亲儿子，为什么幸运女神总是围绕他转！”
　　“闻者伤心，听者难过，主要这天道提示不关自己的事情，只能羡慕嫉妒恨！”
　　“《华夏城》领主，我愿意成为你老婆，每天为你洗衣做饭。”
　　“求抱大腿！”
　　...
　　苏方也没有想到，自己又上电视了，他对上电视不感兴趣。
　　他只对天道奖励的那些东西感兴趣。
　　又是10点属性自由属性点，苏方立马将其分配掉。
　　至于声望，暂时不知道用来做什么，现在的他，已经有32点声望了。
　　“大哥，你这么优秀，你家人知道吗？”《天下无双》酸酸的传来消息。
　　“你放心，他们泉下有知。”苏方回答道。
　　“原来是孤儿啊。”《天下无双》倒是有点意外。
　　“没办法，主角基本上都是会克死父母的。”苏方回答道。
　　“大哥，您要点脸不？”《天下无双》无语道。
　　“不，我不要脸。”苏方回答。
　　《天下无双》：“（￣ー￣）”
　　又是一群好友发来各种羡慕嫉妒的话，甚至《小蝴蝶》还说道：“求包养！”
　　“我不搞这一套。”苏方无情拒绝道。
　　“哎！就算想被你包养也不知道你在哪呢。”《小蝴蝶》叹气道。
　　“世界这么大，我们见不到面的，别想我了，我不是你的菜，你也不是我的汤。”苏方说道。
　　“你应该是单身吧。”《小蝴蝶》问道。
　　“单身有什么不好的，一个人过得好就行了，不需要理会别人的感觉。”苏方回答。
　　“你这直男！”《小蝴蝶》有点不知道怎么说了。
　　“总比弯的强。”苏方继续回答。
　　《小蝴蝶》：“（??v?v??）”
　　无聊的时候，与这些人聊聊天，然后看看世界上面的消息，还是可以解闷的。
　　“领主！玉米熟了！”张三开心的上前说道。
　　“这么快，好像才一个来小时吧。”苏方很是惊讶。
　　“浇水的话，能够减少半个小时，确实很不错。”张三回答。
　　苏方来到农田旁边，看到士兵们已经将成熟的玉米摘下了，在旁边已经堆积了很大一堆玉米秸了。
　　这些玉米秸晒干之后，还能洒在农田之中当成肥料，也能够用来烧火，作用还是很大的。
　　“将这些玉米煮熟，然后准备开卖！”苏方很是开心，又拿出了两根玉米，然后将其融合成光芒更强的金色玉米。
　　苏方将两根二次融合后的玉米收了起来，他现在的精神力不足，等到全部恢复之后再试一试效果。
　　堆了好几个火堆，众人倒上水，将玉米放进了水中煮，煮熟之后，苏方开始上架这些金色的玉米。
　　并且将价格定在了50金币一根，要不是因为现在大家都没有太多金币，苏方还真是想定在100金币的。
　　以金色玉米的属性，也确实值这个价格。
　　随后，苏方又在《聊天频道》喊了一下：“刚刚上架了金色的玉米，要的赶紧买，有很大的属性加持哦，迟了就没了。”
　　随后，苏方又在【世界频道】喊了一下。
　　金色的玉米很多，苏方不觉得龙腾国的人能够全部买光。
　　众人听到消息之后，再次打开了【交易频道】，然后看到了金色的玉米资料，而且还是煮熟的。
　　“卧槽！金色品质的玉米，《华夏城》领主，能不能告诉我们怎么来的？”
　　“第一次见到有属性的食物，这玩意可是好东西啊，不错，不错，虽然价格贵了一点，但觉得还是值得的。”
　　“又是这个奸商！卖得这么贵，你要是卖10金币我就买了，卖这么贵，我绝对不会买的。”
　　“为什么要卖煮熟的，就不能卖生的吗？”
　　“人家不傻，知道卖生的给我们，怕我们拿来种，就算是我，我也不会卖生的给你们。”
　　“自私！”
　　“呵呵，一群圣母。”
　　......
　　“大哥，这玉米私下卖我便宜一点没关系吧，我用木材跟你换。”《天下无双》第一时间就发来了消息。
　　苏方笑了笑，就等着你了。
　　“没问题，两根木材换一根金色品质的玉米。”苏方回答道。
　　《天下无双》一愣，没想到这次苏方这么大方了，连忙说道：“好，成交，先来五十根！”
　　苏方立马将五十根玉米交易给了《天下无双》，要是他们知道这玉米的产量的话，恐怕会嫉妒死。
　　毕竟对苏方来说，越是高品质的玉米，成熟的时间就越短，而且产量还大，可惜，这些人恐怕不会知道了。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第十九章 超过十万的金币（求鲜花 求收藏）
　　“大哥！金色的玉米，你哪里搞的种子！”《小蝴蝶》等人也立马询问了起来。
　　实在是苏方每隔一段时间就会给他们带去一些惊讶，让他们既是羡慕，又是感叹有点天道不公的样子。
　　“我要是说，这些种子都是我自己造出来的，你信吗？”苏方说道。
　　“你是人，又不是植物，还能造种子，你就吹吧你，我还能造人呢！”
　　《小蝴蝶》刚说完，就有点不好意思了起来，她一个人可造不了人，除非....哎呀，羞死了。
　　“要买的话，我给你优惠价，40金币一根。”苏方说道。
　　“35行不行，金币不多啊。”
　　这样的好东西，没人不想要，他们自然清楚这玉米的属性有多么重要，《小蝴蝶》也不例外。
　　“行。”苏方随后交易了五根玉米给小蝴蝶。
　　随后《寂寞的香烟》也发来了消息，问道：“说吧，需要多少石材才能兑换一根玉米。”
　　看到《寂寞的香烟》这么直接，苏方也不想失去这样的石头大户，毕竟他以后的石材可能都要靠对方了。
　　“两块石材换一根，很优惠吧。”苏方说道。
　　“还算你有点良心，就这样成交。”《寂寞的香烟》确实很满意。
　　现阶段，还没有人需要石材，也就只有苏方才需要，所以《寂寞的香烟》听到这样的兑换价格之后，确实很满意。
　　之后，苏方又有不少朋友，都用手中的材料跟苏方兑换金色的玉米，有些是铁矿石，有的是银矿石，也有金矿石，他们都用自己拥有的资源与苏方进行交易。
　　并且苏方时刻注意那些有资源的人，发现之后，就立马与对方添加好友，然后从对方手中兑换大量的资源。
　　苏方的各种资源，已经堆积了很大一堆，虽然很多资源现在用不到，但苏方觉得以后肯定会有大用的。
　　“领主，金色的玉米种子，种出来只有紫色品质的玉米了！”张三连忙跑过来对着说道。
　　“哦，只有紫色的了！”苏方一愣，然后走向了【农田】，果真发现这些金色的种子，种植出来的玉米，只有紫色的品质了。
　　苏方充满了疑惑，然后问道：“这些种子是不是后来成熟之后的金色玉米种植的？”
　　“是啊！”张三回答道。
　　苏方已经明白了怎么回事了。
　　原来，只有经过他亲手融合之后的金色玉米，才能够种植出金色品质的玉米，如果直接用融合之后的金色玉米的种子种植的话，只能获得紫色品质的种子。
　　这样一来的话，即使外面的人拥有高品质的种子，但想要依靠这样的办法一直种植出高品质的粮食，是完全行不通的事情。
　　但苏方可以啊。
　　他完全可以将这些紫色的玉米，再次融合成金色的玉米，这样就能够一直种植出金色的玉米。
　　只不过需要消耗精神力而已。
　　但对于收获而言，完全是值得的。
　　于是，苏方开始让人将这片紫色的玉米给收起来，然后将其烤干，最后交到他手中。
　　而苏方则是将这些玉米融合成金色，然后再交给士兵种植，这样一来，就能够源源不断获得大量的金色玉米了。
　　金色的玉米卖得很好，收获了大量的金币，他现在的金币，已经快要突破十万大关了。
　　这绝对是一笔巨大的财富！
　　有钱好办事，苏方觉得这些金币，能够让他很长一段时间，都不用为了金币发愁了。
　　苏方继续上架煮熟的玉米，开始大量搜刮全世界的财富。
　　聊天室的人，一边骂着，一边看着苏方卖着一波又一波的金色玉米。
　　他们确实都震惊了，不知道苏方哪里来的这么多金色玉米。
　　虽然不知道苏方具体卖了多少，但他们能够想象苏方现在的财富有多么可怕。
　　这种垄断生意确实很爽，因为全世界只有苏方才有这种金色玉米卖。
　　虽然很多人不想买，但对于发展而言，这种玉米的作用实在太大了，他们不得不购买。
　　也有人想要尝试一下煮熟的玉米能不能种植，最后的结果自然是不行，只要煮熟过的玉米，就不能当成种子了。
　　这让所有人对苏方再次抱怨了起来，大骂苏方奸商，骂他太不厚道，太不仗义了。
　　但苏方根本没有理会这种人，优秀的人，总是容易遭受嫉妒的。
　　反正苏方还是那句话，他从来没有强迫任何人购买他的东西，但有人需要，他挡也挡不住啊。
　　“领主，这是成熟的金色品质土豆、苹果、地瓜、白菜，您看看。”
　　几个士兵，手中拿着一堆刚刚成熟的农作物跑到苏方面前，显得很兴奋。
　　苏方看着这些散发着淡金色的食物，露出了笑意，然后开始查看了起来。
　　【名称：土豆】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，在接下去四个小时之内，饥饿感-150%】
　　土豆的作用虽然很单一，但却很耐饿，这对于那些缺少食物的领主来说，绝对是非常划算的事情。
　　只要买给他们的士兵吃，他们的士兵就不会下降忠诚度了。
　　不吃饱的话，哪个士兵会给他们卖命啊。
　　一颗土豆能够持续四个小时，一名士兵一天只需要吃三颗就够了，按照一颗土豆50金币计算，一天只需要花费150金币就能够养活。
　　一名士兵，一天下来只要能够创造出超过150金币的价值，那就十分划算。
　　但苏方也根据土豆的产量进行了对比，发现土豆的产量比玉米的产量多了一倍，所以，一颗土豆不能按照50金币卖同等价格之下，他们肯定会购买玉米。
　　因为土豆的属性比玉米差一点，所以，40金币一颗，相信很多人都能够接受。
　　于是，苏方再次让人大批量的煮起了土豆，然后将土豆的价格定在了40金币。
　　如果卖不动的话，苏方不介意将价格往下调一些，但一切都要看市场需求嘛。
　　对于挣钱，苏方绝对不含糊！
　　随后，苏方在【聊天频道】上面又喊了一嗓子，让他们再次将注意力放在了自己卖的东西上面了。
　　当其他人看到苏方又有新的食物出现之后，聊天室再次热闹了起来。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第二十章 建造围栏（求鲜花 求收藏）
　　“卧槽！又是金色品质的土豆，这《华夏城》领主到底是从哪里获得的这么多高级种子啊！”
　　“别人不可能会告诉我们的，还是洗洗睡吧。”
　　“哎！为了不让士兵背叛我，只能忍痛购买这土豆，希望士兵吃下之后不要背叛我，我损失不起啊。”
　　“我尝试了一下，这玩意果然不错，我马上就不感觉到饥饿了。”
　　苏方又卖给了他的好友们，价格肯定比市场上面的要更加便宜，他们只需要30金币到35金币一颗就能够买到了。
　　随后，苏方又添加了不少好友，用手中的粮食，兑换到了很多物资，还从很多外国朋友那里兑换到了好几件装备。
　　直到一个外国领主，拿出一个【围栏】建筑，想要从他手中换取大量的食物之后，苏方立马来了精神！
　　这个建筑，一定要拿下来！
　　苏方也很惊讶，对方竟然舍得将这个建筑都给拿出来，这是饿疯了吗？
　　【你与《为了自由而战》成为好友。】
　　“朋友，你想要用【围栏】跟我兑换多少食物呢？”苏方连忙问道。
　　“不，我想要换种子，那种没有煮熟的。”《为了自由而战》开口说道。
　　苏方这才明白，对方是想要拥有金色的种子，然后跟他一样，能够种植出金色的食物。
　　但苏方却笑了起来，要是不经过他融合的金色种子，种子出来的东西，品级都会下降一级，对方想要利用这样的方式获得大量的金色品质食物，根本行不通。
　　明白这点之后，苏方立马说道：“金色种子的作用，你应该也清楚，单单一个【围栏】建筑，可远远买不到。”
　　对方不知道这个情况，只认为拥有金色种子之后，就能够一直种植出最高级的食物。
　　所以，苏方自然要多争取利益了，反正现在只有他一个人拥有金色品质的种子，而且还是经过他融合的，什么样的价格，都是他说了算。
　　果然，对方也明白金色种子的作用，只要拥有了金色种子，之后就会拥有很大一笔金币，所以，对方也开出了自己的价码。
　　“我还有一张武器图纸，外加五百根木材，两百石材，这样行不行？”《为了自由而战》为了金色的种子，果然是什么都肯舍弃。
　　单单五百根木材，就值一千金币了，鬼知道对方是从哪里获得的，世界上不可能只有苏方一个有好运气，只是他不知道其他人获得了什么好处而已。
　　其实苏方已经挣大发了，但他不能说啊，还是说道：“外加五百金币。”
　　“不行，最多只能三百！”《为了自由而战》说道。
　　“四百，这是最后的价格了。”苏方回答道。
　　好一会之后，《为了自由而战》这才说道：“行！”
　　苏方心里开心极了，立马交易了一个金色品质的土豆给他，说道：“土豆的产量很高的，你应该会喜欢。”
　　“我想要金色的玉米种子。”《为了自由而战》显然也知道土豆不能马上种植。
　　“你要不要，不要算了，反正这个建筑我迟早都能收到的，想要金色种子的人，可多了去了。”苏方连说道。
　　“好好好，就土豆种子。”《为了自由而战》显然也知道现在的金色种子有多么值钱，谁让全世界就只有苏方一个人拥有呢。
　　想要等土豆发芽，需要一段时间，这段时间就是苏方挣钱的时候，等到他的土豆发芽种植出来之后，就会发现只能种植出紫色的土豆。
　　到时候还是不能跟他竞争市场，毕竟，没有属性的东西，谁会稀罕啊。
　　苏方觉得这生意一点都不亏。
　　当然了，对方今后也能够利用紫色的土豆种植出蓝色的土豆，又能够用蓝色的土豆种植出绿色的土豆，直到变成普通的土豆。
　　说起来，也不是很亏，只是需要大量的时间而已，看那个时候，苏方早就不知道发展成什么样了。
　　两人交易完毕之后，苏方忍不住笑了起来。
　　＂嘿嘿嘿！！！＂
　　苏方拿到东西之后，立马开始查看了一下这两个图纸。
　　【物品：围栏图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗金币500，木材500】
　　这个建筑需要很多木材才能建筑，对方肯定也是想要自己建筑的，但是为了金色品质的种子，对方还是舍弃建造了这个建筑，白白便宜了苏方。
　　苏方付出的，不过一个土豆而已。
　　【金币-500，木材-500，成功建造围栏。】
　　图纸跟木材消失之后，苏方就看到了整个领地都被围栏给围了起来，根据目测，整个围栏的长跟宽都是10x10。
　　但这样的围栏，连他的木屋都无法包围，只建造在了木屋之外的地方。
　　而且这个围栏并不高，只有一米五左右，看上去十分不牢固的样子，但苏方也知道，白色的建筑大多数都是这样，能够有【围栏】就不错了。
　　反正以后还能升级这个建筑的品质，倒也不会浪费。
　　因为这个【围栏】太小了，苏方只能升级【围栏】的等级之后，才能将所有的建筑给保护起来。
　　苏方看了看升级所需要的材料，还是需要消耗500金币跟500根木材，看上去这个【围栏】升级之后需要消耗的材料都是一样的。
　　这个围栏，将来一定是消耗木材最大的建筑，但现阶段，这个围栏也是唯一一个能够增加领地安全的建筑了。
　　苏方开始联系几个卖木材的朋友，问他们卖不卖木材，他们虽然有卖，但也不会卖太多。
　　苏方从他们手中收集了一些之后，开始将目标放在了世界上面，并且用金色的食物换取木材，两根玉米兑换五根木材，要是卖得多的话，能够有优惠。
　　比如，十根木材，能够兑换五根金色的玉米。
　　五十根木材，能够兑换二十七根玉米。
　　为了能够将【围栏】升级，苏方也难得大方一次。
　　苏方一有精神力，就开始融合金色的玉米，然后让士兵们烤干拿去播种，反正一个小时就能够成熟一波，每次都能够收获不少金色玉米。
　　在这种促销活动之下，很多人都开始用木材兑换了起来。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第二十一章 10级兵营（求鲜花 求收藏）
　　世界上的人口那么多，不需要每个人兑换，只需要一部分人，就足以让苏方收集到不少的木材。
　　苏方很快就收集大量的木材，并且发现，用这样的方式收集材料，确实非常快。
　　【金币-500，木材-500，围栏等级+1，当前等级lv2】
　　围栏升级之后，整个长宽变成了20x20，但还是不够，苏方继续升级，再次消耗了五百金币跟五百木材，将【围栏】变成了30x30.
　　【建筑：围栏】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv3（下级需要金币500，木材500）】
　　【介绍：能够为你的领地建造一个抵挡怪物的围栏。】
　　苏方基本上都在融合金色的种子，现在对他来说，精神力十分重要，除了留下一点精神力之外，多余的都会用来融合金色的玉米。
　　为了能够第一时间收割玉米，种植玉米，苏方已经准备让好几名士兵轮流守着农田了，一旦玉米成熟，就立马将其收割，然后种植新的玉米。
　　种完之后，他们就开始煮玉米，等到他上架兑换各种资源，或者直接卖金币。
　　现在的资源十分重要，时间也十分宝贵，今天是第二天，还有五天，领地就失去了保护，到时候会发生什么事情，谁也不清楚，只有不断强大，将自己的领地升级变强，才是最重要的。
　　之后，苏方又看了看最后三种金色的食物拥有什么属性。
　　【名称：苹果】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，在接下去四个小时之内，精神力恢复+150%】
　　【名称：地瓜】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，在接下去四个小时之内，力量+100%】
　　【名称：白菜】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，在接下去四个小时之内，伤势恢复+150%】
　　苏方看过之后，整个人十分震惊，他怎么都没有想到，这些食物竟然拥有这样的效果。
　　特别是苹果，这个食物对于他来说，简直就像是灵丹妙药一样。
　　他现在正愁自己的精神力恢复太慢了呢，没想到这个苹果出现了，实在太好了。
　　“咯嘣！”
　　苏方清洗一个苹果之后，直接就吃了起来，这个苹果又香又脆，实在好吃极了。
　　吃完苹果之后，他的精神力恢复，果然加快了很多。
　　至于地瓜跟白菜，也是好东西，只可惜这些种子只能单颗种子融合，若是像玉米这样，可以一根根融合，每次融合都能够拥有一大堆种子就好了。
　　现阶段，苏方还是融合玉米比较划算，至于苹果、地瓜、白菜，只融合了一些而已。
　　之后，苏方看向了那张交易的武器图纸。
　　【物品：长剑图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗铁矿10，并且拥有锻造技能的人在铁匠坊进行锻造。】
　　虽然获得了一张武器图纸，但根本就锻造不了，因为这张武器图纸，竟然需要锻造技能，而且还需要【铁匠坊】建筑才能锻造。
　　现阶段，应该也没有人能够获得【铁匠坊】这样的建筑，也就锻造不了，难怪那个人舍得将这样的图纸拿过来跟他交易。
　　虽然如此，但苏方还是觉得收集起来会有用处的。
　　苏方基本上休息一两个小时，就会醒来融合玉米，然后上架士兵们已经煮熟的玉米。
　　苏方现在是快乐并痛苦着，看着资源越来越多之后，苏方觉得一切都是值得的。
　　到了早上之后，苏方看了看自己的资源，十分满意，一晚上的收获，让他的木材变得十分丰富。
　　苏方决定将【兵营】给升级了起来。
　　【金币-500，木材-500，兵营等级+1，当前等级lv5】
　　...
　　【金币-1000，木材-1000，兵营等级+1，当前等级lv10】
　　并且一次性就将【兵营】给升级到了lv10，然后可以多召唤70名士兵。
　　【天道提示：《华夏城》领主第一个将其中一个建筑升级到10级，奖励2000金币，20点声望，10点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　......
　　又是三次天道提示，让苏方怎么都没有想到，自己竟然又触发了天道奖励。
　　说实话，他真没想过这样也能够获得天道奖励，但既然这样能够有奖励，苏方肯定是很开心的。
　　他立马将10点自由属性点再次分配了起来。
　　这样一来，苏方的基础属性，都达到了22点，加上装备上面的加成，现在的属性，已经相当于六级的属性了。
　　“尼玛！这个【华夏城】领主不让其他人活了。”
　　“你应该庆幸他是我们龙腾国人，只可惜很多人就见不得别人好，说实话，我嫉妒了。”
　　“这个大佬肯定是天道的儿子，大哥，你就加我为好友，收下我吧。”
　　......
　　【聊天室】自然又是一阵羡慕嫉妒恨，而他的所有朋友，几乎都是在同一时间发来了庆祝。
　　就好像是约好的一样，只要有天道提示，他们就必然会发来一句“恭喜恭喜”的话。
　　苏方群发感谢，又让他们继续努力，然后就开始召唤士兵了。
　　【金币-100，召唤士兵一名。】
　　【金币-100，召唤士兵一名。】
　　......
　　消耗了七千金币，苏方成功召唤了70名士兵。
　　这样一来，苏方领地的士兵就达到了100人。
　　至于【木屋】建筑，等晚上再说。
　　苏方随后就迫不及待的开始领取属于自己的奖励了，那次幸运抽奖，苏方十分期待自己能够售出什么。
　　领取完幸运抽奖之后，在苏方面前，出现了一个巨大的轮盘，上面出现了各种各样的东西，至少有上百种。
　　从白色品质的物品，到金色的都有。
　　白色物品的范围比较大，绿色的次之，金色物品最小。
　　虽然看不到信息，但苏方还是很期待能够抽到一个好东西的。
　　吸了一口气，苏方开始按下幸运轮盘的转盘了，幸运转盘开始快速的旋转了起来，苏方完全看不清转盘的速度，开始按下停止。
　　幸运转盘开始慢慢停下了，苏方的眼睛，一直盯着上面，一分钟之后，幸运转盘的速度，终于开始变得缓慢了起来。
　　“白色的，不要啊，快过去，过去......”
　　苏方看到指针转向了白色的物品，心里一阵揪心，但是看到转盘还是旋转，又松了一口气。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第二十二章 金色唯一建筑（求鲜花 求收藏）
　　下一个是一个蓝色的武器，虽然也不是很好，但也不错。
　　不过，转盘还没有停下，再次移动了起来，下一个东西，是一个绿地的图纸啊，苏方的心，再次跟着移动了起来。
　　这些东西，并不知道是什么，只能大概看出是武器、图纸、技能、甚至有直接是建筑的东西。
　　“快过去，快过去，下一个可是金色的建筑啊......”
　　苏方不断期待着，下一个是一个金色的建筑，虽然不知道是什么，但金色的就是代表顶级物品，是绝对的好东西。
　　但指针的速度，几乎已经不动了，最后停在了绿色与金色的中间位置了。
　　“这......”
　　苏方也不知道这什么情况了。
　　【恭喜抽中金色唯一建筑！】
　　“卧槽！真的抽中金色的建筑了！”
　　苏方顿时一惊！
　　本以为这次与金色物品擦肩而过了，但苏方没想到老天对他这么好，竟然给他了金色的建筑。
　　而且这个建筑还是唯一性的。
　　整个领主大陆，只有这一个建筑，苏方立马将这个建筑给拿在了手中。
　　这个建筑散发着一股幽冥的能量，就像是灵魂一样，充满着诡异的能量。
　　整个建筑没有丝毫重量，就像是一个3d模型一样，看上去十分奇特。
　　苏方点击这个建筑的资料开始查看了起来。
　　【建筑：灵魂殿堂】
　　【品质：金色唯一】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，灵魂值200点）】
　　【属性：可自动吸收领地百米范围之内死亡的灵魂。（当前灵魂值：0点）】
　　【介绍：每消耗一万灵魂值，可进入灵魂殿堂召唤一名金色品质殿堂英雄。当前可召唤0/1。】
　　苏方一看，顿时有点惊讶，这个建筑竟然不需要建筑就能够直接建造起来，十分方便。
　　而且，这竟然是一个召唤类型的金色建筑。
　　但这个建筑需要灵魂值，灵魂值的获取方式也很简单，就是通过击杀怪物来获取，而且只有击杀领地范围百米范围之内的怪物才能获取。
　　但一万灵魂值才能够召唤一名英雄，这顿时就让苏方无语了，他现在根本不知道一只怪物到底能够给这个建筑提供多少灵魂值。
　　要是一只怪物只能给他一点灵魂值，岂不是要击杀一万只怪物才能够召唤一名英雄啊！
　　虽然这个建筑十分给力，但召唤出来的英雄是什么样的，苏方暂时还不清楚。
　　苏方看了看领地，然后开始将这个建筑放在了一片空地之上。
　　【建造灵魂殿堂成功！】
　　地上的建筑，忽然变成一道光芒，来到了领地的正中央之上，就像是空中有一个极为神秘的殿堂一样。
　　这让苏方很是惊讶，并且他发现，只要自己一个意念，就能够直接来到【灵魂殿堂】之上。
　　苏方好奇的传送到了这个建筑之上，下一刻，苏方就消失在了地上，来到了空中的【灵魂殿堂】了。
　　从上而下观看周围，苏方觉得十分奇特，周围的一切，都被苏方看在了眼中，他发现只要安排士兵在这里进行观察的话，周围的敌人根本逃不过他们的眼睛，这简直就是一个天生的瞭望台。
　　关键这个建筑周围还有围栏，也不知道什么材质的，灰色的，而且整个建筑都散发着凉飕飕的寒气一样。
　　苏方看了看周围，发现周围基本上都是一片森林，远处被高大的山峰阻挡了。
　　来到【灵魂殿堂】的正中央位置之上，这是一个青铜古门，大门两边雕刻着各种异兽的图案。
　　苏方想要打开大门进去，听到一个声音之后，他就停下了。
　　【灵魂值不足一万，无法进行召唤仪式。】
　　好吧，没有灵魂值，就算他是领主也不给他开门。
　　苏方只能离开。
　　苏方先让刚召唤出来的士兵吃东西，反正领地的食物充足，吃饱了才有力气干活。
　　即使领地的食物卖了不少，但这一晚的不间断种植，还是足够众人吃的。
　　吃完之后，苏方开始给士兵们安排今天的任务。
　　一部分士兵继续种植农作物，一部分士兵继续砍竹子，一部分士兵去伐木，一部分士兵去装水。
　　剩下的人，自然都是去猎杀怪物了。
　　安排好之后，整个领地的士兵，都开始根据苏方的吩咐开始忙碌了起来。
　　人多力量大，士兵多了，能够做的事情也就多了。
　　苏方带着士兵刚刚来到外面，就发现了几个宝箱跟一些怪物，这些怪物比昨天又多了不少，昨天这里可没有怪物的，显然是刚刷新出来的。
　　这些怪物都是0级的怪物，杀了这些怪物之后，苏方带着士兵先来到了竹林。
　　苏方发现昨天砍伐的竹林也被重新刷新了，这对苏方来说是好事，虽然这片竹林很大，但苏方觉得这个竹子本身就是一个资源，竹子自然是越多越好了。
　　“领主，竹林之中发现怪物。”有士兵说道。
　　“哦，既然这样，那就分一部分人在这里猎杀怪物吧。”
　　苏方安排一部分士兵，在这里消灭竹林之中的怪物，然后又安排人砍竹子。
　　每个士兵都带着两根长长的竹子之后，苏方让剩下的士兵三三两两的开始去其他地方猎杀怪物升级，并且让他们把击杀的怪物尸体给集中到一起，到时候再让他统一采集。
　　为了提高他们的实力，苏方还给每个人发了三根地瓜，这个地瓜不仅能够吃饱，还能够增加他们的一倍的力量属性，效果能够持续四个小时，是非常不错的食物。
　　新的一天，苏方希望自己能够比昨天有更好的运气，别人都能够开出建筑图纸，为什么他就不行呢？
　　因为人多，苏方也就不一一开启那些箱子了，他让士兵们获得宝箱之后，就直接打开，然后把里面的物资全部收集起来就好了。
　　这些士兵都吃过地瓜之后，力量属性翻了一倍，就算对付比自己高了一两级的怪物，也绝对不是难事。
　　提高一倍力量之后，士兵们猎杀怪物的效率也提升了不少，相信他们今天升级到3级应该不是问题的。
　　而苏方则是决定自己猎杀怪物，因为想要率先提升等级，这样才能比别人更快一步升级到高级，获得天道奖励。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第二十三章 开青铜宝箱（求鲜花 求收藏）
　　苏方与士兵们的距离并不远，苏方虽然要升级，但也不会让自己陷入危险之地，要是遇到太强的怪物，他能够快速让士兵们支援。
　　苏方身边的士兵还是一开始就召唤来的那些士兵，这些士兵的等级已经达到了2级，所以，苏方决定深入野外探索，寻找更高级的怪物猎杀。
　　杀掉一些低级的怪物之后，苏方也顺利获得了一些木箱，开出来的也都是一些生活物资。
　　随着深入野外之后，苏方很快就发现了一群更强大的怪物了。
　　【怪物：野狼】
　　【品质：白色】
　　【等级：5级】
　　【技能：撕咬、利爪】
　　【介绍：这是一群十分凶狠的狼群，而且还会群体作战，千万别被包围了。】
　　5级的野狼，而且还是群居怪物，苏方发现这群野狼之中，竟然守护的是一个青铜色的宝箱，因为通过阳光的照射，苏方看到这个箱子就是青铜颜色的。
　　很惊讶的发现，苏方看了看这群野狼，一共有八只，不算很多。
　　苏方现在是3级，加上三次天道奖励的力量属性之后，已经达到了22点，吃过地瓜之后，力量属性翻倍，已经达到了44点，绝对是很强大的属性了。
　　并且苏方身边还有几十人，这些野狼是群体作战，但苏方也不是单人作战啊。
　　苏方拿出了好几张巨网，然后让士兵按照他的方法布置了，并且交代他们，等他过去引怪之后，就将那些野狼给吊起来。
　　布置完毕之后，苏方还是先尝试能不能单独引一只怪物，最后发现，有六只野狼朝着他这里而来了，剩下的两只野狼，一直都守在宝箱旁边寸步不离。
　　能够少两只也是好事，苏方将怪物引来之后，立马来到了埋伏地方了。
　　这些野狼的速度很快，但苏方的敏捷属性也不低，远远的将怪物甩在身后。
　　“准备！”苏方大喊，在前面停了下来。
　　“拉！”苏方喊了起来。
　　两边的士兵，立马拉起绳子，有三只野狼很快就被吊了起来，开始不断挣扎。
　　但有士兵立马就拿出了竹子，朝着吊起来的野狼刺了过去。
　　苏方也是一样，拿起竹子，直接刺向了其中吊起来的那只野狼，并且是一击致命，一竹子就捅穿了野狼的脖子。
　　【经验值+70。】
　　经验值被他一个人拿走了，这也证明拉陷阱的士兵，并没有分到经验值。
　　十分不错的经验值，要是没有人帮助，就算是5级的人，也不可能这么容易击杀一只5级的野狼。
　　三只被吊起来的野狼被杀之后，还剩下三只野狼，它们都被剩下的士兵用竹子驱赶在了一起。
　　三只野狼龇牙咧嘴，双目凶残的低吼，做着一副攻击的姿态。
　　与这些怪物接触久了，自然就能够看出怪物的姿态。
　　苏方击杀完一只野狼之后，再次朝着还活着的三只野狼冲了过去，拿着长长的竹子，看准时机，立马对准野狼刺过去。
　　“噗！”
　　野狼被苏方击伤，剩下的士兵也立马刺了过去，一只野狼就这样被击杀了。
　　剩下的两只野狼怒吼连连，扑了上来，但很快就被士兵们用竹子捅了过去，不仅没有救到伙伴，就连自己也受到了伤害。
　　最后被苏方等人击杀。
　　这些野狼，爆出了几个金币，都被士兵们捡起来了，苏方开始采集野狼的尸体。
　　采集完尸体之后，士兵们也将网收了起来，有一张网已经破了一点，但还能使用。
　　他们开始朝着最后两只守护宝箱的野狼走了过去，两只野狼怒吼连连，它们在示威，但对苏方他们没有任何作用。
　　苏方等人手持竹子，朝着两只野狼慢慢靠近，野狼终于爆发了攻击，朝着苏方等人扑来。
　　苏方看准目标，一竹子捅进一只野狼的嘴里，然后用力捅了进去，直接将野狼的嘴巴击穿，然后快速拿出长剑，朝着野狼的身体再次刺了进去。
　　野狼挣扎了一会之后，就倒下了。
　　另外一只野狼，也死在了士兵们的群殴之下。
　　越级杀怪，获得的经验值就越多。
　　苏方走向了青铜宝箱，然后将其打开，一道绿色的光芒闪过，里面是一个绿色品质的东西。
　　苏方看到里面的武器之后，十分开心。
　　“没想到是一把长枪武器，这可真是瞌睡了就有枕头啊。”苏方很开心。
　　他早就想要一把长枪武技了，现在终于开出来了，自然很开心了。
　　苏方看了看这把武器的资料。
　　【装备：柳叶枪】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+12，敏捷+4】
　　足足增加了12点力量，4点敏捷！
　　这属性增加了太多了，一下子就让苏方的力量属性达到了56点！
　　装备上面的力量属性，并没有双倍增加，地瓜属性的双倍，只能增加自己本身的力量属性。
　　即使这样，也十分不错了，苏方觉得很不错。
　　“继续走！”青铜色的宝箱，能够开出绿色装备，这让苏方十分开心，很想再多开几个青铜宝箱。
　　他又发现了野狼，但这只野狼是落单的，苏方直接说道：“这只野狼让我一个人对付！”
　　有了长枪之后，苏方更加有自信了，这可是他拿了一辈子的长枪，自然有很大的自信了。
　　手持长枪，苏方主动朝着那只野狼走了过去。
　　野狼也不是一个怕事的怪物，也朝着苏方的方向奔跑了过去。
　　“砰！”
　　在野狼扑来的那一刻，苏方举起长枪将之挑飞了起来，并且狠狠的甩到了树上。
　　野狼并没有马上死，苏方再次上前，狠狠的朝着野狼的脑袋刺去，强大的力量，立马击穿了野狼的脑袋，野狼挣扎了好一会，这才毙命。
　　【经验值+70。】
　　苏方上前，开始采集。
　　【狼皮+1】
　　【狼肉+1】
　　【狼鞭+1】
　　...
　　随后，苏方又遇到了三三两两的野狼，本以为这里到处都是青铜宝箱，但他错了，青铜宝箱并不常见，之前能发现一个，还真是运气好。
　　虽然青铜宝箱没有发现，但木箱跟铁箱确实有，有些有野狼守护，有些则是没有。
　　同时，苏方还发现了这附近还有另外一只怪物。
　　【怪物：野羊】
　　【品质：白色】
　　【等级：4级】
　　【技能：冲撞】
　　【介绍：小心这些羊群的冲击，不然会很惨。】
　　这些野羊不是主动进攻型的怪物，即使看到苏方他们，只要没有进入它们的攻击范围，就不会主动进攻。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第二十四章 装备修复石（求鲜花 求收藏）
　　跟野狼一样，这些野羊也是群体攻击的怪物，而且这些野羊的数量，可比野狼的数量多太多了。
　　苏方眼前的这群野羊，大概有二十多头。
　　而且这群野羊之中，也有一个黑铁宝箱。
　　苏方再次打起了伏击的主意，他让士兵们用绳子绑在树干之上，等到他去吸引羊群来的时候，士兵们就拉住绳子，等到羊群倒下之后，躲在树旁边的士兵，就趁机对羊群发起进攻。
　　准备好了之后，苏方继续开始了自己的引怪旅程，只因为他的敏捷最高。
　　苏方进入了羊群的仇恨范围，它们果然朝着自己追来了，而且远处的野羊并没有追他，追来的野羊只有十几只。
　　“砰！”羊群朝着苏方冲击而去，根本没有注意到树两边的士兵。
　　随着羊群进入埋伏范围之后，前面的野羊，脚下一个踉跄，开始朝着地面栽倒，整个身体在地上拖行了好几米才停下，随后，后面的同伴也同样栽倒在地，撞击在了一起。
　　六七只野羊都倒下了，旁边的士兵，第一时间就对着倒下的野羊发动了进攻，举起竹子就朝着野羊捅了过去。
　　“噗噗噗！！！”
　　野羊发出了痛苦的惨叫，想要起身攻击，但士兵的数量多，攻击速度快，一下一下朝着它们捅过去。
　　一只只野羊倒在了地上，最后被苏方跟士兵们击杀了。
　　利用这样的方式，苏方将这群野羊全部击杀了。
　　【等级提升到4级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　又提升了1级，苏方快速分配属性点，然后拿出玉米开始融合了起来。
　　每次升级，身体都会恢复到全盛时期，现在已经能够证明，就算缺胳膊断腿，只要升级之后，都能够恢复过来。
　　所以，只要升级之后的领主，无论有什么疾病，是否健康，现在都是健康状态。
　　【羊角+2】
　　【羊皮+1】
　　【羊肉+1】
　　……
　　舒服快速将所有战利品处理完毕之后，他们晚上可以吃羊肉火锅了，这羊肉可是好东西啊，不仅能够烤着吃，还能吃羊肉火锅，也能够炖着吃。
　　将羊群之中的黑铁宝箱打开之后，苏方发现是一个白色品质的盾牌，也算不错了，至少是一件装备。
　　现阶段，装备对于他们来说，还是十分重要的。
　　苏方继续猎杀野羊跟野狼，杀了一波又一波的怪物，经验值也在飞速增加，士兵们的等级，也很快提升到了3级。
　　随后苏方开出了一个很不错的东西，叫做装备修复石，这个东西能够修复装备的耐久，不过这个装备修复石是白色品质的，所以只能将白色装备的耐久度恢复到100%。
　　要是用白色的装备修复石修复绿色的话，只能恢复50%，修复蓝色装备的话，只能恢复20%，修复蓝色的话，只能恢复5%。
　　白色的装备修复石修无法修复金色的装备，想要修复金色的装备，只能使用更高级的装备修复石。
　　苏方看到这个玩意之后，发现这玩意十分重要，每一件装备都有耐久度，耐久度要是下降到1%的话，那基本就报废了。
　　就算是金色装备，要是耐久度下降太低的话，也是会报废的，这就能够看出装备修复石的好处了。
　　这玩意将来一定是一个十分稀罕的玩意。
　　只可惜，他也只开出了一个，至于其他人有没有开出来，苏方还不是很清楚。
　　苏方相信绝对不止他一个人开出来了，全世界那么多人，运气好的总有那么几个吧。
　　又击杀了好几拨的野羊群之后，张三惊喜的对着苏方说道：“领主，我发现了一只野羊boss！”
　　“哦！boss！”苏方一听，立马开心了起来。
　　“不仅是boss，而且还是一只绿色的boss，不过，那只boss身边的羊群很多。”张三接着说道。
　　苏方一听，立马说道：“我说你小子就不能一次性将话说完吗！”
　　“呵呵，这不是太激动了吗！”张三乐呵呵的回答道。
　　“很不错，boss的爆率可好多了，而且能够爆出好东西，不是普通怪物能够相比的。”
　　苏方立马跟随张三过去查看了一下，发现这群野羊群不仅数量多，而且其中也有一个青铜颜色的宝箱。
　　“我去，这羊群至少得有几百头了吧。”苏方看着这些羊群，十分惊讶。
　　虽然羊群数量多，但苏方他们对付这些羊群，已经有了很多经验了。
　　加上苏方现在距离5级的门槛也不是很远了。
　　苏方再次开始布置了起来，还是将羊群一**引到林中进行击杀。
　　每次引完怪物之后，苏方的经验值都会上涨不少。
　　【等级提升到5级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方终于升级到了5级，再次开始分配属性点，然后融合玉米，消耗精神力，一点也不浪费自己的精神力。
　　几百只野羊，足够他们击杀好一阵了。
　　苏方升级到5级之后，再次击杀这些低级的怪物之后，获得的经验值就少了不少，但怪物数量多，经验值增加的还是挺多的。
　　每一只野羊，苏方都能够获得7-8点经验值。
　　击杀这些野羊的过程，也不是十分顺利，有一些士兵还是受到了伤害，但都是皮外伤，并不要紧。
　　很快，士兵们开始三三两两的升级了，他们的等级也提升到了4级，猎杀怪物的速度变得更快了。
　　苏方的等级，也在猎杀了许多野羊之后，再次升级到了6级。
　　升级到6级之后，苏方参与击杀这些野羊之后，只能分到4-5点的经验值了。
　　一直到下午，他们才将能够吸引的野羊给全部杀完，并且这个时候，苏方的等级，已经提升到了7级。
　　他的士兵，等级已经提升到了5级了。
　　野羊群之中，还剩下一只5级绿色品质的boss跟十几只普通的4级野羊了，它们无法被吸引过来，所以苏方直接带着士兵杀了过去。
　　这群野羊带给他的奖励十分丰富，特别是经验，实在太多了，将他的等级直接提升到了7级。
　　只差3级就能够升级到10级了。
　　【怪物：野羊·boss】
　　【品质：绿色】
　　【等级：5级】
　　【技能：冲撞，羊角】
　　【介绍：这是一群野羊的首领，不仅脾气暴躁，还有很强的实力，别被它的羊角给撞到了。】
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第二十五章 击杀绿色BOSS（求鲜花 求收藏）
　　苏方之前击杀的那只boss，是白色的boss，而且等级才2级，而现在这只boss，品质是绿色，等级也达到5级。
　　不过苏方的实力也不弱了，等级已经达到了7级，属性肯定远超了这只boss。
　　“张三，那些普通的野羊就交给你处理了！”苏方说道。
　　“放心吧领主，您安心对付那只boss就行了。”张三连忙带着士兵，朝着那些普通的野羊发起了进攻。
　　而苏方则是拿起了柳叶枪，看向了这只野羊boss，这只boss可不是一个好脾气，看到苏方之后，立马就朝着苏方冲了过去。
　　它的速度还挺快，撞击力也肯定很强，这只boss浑身都散发着一丝丝淡绿色的光芒，体型是普通野羊的1.5倍。
　　苏方立马闪到了一边，手中的柳叶枪，快速朝着boss刺了过去。
　　“噗！”
　　boss大叫了一声，立马回头，朝着苏方再次发起了进攻，它们的进攻方式，就像是斗牛一样，低下头，用脑袋往人身上怼。
　　苏方一闪，再次朝着boss身上捅过去，以他现在的速度跟力量，想要击杀这只boss，只不过是时间问题而已。
　　boss一次次被苏方攻击，一次次调转方向朝着苏方怼过去，可惜每一次都失败，雪白的羊毛，已经被鲜血染红了。
　　boss流失的血液越来越多了，身上的伤痕也越来越多了，再强的怪物，也承受不住这无数次攻击。
　　苏方一直都没有放松警惕，怪物临死的攻击，是最为致命的，只要没听到经验值的声音响起，苏方就绝对不会放松警惕。
　　“轰！”
　　boss终于倒下了，开始大口大口的喘气，它现在已经濒临死亡了，但还没有彻底断气。
　　苏方来到boss身后，用力朝着boss的脖子捅下去。
　　boss痛得跳了起来，苏方连忙将柳叶枪收回来，就看到boss挣扎了好一会之后，这才停下。
　　【经验值+80】
　　【声望+10】
　　boss就是boss，即使相差2级，依然有如此丰富的经验。
　　而且这只boss，竟然还有10点声望奖励。
　　【天道提示：《华夏城》领主率先击杀第一只绿色品质的boss，奖励自由属性点20点，声望20点。】
　　【天道提示：《华夏城》领主率先击杀第一只绿色品质的boss，奖励自由属性点20点，声望20点。】
　　苏方听到这次的奖励之后，十分意外，因为这次足足奖励了他20点自由属性点，比之前多了10点，就连声望也多了10点。
　　“看来，击杀不同品质的boss，都是有奖励的，下次，应该只有击杀蓝色品质的boss，才能获得奖励吧。”苏方猜测道。
　　boss可不是大白菜，不是想要遇到就能够遇到的。
　　有实力的人自然想要遇到，可没有实力的人，遇到了只能被击杀。
　　增加的20点属性点，苏方还是按照之前的比例分配，此时的苏方，已经通过天道奖励的，获得了额外50点的自由属性点加成了。
　　聊天室再次热闹了起来，但苏方已经见怪不怪了，并没有理会他们。
　　他的好友，也再次发来了祝贺的消息，苏方照例群发一次感谢。
　　最让苏方开心的不是这经验值，也不是声望，而是boss爆出来的东西。
　　除了十几个金币之外，这只boss竟然还爆出了一件绿色的装备，绿色装备有多强，看苏方手中的柳叶枪就知道了。
　　这是一双靴子，苏方看了看这装备的属性。
　　【装备：山羊靴】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：敏捷+15】
　　只增加了15点敏捷属性，但也十分不错了，相当于一级半的属性点了。
　　苏方装备上去之后，速度变得更快了，但还需要一点点时间适应。
　　奔跑了一下，苏方就已经完全适应了这种速度，感觉还不错。
　　苏方开始采集boss的尸体。
　　【羊毛+1】
　　【羊角+1】
　　【一阶晶核+1】
　　“又获得了一颗晶核！”苏方采集到这个晶核之后，终于能够让【水晶】再次升级了。
　　领地的【水晶】，必须要一阶晶核才能升级，但这个晶核，现如今，只有采集boss才能够收集到。
　　“领主，其他野羊都被我们击杀了。”张三连忙过来汇报，并且将山羊的尸体集中到了一起。
　　“好，去将那个青铜宝箱拿过来。”苏方说道。
　　“是。”张三立马走向了青铜宝箱，将箱子拿到了苏方面前。
　　苏方先将这些野羊采集完毕之后，这才拿着青铜宝箱，将其打开。
　　一道绿色的光芒出现，这又是一件绿的品质的东西。
　　一张图纸出现在苏方面前，看到这个图纸之后，苏方发现，这是一张绿色的木屋图纸。
　　“看来，我的绿色木屋又可以融合成蓝色木屋了啊。”苏方很是开心，这样一来，他将会拥有更加舒适的房子居住了。
　　苏方也总算获得了一个建筑图纸，而且还是他开出来的，这让苏方才觉得自己的幸运值并不是没有用处。
　　时间已经不早了，苏方带着士兵，朝着之前没有走过的路开始回去，这样一来，可以多猎杀一些怪物，也能够多开几个箱子。
　　猎杀了几十只小怪之后，也找到了十几个木箱，里面都是各种物资，衣服、洗发水、酱油等等东西都有。
　　苏方先是来到了湖边，将所有装好的水全部收集起来，然后开始上架卖水。
　　接着开始脱下衣服，跳进了湖中开始洗澡了。
　　他发现湖中还是有鱼的，只是之前并没有来抓捕，他打算明天做几个竹筏，让士兵在水中捕鱼。
　　不过，湖中并不安全啊，他没多久，就看到一条两米多长的鱼，朝着他袭来了。
　　苏方立马拿出柳叶枪，开始朝着那条鱼捅了下去。
　　水面顿时冒起了血水，那条鱼挣扎着没入了水中，苏方也追了下去，又对着那条大鱼连续攻击了几下。
　　几分钟之后，那条大鱼终于死去了。
　　【经验值+20】
　　属性高了之后，就算在水中战斗十几分钟，苏方也觉得不会有任何问题，他之前没有下湖，也是因为实力不够，这才没有轻易下湖。
　　就算是现在，苏方也觉得这片湖不能跑太远，谁知道湖中有多么强大的怪物。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第二十六章 升级水晶（求鲜花 求收藏）
　　将那条击杀的鱼给弄上岸，就看到水面一片扑腾，然后就看到水中出现了很多鱼类，游到了那些血水的地方，没多久，那些血水就消失不见了。
　　“我去，这湖中还真是危险啊。”苏方觉得，明天他还是得看看捕鱼是不是一个正确的选择，毕竟这湖中实在太危险了。
　　再说了，他现在确实不缺少食物，要是因为捕鱼就缺少一名士兵的话，苏方还是觉得十分不划算。
　　领地任何一名士兵都是珍贵的，可不能出现任何意外。
　　苏方采集完这条鱼之后，就朝着竹林过去了，一名士兵发现苏方之后，连忙跑过来，十分开心的说道：“领主，有好事，我们发现了一个矿脉！”
　　“什么！竟然发现了矿脉！”苏方确实很高兴，连忙问道：“矿脉在哪里，快点带我去看看！”
　　对于领地而言，任何矿脉都是十分重要的资源，无论是什么矿脉，在这种时候，对他来说，都是一件十分高兴的事情。
　　“还有，知道这是什么矿脉吗？”苏方连忙问道。
　　“是铁矿。”士兵回答。
　　“铁矿，不错的资源，这可是打造装备的必需品啊。”虽然现在还不能打造装备，但这些资源，迟早都是能够使用到的。
　　“那个铁矿就在竹林后面，我现在带您过去看看。”这名士兵连忙带着苏方朝着竹林后面过去了，而且还说道：“我们发现矿脉之后，自己做主，先开采了一些。”
　　苏方点了点头，十分满意的说道：“领地现在十分缺少资源，你们做得十分不错，我现在也没有什么东西能够奖励你们的，只能让你们多吃一些东西。”
　　“我们能够吃饱就行了，领地越强，我们也就能够生活得更好。”这个士兵回答道。
　　苏方很满意，他们现在对领地的归属感很强，这是十分不错的事情，这个证明自己是一个十分合格的领主。
　　只要给士兵足够的食物吃，基本上就不会有士兵会发生叛逃的事情。
　　士兵要是吃不饱，还要让士兵做这做那的，他们的忠诚度能够上升才怪了。
　　许久之后，苏方发现竹林后面是一个小山峰，并且有一个矿洞，苏方走进去之后，已经听到了叮叮当当的声音了。
　　里面有两名士兵正在奋力的挖着铁矿，地上已经堆积了不少铁矿石了。
　　“领主！”
　　士兵们看到苏方之后，立马对着苏方打招呼，苏方满意的点了点头，然后说道：“你们都辛苦了，现在的天气都不早了，明天再来挖矿，好好去湖边洗一下，但是不要深入湖中，那里可有不少强大的鱼怪。”
　　“是，领主！”士兵们点了点头，然后一起离开了这里。
　　苏方将地上的铁矿石给全部收集起来，发现有几百个单位，自己开采的，数量就是多。
　　之后，苏方又来到了士兵们伐木的地方，将木材也给收了起来，木材的数量，那就更多了。
　　毕竟拥有一个绿色品质的斧头，并且还有那些食物补充他的体力，增加他的力量，这效率自然也就高了。
　　最后，苏方回到了领地，士兵们将今天收集起来的怪物尸体，全部都拿回了领地，苏方开始采集这些怪物的尸体。
　　并且还对着士兵说道：“这些是我融合过的金色种子，将这些金色种子拿去种植吧。”
　　“是！”
　　士兵们种地的种地，煮饭的煮饭，挑水的挑水。
　　今天他们开出了两口大缸，能够装不少水，这让苏方十分满意。
　　采集完毕之后，苏方一边吃着美味的食物，一边开始卖水、卖肉、卖食物。
　　忙碌了几个小时之后，这才来到了【水晶】旁边，查看了这个建筑。
　　【建筑：水晶】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，一阶晶核2颗）】
　　【耐久：100%】
　　【介绍：守护好你的水晶，这是领主最重要的东西，一旦被击碎，你将无法继续留在领主世界了。】
　　现在的苏方，已经拥有了两颗一阶晶核，自然可以将【水晶】的等级给提升起来了。
　　【金币-200，一阶晶核-2，水晶等级—+1，当前等级lv2。】
　　【你的领地可升级，是否升级？】
　　哦，领地又可以升级了，虽然苏方并不知道领地升级之后，能够有什么变化，但一定是有作用的。
　　【金币-100，领地成功升级为2级。】
　　还是没有什么变化，应该是领地等级还太低，苏方可不相信这个领地升级会没有一点作用。
　　随后，苏方发现世界上有人在卖武器图纸，于是，苏方添加了那个人为好友。
　　【你与《这坑爹的世界》为好友。】
　　“原来是大名鼎鼎的《华夏城》领主啊。”《这坑爹的世界》主动给苏方发了信息。
　　“只是运气好而已，闲话我就不说了，把你的图纸给我看看呗，顺便说下你的价格。”苏方连忙说道。
　　“行！”《这坑爹的世界》先是将图纸给了苏方看。
　　竟然还是两张图纸，都是装备图纸，一张是一把刀，另外一张则是一件铠甲，需要的都是铁矿石与铁匠。
　　“说说你的价格吧，要金币还是物资，或者食物？”苏方问道。
　　“不愧是有钱人，比起其他人就是有底气，这样吧，我需要换你手中的金色种子。”《这坑爹的世界》直接说道。
　　“就这两张装备图纸，你就想要换我的种子，对不起，这交易我不能答应。”苏方直接拒绝了，这要是建筑，他还会考虑一下，但装备图纸，远远不值这价。
　　＂这可是两张装备图纸，你就不考虑一下？＂《这坑爹的世界》还是不想放弃。
　　“你是觉得这两张装备图纸很值钱吗？还是觉得你认为我没有装备图纸？或者你认为，现阶段有人能够锻造装备？”苏方反问道。
　　对方其实也知道，跟他购买这图纸的人，都是想要先收集起来而已，但都没有人能够给出他提的价格而已。
　　“你要是高看这图纸的价值，那你就慢慢留着吧，这玩意之后肯定会有不少的，单单凭借这两样图纸，就想换我的金色种子，我看你是还没有认清现实。”苏方毫不留情的讽刺道。
　　“那，我换食物吧。”《这坑爹的世界》也明白苏方并不是很想要他的图纸，其他人根本拿不出多余的东西跟他买，只有卖给苏方才是最明智的。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第二十七章 升级建筑（求鲜花 求收藏）
　　最后，苏方用一些金色的食物，成功换到了两张图纸。
　　《天下无双》随后发信息给苏方，问道：“大哥，有没有好东西拿出来瞧瞧。”
　　苏方觉得，这个家伙可是提供给他的木材大户啊，对方的木材多了，他才能够换取到更多的木材。
　　于是，苏方立马将金色的地瓜给对方看了看。
　　《天下无双》一看，立马就炸了，连忙说道：“卧槽！大哥，你这是金色种子批发户了吗？竟然连这样的玩意都有，小弟只有一个要求，一定要卖给我啊！”
　　“卖金币是不可能的，永远都是不可能的，我只要你的木材。”苏方也开口说道。
　　“行！大哥，你只要将这个金色品质的地瓜卖给我，我就能够砍伐更多的木材，肯定会拿出更多的木材跟你交易啊，这可是两全其美的事情。”
　　《天下无双》看到这个金色的地瓜之后，口水都流出来了，这玩意实在太强了，这可是增加一倍的力量属性啊，多么逆天的属性。
　　吃下这个地瓜之后，简直就是秒变猛男的节奏啊。
　　苏方听到《天下无双》的话之后，再次笑了起来，他根本不怕对方不上钩，像这样的工具人，他可不会嫌多。
　　“我先说明，这玩意只能你自己领地的人使用，一旦让我发现你卖给别人，今后可就别想要换到了。”苏方说道。
　　“大哥，像这样的好东西，我肯定不会卖给别人的，我自己都不够用呢，怎么可能会卖给别人呢，我保证。”
　　《天下无双》也没有那么傻，这东西的价值，他也知道十分强大，对方肯拿出来跟他交易，自然是因为他拥有大量的木材原因。
　　“一百根木材换一根金色的地瓜，这个价格绝对划算，我不跟你讨价还价了。”苏方今天计算了一下，四个小时力量加一倍，能够砍伐出两百多单位。
　　就算对方士兵的等级太低，那也绝对比没有吃这个地瓜的强多了，而且这玩意是随着等级的提升，收益也就越大。
　　《天下无双》虽然觉得自己很吃亏，但也知道，只要等级越高，士兵的力量就越强，增加的效果也就越高。
　　“好！”
　　《天下无双》自然是同意了，虽然还是免不了被剥削，但苏方说得对，有吃这个地瓜，可比没有吃这个地瓜，收益要高多了。
　　但《天下无双》现在也只能兑换五根地瓜先试试效果如何。
　　接着，苏方再次跟《寂寞的香烟》也发了同样的消息，问道：“嗨！伙计，有个东西不知道你感不感兴趣。”
　　《寂寞的香烟》一听，立马问道：“你有什么好东西就拿出来吧，我知道你需要石材，跟你换就是了。”
　　《寂寞的香烟》也不傻，苏方肯定又打上了他石材的主意，反正苏方现在也是他最大的客户，他的很多东西都需要从苏方这里采购。
　　当《寂寞的香烟》看到金色的地瓜属性之后，也是惊讶了一下，也直接开始询问苏方要求了。
　　于是，苏方又成功剥削了一个为他服务的领主，当然，苏方觉得这是双赢的局面。
　　最后，苏方又把目光盯上了《天山童姥》，问道：“有个东西你肯定喜欢。”
　　“看看。”《天山童姥》也十分干脆的问道。
　　看完地瓜的属性之后，直接询问道：“要多少土壤？”
　　“就喜欢跟聪明人做生意，你也知道这玩意的价值……”
　　随后，苏方就开始跟《天山童姥》扯犊子了，反正就是杀价，最后成功商议好了价格之后，苏方也成功获得了大量的土壤。
　　收获了一大片资源之后，苏方拿出了绿色木屋图纸，他发现并不需要建筑也能够直接融合，于是，苏方看了看自己的精神力，已经快恢复了。
　　融合高品质的东西，需要消耗更多的精神力，苏方开始将绿色的建筑图纸跟现在建筑的木屋开始进行融合。
　　当融合完成的那一刻，苏方眼前的木屋闪过一道蓝色的光芒，而且这个【木屋】因为融合之后，又变大了一倍，而且整个木屋不仅更加结实了起来，就连造型也更加精致了不少。
　　【融合成蓝色品质木屋！】
　　“高品质的【木屋】，看起来就是不一样啊。”苏方很满意，看向了【木屋】的属性。
　　【建筑：木屋】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：lv4（下级需要金币500，木材500）】
　　【介绍：这是一个精致的房子，不仅能够遮风挡雨，还能自动驱蚊，防止受潮。】
　　无论是兵营还是【木屋】都是需要先升级的建筑。
　　【金币-500，木材-500，木屋等级+1，当前等级lv5。】
　　...
　　【金币-1000，木材-1000，木屋等级+1，当前等级lv10。】
　　【木屋】的等级升级到十级之后，已经变得更大了，苏方看着这个木屋，现在就算住下一百多号人，应该也不是问题了。
　　接下去，苏方又开始升级【农田】。
　　将农田的等级，直接提升到lv6级之后，就没有足够的土壤了，因为《天山童姥》的土壤不多，只能等到明天再交易了。
　　接下去，苏方又将【围栏】的等级给提升到了lv6。
　　最后，苏方开始升级【兵营】，但也只能升一级而已。
　　【金币-1200，木材-1200，兵营等级+1，当前等级lv11】
　　【兵营】提升到11级之后，能够多召唤20名士兵了，苏方还是如之前一样，打算明天早上再进行召唤。
　　接下去的时间，苏方将会优先升级【兵营】建筑，看看升级到20级之后，能不能触发天道奖励。
　　他对于明天，也有了一个计划，那就是明天要将自己的等级给提升到10级。
　　走进蓝色品质【木屋】之后，苏方感觉这个屋子变得更加舒适了起来，房间也多了不少，里面的空间很宽了，能够摆放的东西，也增加了很多。
　　最关键的是这个【木屋】之中，增加了厨房，以后做饭的事情，完全就可以拿到厨房去做了，再也不需要在外面去做饭了。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第二十八章 绿色怪物群（求鲜花 求收藏）
　　今天的晚饭十分丰盛，不仅有羊肉吃，还有鱼汤喝。
　　而且有了厨房之后，做什么东西都更方便，也更有效率，做出来的东西，也更加美味了不少。
　　士兵们吃着这些东西，每一个人都露出了幸福跟满足的表情，他们都吃得很饱。
　　今天猎杀的怪物更多了，采集到的肉类也更多，卖掉的也更多。
　　特别是羊肉，卖得最好，也更有人喜欢买羊肉，接下去就是狼肉，这个狼肉也十分不错，比起狗肉更好吃。
　　吃完之后，苏方躺在柔软的床上，开始打开【聊天频道】。
　　“又是痛苦寂寞的一天，每到晚上都要受冻，这破房子连风都挡不住。”
　　“现在大家都一样，哪有什么好的房子啊，能够有个住的地方就不错的，我现在跟士兵们挤在一起，这样比较温暖一点。”
　　“现在对我们来说，最大的问题是食物跟住处，这两件事情不解决的话，士兵的忠诚度下降得太快了。”
　　“别说了，我他么只不过让士兵吃一顿饭而已，有两个人竟然就跑了，这些混蛋也不看看我自己也吃不饱啊。”
　　“农田种出来的食物确实太少了，不够十个人吃的，外面的怪物虽然也能够吃，但没水源处理，真是痛苦死了，真想离开这里，但又舍不得。”
　　……
　　现阶段，绝大多数人都还在为食物跟住处烦恼，白色品质的种子，产量确实很低，要是不升级【农田】的话，单单那一小块农田，根本解决不了问题。
　　但是他们还是能够猎杀怪物来获取食物，但处理动物尸体，却难倒了全部人。
　　就算是一只野鸡，你要是不知道怎么处理，你怎么吃？
　　现在的食物依旧十分好卖，更别提苏方这种金色品质的食物了，基本上上架就会被抢购一空。
　　苏方利用这样的方式，收集了不少资源。
　　而且其中有一种叫做“黏土”的材料，他虽然不知道这玩意暂时能够用来做什么，但既然是资源，那肯定是有用处的。
　　苏方看了看自己的金币数量，已经达到了三十万左右了，这小钱钱挣的是真的开心。
　　苏方也想要多购买一些土壤，但除了《天山童姥》有卖之外，暂时还没有发现其他人有卖，看到这玩意也不是什么人都拥有的。
　　苏方相信《天山童姥》依靠这个资源也获得了不少的好处，毕竟需要土壤资源的人实在太多了，只要是领主，就一定需要升级农田。
　　苏方想要购买一些矿镐、斧头或者锯子之类的装备，但是很遗憾，并没有人出售，这些东西都是能够用来采集资源的，人人都缺，怎么可能有人拿出来卖呢。
　　这一天就这样过去了。
　　第二天一早，苏方再次开始上架昨晚士兵们煮熟的玉米了，苏方将这些玉米用资源的方式兑换，可以用木材、石材、土壤、黏土等资源兑换。
　　玉米上架之后，全世界的领主都看到了这上面的东西，并且兑换的比例，比昨天上涨了不少，为此，很多人都在世界上骂苏方黑心。
　　甚至还有人说不买，可是，苏方的东西很快就卖光了，而且苏方根本就没有看消息，他们骂什么苏方都不知道，就算知道了，也根本不会理会。
　　金色食物的属性，实在太强大了，总有聪明的人会购买的。
　　从获得的资源可以看出，全世界拥有土壤资源的人，确实不止《天山童姥》一个人。
　　苏方又收获了一大堆物资，于是开始升级【农田】，将【农田】的等级直接升级到lv10。
　　然后再次将【兵营】的等级给提升到lv13级。
　　这样一来，苏方能够多召唤六十人了。
　　花费六千金币将士兵召唤出来之后，苏方再次开始安排这一百二十人的任务了。
　　安排好了之后，苏方继续出去升级。
　　今天已经是第四天了，距离七天的新手保护期，已经越来越近了，苏方必须尽快让自己的领地变得更强才行。
　　刚刚走出领地外面，苏方就已经发现了1级的怪物了，这已经证明，领地外面的怪物，每天的数量都在增加，而且等级也在增加。
　　今天还会分配一些士兵去挖矿，铁矿也是一种很重要的资源，在后期会非常重要，还有竹林那里的怪物也要清理。
　　至于湖里面的鱼类，因为苏方现在并不缺少食物，暂时没有去打那里的主意，等到他想吃的时候，再去网一些鱼来吃。
　　将士兵都安排好了之后，苏方再次带着士兵开始开荒杀怪了。
　　每天的怪物在增加，同样的，宝箱也在增加，没多久，他们就发现了不少的宝箱，开出来不少的物资，但还是以木箱居多，黑铁宝箱还是属于少数。
　　至于青铜宝箱，肯定是有怪物守护的，而且数量不少。
　　苏方的实力很强了，所以直接朝着这些低级的怪物群中杀过去，他将这些低级的怪物击伤，然后让低级的士兵将其击杀。
　　他们的等级很快就提升了起来，加上还有高等级的士兵在旁边，并没有出现损伤。
　　他们再次来到了野羊跟野狼的范围之内了，这些怪物已经对苏方没有任何威胁了，他还是直接带着士兵朝着这些怪物群展开了猎杀行动。
　　这样获得的经验确实很少，所以，苏方让那些士兵继续猎杀这些野羊跟野狼，而他则是继续带领张一到张十朝着更深处走了。
　　没多久，苏方很快就发现了一群八级的怪物。
　　【怪物：野牛】
　　【品质：绿色】
　　【等级：8级】
　　【技能：冲撞】
　　【介绍：暴躁的野牛，要是进入它们的领地范围，就会发动猛烈的进攻。】
　　“竟然是绿色的怪物群！”苏方很惊讶，绿色品质的怪物，可比白色的怪物要强太多了。
　　同时，这些怪物的经验也十分丰富。
　　这些野牛的等级很高，也是一群不会主动进攻的怪物，只要不进入它们的范围之内，那就不会有事。
　　这可是牛肉啊，苏方想着这些牛肉要怎么吃，是闷的，还是炒着吃。
　　相信这些牛肉一定能够卖个好价钱，就算羊肉一样，会有很多人喜欢的。
　　苏方自然不可能冲进野牛群之中了，这些野牛的蛮力还是很强的，苏方可不想被这些牛给追赶。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第二十九章 蓝色品质怪物（求鲜花 求收藏）
　　苏方开始引怪，用石头丢向其中一只野牛，发现那只野牛还真的离开了野牛群，朝着他追来了。
　　“竟然只来了一只，这就好办了。”苏方笑了笑，将这只野牛引到了远处的林中，然后开始让士兵对它展开了围攻。
　　野牛愤怒了起来，开始朝着士兵们冲撞了起来，苏方立马说道：“躲开，别跟它硬拼。”
　　野牛的撞击力量可十分强大，士兵们的等级低，被撞之后，一定会受伤的。
　　苏方随后想到了野牛似乎对红色的东西比较敏感，于是，苏方拿出了一条红色的内裤，然后将其扬了起来，就像是斗牛士一样，对着野牛说道：“老牛，看这边。”
　　野牛看到苏方手中红色的内裤之后，果然将目标转向了他，然后发起了冲击。
　　苏方看到野牛冲过来之后，立马闪到了一边，并且将红色的内裤放在了一棵树的面前。
　　“砰！”
　　野牛直接撞在了一颗大树之上了，然后倒在了地上，随后，苏方说道：“杀！”
　　苏方上前，将长枪朝着野牛的脖子攻击过去，强大的力量，直接贯穿了野牛的脖子，野牛惨叫连连，开始到处乱怼人。
　　野牛这个时候爆发出来的力量十分恐怖，苏方让士兵立马后退，不要被其伤到了。
　　苏方就连长枪都没来得及拔出来，但他退了一段距离之后，拿出了弓箭，对准野牛的头颅射击了过去。
　　“咻！”
　　这么近的距离，让苏方的弓箭准确命中了野牛的脑袋。
　　“哞哞！！！”
　　野牛发出了惨叫，再次挣扎了起来。
　　苏方再次射了两箭，让野牛更加严重了。
　　随着生命力消失之后，野牛最后还是倒下了。
　　【经验值+20】
　　绿色的怪物，自然不止这么多经验了，但因为是十一个人击杀的，所以每个人分到的经验值都不同。
　　苏方的等级高，分到的经验也就少，其他士兵分到的经验就多了。
　　爆出来了几个金币，装备也是别想了，他就没看到小怪会爆出装备的。
　　苏方让士兵去吸引怪物，而他则是开始采集起了野牛的尸体了。
　　【牛肉+3】
　　【牛肚+1】
　　【牛筋+1】
　　……
　　野牛体型大，采集到的牛肉也多，一只野牛，能够卖不少的资源，苏方觉得十分划算。
　　苏方就这样，随着配合之后，他们对付这种野牛越来越得心应手了起来。
　　甚至苏方还让士兵开始挖一个陷阱，只要野牛掉进陷阱之中，想到击杀它，那就更容易了许多。
　　随着陷阱挖好之后，士兵们将其引到陷阱之中之后，然后士兵们不断对着陷阱之内的野牛发动了攻击。
　　依靠这样的方式，一只只野牛不断死在了他们手中。
　　其他士兵率先升级，随后，苏方也开始升级了。
　　【等级提升到8级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　分配属性点之后，他们继续诱捕这些野牛。
　　而苏方则是上架了一些牛肉，并且用一根木材兑换3块牛肉的价格上架了。
　　“一根木材兑换三块牛肉，最少得5块吧。”
　　“这可是牛肉，也不知道是几级的怪物，看上去还挺不错的。”
　　“大哥，价格太贵了吧。”
　　“就是，才3块牛肉，换成10块。”
　　【聊天频道】有人问苏方这是几级怪物，也有人让苏方加价，但还是有人购买了。
　　苏方看到有人买，就不打算加，随后将采集到的牛肉全部都上架了。
　　牛肉慢慢有人购买走了，这让苏方又获得了大量的木材。
　　击杀了最后一只野牛之后，苏方上前看了看这群野牛守护的宝箱，是一个黑铁宝箱，打开之后，获得一把锄头。
　　也算不错，锄头也是一件很不错的东西，农田里面可少不了锄头，而且挖陷阱也少不了锄头，多一把锄头，就能够多挖一个陷阱了。
　　苏方继续寻找下一波怪物，又发现了一种7级的怪物，但这只怪物不是成群的，而是单只的。
　　【怪物：野鹿】
　　【品质：白色】
　　【等级：8级】
　　【技能：无】
　　【介绍：温顺的野鹿，遇到陌生物种会主动逃跑。】
　　这是苏方遇到的唯一一种不会进攻的野怪，不过，看到对方头上的鹿角之后，苏方决定不能让它跑了。
　　“分开包围它！”苏方对着自己的士兵说道。
　　因为苏方对自己的弓箭并不是很有把握，所以被它逃跑的概率还是很大的。
　　士兵们将其包围之后，苏方拿出弓箭，对野鹿发动了攻击。
　　“咻！”
　　一击命中，击中了野鹿的身体，但没有将其射杀，野鹿逃跑了起来。
　　“包围它！”士兵们出来将野鹿包围，野鹿只能被包围，然后苏方再次射了一箭，击中了它的大腿。
　　野鹿倒下了，苏方上前一枪将其击杀。
　　【经验+50】
　　这只野鹿经验被他一个人拿走，若是没有士兵包围，想要追上它还挺难，这野鹿的速度还是挺快的。
　　【鹿角+2】
　　【鹿肉+1】
　　【鹿鞭+1】
　　……
　　鹿可是大补之物，苏方还没有吃过鹿肉呢，今晚可以好好大补一番了。
　　采集完毕之后，他们继续搜索，怪物很多，他们又遇到了一种更强的怪物了。
　　【怪物：黑狐】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：10级】
　　【技能：爪击、撕咬、臭屁】
　　【介绍：狡猾且凶残的怪物，拥有锋利的牙齿与利爪，小心它放屁。】
　　苏方一看到这只怪物之后，立马就对着士兵说道：“集合起来！”
　　这可是10级的怪物，关键还是蓝色品质的，看上去这只黑狐只有一条成年狗那么大，但它看到苏方等人之后，并没有逃走，而是准备发起进攻了。
　　苏方之前从白色的宝箱之中，开出了一个防毒面具，于是将其佩戴了起来。
　　这只黑狐会放屁，那就先戴上防毒面具再说。
　　苏方现在的等级，自然不会比一只10级的普通怪物低了，但这只怪物可是蓝色品质的，虽然不是boss，但也不可小瞧。
　　士兵们集中在了一起，拿起武器对准了黑狐，黑狐来回走动了一下，它在寻找最佳的进攻方向。
　　这只黑狐拥有十分不错的智慧，一定不可小看，不然一定会被杀死。
　　“咻！”
　　黑狐快速闪到了一边，躲到了一棵树旁边，然后就这样消失不见了。
　　苏方一看，立马说道：“大家背靠背，一定要小心黑狐的袭击。”
　　苏方也没想到，这只黑狐这么狡猾，竟然知道隐藏起来发起攻击，看来10级若水资,'源群65'!:6:6"?18'8!:9".,6"?"备用;."中'.'轉群7６:".60:?1;8!3;2?0以上的怪物，都不怎么好对付了，他们必须要小心这些怪物。
　　苏方的属性强，听力跟感知自然也不弱了，他看到了黑狐在各个树之间来回奔跑，随后都准备对他们发起进攻。苏方自然不可能冲进野牛群之中了，这些野牛的蛮力还是很强的，苏方可不想被这些牛给追赶。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第三十章 野牛BOSS（求鲜花 求收藏）
　　黑狐的速度很快，而且会爬树，智力也很强，懂得偷袭，这就是蓝色品质的怪物，这让苏方感受到了威胁。
　　黑狐并没有攻击，它们十分狡猾，没有绝对的把握，并不会轻易发动进攻，像是一个猎人在猎杀猎物一样，而苏方，就是黑狐的猎物。
　　黑狐在等机会出手，苏方也在等待对方出手。
　　“嗖！”
　　黑狐朝着一名士兵发动了攻击，从一棵树后面发动了袭击，而且还是朝着那名士兵的脑袋抓去的，一旦被其锋利的爪子抓住，那后果一定很严重。
　　“咻！”
　　一道寒芒闪过，苏方一枪朝着黑狐刺了过去，并且将其用力钉在了地上。
　　这个时候，黑狐释放了一股臭气，但因为苏方早就戴上了防毒面具，所以黑狐释放的臭屁，对苏方没有丝毫影响。
　　苏方快速拿出了一把武器，对着黑狐捅了过去。
　　黑狐挣扎了一下，然后就断气了。
　　【经验值+320】
　　一只10级的蓝色黑狐，带给了苏方几百点的经验！
　　这经验值确实很丰厚。
　　而且，除了丰厚的经验值之后，竟然还爆出了一本书，这让苏方十分惊讶，这还是第二次看到从小怪身上爆出金币以外的东西。
　　苏方觉得是跟野怪的品质有关，品质越高的怪物，就越是有概率爆出额外的东西，它可是一只蓝色品质的怪物，可惜不是boss，并没有获得天道奖励。
　　【技能：驯服术】
　　【品质：白色】
　　【介绍：消耗精神力，可对怪物进行驯服，对高于自身的怪物成功率越来越低。】
　　“又是技能！”苏方很是惊讶，而且这还是驯服术，这可是很好的技能啊，但这个技能也是需要消耗精神力。
　　苏方发现自己的精神力真是越来越重要了，幸好有金色品质的苹果能够加快恢复精神力。
　　苏方觉得这种黑狐倒是能够驯服，但这种怪物的数量，应该不会很多吧。
　　之后，苏方确实没有再遇到黑狐了，倒是落单的怪物居多了起来，偶尔还能看到一些箱子，而且又开出了两把斧头，一把镐子，都是白色品质的。
　　一个小时之后，他们再次遇到了一群野牛群，这次的野牛，比之前那群更多，这次足足有上百只，而且再次发现了一只蓝色的野牛，一只比普通野牛大一半的野牛王。
　　这是一只boss，而且还有一个青铜宝箱在那只boss旁边。
　　【怪物：野牛·boss】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：10级】
　　【技能：冲撞、践踏、狂暴】
　　【介绍：暴躁的野牛王，拥有十分强大的体格，是一群野牛的首领，拥有十分可怕的爆发力。】
　　苏方立马开始让士兵挖好陷阱，并且要多挖两个陷阱，这次，他们必须要将这些野牛全部干掉才行。
　　那只蓝色的野牛boss，也是一只10级，也是最难对付的，并且拥有三个技能，苏方必须要小心对付才行。
　　这次挖了三个陷阱，一次性能够引三只野牛过来，这样击杀起来比较有效率。
　　两个士兵过去引怪，其他人都准备好。
　　没多久，三只野牛被引过来了。
　　士兵们将其带到陷阱之处，第一只野牛很快就掉进了陷阱之中了，士兵们熟练的对其展开了进攻。
　　接着是第二只、第三只也都一一掉进了陷阱之中，苏方开始对这些野牛进行了清理。
　　击杀野牛之后，苏方快速将尸体采集干净，然后重新布置好陷阱。
　　【等级提升到9级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　击杀了几十只之后，苏方再次升级了，就差最后一级，他今天的目标就完成了。
　　“继续！”苏方快速分配属性，让士兵们继续引怪。
　　至于这十个士兵，他们现在的等级也达到了7级，有两个更是升级到了8级，今天升到10级应该很难，但明天，他们的等级也一定能够升级到10级。
　　士兵们继续引怪，苏方参与击杀这些野牛之后，分配到的经验只有15点了，有时候更是只有10点，减少了不少。
　　有地瓜这种增加一倍力量的食物，击杀这些怪物自然比较容易了，要是换了其他人，想要面对这些怪物，哪里有这么容易啊。
　　这群野牛，被苏方快速击杀，最后剩下五只野牛。
　　接下去，他们不仅要面对那五只绿色品质的野牛，还要迎接那只10级的蓝色品质的野牛。
　　这对他们来说，虽然是一个挑战，但他们有着十足的自信能够战胜。
　　士兵们的等级，已经都到了8级，至于苏方，更是逼近10级了。
　　“这次一定要小心，以你们现在的等级跟人数，面对五只野牛，应该不成问题，那只boss我会来对付，你们一定要小心。”苏方吩咐到。
　　“放心吧领主，我们一定小心的！”张三等人立马回答道。
　　吩咐好了之后，他们朝着野牛走了过去。
　　“哞哞！！！”
　　五只野牛，朝着苏方他们怒吼了一声，然后冲了过来。
　　苏方看到那只boss并没有移动，于是想要先对付这五只小怪。
　　“闪！”
　　众人闪开了野牛的进攻，然后快速回头，趁着野牛还没有回头的时候，快速对它们进行攻击。
　　野牛受伤之后，变得暴躁了，开始不断咆哮，不断对他们进行了撞击。
　　但士兵们并不跟它们硬拼，开始躲避，张三更是拿着领地唯一一个盾牌，抵挡住了野牛，苏方寻找机会，对着野牛发动了奋力一击。
　　“咻！”
　　苏方的力量强大，施展奋力一击之后，力量更是增加了不少，长枪直接贯穿了野牛的脑袋，将其一招毙命。
　　击杀了一只野牛之后，苏方继续击杀下一只，不过，这个时候，那只蓝色的野牛boss朝着他们袭来了。
　　苏方只能放弃击杀这些野牛，对着士兵说道：“你们小心一点，我来去对付那只boss。”
　　＂是！＂
　　苏方拔出长枪，对着boss冲了过去，快要与野牛遇到的时候，苏方一步跃起，直接踩在了野牛boss的背上，并且长枪直接捅了下去。
　　“哞！！！！！”
　　野牛boss怒吼了一声，然后双眼通红了起来，变得更加暴躁了，野牛boss发动了狂暴技能，身体的各种属性都提升了不少。
　　野牛boss朝着苏方冲了过去，苏方不跟它硬拼，开始跑向了远处。
　　野牛boss现在被苏方吸引了仇恨，一直追向了苏方，苏方的敏捷高，加上有增加敏捷的靴子，野牛boss根本追不到苏方。
　　苏方将其引到了之前挖好的陷阱这里。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）.

 第三十一章 击杀蓝色BOSS奖励（求鲜花 求收藏）
　　“就是现在！”苏方奋力一跃，越过了陷阱，落地之后，立马回头。
　　“哞！！”
　　野牛boss红着双眼，直接冲向了苏方，根本没有注意脚下，下一秒，轰的一声，野牛boss就掉进了陷阱之中。
　　苏方立马上前，拿起柳叶枪，用力朝着野牛boss释放了技能【奋力一击】。
　　“噗！”
　　柳叶枪没入了野牛boss的眼睛之中，苏方想要用力捅进去，但野牛boss吃疼之下，爆发出来的力量实在太强了，苏方只能将柳叶枪拔起来，然后立马退走，以免被误伤。
　　不愧是boss，竟然直接从陷阱之下跳了出来，然后不断朝着周围乱怼，幸好苏方及时后退了，不然还真是会被怼伤，野牛boss的力量，还是很强的。
　　但失去一只眼睛之后，对野牛boss的视力造成了严重的影响，它摇摇晃晃的，朝着苏方再次冲了过去。
　　苏方往旁边一躲。
　　“砰！”
　　野牛boss撞在了一棵树上，恐怖的撞击力，差点将这棵树都给撞裂了，这就是蓝色品质boss的厉害。
　　苏方躲过之后，再次朝着野牛boss一枪扎了过去，苏方又对野牛boss造成了伤害，野牛boss怒吼一声，转头朝着苏方一怼。
　　苏方十分灵敏，再次躲了过去，开始利用周围的地形，与野牛boss玩起了捉迷藏，开始不断消耗野牛boss的生命力。
　　野牛boss身上多了不少伤口，都是苏方造成的，并且苏方再次将野牛boss吸引到了下一个陷阱之中。
　　野牛boss本身就失去了一只眼睛，并且注意力全部都放在了苏方身上，根本没想过还有第二个陷阱。
　　结果。
　　“砰！”
　　野牛boss再次掉进了第二个陷阱之中，然后苏方再次使用了奋力一击，这次，苏方瞄准的位置是野牛boss的另外一只眼睛。
　　“噗！”
　　苏方枪法很准，毕竟练了这么多年，野牛boss成了瞎眼牛，开始不断挣扎，到处乱撞，苏方并没有在这个时候靠近boss，这个时候的野牛boss，十分危险。
　　苏方收起了柳叶枪，拿出了弓箭，朝着野牛boss射击。
　　“噗！”
　　野牛boss中箭，开始到处乱撞，巨大的痛苦，让它苦不堪言，地面已经流下了大片的血液了，而且它的速度也越来越慢了，加上看不到路，只能胡乱怼向周围。
　　下一秒，它一头栽进了之前的陷阱之中了。
　　“好机会！”
　　苏方上前，换上柳叶枪，第三次使用奋力一击，狠狠的捅进了野牛boss的身体之中了，整把长枪都穿进去一大截，这更是让野牛boss惨叫了起来，开始剧烈挣扎。
　　苏方快速后退，并没有收回柳叶枪，并且再次拿出了弓箭，对准野牛boss射击，一箭又一箭朝着野牛boss射击。
　　野牛boss每挣扎一下，血液就流得越多，现在的boss，就连离开陷阱都做不到了，只能等待死亡。
　　野牛boss的生命力，在快速消失，直到彻底死亡。
　　野牛boss死亡之后，苏方这才松了一口气，蓝色品质的boss，就是强大。
　　【经验值+390】
　　【声望+30】
　　【等级提升到10级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将等级升级为10级，奖励自由属性点10点，声望10点，建筑抽奖一次。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将等级升级为10级，奖励自由属性点10点，声望10点，建筑抽奖一次。】
　　……
　　三道天道提示响起之后，全世界的领主再次哗然了起来。
　　但还没有结束，紧接着，又一道天道消息出现了。
　　【天道提示：《华夏城》领主率先击杀第一只蓝色品质的boss，奖励自由属性点30点，声望30点，技能点3点。】
　　【天道提示：《华夏城》领主率先击杀第一只蓝色品质的boss，奖励自由属性点30点，声望30点，技能点3点。】
　　……
　　听完两道天道提示之后，整个领主世界的人，再次被震惊了。
　　不仅是领主世界的人，还有九州星球观看直播的人，也都沸腾了起来
　　“这个《华夏城》领主这是要霸占天道奖励不成，每天最少一次天道提示，你能不能给别人一条活路。”
　　“卧槽！连续两次天道提示，这家伙也强了吧！”
　　“这可是蓝色品质的boss啊，他是怎么做到的？”
　　“龙腾国牛逼！《华夏城》领主牛逼，奥利给！”
　　“好厉害，真是好厉害，真的太厉害了！”
　　“楼上的，你说的是哪方面厉害，其实我也挺厉害的。”
　　……
　　苏方将自由属性点全部分配完毕，然后看向了自己的属性。
　　【姓名：苏方】
　　【天赋：融合（唯一）】
　　【等级：10（经验189/2000）】
　　【力量：48+12，体质：48，体力：48，敏捷：48+19，精神：48，魔防：10，物防：10+5】
　　【幸运：10，天赋：10】
　　【声望：122】
　　【自由属性点：0】
　　【技能点：13】
　　【战斗技能：《白色·奋力一击lv1》】
　　【生活技能：《白色·采集术lv1》、《白色·驯服术lv1》】
　　……
　　力量属性加上装备的加成之后，已经达到了60点了，吃了金色地瓜的加成之后，直接达到108点！
　　只是金色的地瓜，并不能增加装备的力量属性，不然苏方的力量属性还要上涨不少。
　　苏方将目光看向了陷阱之内的野牛boss，先采集。
　　【野牛肉+2】
　　【二阶晶核+1】
　　【野牛筋+1】
　　……
　　采集完毕之后，苏方看到了坑洞之中，爆了不少东西，并且还有两件绿色的装备。
　　“10级的蓝色boss爆率就是强啊！”苏方很是开心。
　　boss爆了上百枚金币，两件绿色装备，更是还有一本技能书。
　　【装备：精致铁剑】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+12，体质+3】
　　【装备：野牛铠甲】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：物理防御+15，魔法防御+5】
　　“好东西！”铁剑能够给士兵使用，至于这件【野牛铠甲】，苏方自己就能够使用。
　　穿上【野牛铠甲】之后，苏方的防御变得更强了不少。
　　还有一本技能书，苏方一看，又是副职业的技能书，而且还是绿色的，这就很稀有了.

 第三十二章 抽建筑奖励（求鲜花 求收藏）
　　1苏方看了看这个技能书的资料。
　　【技能：锻造术】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：能够提升20%锻造速度。】
　　“好东西！”苏方十分满意。
　　领地之中已经有不少矿石了，但没有铁匠铺跟铁匠技能，就算有再多的矿石也无济于事，现在有了锻造术之后，就只差【铁匠铺】就能够直接锻造装备了。
　　但这个建筑可不好说，世界上压根没有看到有人卖，要是有卖的话，苏方肯定会第一时间买下来。
　　这个锻造术，苏方是不可能自己使用的，他可不想自己锻造装备，身为领主，应该让手下的士兵去锻造装备才对。
　　但也不能随便选择士兵，必须选择一个基础力量不错的人，这件事，等回领地之后再说。
　　苏方快速返回之前的区域，看到那些野牛也差不多要死了，这才放心下来。
　　“领主，青铜宝箱！”张三击杀完也就之后，将宝箱拿到了苏方面前。
　　苏方打开宝箱，里面又是一个技能书，这让苏方很惊讶，看过之后，发现这又是一本《采集术》。
　　苏方笑了笑，然后对着张三说道：“把这个技能书给学了。”
　　“谢领主！”张三将技能拿过来一看，竟然是《采集术》，对此并没有失望，毕竟也是一项技能。
　　“你去将那些野牛的尸体给采集了。”苏方说道。
　　“是！”张三开开心心的去采集野牛的尸体了。
　　宝箱开完之后，苏方这才领取之前天道奖励的建筑抽奖。
　　建筑抽奖，抽出来的肯定都是建筑。
　　但这次的抽奖，并不是之前的幸运转盘，这次出现的是十个带着问号的神秘箱子，这是让他十选一。
　　苏方随意选择了一个，箱子忽然变成了金色的箱子了。
　　“金色的宝箱！”苏方很惊讶，没想到又抽到了一个金色的宝箱，这就代表自己能够开出一个金色的建筑了。
　　想到这里，苏方不由得有点激动，然后将宝箱打开。
　　“唰！”
　　一道金色的光芒出现，苏方看着手中的建筑，连忙开始查看了起来。
　　【建筑：黑市商店】
　　【品质：金色唯一】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200）】
　　【介绍：这是游走在黑市之间的神秘建筑，每天会随机出现一件物品，你可以选择购买或者不购买。】
　　“我去，竟然还有这样的建筑！”苏方一看这个建筑，实在很震惊，没想到还有神奇的建筑。
　　但看了看每天只会出现一个物品，而且还是随机的，顿时就有点蛋疼了起来，好歹也是金色建筑，竟然只刷新一个物品。
　　“难道，这数量需要升级建筑之后才能增加？”苏方有了猜测。
　　现阶段，材料都不能浪费，需要用在有作用的地方，所以，这个建筑只能等到领地的材料有多余的时候再说了，但回到领地之后，还是能够先升一级看看这个建筑有什么变化再说。
　　随后，苏方上前，将张三采集出来的牛肉装起来，除了领主之外，士兵可没有包裹之类的东西，任何东西都只能依靠手提。
　　这就很不方便，但每个人都是这样，下次得让张三带个装东西的袋子出来才行。
　　“我们回去吧。”
　　看了看时间，已经不早了，今天的任务已经完成了，并且苏方也成功升级到了10级，至于张三他们，明天也能够顺利升级到10级。
　　苏方跟昨天一样，先到湖边将士兵们装的水给收集起来，然后看到了旁边制作的一个木筏，对着张三说道：“张三，来，今天我们捕一些鱼回去吃。”
　　“好咧！”张三连忙回答。
　　其他士兵都笑了起来，他们的生活十分美好，有各种肉类吃，还有很多零食饮料，住的也是十分舒适的小屋，小日子过得那叫一个爽。
　　苏方来到竹筏之上，丢出了不少玉米粒子在河中，远处的鱼，似乎是感受到了这些玉米粒子的波动率，快速朝着这里游过来。
　　“放！”
　　随着一群鱼类游过来之后，苏方跟张三立马丢出了渔网。
　　“哗啦！”
　　苏方的力气大，一网就网到了不少鱼类，然后让士兵们快速拖上岸边，随后又帮张三把鱼拖上了岸。
　　网中的鱼有很多，苏方觉得每天都可以过来打点鱼回去吃。
　　但苏方很快就发现了湖中有大家伙来了，连忙对着张三说道：“快跑！”
　　张三没有犹豫，立马朝着岸边跑过去，苏方的敏捷高，跑得最快，几秒就回到了岸上。
　　“哗啦！”
　　一只牛那么大的鱼，直接一口将木筏咬断了一大截，看得所有人十分震惊。
　　“我去，这么大的鱼！”张三有点诧异。
　　这湖里实在太危险了，他们没事还是不要下去的好。
　　一般这么大的鱼，是不可能跑到岸边来的，因为靠近岸边的湖面，实在太浅了，不利于这种大鱼活动。
　　苏方也让士兵不要轻易去捕鱼，现阶段的他们，面对这种鱼类，还没有与之抗衡的能力。
　　一旦落入水中，那可就是鱼类的天下了。
　　谁也不知道水中还有多少这种大型的鱼怪。
　　苏方让士兵将捕获的鱼带回领地，而他则是去了竹林，将竹子收起来，又到了矿洞，将铁矿石收了起来，最后又到了伐木区，将木材收走。
　　做完这一切之后，苏方这才回到领地，发现张三正在采集其他士兵带回来的怪物尸体，而张一过来告诉苏方，说道：“领主，领地的【仓库】建筑太小了，已经放满了物资。”
　　“这么快！”
　　苏方看了看【仓库】建筑，发现这个建筑确实太小了，于是，苏方开始升级【仓库】建筑。
　　【建筑：仓库】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材100，石材100）】
　　【介绍：这是一个简易的仓库，能够用来储存各种物资】
　　【金币-200，木材-100，石材-100，仓库等级+1，当前等级lv2】
　　……
　　【金币-500，木材-400，石材-400，仓库等级+1，当前等级lv5】
　　将【仓库】的等级提升到5级之后，苏方就没有继续升级了。
　　“大哥，还有金色地瓜没有，急需！”《天下无双》发来了消息。
　　“需要多少？”苏方问道。
　　“五十根！”《天下无双》立马说道。
　　“我去，小子，你今天的胃口这么大啊！”这可是五千根木材，苏方真好奇这个《天下无双》到底是从哪里来的这么多木材。
　　但每个人都有秘密，苏方自然不会去问这么多，对他来说，《天下无双》要的越多，他的收获就越大.

 第三十三章 黑市商店购买装备（求鲜花 求收藏）
　　“我可是将所有士兵都喊去伐木了，收集的木材自然多了。”《天下无双》回答道。
　　“你小子哪里来的那么多斧头啊！”苏方确实很好奇。
　　“大哥，这个就别问了，难道你会告诉我金色种子哪里来的吗？”《天下无双》反问道。
　　这倒也是，苏方肯定不会告诉别人这金色种子的来历，所以《天下无双》也肯定不会告诉自己斧头的来历。
　　每个人都有自己的秘密，苏方也就不多问了。
　　于是，《天下无双》用五千根木材跟苏方兑换了五十根金色地瓜。
　　而后，《寂寞的香烟》、《小蝴蝶》、《我是女汉子》、《天山童姥》等好友，也纷纷发来交易请求。
　　他们都是想要苏方手中的金色地瓜顺便购买一些其他的东西，并且他们都会用自己手中的资源与苏方交易，苏方肯定不会拒绝的，与他们交易完毕之后，苏方这才看向了自己的建筑。
　　拿出【黑市商店】建筑，苏方放在了一片空地之上。
　　【成功建造[黑市商店]建筑！】
　　苏方建造好了之后，开始升级看看这个【黑市商店】会不会有什么变化。
　　【金币-200，木材-200，黑市商店等级+1，当前等级lv2】
　　升级完毕之后，苏方发现这个建筑一点变化都没有，如果说有，那就是升级的材料又变多了。
　　苏方不继续升级了，看向了这个建筑之中。
　　这是一个类似小卖铺之类的建筑，但这个建筑看上去极其豪华，建造得十分精美，毕竟是金色品质的建筑，自然不凡了，苏方走了进去。
　　里面并没有人，只有一个柜台，并且柜台之上，只展示了一件物品。
　　“哦，这是装备，而且还是绿色品质的！”苏方很意外，第一件就是一件装备。
　　苏方看向了这个装备的属性。
　　【装备：黑铁刀】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+18】
　　【售价：1800金币】
　　装备的属性十分强大，差2点就相当于2级的属性了。
　　这是一件纯攻击的武器，但苏方不喜欢，但领地十分缺少装备，虽然这件装备需要1800金币，但苏方觉得还是值得购买的。
　　【金币-1800，成功购买[黑铁刀]一把。】
　　“不愧是金色品质的建筑，可惜，一天只能刷新一件物品，要是能够多刷新几件就好了。”
　　虽然无奈，但苏方也很知足。
　　走出【黑市商店】，苏方来到了外面，然后对着张三说道：“张三，过来一趟。”
　　“是！”张三来到了苏方面前，问道：“领主，有什么事情？”
　　“这件装备拿去用吧。”苏方将【黑铁刀】递给了张三，这让张三十分激动，连忙说道：“多谢领主，我一定会好好努力的。”
　　“我知道了。”苏方点了点头，然后又喊来张一，说道：“张一过来。”
　　张一也激动的来到苏方面前：＂领主，您找我。＂
　　“这把武器拿去。”苏方又拿出了另外一把【精致的铁剑】递给了他。
　　“多谢领主！”张一也十分开心的说道。
　　这让其他士兵很是羡慕，苏方自然也看在了眼中，然后看了看士兵们的忠诚度，张一跟张三，忠诚度已经达到了100，至于其他人的忠诚度，也都在八、九十左右。
　　随后，苏方开始查看起了一百多名士兵的属性，发现张十一的初始力量属性竟然是10点，虽然其他属性比较低，但他很适合锻造。
　　于是，苏方来到了张十一面前，说道：“这个技能书给你。”
　　张十一看了看手中的技能书，连忙说道：“谢谢领主。”
　　“明天先跟着我去升级，你今后可是我们领地的首席装备大师啊。”苏方说道。
　　“放心吧，俺一定好好努力，不会让领主失望的。”张十一一看就是那种憨厚老实的人，这种人最适合当铁匠。
　　“嗯，我看好你。”苏方满意的点了点头。
　　随后，苏方又开始卖金色的玉米跟水了，顺便也开始卖各种肉类。
　　苏方顺便在【聊天频道】喊了一声。
　　“新鲜的牛肉、牛筋、牛鞭有没有人需要，上架了！”
　　说完之后，苏方看到下面一群回复。
　　“我要十根牛鞭！”
　　“楼上的，你晚上这么寂寞，难道是用五姑娘解决吗！”
　　“他可以用身边的士兵解决！”
　　“老板，牛肉怎么卖？”
　　“又是这个《华夏城》领主，你能告诉我是如何处理这些肉类的吗，竟然刀工那么好，那么平整。”
　　“这是生活技能《采集术》，你们肯定不知道，刚好本人今天开出了一本，可惜肉类还不够自己的士兵吃。”
　　“卧槽！竟然还有这样的技能，难怪能够处理肉类。”
　　“收购采集术，有的喊我，价格好商量！”
　　……
　　看到有人已经开出了《采集术》技能了，但苏方一点都不在意，外面的野怪很难对付，他们想要跟自己一样猎杀大量的怪物，这是根本做不到的。
　　他们大多数人只能保证自己跟麾下的士兵不挨饿，就算有多余的食物，也根本卖不了太多。
　　整个市场这么多人，缺少食物的领主多了去了，他们怎么可能竞争得过自己呢？
　　苏方开始根据市场来售卖这些食物，大多数都会选择用金币购买，金币不够的人，才会使用资源来跟他购买。
　　现阶段，很多人都知道了资源的重要性，会率先储存资源。
　　“领主，吃饭了。”张二过来喊道。
　　“好。”苏方来到了饭桌之上，看着一桌子食物，苏方十分满意，有牛肉、羊肉、鱼肉、玉米、地瓜、白菜，还有一大桶大米。
　　大米并不是种植出来的，而是开木箱开出来的，每次开出来大米，都会获得10斤-50斤的大米，都是像超市那种包装好的。
　　于是，苏方对着张二说道：“明天安排一些士兵搞一块水田出来，我来教你们种植水稻。”
　　苏方乃是农村出身的人，播种、插秧收割这种很寻常的农活，肯定是有做过的，只是，苏方暂时还不知道要如何碾米，他还是觉得可以先试一试。
　　苏方手中已经有不少金色的水稻种子了，想要试试看这种金色的水稻种子种植出来的粮食，会有什么效果。
　　苏方也发现了，等级越高，需要的能量就越多，吃的食物自然也就更多了。
　　幸好他们吃的大多数都是比较高级的肉，还有金色品质的食物可以食用，挨饿是不可能的，他领地的士兵，在食物方面，都是管饱.

 第三十四章 购买煤矿资源（求鲜花 求收藏）
　　吃饱喝足之后，苏方又开始升级建筑了。
　　苏方率先要升级的建筑，肯定是【兵营】，人越多，能够增加的劳动力也就越多，对领地的发展也最重要。
　　……
　　【金币-200，木材-2000，兵营等级+1，当前等级lv15】
　　……
　　【金币-2600，木材-2600，兵营等级+1，当前等级lv18】
　　苏方将【兵营】的等级升级到18级，然后就没有材料继续升级了，这些建筑，越是到后面，需要的材料就越多。
　　……
　　苏方再次看向了兵营建筑。
　　【建筑：兵营】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv18（下级需要金币2800，木材2800）】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤160/260】
　　召唤士兵，肯定要等到第二天再召唤的，而且苏方明天就能够将【兵营】等级提升到20级，到时候，也不知道还有没有天道奖励。
　　建筑升级完毕之后，苏方看向了【聊天频道】。
　　＂谁有《采集术》技能啊，我开一千金币购买。＂
　　“一千金币就想要买技能书，要是有技能书的话，我愿意花两千金币。”
　　“谁需要煤矿资源啊，出售煤矿资源，也可以用其他物资兑换，食物也可以。”
　　“出售铁锅十个，谁要的加我好友。”
　　……
　　苏方一看到煤矿，立马就来了兴趣，于是添加了对方为好友。
　　【你与《天下乌鸦一般黑》成为好友！】
　　“原来是《华夏城》领主啊，你要多少资源，价格都好说。”《天下乌鸦一般黑》看到苏方加自己好友之后，立马看到了希望。
　　《天下乌鸦一般黑》的煤矿十分难卖，甚至可以说没有多少人需要，搞得他十分伤心，为了挖取这些资源，他已经两天没有出去升级了。
　　现在这些煤矿卖不出去，他的日子简直太难过了，看到苏方之后，宛如看到了希望一样。
　　苏方从对方的语气之中听到了焦急与不安，想想就知道现在这种资源没有人需要的原因了。
　　要是用来烧火做饭或者取暖，其他人完全可以用砍伐多余的树枝替代，根本没必要浪费金币与资源买这玩意。
　　煤矿是好东西吗？
　　当然是了，煤矿可是能够用来打铁用的，他之前就收集了一些，但不是很多，现在看到有人大量的买煤矿，苏方心里乐极了。
　　“你有多少煤矿？”苏方询问道。
　　“你需要多少单位？”《天下乌鸦一般黑》一听苏方这话，似乎明白对方需要很多。
　　“只要价钱合适，你有多少我都要，而且还能够跟你建立长期的合作，无论你需要什么物资，我都能够跟你交易。”苏方也说出了自己的要求。
　　“太好了，我现在有三千多个单位的煤矿！”《天下乌鸦一般黑》连忙说道。
　　苏方一听，很是开心，这么多资源，确实很不错，这个家伙可以成为他的煤矿供应商。
　　“你需要什么？”苏方问道。
　　“我需要食物，要是有镐子就更好了，我缺少几把镐子，还有食物、衣服、棉被……”
　　《天下乌鸦一般黑》基本上缺少一切生活物资，这看得苏方一阵诧异，问道：“你没有出去猎杀怪物开宝箱吗？”
　　“外面的怪物太强大了，不敢出去。”《天下乌鸦一般黑》很直接的说道。
　　苏方：“……”
　　“你建造兵营没有？”苏方问道。
　　“今天刚刚建造，但没有太多食物，金币也不够，也就没有召唤士兵。”《天下乌鸦一般黑》回答道。
　　苏方听完之后，开口说道：“我给你一千金币，然后给你提供大量的食物，今后你都能够用煤矿跟我交易各种物资，我希望能够长期与你交易煤矿，以后的煤矿，你卖给我就行了。”
　　“真的吗，那太好了，这样一来，我就省很多事情了。”《天下乌鸦一般黑》确实很感激苏方。
　　接下去，苏方开始跟对方商议价格，苏方显得很有诚意，没有将价格开得很高，因为苏方了解到，对方以前是一个下矿的农民工，所以对采集资源十分热衷。
　　但他又胆小，甚至不敢出去猎杀太强大的怪物，这是很多人都会害怕的事情，并不只有他才会害怕。
　　苏方教他召唤士兵之后，还是得先升级，然后再收集资源。
　　苏方并不想失去这样一个煤矿大户，所以想要帮助对方强大起来，《天下乌鸦一般黑》也很感激苏方，说以后一定会按照他的方法来强大领地的。
　　获得了大量的煤矿资源之后，苏方现在就差一个【铁匠铺】的建筑，就能够直接开始打造装备了。
　　这个建筑急不得，也没有办法着急。
　　随后，苏方又看了看【世界频道】，又添加了好几个好友，从他们手中收购了好几件装备，甚至还有几把镐子。
　　然后，苏方交易了两把镐子给《天下乌鸦一般黑》，让他可以多挖掘一些煤矿卖给他。
　　【世界频道】上面，要是每天注意的话，还是能够发现一些好东西的，但他们不可能每天都注意这上面的东西，所以只能看运气了。
　　随后，苏方又发现两个外国人，竟然连绿色品质的装备都拿出来卖，但价格开得太高了，根本没有人购买。
　　苏方添加了好友之后，开始看了看装备，而后又询问价格，这是一件长剑，力量+14，体力+2，开价2000金币，这个价格确实很贵。
　　苏方很缺金币升级建筑，所以，苏方将价格砍到了1500金币之后，成功买下了这把武器。
　　至于另外一个外国领主，卖的是一件长矛，属性是力量+15，体力+2，体质+2，属性加得确实不少，但价格开得更是离谱，竟然卖五千金币。
　　苏方开始跟对方磨价格，而且现阶段，也就只有他才能够买下。
　　聊了大概半个小时之后，对方终于以2500金币的价格卖给了苏方。
　　虽然价格偏贵，但苏方不差钱啊，他现在十分缺少装备，特别是绿色的装备，只要有多少就收多少。
　　白色的装备并没有卖，就算有，也很快被买走了。
　　但绿色的装备，实在太贵了，一般人根本买不起，也就只有苏方这样的财主才能够买得起。
　　苏方将这把长剑武器交给了张二，又将长矛武器交给了张四，这让张二跟张四都很是开心。
　　之后，苏方又看到有几个人竟然在卖钢铁。
　　苏方一看，这玩意可是好东西啊，竟然没有人要，他必须拿下.

 第三十五章 我有一根大钢筋（求鲜花 求收藏）
　　【你与《幼儿园扛把子》成为好友！】
　　【你与《朕就是萌萌哒》成为好友！】
　　【你与《炫酷的腿毛》成为好友！】
　　苏方添加三人之后，也是愣了一下，而且发现这三个人之中，有两个人是龙腾国的人，最后一个则是一位外国友人。
　　但无论是哪个国家的人，都会自动转化成他们认识的文字，这翻译功能还是很强大的。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！大佬竟然添加我为好友啊，我不是做梦吧？”《幼儿园扛把子》听到苏方添加他为好友之后，整个人都兴奋了起来。
　　苏方一愣，这竟然还是一个逗比。
　　“你有钢材卖，这玩意哪里来的？”苏方确实很好奇。
　　“这不是什么秘密，这玩意是开宝箱开出来的，当时开到这玩意的时候，我也愣了一下，这玩意吃又不能吃，还以为没有人要了。”《幼儿园扛把子》直接回答道。
　　“竟然是开宝箱开出来的！”苏方叹了一口气，为何他就开不出来呢？
　　这可是钢铁，不需要锤炼打造的好材料啊，这个时候不收购的话，还要等到什么时候，苏方必须将其拿下。
　　“开个价吧，我打算用来盖房子。”苏方寻找了一个借口。
　　“盖房子？”《幼儿园扛把子》显然也愣了一下，然后说道：“大佬就是大佬，竟然还想盖一个钢筋房子，佩服！”
　　听到对方这么想，苏方笑了笑，用这玩意盖房子，竟然还真有人相信。
　　“那个，我能换食物吗？”《幼儿园扛把子》问道。
　　＂当然可以了，但是价格我得好好跟你说道说道。＂
　　苏方立马展开了商人本质，虽然苏方不是商人，但他现在越来越有了奸商本性了。
　　苏方以前是非常讨厌资本家的。
　　那是因为那时候他不是资本家。
　　现在他成了资本家，觉得资本家....尼玛，真香！
　　苏方仔细询问了这些钢材是什么形状，多大多厚，《幼儿园扛把子》回答了他获得的钢材是长方体形状的，并不是建筑那种钢筋。
　　明白之后，这些钢材也比铁矿要好，至少不需要经过提炼，只需要融化就能够直接打造成兵器。
　　而且这些钢材杂质都去掉了很多，远比手工锻造的要强很多。
　　苏方也不是很清楚这一根钢材大概值多少钱，但苏方给了对方一个价格，50金币一根，。
　　《幼儿园扛把子》当场就懵了。
　　这个价格给的实在太低了。
　　《幼儿园扛把子》立马就悟了，传说中的黑商，原来就是像苏方这样的啊。
　　“价格翻两倍！”《幼儿园扛把子》扯到自己的利益之后，立马开始谈价了。
　　“60！”
　　“太低了，最少也得120！”
　　“80吧，这已经很合理了！”
　　……
　　最后，苏方以100金币的价格，成功购买到了对方手中这根钢材。
　　当然，这价格肯定换算成食物来交易的，苏方多给了对方一根玉米，让对方还算满意。
　　接下去，苏方又跟《朕就是萌萌哒》聊了起来，问道：“你手中的钢材怎么卖？”
　　“我这不是钢材，是钢板，具体多少厘米，我也不怎么清楚，反正有手指头一般厚，长度大概在六米左右，宽度的话，应该有两米多吧。”
　　《朕就是萌萌哒》仔细介绍起了自己获得的东西，然后问道：“你能够开多少价格？”
　　这个钢板，明显比钢材要好，而且能够锻造出更多的兵器，至于多少钱，苏方反问道：“你想要卖多少钱，价格太高的话，我是不会考虑的。”
　　“500金币。”《朕就是萌萌哒》回答道。
　　“一半。”苏方回答道。
　　“这不就是250了吗，你砍得也太狠了吧！”《朕就是萌萌哒》十分无语。
　　“现阶段也就我肯出钱购买吧，换了别人，他们能够拿出这么多金币吗？”
　　苏方十分清楚，其他领主根本不可能肯花费这么多金币购买这钢板。
　　大家都知道这玩意融合之后能够用来锻造兵器，可知道归知道，现在整个领主大陆还没有人能够锻造兵器，谁又会花费金币购买这玩意放着呢？
　　用来升级建筑或者购买食物吃不香么？
　　买这些东西的，都是为了将来的，苏方正是其中最大的财主。
　　别看250金币很少，要知道一只普通的怪物，只能爆出一两个金币，就算是9级的怪物，也多不了几个，单单依靠猎杀怪物的话，最少得击杀一百只怪物才能够获得这么多金币。
　　普通的领主，获得金币自然困难了，而且大多数交易，都喜欢以物换物，毕竟金币还需要用来升级建筑，召唤士兵，还是很重要的.
　　＂你是财主，多加点呗，再说了，这数字也不好听啊。＂
　　《朕就是萌萌哒》确实卖不出去，那些人开出的价格，不是几十金币，就是一百金币，超过一百金币之后，就绝口不提了。
　　苏方确实很大方，一开口就是两百多金币，已经达到了她心中的预期了。
　　“那我就加一点，251金币。”苏方说道。
　　《朕就是萌萌哒》：“（￣┏∞┓￣）”
　　最后，这块钢板被苏方以251金币的价格购买了下来。
　　苏方开始联系最后一个人：“小伙子，你的钢材是什么东西？”
　　“是钢筋，就是用来建房子的那种。”《炫酷的腿毛》回答道。
　　“有多厚？多长？”苏方问道。
　　“跟我的拇指头那么厚，长度嘛，这个不好说，应该在十米左右吧，反正我只能依靠目测。”《炫酷的腿毛》继续说道。
　　“30金币我要了。”苏方说道。
　　“30金币太低了，最少也得50金币。”《炫酷的腿毛》说道。
　　“成交。”苏方说道。
　　《炫酷的腿毛》：“（ノ￣ー￣）ノ”
　　我是不是加得少了？
　　不管如何，这个交易还是达成了。
　　苏方开始在【世界频道】跟【国家频道】喊话：“收购大量钢材、不管是钢管、钢筋、钢板、或者是铁管、铁板之类的，我都收，有的留言，我会联系你。”
　　“我有一根大钢筋！（*￣︶￣）”
　　“我也有一个大钢筋，比你大！（ノ￣▽￣）”
　　“你有我有，大家有！︿（￣︶￣）︿”
　　……
　　这话说出来没多久，很多人纷纷留言表示自己有一根大钢筋，就问苏方想要不要想。
　　苏方总感觉不对劲，但还是添加了对方为好友，然后询问对方的价格。
　　然后对方让苏方传送过去，至于价格，可以免费。
　　苏方懵了，然后悟了！
　　果断删掉这种家伙！.

 第三十六章 好大一棵白菜（求鲜花 求收藏）
　　还好不是所有人都是这样不正经，苏方又开始提前收购钢铁之类的材料了，现在没有人要，这市场大大滴有。
　　苏方忙活了很久，都还没有收完，只能跟他们说明天晚上继续收购。
　　现在的苏方，看着眼前堆积如山的各种钢材，露出了笑容，这些钢材，将来会以十倍以上的利润回报给他的。
　　第二天，苏方早早起来刷牙洗脸，然后照例上架食物，这次还上架了不少白菜，因为白菜是整棵整棵的，而且这白菜并没有煮熟，是生的，因为这玩意当不了种子，苏方自然不会拿去煮了。
　　正因为是整棵白菜，所以价格比较高。
　　大家看过这个白色的属性之后，一个个再次震惊了起来。
　　“卧槽！竟然是恢复伤势的！”
　　“这简直就是丹药啊，现阶段没有丹药，这玩意的价值实在太大了，但是价格，卧槽！竟然卖200金币一个！”
　　“整棵白菜倒是挺大的，但是这个价格，一时之间真是让我们为难了。”
　　“看啊，还有单片卖的，价格是10金币一片，谁能告诉我，一个包菜有多少片叶子来着？”
　　“谁没事会去注意这玩意啊。”
　　……
　　苏方一边让士兵将白菜撕下来，一边让他们数一下数量，每一棵白菜都是差不多的，在22片到25片之间。
　　有钱买整个的确实比较少，但买几片几片的人，还是挺多的，他们很多受伤的士兵，都需要疗伤，现在这个白菜，可是最好的东西啊。
　　苏方又开始用材料兑换的方式开始卖白菜了，很多人也喜欢这样购买，对他们来说，材料比金币多。
　　有时候，苏方也能够卖出整棵白菜，也能够用整棵白菜兑换到不少材料。
　　白菜买回去必须要尽快吃，不然几天就会烂掉，但因为是金色品质的白菜，保质期应该会长不少，可也不能保存太久，还是得尽快吃掉。
　　这样一来，苏方的生意只会越来越好，除非找到替代疗伤的东西。
　　“大哥，白菜不得弄点来。”《天下无双》显然也需要白菜。
　　“有这好东西竟然不拿出来给我们先用。”《寂寞的香烟》也马上说道。
　　“妹妹受伤了，你怎么就不知道疼爱小妹呢。”《小蝴蝶》也发来了消息。
　　“要多少土壤兑换白菜？”《天山童姥》倒是很直接。
　　……
　　苏方跟他们发消息，跟他们说自己的白菜还很多，让他们放心就是了。
　　于是，接下去苏方开始跟他们交易起了白菜，又从他们手中收购了大量的材料。
　　苏方不得不将自己的【围栏】给扩大，不然他的材料实在太多了，根本就放不下。
　　……
　　【金币-500，木材-500，围栏等级+1，当前等级lv10】
　　将【围栏】升级到十级之后，苏方看向了自己的【围栏】建筑。
　　【建筑：围栏】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv10（下级需要金币1000，木材1000）】
　　【介绍：能够为你的领地建造一个抵挡怪物的围栏。】
　　这个建筑与其他建筑的升级方式不太一样，不是每级都增加，而是固定材料升级的。
　　【围栏】升级完毕之后，苏方再次开始升级【兵营】了。
　　【金币-2800，木材-2800，兵营等级+1，当前等级lv19】
　　【金币-3000，木材-3000，兵营等级+1，当前等级lv20】
　　【建筑：兵营】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv20（下级需要金币3300，木材3300）】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤160/300】
　　【天道提示：《华夏城》领主第一个将其中一个建筑升级到20级，奖励3000金币，30点声望，20点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　【聊天频道】
　　“大早上的，我听到有人在装逼了！”
　　“关键我又被装到了，能不能请律师要求他赔偿精神损失费？”
　　“喂！妖妖灵吗？是这样的，我听到有人在装逼，麻烦你将他逮住！谢谢我啊，不客气，不客气，为人民服务嘛！”
　　“《华夏城》领主，能不能说说你升级的是什么建筑吗？”
　　“我猜是狗窝！”
　　“狗窝+1”
　　“狗窝+2”
　　……
　　全世界的人都羡慕嫉妒恨！
　　这些建筑，越到后面，需要升级的材料就越多，而且金币也越来越多，他们连升到10级都没有，可苏方已经升级到了20级。
　　这其中差距实在太大了，大到了他们很桑心，很蓝瘦！
　　【金币-100，召唤出白色士兵一名！】
　　【金币-100，召唤出白色士兵一名！】
　　……
　　将剩下的士兵名额都召唤出来之后，苏方又将【农田】给升级到了15级，苏方现在就拥有了15块地了。
　　【建筑：农田】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv15（下级需要金币220，土壤220）】
　　【介绍：能够用来种植农作物的土地。】
　　苏方又看了看自己现有的建筑，忽然之间发现，【灵魂殿堂】这个建筑，竟然有了56点的灵魂值了。
　　“这灵魂值哪里来的？”苏方很是意外。
　　随后又回想了一下，嘀咕道：“昨天除了捕鱼回来之后，就没有特别的事情发生了，难道...那些鱼在领地范围击杀之后，也能够获得灵魂值！”
　　想到这里之后，苏方很是开心，这么说来，捕鱼行动就不得不进行下去了。
　　“张三！”苏方说道。
　　“领主，什么事情？”张三连忙过来问道。
　　“昨天宰杀的那些鱼，能不能获得经验值？”苏方问道。
　　“有啊，只不过经验值很少，那些鱼都是低级怪物，有时候杀几只才能获得1点经验值。”张三回答道。
　　苏方明白了，于是说道：“看来，水里面的鱼怪，也要想办法对付了。”
　　“领主，您之前不是说，我们现在的食物充足，根本不需要去捕鱼吗？”张三不解的说道。
　　“【灵魂殿堂】需要灵魂值才能召唤，而那些鱼在领地击杀之后，能够获得灵魂值，我想要看看那个建筑能够召唤出什么。”苏方解释了起来。
　　“那这件事就交给我去办吧！”张三说道。
　　“行，那你今天带着几个人去捕鱼，但一定要确保自己的安全，遇到强大的鱼怪的话，就立马回到岸上！”苏方说道。
　　“放心吧领主，我一定好办好这件事的。”张三回答。
　　于是，苏方让张三去做这件事.

 第三十七章 双头虎羊（求鲜花 求收藏）
　　对于新召唤的士兵，苏方则是让等级高的士兵带着他们去升级，这样升级起来的效率就能够大大提高。。
　　苏方已经有打算将张一、张二……张十培养成小队长的打算了，他们最早召唤出来，等级都是最高的，今天过后，他们的等级都能够达到10级。
　　苏方现在的等级，已经领先其他人很多了，但苏方并不会满足于现状的，领地的一切都还太弱，就连房子都才一栋，虽然是绿色品质，但还是不够住。
　　苏方还是得努力，多收集资源，多建造建筑，争取将领地发展强大起来才行。
　　特别是等级，他也要一直走在所有人的最前面，这样才能保证每一次的天道奖励能够被他拿走。
　　将士兵们安排妥当之后，苏方又带着士兵出去升级了。
　　今天是第四天了，距离新手保护期，只剩下三天了。
　　在这些时间之后，苏方必须努力变强，努力多升级才行。
　　外面的怪物，再次比昨天增加了一倍，对于苏方来说，这些怪物自然不是问题，但对于其他实力较弱的领主来说，那就是很大的问题了。
　　苏方带着士兵快速清理出一条路，这些低级的怪物，留给刚召唤出来的士兵升级就好了，至于他们则是朝着更远的地方开始开荒。
　　苏方对8级以下的怪物都没有太大的兴趣了，但还是猎杀了一些野牛跟野羊，甚至还意外击杀了一只6级的boss，从里面采集到了一颗一阶晶核。
　　这玩意十分重要，是【水晶】升级的必要材料，而且领地想要升级的话，水晶也必须升级才行，晶核一定是阻止大家升级领地等级最重要的材料。
　　这东西只有boss才能够爆出来，小怪根本就没有这玩意。
　　而且boss出现的概率还很小，并不是你想要击杀就能够击杀得到的。
　　猎杀完之后，苏方继续朝着远处走去，终于看到了更高级的怪物了，苏方发现，10级以后的怪物，跟10以内的怪物，有着很大的区别。
　　苏方看向了眼前这些怪物的资料。
　　【怪物：双头虎羊】
　　【品质：绿色】
　　【等级：14级】
　　【技能：撕咬、撞击】
　　【介绍：十分凶猛的怪物，可别把它们当成普通的羊群，不然会死得很惨。】
　　这是一群绿色品质的怪物，等级高达14级，并且有两个头颅，身上长着老虎一样的羊毛，看上去十分凶残。
　　关键是它们的牙齿也十分锋利，苏方甚至看到它们竟然还吃肉，一只兔子被一只双头虎羊逮到，然后几口就吃掉了。
　　它们不仅吃草，还吃肉，确实很不一般。
　　这些双头虎羊之中，有一个青铜宝箱，苏方肯定是不会放弃的，反正它们的数量只有十二只，只要安排得当，击杀它们还是不成问题的。
　　今天张三并没有跟来，但他们还是十一个人，因为苏方将张十一喊来了，现在还没有建造【铁匠铺】，先把张十一的等级提升上去再说。
　　先挖陷阱，并且还要挖深一点，并且地点也要选择有树的地方。
　　做好这一切之后，苏方开始引怪，一只双头虎羊被苏方吸引，朝着苏方追来，速度还挺快的，可还是追不上苏方。
　　苏方快速来到陷阱的地方，然后在前面等着双头虎羊。
　　双头虎羊快速追击，锋利的獠牙，在阳光之下显得凶残不已。
　　“拉！”苏方说道。
　　士兵拉住绳子，奔跑的双头虎羊，一个踉跄，直接倒在了前面挖好的陷阱之中了。
　　随后，众人拿出竹子朝着陷阱之下的双头虎羊用力捅下去。
　　苏方更是直接用长枪穿透了双头虎羊的身体，他的力量实在太强了，加上奋力一击的加成，就算是14级的双头虎羊，也只能含恨倒下。
　　【经验值+35】
　　苏方获得了35点经验值，但士兵们分得更多，他们的等级低，分到的经验自然多了。
　　收拾战利品之后，苏方利用这样的方式，开始清理这些双头虎羊。
　　最后剩下三只双头虎羊一直守护着青铜宝箱，苏方他们需要正面对抗这三只双头虎羊，苏方一个人能够对抗一只，至于剩下的两只，他们十个人对付，应该不成问题。
　　他们靠前，双头虎羊朝着他们嘶吼了起来，靠近二十米之后，它们主动奔跑了起来，朝着众人冲撞了过来。
　　“躲！”
　　苏方纵身一躲，然后马上拿起长枪，奔跑起来，朝着还没有回头的双头虎羊攻击了过去。
　　“噗！”
　　怪物受伤惨叫，马上回头，张开锋利的嘴巴，朝着苏方咬下。
　　双头虎羊的两颗头颅，都十分锋利，苏方利用长枪的优势，一枪击穿了其中一只羊头，直接将其贯穿。
　　双头虎羊吃疼之下朝着苏方快速撞击，苏方身子灵活一闪，然后一招回马枪，直接刺进了双头虎羊的屁股之上了。
　　双头虎羊再次惨叫，再次回头，但它的一颗头颅，显然已经不行了。
　　苏方主动进攻，朝着双头虎羊发动了攻击，长枪再次对着它发动了攻击，强大的力量，再次穿透了双头虎羊的脑袋。
　　苏方将双头虎羊钉死在地上，不让它起来。
　　双头虎羊不断挣扎，想要爬起来，但苏方的力量实在太强了，它根本就起不来。
　　吃过地瓜之后，苏方现在的力量属性，已经达到了116点的地步了。
　　【经验值+300】
　　经验值相当不错。
　　苏方击杀这只怪物之后，立马朝着下一只怪物杀了过去。
　　苏方纵身一跃，举起长枪朝着被士兵围住的一只双头虎羊攻击过去。
　　“让开！”
　　听到这个声音之后，士兵们连忙让开。
　　“噗！”
　　长枪洞穿了怪物的身体，然后苏方死死的将怪物钉在了地上。
　　士兵们立马上前，开始对地上的怪物进行补刀。
　　【经验值+70】
　　击杀完这一只双头虎羊之后，苏方杀向了最后一只双头虎羊。
　　最后一只双头虎羊，也很快死在了他们手中。
　　【经验值+70】
　　人数少了之后，经验值的分配也多了不少。
　　【羊毛+5】
　　【羊角+2】
　　【羊肉+1】
　　……
　　将双头虎羊采集完毕之后，苏方走向了这群双头虎羊守护的宝箱。
　　这又是一个青铜宝箱，十分珍贵，有很大的概率能够开出绿色装备。
　　“唰！”
　　光芒一闪，苏方看向了里面的物品.

 第三十八章 融合农具（求鲜花 求收藏）
　　这是一本技能书，而且还是一本绿色的技能书，这让苏方很是高兴，拿起来一看。
　　【技能：斩杀】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：对目标进行斩杀，造成20%额外伤害。】
　　不错的技能！
　　苏方将其学习。
　　【学习《绿色·斩杀lv1》！】
　　苏方现在已经有13点技能点了，觉得这个绿色的技能值得他升级，于是，苏方开始将这个技能给升级。
　　【技能点-1，《绿色·斩杀lv1》技能+1，当前技能等级lv2。】
　　……
　　【技能点-1，《绿色·斩杀lv4》技能+1，当前技能等级lv5。】
　　消耗了5点技能，将《斩杀》技能升级到5级之后，苏方就只剩下8点技能点了。
　　《斩杀》技能升级之后，苏方再次查看了这个技能的变化。
　　【技能：斩杀】
　　【品质：绿色】
　　【等级：lv5】
　　【介绍：对目标进行斩杀，造成60%额外伤害。】
　　技能等级提升之后，能够增加额外伤害比例，攻击越强，能够造成的伤害也就越强。
　　现阶段，5级的技能，也足够苏方使用了，他还需要留着技能点升级以后的技能，不能浪费了。
　　苏方继续开荒，继续猎杀怪物。
　　后面遇到一群12级的仓鼠，守护的只是黑铁宝箱，但苏方也没有放过，将她们全面消灭。
　　士兵们的等级，再次开始升级了。
　　消灭这群仓鼠之后，苏方从黑铁宝箱之中开出了一把铲子，也算还行吧。
　　现在的怪物群都比较不错，击杀它们之后，都能够开出一些东西，但主要还是以农具比较多。
　　如镐子、斧头、锄头、镰刀、铲子等等，搞得苏方觉得自己今天是不是运气特别差。
　　但苏方看了看【聊天频道】，发现大家都一样。
　　“我今天开了好多农具啊。”
　　“我还以为只有我才是，原来大家都跟我一样啊。”
　　“今天是不是特别的日子啊？”
　　“应该是领主农民日！”
　　“谁知道呢，不过我开出了一把绿色品质的镐子，谁要的，欢迎来买！”
　　……
　　苏方毫不犹豫就联系了那个卖绿色镐子的人，然后用食物与对方换到了这把绿色品质的镐子。
　　【装备：镐子】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+12，采矿效率+15%，体力消耗-15%。】
　　这镐子比起他之前获得的斧头，力量增加了不少，但后面的属性减少了一些，有得就有失，这个东西可是好东西。
　　苏方让一个士兵将这个镐子送到了矿洞那里，有了这个镐子之后，今天能够挖到更多的铁矿。
　　随后，苏方开始大量收购农具，因为他发现有人卖，所以就买来。
　　他们不需要这么多，但苏方一点都不嫌弃，这玩意对他来说，越多越好，以后总有用到的时候。
　　收购完毕之后，苏方看了看自己的精神力，已经恢复到28点了。
　　于是，苏方开始尝试能不能融合两件农具。
　　苏方尝试融合两把白色品质的斧头。
　　随着苏方开始融合两件斧头之后，苏方的精神力在一点点消失，消失了10点精神力之后，一把绿色品质的斧头，就这样出现了。
　　【融合成绿色品质斧头一件！】
　　“卧槽！发达了！”苏方简直要笑了，之前因为农具不多，根本没有人卖。
　　但今天开出的农具概率实在太大了，让苏方成功收集到了不少农具，这才有机会尝试融合农具。
　　只要能够融合农具，就能够融合装备，他以后只需要收购低级的装备，就能够源源不断的获得高品质的装备。
　　想想这件事就十分美妙！
　　但，精神力是一个硬伤，现在的苏方，既要融合种子，又要融合装备，这十分消耗精神力。
　　但也没有办法，苏方是不可能将所有属性都分配到精神力的，他一定要均衡发展才行。
　　“也不知道融合两件绿色品质的装备，需要消耗多少精神力。”苏方想了想，现阶段，还是不要这么干，实在划不来。
　　苏方决定多融合几把绿色的斧头，这样一来，士兵就能够砍伐更多的木材了。
　　苏方继续杀怪，并且时刻注意自己的经验值。
　　苏方发现自己的经验值快要升级的时候，先将精神力给消耗，再次融合了一把绿色的斧头。
　　【等级提升到11级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　随着猎杀怪物之后，苏方再次升级了！
　　将属性分配好了之后，苏方开始消耗精神力，开始融合斧头。
　　并且苏方开始尝试用锄头融合斧头，最后还真是可以，并且他能够控制融合的变化，他能够自由选择保留锄头还是斧头。
　　这样一来，也证明了不同类型的装备，也确实能够融合的。
　　这让苏方很开心，他寻找到了一个快速获得高品质装备的道路了，但精神力还是困扰苏方，即使有苹果能够增加一倍的精神力恢复，也s远远达不到消耗的速度。
　　“张四，将这些斧头交给伐木的兄弟，并且多让几个人开始伐木！”苏方吩咐道。
　　“是。”张四拿着这些绿色品质的斧头离开了。
　　有了这些绿色品质的斧头之后，士兵们伐木的效率，就能够大大提高不少。
　　苏方继续击杀怪物，很想要再次找到青铜宝箱，但这个青铜宝箱的数量还是不多，到了下午之后，苏方才再次发现一个青铜宝箱，并且还发现了一只boss。
　　这也是一群双头虎羊，数量有不是，足足有上百只，苏方觉得，等到他们猎杀完这些怪物之后，天色也黑了。
　　这只双头虎羊的boss，还是绿色品质的，等级是15级，体型比寻常的双头虎羊要大一半。
　　时间不早了，苏方开始让大家抓紧挖陷阱，为此，苏方还融合了两把绿色品质的锄头。
　　陷阱挖好之后，苏方开始让人拉怪，他们现在的等级，都已经达到了10级，至于苏方，等级已经达到了12级。
　　今天想要再次升级，除非他能够单独击杀很多只双头虎羊才行。
　　不过，boss经验一般都很丰富，苏方自然要单独猎杀了。
　　一只只双头虎羊被士兵们拉过来击杀，他们现在的实力更强了，对付这些怪物的速度也更快了不少。
　　苏方让人开始挖第二个陷阱，准备分两拨击杀，这样能够提升不少效率。
　　有时候士兵能够拉回来三只怪物，苏方自己单独对付一只，另外两只都由士兵们自己猎杀。
　　这样一来，苏方获得的经验值就多了不少。
　　随着双头虎羊的数量减少之后，苏方跟士兵们的经验值，都在快速增加。
　　已经有不少士兵的等级，已经再次提升了起来.

 第三十九章 铁匠铺图纸（求鲜花 求收藏）
　　苏方与士兵猎杀怪物的速度还算很快，没多久就已经将怪物杀得差不多了，所以，接下去，他们将要面对那只boss了。
　　剩下5只小怪跟一只boss，一共是六只，他们只有十一人，压力还是挺大的，这些怪物可都是绿色品质的，而且等级高达14级，很不好对付。
　　但苏方制定了一个计划，看看能不能先把小怪给猎杀了再说，小怪要是解决了，接下去对付boss，那就容易得多了。
　　但boss还是需要人拦截才行，士兵们的等级还太低，吃过地瓜之后，倒是他们的力量还是很不错的，但想要一次性对付这么多高级怪物，还是很有难度。
　　“大家加油。”苏方也只能这么说，战斗的时候，还是需要随机应变才行。
　　来到双头虎羊范围之内后，苏方先试试能不能先吸引一只怪物，但很遗憾，这些怪物都一起过来了，倒是boss暂时还没有动静，这让苏方看到了机会。
　　苏方率先朝着其中一只双头虎羊进行了攻击，举起长枪狠狠的朝着那只怪物捅过去。
　　“噗！”
　　这只双头虎羊被苏方击中，但其他四只怪物冲了过来，让苏方放弃了继续攻击，好在士兵们也及时对这些双头虎羊进行了攻击，这才让苏方没有陷入双头虎羊的包围之中。
　　那只boss还是没有动静，但苏方发现那只boss已经开始行动了，他们要尽快击杀一只小怪才行。
　　“先杀这只。”
　　苏方上前，朝着其中一只双头虎羊狠狠的攻击了，长枪直接刺穿了它的身体，然后苏方直接用力将这只受伤的双头虎羊推向一边。
　　双头虎羊没有站稳，摔倒在地，士兵们快速上前补刀，苏方拿出一把长剑，朝着双头虎羊的脖子砍下。
　　“噗！”
　　这只怪物死了。
　　“领主，boss冲过来了，小心！”一名士兵提醒道。
　　苏方回头，就看到那只boss朝着自己冲了过来，苏方立马朝着旁边一滚，boss就从他身边冲了过去。
　　15级的绿色boss，速度相当不简单，苏方并没有理会它，再次朝着小怪攻击了过去，一枪击伤其中一只。
　　随后，苏方再次听到了那只boss朝着自己怼了过来，苏方纵身一跃，直接跳了起来，站在了boss身上，然后举起手中的长枪，朝着boss刺下去。
　　“噗！”
　　boss前脚抬起，苏方顺势落在地上，拔出长枪，然后再次朝着boss刺过去。
　　“噗！”
　　boss连续吃疼，快速回头，两个头颅朝着苏方咬下。
　　苏方朝着旁边躲了过去，绕着几棵树奔跑了起来，boss在后面不断追击，苏方看到两棵树，灵机一动，朝着那里跑了过去。
　　boss也跟在后面，往前冲，然后，砰的一下，boss巨大的身体，被卡在了两棵树之中，苏方抓紧机会，一枪朝着其中一只boss的嘴里捅过去。
　　“噗！”
　　双头虎羊boss的其中一个脑袋被苏方击杀，还剩下最后一颗脑袋了。
　　苏方再次抽回武器，朝着双头虎羊boss另外一颗脑袋攻击。
　　“噗！”
　　苏方连续刺了几下，boss的生命力很快就流逝干净了。
　　【经验值+420】
　　【声望+30】
　　【等级提升到13级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　单独击杀boss之后，苏方再次升级了，他急忙分配属性点之后，再次朝着剩下的四只双头虎羊杀了过去，其中两名士兵已经受到了轻伤，但好在没有重伤，还能战斗。
　　有了苏方的加入之后，这四只怪物很快就被击杀了。
　　“没事吧？”苏方看向他们。
　　“没事领主。”他们连忙回答。
　　苏方点了点头，开始采集这些双头虎羊的尸体。
　　从那只15级的boss身上，采集再次采集到了一颗二阶晶核，10级以上的boss，爆出来的都是二阶晶核，一阶晶核只能从9级以下的boss身上获得。
　　苏方的【水晶】已经2级了，升到三级，需要3颗一阶晶核才行。
　　苏方来到那个青铜宝箱面前，然后打开，一道蓝色的光芒出现，苏方一惊，然后看向了这个图纸。
　　“是蓝色品质的建筑图纸！”苏方十分震惊，立马查看起了这个建筑的资料。
　　【物品：铁匠铺图纸】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100，石材100。】
　　“竟然是【铁匠铺】图纸，哈哈哈！！！”
　　苏方确实很开心，他之前一直都在期待什么时候能够获得这个图纸，但没想到，一次性就获得了蓝色品质的铁匠铺图纸。
　　“回领地！”苏方很想立刻就开始建造这个【铁匠铺】，这代表了他领地将会有源源不断的装备出现了。
　　苏方快速回去，收取了水、铁矿、木材之后，就马上回到了领地，然后拿出了【铁匠铺图纸】开始建造了起来。
　　【金币-100，木材-100，石材-100，成功建造[铁匠铺]！】
　　一个蓝色的品质的【铁匠铺】，就出现在了苏方面前。
　　【建筑：铁匠铺】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，石材200。）】
　　【介绍：这是一个十分精致的铁匠铺，能够减少铁匠体力，减少材料，提升锻造速度。】
　　这个建筑十分不错，毕竟是蓝色品质的建筑，这是苏方没有万万没有想到的。
　　【金币-200，木材-100，石材-100，[铁匠铺]等级+1，当前等级lv2。】
　　……
　　【金币-1100，木材-550，石材-550，[铁匠铺]等级+1，当前等级lv10。】
　　苏方一口气将【铁匠铺】的等级，给提升到了10级，然后对着张十一说道：“十一，现在开始，你可以尽情的锻造装备了，这些是图纸，你拿去学习了。”
　　苏方立马将之前收购到的几张图纸交给了张十一，然后派遣了好几位士兵帮忙，顺便用四件白色品质的铁锤融合成了两件绿色品质的铁锤，然后耗费了30点精神力，融合了这两件绿色品质的铁锤。
　　【装备：铁锤】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+20，体力+10，锻造装备效率+30%，体力消耗-20%。】.

 第四十章 瓦片作坊（求鲜花 求收藏）
　　张十一立马就开始动手打造兵器了，这次打造的都是长剑这种白色武器，反正苏方能够融合绿色品质的武器。
　　只需要锻造出很多白色的长剑，苏方就能够融合很多高品质的武器。
　　整个领主大陆，现在十分缺少装备，武器更是重点，有了武器之后，才能够杀怪升级。
　　现在的装备，一般都是看属性点多少来定价的，比如一件只加了5点力量的武器，市场的价格都是在500金币，一点属性点100金币。
　　但现在的市场，因为装备实在太少了，所以价格浮动很大，有些人甚至为了买一把好点的武器，不惜以每个属性点150金币的价格收购。
　　但融合这些装备，需要耗费太多的精神力了，远远不如融合种子挣得多，所以，苏方融合高级装备，只会给自己领地的士兵使用。
　　“领主，今天我们有不少收获，至少捕捉了上千条鱼，其中甚至还有两条boss品质的草鱼！”
　　张三看到苏方闲下来之后，立马上前汇报道。
　　“哦，鱼类还有boss，那倒是挺不错的，没有受伤吧？”苏方确实很意外，连忙问士兵的情况。
　　“有两名士兵被大鱼咬伤了，不过，我让他们击杀这些捕捉的鱼之后，已经升级了，现在已经没事了。”
　　张三回答之后，将手中的两颗一阶晶核交给了苏方，说道：“这是从那两条boss身上采集到的。”
　　“太好了！”苏方确实很满意，水晶的等级越高，防御就越强，这样对领地的安全就越高。
　　水晶是领地最重要的建筑了，苏方十分迫切提升领地水晶的安全。
　　苏方有了晶核之后，立马开始升级【水晶】。
　　【金币-300，一阶晶核-3，[水晶]等级+1，当前等级lv3。】
　　升级之后，水晶的光芒似乎更强了一些。
　　【领地可升级，是否升级？】
　　“是！”
　　【金币-300，领地等级提升至lv3。】
　　领地升级之后，苏方还是发现了一些变化，就是领地外面的地面变得更宽了不少，周围的树都减少了一部分。
　　苏方觉得，要是领地继续升级的话，领地外面的空地还会继续朝着外面扩大，周围的森林也会慢慢消失。
　　这样还是有好处的，这样的领地，全部都是建立在平地之上，不会有什么凹凸不平的地方。
　　苏方再次看向了【灵魂殿堂】，发现这个建筑上面的灵魂值，增加到了687。
　　张三说今天至少捕捉了一千多条鱼，从这里也可以看出，并不是每一条鱼都能够获得灵魂值的。
　　按照这样的速度，一天大概能够获得六百多点灵魂值，距离一万灵魂值，还是需要不少时间。
　　“领主，今天已经获得了不少水稻，但我们并没有办法将稻谷弄下来。”士兵连忙过来对着苏方说道。
　　“我去看看。”苏方来到了【农田】旁边，然后看向了堆积起来的水稻，这些水稻都是金灿灿的水稻，加上是金色品质的，看上去倒是十分不错。
　　对于这些水稻要如何处理，苏方第一时间想到了采集术，于是开始尝试。
　　【大米+1000】
　　苏方一听，十分意外，原来这个水稻，采集之后就会直接变成大米，都不用晒稻谷，这技能实在太好用了。
　　苏方立马喊来了张三，让他把这些水稻全部都采集起来。
　　而苏方则是看向了这个金色品质的大米有什么特殊属性。
　　【名称：大米】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，在接下去四个小时之内，饥饿感-100%，体力恢复+50%。】
　　大米也同样是好东西，而是还是主食，所以今后的士兵，都会换成这种金色的大米。
　　这种大米，苏方还是不打算出售，相比起玉米来说，金色的大米还是要差上一些。
　　领地现在农田已经有不少了，苏方也准备融合新的种子，那就是草莓种子。
　　苏方融合成一颗金色的草莓种子之后，先让士兵们拿去种植一下，看看属性如何。
　　接下去，苏方开始上架今天的东西，金色的玉米、金色的土豆、各类采集好的肉食，还有鱼，一罐罐水。
　　苏方看了看【交易市场】，已经发现有不少人也开始卖水了，所以水的利润大大降低了不少。
　　倒是食物方面，市场上面还是很缺，但比前两天要好很多了，苏方稍微将价格下降了一下，任何物品，都是要根据市场来定价的。
　　很多人都关注了苏方上架的物品，所以，很多人购买东西的时候，第一个考虑的还是他卖的东西。
　　这就是老顾客，苏方现在已经累计了不少顾客，所以需要考虑一下优惠，这样才能吸引他们以后都在自己这边购买东西。
　　至于金色食物，世界上还是只有他一家，估计在很长一段时间，苏方的金色食物的地位都不会有人能够挑衅，甚至苏方觉得别人压根挑衅不了。
　　“大哥，世界上有人卖建筑，你不去瞧一眼吗？”《天下无双》忽然给苏方传音道。
　　“建筑！”苏方一听，立马看向了【聊天频道】，果然发现有一个人在卖建筑，苏方看了看消息，对方卖的是一个叫做【瓦片作坊】的建筑，似乎无人问津。
　　苏方一愣，怎么会有这样的建筑，于是，苏方对着《天下无双》说了一声：“谢谢，我没看聊天信息。”
　　“所以我才提醒你，有这个余钱购买建筑的，我觉得也只有你了。”《天下无双》说道。
　　“我去聊聊。”苏方说了一声，就添加了那个人为好友。
　　【你与《不穿内裤》成为好友。】
　　苏方觉得这些人取的名字真是奇葩，就不能取正常一点的。
　　“能不能先将建筑信息发给我看看？”苏方开口问道。
　　“原来是大财主啊，没问题，我喊了老半天，终于看到你有兴趣了。”《不穿内裤》连忙说道。
　　苏方愣了愣，对方原来一直都在等自己了。
　　自己什么时候成为财主了？
　　“我可不是财主。”苏方回答道。
　　“您就别客气了，整个领主大陆，也就您最有钱了吧，能够买这些东西的，也就只有你了。”《不穿内裤》回答道。
　　随后，对方将【瓦片作坊】的建筑资料发给了苏方。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四十一章 石栏建筑（求鲜花 求收藏）
　　【物品：瓦片作坊图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100，石材100】
　　这是这个建筑的信息，具体要如何制作，还是需要等到建造之后才能够知道。
　　瓦片用来做什么？
　　自然是用来当成屋顶防雨的，而且在龙腾国，瓦片从古至今都存在，传承了几千年，可见这瓦片用来盖房子的时间有多长。
　　虽然现在盖房子都使用钢筋水泥了，但苏方觉得在领主大陆之中，应该不可能能够建筑那种建筑，至少他到现在都还没有人开过水泥。
　　甚至一些人知道如何制作水泥，但他们发现根本制作不出来，要么是没有获得这些建筑不允许制作，要么就是这个世界不允许，具体什么因素，苏方暂时还不是很清楚。
　　苏方觉得这个【瓦片作坊】建筑，肯定是有用的，只是现在确实用不着，即使是苏方，也不会马上建造。
　　现在这个建筑先买来放着总是没错的。
　　“多少钱，太高的话，我也不会买，买来也没有用。”苏方直接回答道。
　　这也是对方一直卖不出去的原因，价格太高，别人根本不会买，太低了又觉得划不来。
　　“好歹也是一个建筑，这样吧，一千金币如何？”《不穿内裤》说道。
　　价格不高不低，对苏方来说，这个价格还是能够接受的，但他不可能就这样同意啊，直接说道：“500金币。”
　　“500太低了，950金币。”《不穿内裤》回答道。
　　最后，苏方用650金币购买了这个【瓦片作坊】建筑，他买来之后，就放进了【仓库】，至于什么时候能够用到，那就要看情况了。
　　“领主，武器锻造好了！”张十一拿着一把武器来到了苏方面前。
　　苏方一看，接过了张十一手中的长剑武器，看了看属性。
　　【装备：长剑】
　　【品质：白色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+4，体质+1】
　　能够增加5点属性点，还算不错了，苏方说道：“继续努力！”
　　“是，领主，我一定会好好努力的。”张十一连忙回去锻造装备了。
　　接下去，苏方又开始收购起了钢铁之类的材料了。
　　那把武器，张十一并没有用钢铁熔化制作，他想要先试试手感，然后再进行锻造，苏方觉得也有道理。
　　“大财主忙不忙？”给苏方发信息。
　　“还行，需要什么？”苏方也不管其他人叫他什么了。
　　“开出一个好东西，不知道你有什么兴趣。”《小蝴蝶》心情显得十分不错。
　　“什么东西，拿出来瞧瞧。”苏方询问道。
　　“铁匠技能，怎么样，有没有兴趣啊！”《小蝴蝶》说道。
　　苏方一听，立马就来了兴趣，连忙问道：“你自己怎么不留着？”
　　“算了吧，现阶段哪有那种建筑啊，就算有，也不一定有材料建造，还不如换点有用的东西。”《小蝴蝶》回答道。
　　“行，你需要什么东西？”苏方询问道。
　　“一把绿色品质的武器，一定要剑类型的，还有我还需要一些食物。”《小蝴蝶》回答道。
　　“一本技能书就想换我这么多东西，你知道现在一把绿色武器值多少钱吗？”苏方询问道。
　　“好歹也是朋友了，别这么抠门啊，以后有好东西我都卖给你就是了。”《小蝴蝶》也知道自己要的有点多，但她就是要多要点。
　　“绿色装备没问题，但其他东西就不可能了，而且绿色武器需要一点时间才能交易给你，你先将技能书给我。”苏方说道。
　　“什么时候？”《小蝴蝶》觉得苏方不可能欺骗她，毕竟苏方名声这么大，还不至于骗她一样东西。
　　“两个小时之后。”苏方回答。
　　《小蝴蝶》一惊，然后问道：“你领地不会有人能够打造绿色装备了吧！”
　　这要是真的，就真的太让《小蝴蝶》震惊了，这家伙的领地，发展得也太快了。
　　“你猜...”苏方笑了笑。
　　“行，以后的装备，可要给我优惠啊！”《小蝴蝶》觉得，自己一定要跟对方打好关系，这样的家伙，以后肯定少不了打交道。
　　“放心吧，都是老朋友了，肯定会优惠的。”苏方向来童叟无欺！
　　聊完之后，苏方获得了白色品质的铁匠技能书，比起绿色的锻造师技能，这个白色的铁匠技能还是差了一个品质。
　　但现阶段，这玩意对他来说，就是源源不断的财富！
　　苏方这次找了张十二，让他学习了这个铁匠技能，也让他加入了打造装备的行列了。
　　安排好了之后，苏方进入到了【黑市商店】，看了看今天刷新出了什么样的东西。
　　看到上面的东西之后，苏方惊讶了一下，这竟然是一个建筑图纸，而且还是绿色品质的建筑图纸！
　　【物品：石栏图纸】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：需要消耗金币100，石材100】
　　【售价：5000金币】
　　售价五千金币！
　　虽然有点贵，但苏方知道这个建筑十分重要，能够大大增加领地的安全。
　　【金币-5000，成功购买[石栏]图纸！】
　　苏方看了看自己的石材，这个建筑，也是一个消耗材料的主，自己必须先将材料准备好了再说。
　　因为领地已经有了【木拦】建筑，苏方要建造【石栏】的话，等级就要比【木拦】高，石材的资源就不能太少。
　　领地的石材也有不少了，有好几万个单位，但苏方还是联系了《寂寞的香烟》，问道：“还有多余的石材吗？”
　　“有的，但我还是需要金色品质的地瓜！”《寂寞的香烟》连忙回答道。
　　“没问题，这次我需要很多石材，你有多少全部都交易给我吧，反正你应该也没有太大的作用吧。”苏方说道。
　　“行，这次我有将近两万个单位，全部交易给你。”《寂寞的香烟》也很爽快，只要有金色的地瓜，石材就能够多挖掘不少。
　　“这次我有绿色镐子，应该提升你不少的挖掘速度，你要不要？”苏方为了让自己获得更多的石材，必须得帮助对方提升生产力才行。
　　“卧槽！大哥，你有这样的好装备，早点拿出来才对啊！”《寂寞的香烟》十分羡慕道。
　　“以后的石材只能卖给我！”苏方提出了要求。
　　“大哥，你放心吧，我肯定都卖给你，但我现在需要一些金币。”《寂寞的香烟》说道。
　　“没问题。”
　　接下去，苏方开始与对方商议起了具体的交易，苏方很快就获得了两万个单位的石材。
　　《寂寞的香烟》也很高兴，有了绿色的镐子之后，他获取的石材也会提升好几倍。
　　这对双方都是十分有利的，这次的交易，双方都十分满意。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四十二章 金色草莓（求鲜花 求收藏）
　　苏方既然要收购石材，肯定不止从《寂寞的香烟》那里收购，他的材料好友还有很多，只不过他们卖给苏方的量没有《寂寞的香烟》多是真的。
　　苏方从一群好友那里再次收购了两万左右的石材之后，苏方这才开始建造【石栏】
　　【金币-100，石材-100，成功建造[石栏]建筑！】
　　建造好了之后，苏方开始给这个建筑升级。
　　【金币-200，石材-200，[石栏]等级+1，当前等级lv2】
　　……
　　【金币-3000，石材-3000，[石栏]等级+1，当前等级lv20】
　　【建筑：石栏】
　　【品质：绿色】
　　【等级：lv20（下级需要金币3300，石材3300）】
　　【介绍：这是一个不错的石栏，能够抵挡很强的怪物冲击，能够让领地更加安全。】
　　【石栏】建筑十分重要，将会成为保护领地的最大一个屏障，有了这个建筑之后，即使有怪物袭击，也没有这么容易突破石栏的防御。
　　加上领地之中还有一个【围栏】，这样就形成了双层保护，虽然【围栏】并没有太大的作用，但总能够起到一个很好的作用的。
　　苏方看了看这个【石栏】发现这个石栏并不高，要是遇到那种强大的怪物，岂不是一跃就能够越过去。
　　【石栏】升级到20级之后，苏方发现自己的石材还有好几万，距离新手保护期已经不远了，苏方还是觉得这个建筑需要先升级起来。
　　【金币-3300，石材-3300，[石栏]等级+1，当前等级lv21】
　　...
　　【金币-6000，石材-6000，[石栏]等级+1，当前等级lv30】
　　【天道提示：《华夏城》领主第一个将其中一个建筑升级到30级，奖励5000金币，50点声望，30点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　苏方一听，再次笑了起来，又获得了一次天道奖励，这也在他的预料之内。
　　而且达到了30级之后的【石栏】建筑，不仅变得更大了，就连高度都增加了不少，现在已经有三米的高度了。
　　【石栏】建筑，随着等级的提升，将会越来越牢固，也会越来越高，对领地的安全保证，也会越来越好。
　　将属性分配好了之后，《天下无双》给苏方发消息说道：“你购买石材，就是为了升级建筑吧。”
　　“当然了。”苏方回答道。
　　“建筑升级到30级，得花多少钱啊。”《天下无双》无语，一般人就算有材料，也得有那么多金币升级才行。
　　“没去算过，不知道需要多少。”苏方确实没有去算过，反正他有钱就行。
　　“大财主，要材料吗？”《我是女汉子》忽然给苏方发来了消息。
　　苏方一听，连忙问道：“是什么材料？”
　　“好东西，是银矿石，今天开荒才发现的。”《我是女汉子》回答道。
　　“只要你肯卖，我肯定要。”苏方说道。
　　“你这人怎么能这样说话，我不卖的好不好，当然，要是你的话，我可是可以接受。”
　　《我是女汉子》一听，立马就回答了一句。
　　苏方：“（??灬??）”
　　他说错什么了？
　　“我说的是矿石，别误会。”苏方连忙回答，他很正经好不好，现在是做生意，不谈感情。
　　女人现在只会影响他发展领地的动力。
　　“好了，瞧你那样，一看就是老处男了！”《我是女汉子》十分直接的说道。
　　“我觉得我们还是聊聊价钱问题吧。”苏方说道。
　　“我不卖的，当然，你要是有办法把我传送到你那里，我免费。”《我是女汉子》说道。
　　苏方：“（?_?）ノ”
　　还能不能愉快的聊天了？
　　我跟你做生意，你竟然想上我！
　　为了矿石，忍了！
　　最后，在《我是女汉子》的调戏之下，他们还是谈好了价钱。
　　是矿石价钱！是矿石！是矿石！
　　重要的事情要说三遍！
　　现在的领主，不仅缺少材料，还缺少金币升级建筑。
　　材料可以采集，但金币是真的只能依靠击杀怪物来获得了，要么就是卖东西，但大家现在都喜欢用以物换物的方式交易。
　　只有苏方这个地主才有大量的“钞票”！
　　暗地里，不知道有多少人骂苏方这个奸商，这个可恶的资本家。
　　苏方：哈气！谁夸奖我，真香！
　　“领主，草莓成熟了！”一名士兵拿着一篮子的草莓，快速朝着苏方走了过来。
　　“哦，快拿给我看看！”苏方立马从篮子之中拿出了一颗草莓，然后查看了信息。
　　【名称：草莓】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，在接下去四个小时之内，体质+150%】
　　“增加体质的！”苏方看了之后，也觉得十分不错。
　　体质强大之后，也有很多好处的。
　　草莓上面的颗粒，就是草莓的种子，苏方尝试了一下能不能采集。
　　【金色草莓种子+10】
　　“我去，这采集技能简直就是神技！”苏方越来越觉得，这个采集技能实在太重要了，可惜他现在只获得两个，不然每位士兵人手一个采集技能该多好。
　　天赋技能是无法用技能点升级的，不然，苏方早就将自己的天赋给升级了。
　　苏方将所有草莓种子给采集下来之后，就再次交给士兵去烤干，然后拿去播种继续种植了起来。
　　但草莓不需要种植太多，这种果子苏方觉得市场不大，还是给自己的士兵使用就行了。
　　士兵们今天又获得了不少物资，苏方看了看，都是不错的东西，甚至还有一些木炭跟烧烤架。
　　于是，苏方让士兵们将木炭跟烤架拿了出来，然后教士兵们如何制作真正的烧烤。
　　随着各种肉类跟蔬菜都串起来之后，木炭也成功点燃了起来，各种调料也放在了苏方面前。
　　于是，一场真正的烧烤大餐正式开始，随着一股香味飘散出去之后，所有士兵都吞了吞口水。
　　“真香！”
　　“来来来，正宗苏氏烧烤，正式出炉。”苏方笑了起来，自己品尝了一串烤肉，味道杠杠的。
　　苏方领地的士兵，已经吃上了美味的烧烤了。
　　其他人的领地，能够保证士兵不挨饿就不错了，至于烧烤，别想了。
　　但很多领主现在的生活也越来越好了，毕竟人多了，猎杀的怪物也就多了，加上很多人都开始学会处理怪物内脏了，所以吃的方面，也都在慢慢改善。
　　每个人都在成长，不会的事情都在学着，不想做的事情也在学着去做。
　　又是新的一天到来了。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四十三章 购买绿色长枪装备（求鲜花 求收藏）
　　二天，苏方照例卖玉米。
　　然后又跟各个好友交易了大量的木材。
　　获取大量的材料之后，苏方率先开始升级【兵营】。
　　【金币-3300，木材-3300，兵营等级+1，当前等级lv21】
　　……
　　【金币-6000，木材-6000，兵营等级+1，当前等级lv30】
　　【建筑：兵营】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv30（下级需要金币6400，木材6400）】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤300/600】
　　将【兵营】升级到30级之后，苏方发现能够多召唤300士兵了，但住处是一个问题，可苏方觉得还是先召唤出来再说，士兵多了，才能创造更大的生产力。
　　【金币-100，召唤出白色士兵一名！】
　　……
　　无论是升级建筑，还是召唤士兵，都是需要大量的金币跟材料的，苏方现在拥有大量的金币支持，能够比其他人发展更快。
　　苏方现在正式开始给整个领地的士兵分队，以张一到张十为主，册封他们为百夫长。
　　并且以十人成立十夫长，具体的任命，则是交给他们各自的百夫长负责。
　　这让张一他们十个人十分开心，所以，他们接下去有了更大的动力做事情了。
　　张十一跟张十二已经锻造了一些武器，但还远远达不到人手一把，苏方还是让他们先使用竹子作为武器再说。
　　反正竹子这个玩意，也确实好用，不比一把白色品质的武器要差太多，苏方让每个人都携带两根，这样能够备用，甚至苏方一个人携带了几十根。
　　今天开始，张一他们就需要独自带领麾下的士兵去升级了，他们最早被召唤出来，对领地周围的情况都比较了解，而且他们的等级也高，苏方对他们也十分满意。
　　除了必要的人开采木材、铁矿、种田、捕鱼之外，其他人都派出去升级。
　　至于卖水方面，苏方发现今天已经有太多人卖水了，也就不参合了，反正他已经挣到了足够多的好处了。
　　人多了，他们能够开荒的地方就增加了不少，苏方也带着张十三到张二十二去升级，他们将会是下一批成为百夫长的人选。
　　十个人很是开心，忠诚度立马就满了，做什么事情都十分上心。
　　他们显然也十分羡慕张一他们成为百夫长的感觉。
　　张十三等人的等级还很低，只有9级左右，苏方带着他们猎杀10级左右的怪物，将他们的等级提升到10级之后，这才带着他们来到了双头虎羊范围之内。
　　这些双头虎羊不仅等级高，而且还是绿色品质的怪物，经验十分不错。
　　但苏方今天并没有看到boss，看来昨天击杀boss之后，没有这么快刷新出来。
　　而且苏方今天也没有发现青铜品质的宝箱。
　　木箱跟黑铁宝箱倒是出现了不少，也开出了两件装备，看起来今天的装备还是挺不错的。
　　而且苏方也看了看【聊天频道】。
　　“今天的宝箱很不错啊，我开了十个箱子，竟然有两件装备。”
　　“是啊，难得今天领主大陆的装备这么多，多开几件，我领地的士兵都只能用木头杀怪。”
　　“我士兵都是用石头砸怪的。”
　　“你们牛逼，我用木头削成长枪模样，结果没刺几下就没用了。”
　　“开出一把绿色品质的长枪，要的带价格来。”
　　“卧槽，这么好的武器竟然不自己使用。”
　　“因为穷，所以卖掉，有意见吗？”
　　“没有！”
　　……
　　苏方毫不犹豫添加了对方为好友。
　　【你与《小妹你别跑》成为好友！】
　　“大财主，我刚才一直都在想你，没想到你马上就出现了。”《小妹你别跑》连忙说道。
　　“大财主，咱们明人不说暗话，这可是好装备，价格低了可不行，我知道你有钱。”《小妹你别跑》继续说道。
　　现在的龙腾国聊天频道，都已经认可他大财主的外号了，虽然苏方不同意，但大家从来没有问过他的想法。
　　“先看看装备若水资源群65.:661;"88９6备;'用中转群?7'!6'?6,..01８;!32'0的属性吧，不看我怎么开价。”苏方回答道。
　　“好的大财主。”《小妹你别跑》回答道。
　　“别叫我大财主。”苏方回答。
　　“好的大财主。”《小妹你别跑》继续回答。
　　“我说别叫我大财主，我不是大财主。”苏方无奈道。
　　“好的大财主。”《小妹你别跑》道。
　　“你随意。”苏方已经认命了。
　　《小妹你别跑》很快就发了这把长枪的属性过来了：力量+11，敏捷+4，体质+1。
　　属性跟他的柳叶枪一样多，至于价格，其实大家都大概知道多少，所以苏方直接出价说道：“1500金币。”
　　《小妹你别跑》：“……”
　　“大财主，你可不能这么黑吧，比市场价都低了100金币。”《小妹你别跑》说道。
　　“好吧，那就1600金币成交。”苏方继续说道。
　　《小妹你别跑》懵了！（゜-゜）
　　尼玛，原来这是套路！
　　黑商！（`皿）
　　奸商！（〃皿`）q
　　大大的混蛋！（#｀皿）
　　《小妹你别跑》还想要高价，但是苏方一金币都不肯加，甚至还威胁道：“今天的装备这么多，你不卖肯定还有人跟我交易，我不差你这件装备。”
　　“好好好，就1600金币。”《小妹你别跑》没办法，其他人出价最多的也不过1300金币，但他知道现在的金币大家都缺，不卖苏方他自己用也可以。
　　但现在用一把装备换取1600金币比较划算。
　　金币实在太难爆了。
　　苏方买下之后，递给了手下一名士兵。
　　苏方现在的攻击力已经够强了，根本没打算升级蓝色品质的长枪。
　　他还在继续收购装备，不仅国内的收，国外的也收，他们敢卖，苏方就敢收。
　　这些人以后肯定还要花更大的代价买回去的，苏方一点都不吃亏。
　　……
　　收完装备之后，苏方继续带着士兵开荒、打怪、升级。
　　随着士兵们的等级提升到11级之后，他们对付双头虎羊也更加得心应手了起来，苏方将周围所有的双头虎羊全部击杀之后，开始寻找新的怪物。
　　“领主，发现几只16级的怪物。”张十五过来说道。
　　“过去看看。”苏方朝着怪物所在地方过去，看到了几只新的怪物。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四十四章 发现怪物营地（求鲜花 求收藏）
　　【怪物：山豹】
　　【品质：白色】
　　【等级：16级】
　　【技能：撕咬、冲锋、爪击】
　　【介绍：速度敏捷的矫健的怪物，很少有怪物能够逃出它们的追击范围。】
　　只是白色品质的怪物，而且数量不多，可以搞。
　　“小心怪物的攻击，它们的速度很快。”
　　苏方开始提醒士兵，这些怪物可不能小瞧，除了他之外，其他士兵在速度方面，根本不是山豹的对手。
　　山豹看到他们之后，确实将他们当成了猎物开始袭击。
　　它们的速度很快，而且快要靠近苏方等人之后，忽然又加快了速度，这应该是山豹的冲锋速度。
　　山豹有三只，同时朝着苏方他们飞奔过来，在十米之外，直接一跃而来，张开嘴巴，露出爪子，朝着苏方等人攻击。
　　苏方一枪刺向了山豹的脖子，其他士兵也拿出了长长的竹子，对准了山豹刺过去。
　　“噗噗噗！！！”
　　结果，三只山豹因为速度太快，冲击力太强，被他们的竹子给穿透了身体，挣扎一会之后，就直接毙命了。
　　这应该是他们见过最滑稽的事情了，但山豹就真的死了，死得很憋屈。
　　就像是它们自杀的一样。
　　【经验值+190】
　　“今晚可以吃豹子肉了。”苏方说道。
　　士兵们也都笑了起来，上前拾取掉落的金币，十几级的山豹，一共掉落了十五枚金币，苏方发现这金币掉落得确实太少了。
　　现在还是十倍爆率的新手期，要是十倍爆率没有了，岂不是能不能爆出金币都是另外一回事了？
　　幸好苏方之前收割了不少韭菜，啊呸，收集了不少金币，让他在很长一段时间都不需要为金币发愁，甚至还能买到不少别人买不了的东西。
　　“领主，黑铁宝箱。”一名士兵发现一个黑铁宝箱了，上前将宝箱拿了过来。
　　光芒一闪，里面又是一件长剑装备，力量+6，还算不错，递给了其中一名士兵。
　　随后，苏方他们陆续又发现了不少山豹，依靠竹子长的优势，将山豹的速度降低下来，后面的山豹，可没有做出像前面三只豹子那样的蠢事，那次纯属意外。
　　这些山豹每次都只是几只几只出现，最多都不会超过五只，随着他们杀了有一百来只以后，苏方跟士兵们再次升级了。
　　【等级提升到14级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方分配完属性点之后，开始消耗精神力融合种子。
　　继续寻找怪物，终于被苏方他们寻找到了一只16级的山豹boss。
　　“领主，青铜宝箱。”一名士兵指了指前面。
　　“我看到了。”苏方点头，那只boss正趴在宝箱旁边睡觉。
　　一共有五只小怪跟一只boss。
　　苏方朝着它们丢了一块石头，有三只山豹朝着苏方追来了，随后，另外两只也追来了，幸好那只boss还在睡觉，苏方让士兵跑远点，希望不要吵醒那只boss。
　　离开几百米之后，苏方说道：“回头杀！”
　　士兵们不再奔跑，回过头，拿出竹子对着山豹攻击，山豹不断用爪子爪向竹子，这些竹子已经被抓得破破烂烂了，但他们还有不少竹子。
　　几只小怪而已，除了速度快一点之外，防御力很差，根本挡不住他们，很快就被杀了。
　　采集完毕之后，他们继续朝着那只boss过去，发现那还是一只爱睡觉的boss，竟然到现在都还没有苏醒。
　　“嘘！”
　　苏方让士兵们小心，不要发出太大的动静。
　　苏方轻手轻脚的走向boss身边，然后发现它还在睡觉，一边睡觉，一边流口水，苏方一愣，这豹子还是一只爱做梦的豹子。
　　苏方用力朝着睡梦之中的boss捅下去。
　　“┗|｀o|┛嗷~~”
　　正在做梦的山豹boss，正在与一群母豹子快乐的玩耍呢，谁知道他么就被人捅了一枪。
　　这个人实在可恶！
　　趁豹之睡就下手！
　　真他么不讲武德！
　　山豹愤怒的看着苏方，就连死了也瞪大一双眼睛看着苏方，至死都恨死了苏方。
　　【经验值+400】
　　【声望+16】
　　苏方看了看这只boss爆出来的东西，金币还挺多，一百多枚，除了金币之外，还有两件绿油油的装备。
　　“今天的装备爆率还挺高的嘛。”苏方看了看这两件装备之后，有点懵逼。
　　两顶绿帽子……
　　【装备：山豹头盔】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：精神+5，物理防御+6】
　　【装备：山豹头盔】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：精神+8，物理防御+5】
　　虽然装备一样，但属性却有很大的不同，苏方本来是不想要的，但是看到这装备的属性之后，他果断戴上了第二件加8点精神的头盔。
　　虽然这头盔确实有点绿，但生活想要过得去，头上怎能没点绿呢。
　　将另外一件绿帽子，啊呸，头盔给了一个还没有装备的士兵。
　　苏方看向了那个青铜宝箱，这里面的该不会也是一件绿色的装备吧。
　　打开青铜宝箱之后，一道白光出现。
　　这不是绿色的东西，是普通品质的...咦，是图纸。
　　是白色品质的【木屋】图纸，苏方现在差一张【木屋】图纸，就又能够合成一张绿色品质的木屋了。
　　刚好领地的士兵没房子住，这个【木屋】必须建造。
　　继续寻找怪物，继续开荒。
　　许久之后，一名士兵寻找怪物的途中，忽然对着苏方说道：“领主，发现一个怪物的营地！”
　　“什么？怪物的营地！”苏方一阵惊讶，连忙问道：“你没看错，是怪物的营地？”
　　“我看得很仔细，确实是怪物的营地，您去看看就知道了。”张十八说道。
　　“好，我们一起去看看。”苏方确实很惊讶，怎么都没有想到，竟然还有怪物的营地。
　　十几分钟之后，苏方躲在一棵树旁边，然后看向了远处，果然发现了一个怪物的营地，这是一群狼头人身的怪物，关键是这些怪物手中还拿着武器。
　　一群手持武器的狼人怪物，苏方看了看对方的资料。
　　【怪物：狼兵】
　　【品质：白色】
　　【等级：8级】
　　【技能：劈砍】
　　【介绍：守护狼人寨，狼狼有责！】
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四十五章 击杀狼兵精英（求鲜花 求收藏）
　　这确实是一个营寨，而且还是狼人营寨。
　　但苏方并不知道这些狼人营寨有多少狼人，而且也不知道他们最高的头领等级如何，装备情况如何。
　　“领主，要不要回去喊人来？”张十五问道。
　　“不，不，不急，还没有查清楚敌情的情况之下，我们不能随意出手。”
　　苏方拒绝了，他们现在对这个狼人营寨还不是很清楚，不能冒冒失失的进攻，这样损失太大了，十分划不来。
　　“领主，我之前看到他们出去一队狼兵，大概有十几个，朝着那边走了，不知道去做什么。”张十八连忙回答道。
　　“哦，去瞧瞧，小心一点，别被发现了。”苏方提醒众人说道。
　　“是。”
　　士兵们都小心前进，朝着山林走了过去，没多久，他们就看到了前面有几个狼兵正扛着怪物的尸体往狼人营寨的方向回去。
　　苏方明白了，原来它们是在猎杀怪物。
　　苏方看了看它们的等级，都没有超过十级，于是对着士兵们说道：“躲起来，一击致命！”
　　士兵们纷纷躲在了大树后面，等待几个狼兵过来。
　　没多久，狼兵就从他们面前走了过去，然后，苏方等人拿出武器，朝着狼兵脖子攻击。
　　“噗噗噗！”
　　【经验值+20】
　　三只狼兵还没有反应过来什么事情，就被人砍死了。
　　而且人形怪的经验还挺不错，苏方与对方差了5级，都还能获得20点经验。
　　偷袭成功，苏方快速让士兵将狼人的尸体拖进丛林之中，然后，苏方先将对方扛着的怪物尸体给采集了起来。
　　至于这三只狼兵的尸体怎么处理？
　　士兵们都看向了苏方。
　　苏方想了想，还是使用采集术看看。
　　【皮甲+1】
　　狼兵身上的皮甲消失了，出现在了苏方包裹之中。
　　“呃...这样也行。”苏方有点惊讶，继续开始采集了起来。
　　【无法对人形怪采集！】
　　苏方获得了这样的提示，狼兵属于人形怪，除非他们身上有其他东西，不然是无法采集的。
　　苏方将另外两个狼兵身上的皮甲也采集下来，然后递给士兵穿戴，这皮甲能够增加几点物理防御，还算不错。
　　可惜这三只狼兵应该只是搬运怪物尸体的角色，并没有携带武器。
　　“将尸体丢向远处。”苏方说道。
　　士兵们将狼兵丢向了一个坑里。
　　“看来这里不止十几只狼兵，我们小心一点，将其一一击杀。”苏方说道。
　　“是！”
　　士兵们都小心往前走，苏方有点后悔没有携带望远镜过来了，他之前收过十几个望远镜，明天说什么也要携带一个出来。
　　地上还有血迹，而且还有战斗的痕迹，应该是狼兵击杀怪物之后留下的。
　　“嗷嗷！！！”
　　“前面有猪叫声音！”
　　苏方听到了野猪的声音，带着士兵小心朝着前面走了过去。
　　发现这群士兵正在猎杀几只18级的怪物，叫做哀嚎野猪，而且这些野猪的品质还是绿色的。
　　难怪他们之前听到了猪叫，原来是这些野猪发出来的。
　　这些家伙在跟他们抢怪！
　　不过，苏方还是看向了这群狼兵的等级。
　　一共15只狼兵，等级最低的，都是12级，最高的已经18级了，而且还是一只白色精英。
　　【怪物：狼兵·精英队长】
　　【品质：白色】
　　【等级：18级】
　　【技能：劈砍】
　　【介绍：狼兵小队队长，拥有一定指挥能力。】
　　精英队长？
　　这应该不是boss，但比小怪要强不少。
　　连一只小队队长都是18级，可想而知那个狼人营寨的boss，肯定达到了19级以上。
　　以领地现在的情况来看，想要攻下那个狼人营帐，还很困难。
　　所以，苏方觉得，还是慢慢消耗对方营帐里面的有生力量比较划算。
　　苏方让士兵们不要乱动，而他则是朝着周围某个方向离开了，很快就发现了一群绿色品质的哀嚎野猪。
　　这些野猪有六只，足够那些狼兵吃一壶的了。
　　苏方笑了起来，朝着那群哀嚎野猪大大方方的走了出去。
　　然后用石头丢向了哀嚎野猪。
　　野猪哀嚎乱叫，然后朝着苏方所在的方向拱了过来。
　　“想拱我，我才不让你们拱呢！”
　　苏方的敏捷很快，朝着狼兵所在的方向过去，然后快速躲避了过去。
　　哀嚎野猪听到了伙伴的惨叫，加快了速度，朝着狼兵所在的方向跑了过去。
　　哀嚎野猪看到了那群狼兵，还不犹豫就朝着那群狼兵拱了过去。
　　“┗|｀o|┛嗷~~”
　　狼兵被哀嚎野猪从后面拱得飞了出去，然后被他们践踏重伤。
　　狼兵精英怎么都没想到会发生这样的剧变，连忙组织起士兵对着新出现的哀嚎野猪发起了进攻。
　　苏方重新回到了士兵那里开始观察他们的战斗。
　　“领主，我就知道是你做的，这些狼兵惨了，我看他们都得受伤。”士兵们纷纷开口。
　　“先让他们打一阵再说，我们慢慢等着。”苏方笑了笑。
　　狼兵有十几人，但哀嚎野猪现在已经有九只了，虽然三只已经重伤，但也不是狼兵能够对付的，他们已经有好几个狼兵已经受伤了，其中两个更是重伤了。
　　双方开始拼命了，十几分钟之后，就连狼兵精英都重伤了，哀嚎野猪也不好受，多多少少都受伤了伤害。
　　苏方看着差不多了，拿起弓箭，对着威胁最大的狼兵精英射击。
　　“噗！”
　　狼兵精英后背中了一箭，强大的力量，直接贯穿了过去，狼兵精英回头，然后不甘的倒下。
　　【经验值+460】
　　这经验值很不错。
　　“杀！”
　　苏方带着士兵走了出去，顺便又对着一只狼兵射了一箭，苏方现在的箭术越来越不错了，十箭能够命中八箭了。
　　多加练习之后，箭术肯定还会增加。
　　狼兵怎么也没有想到，还有人伏击他们，重伤之下的他们，怎么可能是苏方他们的对手呢，纷纷倒在了地上。
　　随后，他们再次对着那些哀嚎野猪出手，这些哀嚎野猪也很快被他们击杀了。
　　士兵们再次升级了，但苏方还没有升级，他需要的经验值太多了。
　　“不错，一次性就获得了十多件白色品质的武器。”
　　苏方让没有武器的士兵拿了一把，然后又将他们身上的皮甲给带走，最后将哀嚎野猪给采集掉。
　　这次收获十分不错，苏方让士兵将狼兵的尸体丢向了远处的沟壑之中，然后再次寻找起了这些狼兵。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四十六章 收购兵营图纸（求鲜花 求收藏）
　　又过了一会，苏方再次发现了几只狼兵扛着怪物尸体往回走，并且这次他们还有武器。。
　　苏方再次让士兵们隐藏了起来，然后将他们偷袭击杀。
　　击杀这种人形怪比较容易，但前提是偷袭的情况之下，要是正面对抗，他们可比怪物难对付多了。
　　苏方跟这些士兵，一路寻找这些狼兵，一路用偷袭的方式，将一只只狼兵给击杀，获取了一件又一件的武器跟皮甲。
　　苏方觉得这些狼兵，就是给他提供武器的地方，十分满意。
　　苏方跟这些士兵因为击杀的狼兵等级都很高，获得的经验都很多，苏方很快就升级到了15级。
　　士兵们的等级也升级到了13级，距离14级也不是很远了。
　　周围的狼兵已经没有一只了，苏方也获得了六十多件武器跟皮甲，还顺带采集了不少野猪肉跟野猪獠牙。
　　甚至连宝箱也没有少开，但大多数都是白色品质的物品，没有开出一件绿色物品。
　　时间差不多了，今天的战斗可以结束了，苏方决定明天多带一些人过来这里。
　　他现在不知道狼人营寨里面的狼兵会不会重新刷新出来，要是可以的话，苏方一定会好好利用这些狼兵不断获取武器、皮甲。
　　这样的工具狼兵要是不好好利用，那苏方就太笨了。
　　苏方照常将外面的木材、铁矿都收集了起来，还顺便收取了不少竹子回到领地。
　　百夫长开始跟苏方汇报今天的战果，他们每个队伍最少获得了两千金币，士兵的等级也提升了一两级别，甚至刚刚召唤出来的士兵，等级都升级到了8级，明天就能够升级到11级左右。
　　除了这些之外，士兵们今天开出了不少装备，加起来也有一百多件了，甚至还有一件绿色的武器。
　　看来领地的士兵幸运值还是挺不错的。
　　但领地的士兵足足有六百人，他们的装备还是不够，还是有一百多人还缺少武器。
　　即使领地有了两位铁匠，但短时间之内，想要满足大家所有的装备，还是做不到，要不是今天开出了不少武器，恐怕领地的武器还会少更多。
　　除了这些之外，还获得了两颗一阶晶核，他们猎杀了两只boss。
　　至于其他，都没有太要紧的事情了。
　　苏方开始上架玉米，获得了大量的木材之后，苏方看向了建筑。
　　苏方开始建造白色品质的【木屋】，然后开始将其升级到10级。
　　随后，又将蓝色品质的【木屋】升级到30级。
　　这样一来，领地的士兵，又能够有房子住了。
　　苏方看向了【聊天频道】
　　“收购白色装备，有的朋友加我为好友，可以用材料兑换的再加我。”
　　“白色装备图纸，有需要的朋友带价格来。”
　　“出售白色兵营图纸一张，有想要的吗？”
　　“今天开出了十件装备，运气真好。”
　　“卧槽，我他么才开出五件，我这幸运值是不是太黑了。”
　　苏方添加了那些卖东西的人，特别是那个卖白色兵营图纸的人。
　　【你与《帅到掉渣》成为好友！】
　　“大财主加我了，那我就不客气啦，我要卖金币。”《帅到掉渣》直接说道。
　　“我想说能不能换个称呼，比如叫我大佬什么的。”苏方问道。
　　“不行啊大财主，我们觉得这样的称呼很贴切。”《帅到掉渣》回答道。
　　“你想要卖多少金币？”苏方问道。
　　“一千金币。”《帅到掉渣》直接开价道。
　　“这能够召唤10名士兵了，你也敢开价！”苏方肯定不能满足对方，肯定要砍砍价的。
　　“你是财主嘛，其他人我就900了。”《帅到掉渣》回答道。
　　合着你光明正大宰我？
　　“八百金币！”苏方说道。
　　“成交。”《帅到掉渣》回答道。
　　苏方：“゛（‘◇’）？？？……”
　　苏方觉得自己被耍了，这他么答应得猝不及防啊。
　　但苏方没有去计较这些，这个白色兵营图纸，对苏方来说，意义重大啊。
　　买下这个兵营图纸之后，苏方看了看自己的精神力，才10点，不安全，苏方先将自己的精神力恢复起来再说。
　　装备上面增加的精神力，是无法消耗的。
　　不过他本身的精神力，就算全部消耗完了也不会有晕厥的事情发生了。
　　这段时间，苏方继续收购图纸与装备，又花了一些金币，购买了一张长枪图纸跟一双靴子图纸。
　　市场上面的人，现在都喜欢金币了，可见现在的金币对领主们来说，还是很稀缺。
　　“有个图纸你要不要？”《天山童姥》忽然对着苏方说道。
　　“肯定要啊，看看是什么图纸。”苏方连忙回答。
　　《天山童姥》很快就发来了图纸的信息。
　　【物品：流光刀图纸】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：需要消耗铁矿10，银矿10，并且拥有锻造技能的人在铁匠坊进行锻造。】
　　“我去，绿色武器图纸！”苏方一阵惊讶，没想到《天山童姥》还能开出这样的好东西。
　　刚好他有银矿，铁矿也有，只要买下来，就能够直接锻造，根本不需要金融融合啊。
　　“要什么？”苏方问道。
　　“能不能换金色玉米种子。”《天山童姥》开口问道。
　　“这个嘛……”苏方想了想，然后说道：“可以！不过只有一颗。”
　　“行！”《天山童姥》显然没想到苏方能够同意。
　　但她不知道这玩意根本就不能一直种植出金色品质的玉米，买回去也就能够增加一些产量而已。
　　苏方获得了这个绿色装备图纸之后，就能够直接打造出绿色品质的装备，那利润，根本不是一颗种子能够想象得到的。
　　《天山童姥》以为自己挣大发了。
　　殊不知，她亏了太多了。
　　苏方第一时间将金色种子送到了张十一手中，然后说道：“接下去就锻造这种绿色装备。”
　　“绿色武器！”张十一一阵惊讶，连忙回答道：“好。”
　　苏方一边吃饭，一边在世界上喊道：“收铁匠技能书，有的留言，价格好说。”
　　“大佬，我有一个烹饪技能书要不要？”
　　“我有一个弓箭手的技能书。”
　　“我有一个吃货技能。”
　　“小女子十八般技能样样都会，大财主，你想要试试吗？”
　　……
　　苏方看到留言之后，还是觉得要加一下对方看看。
　　首先就是添加那个说自己有烹饪技能与弓箭手技能的两个人。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四十七章 融合绿色兵营（求鲜花 求收藏）
　　【你与《91年的辣条》成为好友。】
　　【你与《骑着蚂蚁去看海》成为好友。】
　　“大财主加我了！”《91年的辣条》兴奋道。
　　“终于等到你，只要你收我为小弟，技能立马奉上。”《骑着蚂蚁去看海》直接说道。
　　苏方分别跟两人回道：“技能开个价吧，其他无关的事情就别说了。”
　　“别啊，大哥，我是真心想要跟你混的。”《骑着蚂蚁去看海》连忙说道。
　　“好，把你领地的所有资源全部送给我。”苏方直接为难对方，他自由自在，不需要什么小弟。
　　《骑着蚂蚁去看海》：“我们还是来聊聊技能的事情吧。”
　　苏方：“开价。”
　　“是这样的，因为是战斗技能，所以价格肯定不低的，虽然弓箭手比较稀有，练习也比较麻烦，但好歹也是远程攻击技能。”
　　“这样吧，两千金币，这个价格我可没有乱开，虽然不能当你小弟，但做朋友没有问题吧。”
　　《骑着蚂蚁去看海》说起技能的价格的时候，可一点都没有含糊，什么大哥之类的都放一边。
　　根据苏方的了解，《骑着蚂蚁去看海》确实没有开天价，现在的技能十分稀缺，两千金币还算是合理范围，不像之前有人开价就是五千、一万，觉得他们手中的技能有多珍贵一样。
　　但现在的金币十分紧缺，苏方不可能就这样答应对方，既然是奸商，那肯定不能让人失望不是。
　　“一千金币。”苏方回答。
　　“一千金币o（^｀）o……”《骑着蚂蚁去看海》嘴角抽了抽，然后回答道：“真不愧是奸商，这价格也太离谱了。”
　　“离谱么，我听说还有人开五百金币的。”苏方回答道。
　　“他们能跟你比吗，你可是大财主！”《骑着蚂蚁去看海》回答道。
　　苏方这就不爽了，别人开价五百叫合理，可到了他这里就直接奸商了。
　　“最低一千八金币！”《骑着蚂蚁去看海》说道。
　　“一千金币。”苏方就不加价。
　　“这不行，你怎么这么抠门。”《骑着蚂蚁去看海》问道。
　　“既然你们说我抠门，我要是不抠门，那还是我么！”苏方回答道。
　　这回答竟然让《骑着蚂蚁去看海》无言以对，还有这样回答的。
　　“我不是非要这个技能不可，你不卖就自己留着，或者卖给别人也行。”苏方回答道。
　　他的金币不偷不抢，依靠自己实力挣来的，他也不会强迫对方卖给他。
　　“一千五百金币，你要是不要我就自己留着。”《骑着蚂蚁去看海》还是退步了。
　　“成交。”这是苏方心里的价格，这可以接受。
　　交易完毕之后，苏方查看了这个技能。
　　【技能：绝杀箭】
　　【品质：白色】
　　【介绍：弓箭技能，爆发绝杀一箭，增加10%伤害。】
　　学习之后，苏方又增加了一个战斗技能了，而且还是弓箭手的技能。
　　随后，苏方这才继续跟《91年的辣条》聊天道：“想得怎么样了，五百金币最高价了。”
　　烹饪技能属于生活技能，并不是战斗技能，价值自然低了，苏方给出了五百金币。
　　“太低了，一千金币吧。”《91年的辣条》回答道。
　　“我战斗技能都是一千金币收的，你觉得这个技能有战斗技能好吗？”苏方开始忽悠了，这是奸商的本质，能不能忽悠成功那都是另外的事情。
　　“怎么可能，战斗技能不可能一千金币收到，怎么可能那么低呢。”《91年的辣条》显然也不信。
　　“对方急需金币，只有我最爽快，所以买到了。”苏方回答道。
　　“八百金币你拿走。”《91年的辣条》退缩了。
　　“五百。”
　　...
　　最后，苏方花了六百八十金币买下了这本烹饪技能。
　　这个技能能够制作好吃的饭菜，苏方找来一个精神力比较高的士兵，让他学习了这个烹饪技能，领地以后的饭菜，就交给他就行了。
　　接下去，苏方又从世界上面收购了一些东西，还有人想要卖一些材料换取金币，苏方都同意了，而且价格还比较低，对方显然是急需金币。
　　苏方开始用金币收购了好些木材跟石材，至于其他的材料，苏方都没有收购太多，虽然他的金币拥有几十万，但也是有限的，不能无限制的收材料。
　　甚至苏方还看到有人卖一阶晶核，苏方问了一下对方的价格，对方开价五百金币，苏方开始跟对方讨价还价，最后以三百金币的价格买了下来。
　　每天的材料价格都在浮动，最早的时候，木材能够卖20金币一单位，因为那个时候木材太少，大家都急需建造【兵营】。
　　但现在大家都建立了兵营，也升级了【兵营】与【木屋】，有了人之后，大家的材料也就多了，但金币不够了。
　　所以现在的木材价格，已经下降到了15金币一单位了。
　　至于石材，因为需要的人还太少，所以价格都在10金币一单位。
　　苏方觉得以后的石材价格肯定会超过木材，于是开始联系那些卖石材的人，用金色的食物与对方交易。
　　要是其他的东西，他们确实不肯交易，但金色食物作用巨大，他们每个人都愿意与苏方进行交易。
　　正因为苏方的金色食物作用很大，苏方也开始涨价了，反正金色食物的名声跟作用已经体现了出来，他们也十分喜欢购买，每天都是供不应求，苏方肯定要涨价了。
　　不管别人怎么骂他，反正天下就他一家卖金色食物的领主，他们不愿意买，总有愿意买的人。
　　正因为如此，苏方用手中的金色食物再次兑换到了不少材料。
　　做完这一切之后，苏方看了看自己的精神力，已经恢复到了58点了。
　　于是，苏方开始融合自己的兵营了。
　　消耗了20点精神力之后，苏方成功将白色【兵营】融合成了绿色品质。
　　【融合成绿色品质[兵营]！】
　　融合成功之后，整个【兵营】建筑也发生了巨大的变化，首先是兵营的颜色变成了绿色，外观变得更加漂亮了起来，不像是那种粗糙的模样了。
　　苏方打算开始给绿色【兵营】升级，然后开始召唤士兵，看看有没有什么变化。
　　【金币-6400，木材-6400，兵营等级+1，当前等级lv31】
　　……
　　【金币-8000，木材-8000，兵营等级+1，当前等级lv35】
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四十八章 我骗你什么了（求鲜花 求收藏）
　　【建筑：兵营】
　　【品质：绿色】
　　【等级：lv35（下级需要金币8800，木材8800）】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤600/800】
　　升级到35级之后，苏方的木材就不够了，现在能够多召唤200名士兵了。
　　【金币-100，召唤出白色品质士兵一名！】
　　苏方一愣，绿色的兵营，竟然也只能召唤白色的士兵吗？
　　苏方继续召唤，等到召唤第六次的时候，这才出现变化。
　　【金币-100，召唤出绿色品质士兵一名！】
　　苏方看着这个冒着一丝绿光的士兵，查看了一下对方的资料。
　　【姓名：张虎】
　　【天赋：无】
　　【品质：绿色】
　　【忠诚度：50（初始都是50，低于10将会有叛变危险）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：12，体质：8，体力：7，敏捷：8，精神：9，魔防：6，物防：7】
　　【幸运：5，天赋：9】
　　【战斗技能：无】
　　【生活技能：无】
　　苏方发现这个士兵的初始力量，竟然超越了正常人2点！
　　也就是说，绿色品质的士兵，应该就是按照某项初始力量来划分标准的。
　　士兵跟领主的升级方式不同，他们的升级方式，是根据自身的初始属性来分配的。
　　如果士兵某一项初始属性特别高的话，升级之后，他们这个属性就会更高。
　　这个张虎的天赋也十分不错，竟然达到了9点，也就差苏方一点了而已，潜力很大。
　　虽然苏方不知道这个天赋有什么作用。
　　除了这个初始属性之外，其他的区别，苏方暂时看不出什么，只能等到张虎升级之中再看看有什么区别了。
　　【金币-100，召唤出白色品质士兵一名！】
　　……
　　接下去，苏方继续召唤士兵，运气好的时候，五六次就能召唤出一名绿色品质的士兵，运气不好的时候，十几次都召唤不出一名士兵。
　　当两百名新的士兵召唤出来之后，其中拥有15名绿色品质的士兵了。
　　【兵营】升级品质之后，只能说有一定概率召唤出绿色品质的士兵，并不是全部都能够召唤出绿色品质的士兵。
　　相信高品质的【兵营】，能够有更大概率召唤出高品质的士兵。
　　建筑图纸本身就不好爆，就算出现，也不一定能够开出【兵营】图纸，这完全就是看运气。
　　苏方也想要很多【兵营】图纸，但不好搞啊，这可不是有钱就能够买到的。
　　又是一天过去了，苏方刷牙洗脸完毕之后，再次开始卖食物了，这是他每天醒来要做的第一件事。
　　卖完之后，苏方又卖给了自己好友其他食物，随后苏方问了问他们要不要买金色草莓。
　　金色草莓能够在四个小时之内增加体质150%，昨天苏方尝试过，发现这个草莓还是很有作用的。
　　体质强大之后，对于伤势的恢复、体力的消耗、防御都有作用，甚至还能增强力量的发挥，体质也是十分强大的属性。
　　因为是刚开始，他们都还要尝试一下这个金色草莓的效果，苏方第一次卖给他们也没有太贵，这是必要的商业措施，他也不差这点金色草莓。
　　倒是《天山童姥》给苏方发来消息问道：“为什么金色品质的玉米种子出来之后，只能获得紫色品质的玉米？”
　　“而且用紫色玉米再次种植之后，只能获得蓝色品质的玉米，可你却能够一直种植出金色品质的玉米，你怎么做到的？”
　　《天山童姥》还以为自己能够跟苏方一样，一直种植出金色品质的玉米呢，结果这跟她想象之中的完全不同，她都懵了，这是她完全没有想到的事情。
　　“每个人都有秘密，我不会告诉你的。”苏方直接说道。
　　《天山童姥》想了想，然后说道：“你个骗子！”
　　“我骗你感情了，还是骗你身子了？”苏方问道。
　　《天山童姥》愣了愣，她当时只说了要金色玉米种子交易，却没有问其他的，对方也确实没有骗她什么，只是没有告诉她这些情况而已。
　　而且这些高品质的玉米，产量很高，比普通的食物高太多了，也算是一个收获，所以《天山童姥》也确实不能说苏方骗她什么了。
　　“哼！你这人，算了，算我没有问清楚。”《天山童姥》只能认栽，用金色种子交易的事情，本身就是她自己提出来的，只是没想到会这样。
　　这也难怪苏方当时立马就同意了，不过，她也不是什么都没有收获，至少增加了不少食物来源只是，《天山童姥》十分好奇苏方到底是用了什么手段，竟然能够一直种植出金色品质的玉米的。
　　苏方随后开始吃饭，然后发现今天的饭菜特别香，问道：“今天这饭菜跟寻常的不太一样了，是不是张一百拥有烹饪的原因？”
　　“领主真聪明，这个烹饪技能确实不错，饭菜可比之前的可口多了，就是只有一个人拥有这个技能，希望多开出几个技能。”张三回答道。
　　“技能本身就稀少，能不能开出完全看运气。”张一说道。
　　“领主能够收到一本已经十分不错，接下去看我们的运气了。”张四也说道。
　　小怪其实也可以爆出额外的东西的，只是概率确实太低了，苏方还记得自己的第一个技能《采集术》，就是从一只野兔那里爆出来的。
　　至于苏方是怎么知道的，自然是从【聊天频道】里面获得的消息，已经有人确认过了，他们确实从小怪那里也获得了物品。
　　有的是装备，有的是图纸，有的也是技能。
　　但终究是少数，想要爆出东西，boss是必爆的，至于能够爆出什么，就看运气了。
　　但大家都不指望小怪身上能够爆出什么，对于大家来说，装备的主要来源，还是开箱子。
　　外面的宝箱，以木箱最多，黑铁宝箱次之，至于青铜宝箱，实在太少了，除非遇到新的怪物，不然很难遇到青铜宝箱。
　　苏方今天还有其他的目标，所以今天去的人有点多，足足有五十号人，其中包括那十五名绿色品质的士兵。
　　苏方想要看看他们升级之后跟白色士兵有什么具体的区别。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四十九章 绿色士兵与白色士兵的差别（求鲜花 求收藏）
　　安排好士兵们各方面的工作之后，苏方这才来到张十一这边。
　　“领主，这是打造好的流光刀！”张十一将一把绿色品质的刀递给了苏方。
　　张十一跟张十二，都将铁匠技能给提升到了满级，白色的铁匠技能，只能升级到10级。
　　但绿色的锻造术技能，却能够升级到12级，张十一已经13级了，所以知道他的锻造术只能升级到12级。
　　苏方看了看这件装备的属性。
　　【装备：流光刀】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+12，体质+2】
　　“属性不错，打造好了多少件了？”苏方问道。
　　“一共十一件。”张十一回答。
　　“继续努力，但也需要休息，身体是革命的本钱。”苏方交代了一句。
　　“是领主。”张十一很感动。
　　苏方将打造好的装备都分给了各个士兵。
　　随后，苏方便带着士兵也朝着昨天发现的狼人营地方向移动过去了。
　　路上，士兵们的再次收集了不少宝箱，苏方让士兵们全部集中起来，然后交给他，这些宝箱并不能放进领主的包裹，更不能拿去交易，所以也就没有人卖了。
　　苏方将其打开之后，获得了各种物资、农具、装备。
　　今天开的东西都很平均，昨天开出来的，可四成都是装备，但今天就恢复了原样，开出来什么东西都有，甚至还有一张白色品质的护手装备图纸。
　　苏方接下去十分照顾那些绿色品质的士兵，特意打残了不少高级怪物，然后让张虎等人将其击杀，因为苏方发现最后杀死怪物的人，能够额外获得更多的经验值。
　　张虎很快就升级了，苏方立马就看向了张虎升级之后的属性。
　　【姓名：张虎】
　　【天赋：无】
　　【品质：绿色】
　　【忠诚度：68（初始都是50，低于10将会有叛变危险）】
　　【等级：1（经验2/200）】
　　【力量：16，体质：10，体力：8，敏捷：9，精神：12，魔防：6，物防：7】
　　【幸运：5，天赋：9】
　　【战斗技能：无】
　　【生活技能：无】
　　苏方一愣！
　　他清楚的记得，所有人升级之后都是只能获得10点自由属性点。
　　但张虎升级之后，却比大家多了1点属性点！
　　苏方震惊了！
　　绿色品质的士兵，竟然比白色品质的士兵，每一级要多出1点属性点。
　　苏方随后从其他绿色品质的士兵那里也发现，他们也都是一样，每次升一级，都是获得11点属性。
　　这让苏方很开心，这属性差距实在太大了。
　　低级了自然看不出区别了，可要是几十级之后，这属性点的差距可就达到了几十点了！
　　100级之后，差的可就差了100点属性点啊！
　　这还是绿色品质的士兵，要是蓝色、紫色、甚至是金色品质的士兵呢？
　　苏方还没有获得，所以暂时不知道这其中的差距。
　　可苏方想到了自己的那个唯一的金色品质建筑，那就是【灵魂殿堂】。
　　这个建筑能够召唤出金色品质的英雄，但需要灵魂值，并且需要击杀领地百米范围之内的怪物才能够获得灵魂值。
　　苏方现在唯一能够获得灵魂值的办法，就是通过捕鱼，将鱼类带回领地击杀，这样能够获得五六百的灵魂值。
　　可现在看来，苏方必须要多派一些人去捕鱼了，他想要尽快尝试召唤一名金色品质的英雄出来，他觉得金色品质的英雄，升级之后，肯定会获得更多的属性点。
　　苏方立马让一名士兵回去，让张三再次组织几队人在湖边几个地方捕鱼，并且让他注意安全，不要因为捕鱼而被鱼怪给伤到了。
　　交代完毕之后，苏方开始在世界上面喊话：“收渔网，有渔网的朋友留言。”
　　“大财主这是要打算下海了么！”
　　“说不定又是什么挣钱的路子，大财主，你之前卖水，身边应该是湖吧，大海的水可是咸的。”
　　“是不是发现湖中有什么特殊的鱼了啊，记得卖给我啊。”
　　“前天刚开出的渔网，大财主加我好友啊！”
　　……
　　还是十几个人留言有渔网卖，苏方添加了他们之后，结果只有一半的人才有渔网，至于其他人，都是为了骗他添加他为好友的。
　　苏方直接删了他们，欺骗他的人，不值得做朋友。
　　至于那些没有欺骗他的人，苏方才没有删除他们，而且还能从他这里私下购买其他东西。
　　苏方买到渔网之后，又让两名士兵带回去给张三了。
　　接下去，苏方继续带着这十五名绿色士兵升级，因为杀的都是高级怪物，他们的等级提升得很快。
　　等他们的等级都提升到了10级之后，苏方这才带着大群人手朝着狼人营地过去。
　　他这次带了十副望远镜，自己一副，其他的交给九名士兵了，并且教了他们如何使用。
　　这玩意又不难学，他们很快就学会了。
　　等靠近狼人营地之后，苏方让人先用望远镜观察敌情了。
　　苏方很快就收到了消息，有不少狼人在外面猎杀怪物了，等级从8级到16级的都有。
　　苏方让士兵准备偷袭这些狼人，他们人多，击杀这些狼兵自然不是难事了。
　　至于那些高级的狼兵，还是交给苏方对付。
　　苏方朝着一伙拥有精英队长的狼兵走了过去，通过望远镜，发现了那伙人有十二人，苏方让士兵们靠近。
　　苏方先是拿出了弓箭，并且使用了弓箭手的技能《绝杀箭》！
　　“咻！”
　　弓箭以极快的速度朝着那名狼兵精英飞了过去。
　　强大的力量，直接让箭矢穿透了那名狼兵精英队长的身体，它身上的皮甲，根本就防御不了苏方这恐怖的一箭。
　　但苏方攻击的并不是狼兵的致命之处，那名狼兵队长还没有死。
　　但五六名有弓箭的士兵，也朝着狼兵发射了弓箭，虽然他们的准头不行，但还是有两名狼兵受到了伤害。
　　随后，士兵们围了过去，开始对它们进行围杀。
　　苏方上前，将那只狼兵队长给击杀。
　　剩下的狼兵，在众多士兵的围攻之下，很快就被杀死了。
　　收拾战场之后，苏方开始清理周围的狼兵了，再次消灭了五六十名狼兵。
　　苏方并没有进攻狼兵营寨，狼兵里面有很多16级的狼兵队长，苏方决定先把十五名绿色品质的士兵等级给带起来再说。
　　至少得将他们的等级提升到15级之后再决定攻击狼人营寨。
　　苏方接下去安排一名士兵注意狼人营寨的情况，另外一边，开始猎杀周围的怪物。
　　这里的怪物还挺丰富，都是一群15级到20级的怪物。
　　并且发现了一群18级的哀嚎野猪，里面不仅有一只boss，还有一个青铜宝箱。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第五十章 职业证明书（求鲜花 求收藏）
　　哀嚎野猪的实力不弱，而且都是18级，品质并且都是绿色，那只boss，更是达到了20级。
　　【怪物：哀嚎野猪·boss】
　　【品质：绿色】
　　【等级：20级】
　　【技能：野蛮冲撞、践踏】
　　【介绍：哀嚎野猪头领，拥有野蛮的力量与强大的防御，遇到它们最好躲远点。】
　　苏方现在的人多，面对这群哀嚎野猪，自然不需要客气，那只20级的哀嚎野猪boss，交给苏方自己解决是完全没有任何问题的。
　　苏方交代了一声，然后让士兵们一起朝着这群哀嚎野猪围了过去，苏方跟几名拥有弓箭的士兵，拿出弓箭，朝着哀嚎野猪射击了过去。
　　“咻咻咻！！！”
　　几道弓箭攻击过去，只有两箭才射中怪物，剩下的都落空了，其中一只哀嚎野猪，直接被苏方一箭击穿，他的力量十分强大，对怪物的伤害自然也更强了。
　　怪物遭受攻击之后，纷纷朝着苏方等人的方向冲了过来，但那只boss并没有行动，只是站在原地对着苏方等人嚎叫而已。
　　苏方先看了看情况，发现士兵对付这些哀嚎野猪并没有太大的问题，他们人数占据优势，对付这些怪物自然不会有太大的压力了。
　　加上他们每个人都拥有一件装备，而且对付这些怪物，已经有了相当的经验了。
　　苏方直接朝着那只boss走了过去，那只boss十分庞大，也是最强的。
　　苏方朝着它走了过去，靠近二十米的仇恨范围之后，它立马对着苏方发动了野蛮冲撞。
　　boss的速度很快，冲击力也一定不简单，苏方面对这类怪物，已经有了不少经验，并且身为武者，他的各种反应都比其他人快了不少。
　　十五米...十米...六米...三米……
　　苏方等到boss靠近之后，立马闪到了一边，一记迅速而又准确的回马枪，直接朝着boss攻击了过去。
　　“噗！”
　　boss的防御还挺强，竟然只刺穿进去一些，但也对boss造成了伤害。
　　boss吃疼之下，快速回头，朝着苏方拱了过来，苏方原地一个空翻，再次来到了boss身后，然后一枪一枪朝着怪物不停的攻击。
　　他的速度快，出手也快捷，在几秒之内，就出手七八下。
　　怪物再次回头，朝着苏方边拱边撞击，但苏方的反应太快，又是一个闪避躲过了对方的攻击。
　　并且闪过之后，速度使用了技能，朝着怪物攻击过去。
　　这次，苏方只用了绿色技能《斩杀》，这个技能被苏方升级到了5级，能够增加60%的伤害。
　　苏方现在吃过地瓜之后，加上他现在的装备属性加成，已经达到了136点，使用这个技能之后，力量能够超过两百点！
　　恐怖的力量从苏方手中的柳叶枪之中爆发而出，然后击中在了哀嚎野猪boss的身上。
　　一道惨叫从哀嚎野猪boss口中发出，然后怪物直接倒在了地上，这一击对怪物造成了十分恐怖严重的伤害。
　　苏方抓紧机会，再次使用了奋力一击，朝着哀嚎野猪的伤口之处刺下。
　　“噗！”
　　苏方的长枪直接穿透进了哀嚎野猪boss的身体之中了，并且苏方狠狠的刺进去，将长枪刺进了地上，一股鲜血从伤口上面喷出。
　　boss挣扎了好几分钟，这才彻底死去。
　　【经验值+500】
　　【声望+40】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只20级绿色品质的boss，奖励自由属性点20点，声望20点技能点2点。】
　　……
　　苏方听到这个天道提示之后，又有点意外了，没想到击杀20级的boss也有奖励。
　　这么说，这些boss每相差10级，每个品质的boss都能够获得一次奖励了？
　　这只是苏方的猜测而已，至于是不是，还是得验证才能知道。
　　“大财主都能够击杀20级的绿色boss了吗，我现在还在对付10级的怪物。”
　　“我杀过绿色品质的怪物，实力比白色的强太多了，没想到大财主这么猛，不愧是龙腾国第一强者。”
　　“此时此刻，我只能说一句，卧槽，牛逼！”
　　“能不能分享一下boss爆出来什么东西了？”
　　……
　　20级绿色boss的经验就是多，苏方看了看boss爆出来的东西。
　　这次爆出来的东西十分不错，单单金币就有两百多了，苏方看到还有两本书籍。
　　除了两本书籍之外，还有两件装备，而且都是绿色装备，这次确实是大爆。
　　苏方先是看了看这两件装备。
　　【装备：护手】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+10，物理防御+10】
　　【装备：护手】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+5，敏捷+5，物理防御+5，魔法防御+5】
　　苏方一看，两件装备都是十分不错的装备，都是能够他能够佩戴的装备。
　　将两件装备佩戴起来之后，苏方的力量再次增加了15点，敏捷也增加了5点，物理防御增加了15点，魔法防御也增加了5点。
　　接下去，苏方拿起两本书籍一看，哎呦，其中一本还是技能书，只不过，这又是白色品质的《采集术》。
　　“也还算不错。”苏方又看向了另外一本书籍，看到这个书籍之后，苏方确实很惊讶，因为这是一本绿色战士转职证明书。
　　“原来还有转职的啊，我还以为没有呢。”苏方确实很惊讶，看了看这个转职证明的介绍。
　　【物品：战士职业证明】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：十级之后，方可使用这个职业证明转职为战士职业，转职之后，所有战士类技能伤害+20%。（转职之后，可使用更高级的品质的战士类职业证明取代）】
　　“好东西，而且还是绿色品质的职业证明，没理由不用。”苏方没有等到以后再使用。
　　以后遇到更好的职业证明书之后，再进行取代就行了。
　　而且战士职业，本身就是他擅长并且喜欢的职业。
　　苏方拿着【战士职业证明】，然后将其使用。
　　【你转职为了绿色·战士，所有战士类技能伤害+20%。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先转职职业，奖励自由属性点50点，声望50点，技能点5点，本职业抽奖一次！】
　　……
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第五十一章 技能抽奖（求鲜花 求收藏）
　　又是三道天道提示出现在了所有人面前，不仅全世界的领主再次震惊了起来，就连九州世界那些被淘汰出来的领主，也再次震惊了。
　　领主世界【聊天频道】：
　　“哎呦我去！大财主竟然有职业了，能不能问下是什么职业啊？”
　　“大财主介绍介绍呗，知道具体有多少职业吗？”
　　“大财主转职的是什么啊，还有职业证明哪里可以获得啊？”
　　“又是连续两道天道提示，两次奖励，这人啊，就是不能比。”
　　……
　　至于九州世界被淘汰出来的人，一有时间就会打开手机。
　　他们有的出来好几天了，有的只在领主大陆待了很少的时间。
　　他们每天都在观看领主世界之人的发展，毕竟这是所有人最关心的事情。
　　他们都想要看看领主世界最后会发展成什么样。
　　龙腾国人观看最多的人，无疑是苏方了。
　　苏方一次次获得天道奖励，一次次让无数人震惊，一次次带给所有人惊喜。
　　苏方现在已经成为了整个龙腾国的偶像了，虽然苏方自己不知道，也完全不知道有多少龙腾国的人在观看自己，更不知道苏方每天的在外面的直播都被无数人观看。
　　这次苏方又一次连续获得了两次天道奖励，所有龙腾国的人都惊呼了起来。
　　“苏方好样的，他真是太强大了，从开始到现在，每一次的天道奖励，都是被他拿到的，这可是我们龙腾国人的骄傲啊！”
　　“苏方现在已经超越其他人太多了，从开始到现在，他不仅在等级上面领先别人一大截，在属性上面更是比其他人多了一百多点了！”
　　“苏方是我们龙腾国人的骄傲，东方的神！”
　　“老铁666！！！”
　　“苏方继续加油，我看好你呦！”
　　“苏方，你要是出来了，我一定会倒追你的！”
　　……
　　苏方的直播上面，都是一片称赞的弹幕，下面的评论更是无数，都是夸奖苏方的。
　　每天都有一些运气差被怪物杀掉的领主回到九州星球，或者一些活不下去的领主主动送死回到九州星球。
　　这些领主回到九洲星球之后，本身的等级都还在，并且一些人原本有各种疾病的，因为升级之后，全部都恢复了，回到九州星球之后，也健健康康的了。
　　甚至不少得了癌症、缺胳膊断腿的人，回到九州星球之后，也成为了正常人。
　　他们虽然没有在领主大陆走到最后，但也算是获得了一种新生。
　　苏方被越来越多的关注之后，对于苏方的资料，也很快被公布了出来，原来苏方从小就是一名武术世家，这也是他能够快速崛起，并且如此强大的原因。
　　而且苏方还是一名孤儿，十分年轻，充满正义感。
　　而且很多人看过苏方甚至曾经因为救过人儿住院的事情之后，发现苏方还是一个十分正义的少年，纷纷称赞苏方是国人的榜样。
　　龙腾国高层，也有意将苏方宣传出去，将他当成了正能量。
　　因为天道接管了整个九州星球，不仅将全世界的核武器全部摧毁了，而且所有国家百年内都不能发生战争。
　　只要发生战争，他们的热武器统统都会变成玩具枪，虽然还是武器，可枪械全部都会失效，导弹也会没有一点用处。
　　所以，全世界现在虽然还是能够发展高科技，可他们所有的枪械炮弹都使用不了，只能使用最原始的冷兵器了。
　　这是一个被限制的和平年代，而时间会维持一百年。
　　至于一百年之后，天道也做出过明确的表示，除了核武器不再存在，也不能通过任何手段将其制作出来之外，所有热武器都能够再次使用了。
　　这一百年，全世界的国家都是安全的，因为天道不允许发生战争。
　　而且主动发动战胜的国家，将会被天道惩罚，至于什么惩罚，谁也不知道，但他们谁也不敢去主动发动战争。
　　天道的手段，他们所有人都是知道的，所以他们并不傻。
　　全世界的高层都签订了停战协议，并且这个协议是一百年，就算不签，他们也没有人敢主动发动战争，会由天道去惩罚他们。
　　这对于全世界热爱和平的人来说，都是一件好事。
　　全世界的高层，他们虽然也有机会成为领主，但他们绝大多数人，都第一时间选择回到了九州世界。
　　除了这些国家高层之外，还有原本就富裕，生活过得十分不错，或者有庞大事业的人，绝大多数人都会选择回到九州世界。
　　留下的人，大多数都是那些底层人员，那些年轻人，或者有梦想，有野心的人，他们敢拼敢闯，他们想要改变命运。
　　无论领地初期有多么困难，有多么危险，他们都选择留在领主世界当领主。
　　很多人度过最艰难的时刻之后，现在都发展了起来，虽然领地还是很小，建筑也没升多少级，就连士兵也很少。
　　但他们都在努力改变，每天都在为了明天而奋斗。
　　……
　　苏方听到天道提示之后，稍微笑了笑，这次转职的奖励，他虽然也有想过，但没有想到这次奖励会这么丰厚。
　　看到聊天室那么多信息，苏方说了一句：“虽然我是第一个转职的，但我不知道具体有多少职业，至于职业证明，想必你们应该也猜到了，就是从boss那里爆出来的。”
　　“我不知道20级以下的boss能不能爆出来，但我的是20级的boss爆出来的，祝你们好运。”
　　说完之后，苏方就没有理会他们了，这个职业证明并不是什么秘密，聪明的人很快就能够想到他猎杀这只20级的boss之后，就马上转职了。
　　肯定能猜到这个职业证明就是从boss这里爆出来的，还不如给大家一点信息，让大家对自己的印象好点。
　　至少这样能够让自己的生意更好。
　　这样的事情，苏方没理由不做啊。
　　至于他转职什么职业，那就没必要告诉他们了，就让他们自己去猜吧。
　　苏方将《采集术》交给了其中一名士兵，然后开始选择领取属于自己的职业技能抽奖了。
　　既然是职业技能抽奖，就不可能抽到其他职业的技能。
　　领取之后，苏方面前出现了十个问好宝箱，对于这种抽奖方式，苏方显然不是第一次遇到了。
　　反正每一样都是一样的，苏方选择了第一个宝箱。
　　选择好了之后，苏方开始打开箱子。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第五十二章 伏击狼兵（求鲜花 求收藏）
　　一道金色的光芒闪过，苏方一阵惊讶，这是一个金色的技能。
　　苏方连忙查看起了这个技能的资料。
　　【技能：龙游身法】
　　【品质：金色】
　　【介绍：任何职业可学习，使用之后，可提升100%速度，持续时间跟身体各方面属性有关。】
　　“好强的技能！”苏方十分震惊。
　　金色品质的技能，1级就能够增加100%的速度，这技能实在太强了。
　　苏方将《游龙身法》学习之后，马上将这个技能给升级到了10级，他还剩下10点技能点。
　　【技能：龙游身法】
　　【品质：金色】
　　【等级：lv10】
　　【介绍：任何职业可学习，使用之后，可提升1000%速度，持续时间跟身体各方面属性有关。】
　　10级的《游龙身法》已经足够苏方现阶段使用了，剩下的技能点还是得留下来以后再用。
　　【姓名：苏方】
　　【天赋：融合（唯一）】
　　【职业：绿色·战士】
　　【等级：15（经验3287/6000）】
　　【力量：82+27，体质：82，体力：82，敏捷：82+24，精神：82+8，魔防：10+10，物防：10+35】
　　【幸运：10，天赋：10】
　　【声望：278】
　　【自由属性点：0】
　　【技能点：10】
　　【战斗技能：《白色·奋力一击lv1》、《绿色·斩杀lv5》、《白色·绝杀箭lv1》、《金色·龙游身法lv10》】
　　【生活技能：《白色·采集术lv1》、《白色·驯服术lv1》】
　　【领地等级：lv3（升级条件，拥有五个4级建筑，其中水晶建筑必须达到lv4，金币400）】
　　看了看自己的属性，苏方看了看周围，他们都收拾好战利品了，苏方将所有东西全部收了起来，然后继续寻找怪物升级。
　　许久之后，之前派去监视狼人营寨的士兵，一路小跑了过来，对着苏方说道：“领主，狼人营寨出来了三十多个狼兵，正朝着这个方向过来了。”
　　“哦，终于有动静了，三十多个狼兵啊，很好，最高的狼兵是什么等级？”苏方询问道。
　　“最高的狼兵只是18级的狼人精英队长，其他狼兵都是10级到16级之间。”士兵回答道。
　　“集合，咱们打个伏击！”苏方立马下令道。
　　“好咧。”
　　士兵们根据苏方的安排，开始做陷阱，挖坑，然后几个士兵爬到树上，苏方随后从包裹里面拿出了竹子给他们，让他们看到狼兵之后，直接丢过去就行了。
　　士兵们立马就明白了怎么做。
　　以他们现在吃过地瓜的力量，全力丢出去的话，狼兵肯定死翘翘。
　　随后，苏方又拿出了几个渔网做了几个陷阱，并且教他们如何制作。
　　狼兵有三十三人，为了减少自己士兵的伤亡，苏方自然不会选择与狼兵正面作战。
　　做好一切之后，苏方对着其中一名士兵说道：“去将敌人引过来。”
　　“好咧。”那名士兵连忙点了点头。
　　“隐蔽。”苏方让剩下的士兵开始隐蔽了起来，开始等待敌人到来。
　　十几分钟之后，士兵们跑回来了，身后是一群追击的狼兵。
　　“砰！”
　　几个狼兵，跑着跑着，忽然就掉进了挖好的陷阱之中了，被下面的竹子给刺穿了身体。
　　“咻！咻！咻！”
　　苏方一箭击杀了一名狼兵，其他士兵也对着狼兵射击，但并没有将其击杀，几个狼兵朝着他们追了过去，但很快就被隐藏在旁边的士兵给偷袭击杀了。
　　又有几个狼兵被树上的士兵丢出的竹子给击穿了身体，树上的士兵连忙离开树上。
　　这些狼兵的数量越来越少，被陷阱击杀了一半的人之后，苏方大喊一声：“杀！”
　　几十号人将这些狼兵团团围住，苏方与其他几位士兵不断使用弓箭对其射击。
　　没多久，包括狼人精英队长也死在了他们的手中。
　　“收拾战利品，继续分两个人去监视那些狼人营寨。”苏方继续下令道。
　　“领主，我去！”
　　“我也去。”
　　苏方点了点头，两个士兵连忙朝着狼人营寨的方向继续过去盯着了。
　　苏方又获得了三十三件白色的武器跟皮甲。
　　这些狼人营寨，简直就是苏方的装备仓库，只要他们出来，就能让苏方获得不菲的收获。
　　苏方真想让他们多出来一点，但又不清楚他们营寨里面的具体数量，害怕他们出来太多狼兵，这就不好了。
　　苏方一边让人监视狼人营寨，一边寻找怪物击杀。
　　两个小时之后，苏方又收到了士兵的消息，这次出来的狼兵足足有五十多号人。
　　这个时候的苏方，等级已经提升到了16级，士兵们的等级，差不多都在14、15级左右了。
　　苏方再次开始利用起之前的陷阱，并且多制作了一些陷阱。
　　他们有了之前的经验，所以这次对付这些狼兵更加熟练。
　　不过，听士兵说，这次的五十多个狼兵之中，有一个更强的狼兵头领。
　　苏方点了点头，继续埋伏。
　　这次苏方自己前去拉怪，靠近那群狼兵之后，苏方拿出望远镜看了看那只狼兵头领的实力。
　　【怪物：狼兵头领·boss】
　　【品质：白色】
　　【等级：20级】
　　【技能：狼人斩】
　　【介绍：狼人寨三大boss之一，拥有不错的攻击力。】
　　只是20级的白色品质boss，而且还是人形怪，苏方倒是好奇，击杀了这只boss之后，能不能获得额外的天道奖励。
　　苏方让士兵们先离开，然后他拿出了弓箭，拉成满弓状，朝着那只狼狼兵头领射击了过去。
　　“咻！”
　　“┗|｀o|┛嗷~~”
　　苏方一箭射中了那只狼兵头领的一只胳膊，并没有击杀他。
　　虽然可惜，但苏方又不是箭神，他学射箭才几天而已，能够命中敌人就不错了。
　　狼兵头领愤怒的叫了起来，并且让狼兵朝着苏方的方向追击过来。
　　苏方速度很快，一边跑一边回头朝着狼兵射击。
　　对方也有弓箭手，但苏方拥有《游龙身法》，这个技能升到10级之后，能够提升苏方1000%的速度，苏方一下子还掌握不了这么快的速度。
　　而且这么快的速度，对他的身体负荷太过严重了，苏方根本坚持不了太久，所以并没有动用全部的速度。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第五十三章 狼人斩（求鲜花 求收藏）
　　即使这样，苏方也像是幽灵一样，射出一箭之后，就立马转移到了下一个方向进行射击。
　　狼兵的攻击全部都落空了，没有一只狼兵能够摸清苏方具体在哪，苏方的速度太快了。
　　【经验值+320】
　　【经验值+300】
　　【经验值+280】
　　一只只狼兵被苏方击杀，而他们根本就寻找不到苏方的具体位置在哪里，只能被苏方牵着鼻子走。
　　十五支箭很快就被苏方射空了，狼兵被苏方杀了八个人左右，受伤的也有五个，剩下的都射空了。
　　苏方开始带着狼兵来到了埋伏的地方。
　　狼兵开始落进士兵挖好的陷阱，数量开始慢慢减少。
　　苏方来到一个有弓箭的士兵面前，将他的箭矢拿走，然后再次对狼兵发起了攻击。
　　苏方就像是丛林之中的猎手，给这些狼兵很大的压力。
　　他们甚至有点恐惧起了苏方，因为苏方就像是鬼魅一样，每次射击都能够击杀一名狼兵，而且他们还看不到对方在哪里，就像是鬼影一样。
　　苏方这次专门射杀对方的弓箭手，减少对方的远程攻击，随着苏方出手之后，这些狼兵的数量更少了。
　　苏方很快就看到了那只受伤的狼兵头领了。
　　于是，苏方再次寻找了一个地方，朝着狼兵头领的头上射击过去。
　　“绝杀箭！”
　　“咻！”
　　“噗！”
　　随着苏方一箭将狼兵头领击杀之后，狼兵头领就这样倒下了，在狼兵头领的头上，还穿着一支箭。
　　这就是远程职业的威力，只要拥有足够的箭矢，就能够带给敌人很大的恐惧。
　　苏方觉得自己有必要培养一支弓箭手军队了，只是现在的弓箭实在太少了，只能给士兵们练习，暂时还组建不了弓箭手军队。
　　【经验值+480】
　　【声望+20】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只20级白色品质的boss，奖励自由属性点10点，声望10点技能点1点。】
　　...
　　苏方再次确定了之前的猜测，每隔10级之后，击杀每个品质不同的boss，也是有奖励的。
　　领主世界【聊天频道】：
　　“丫丫个呸的，又看到有人在装叉了。”
　　“是他！还是他！为什么还是他！”
　　“还让不让人活了！”
　　“这家伙到底多少级了，应该还没有20级吧，这个等级就敢击杀20级的怪物了，我还在击杀8级的怪物！”
　　“大佬，能不能在前面等等我们。”
　　......
　　苏方再次引起了领主世界之人的注意，苏方实在太强了，从开始到现在，竟然天道奖励全部都是关于他的。
　　他们除了羡慕嫉妒恨之外，也只能羡慕嫉妒恨了。
　　那些狼兵看到自己的头领死掉之后，士气似乎十分低落，甚至还有狼兵开始逃走了。
　　苏方看到这个情况之后，立马下令让士兵们追击了起来。
　　并且苏方绕到他们逃走的前面，站在那里，拿出弓箭对准狼兵射击。
　　这些狼兵似乎很害怕苏方，但还是朝着苏方冲了过去。
　　苏方收起弓箭，展开《游龙身法》，快速朝着狼兵冲了过去，苏方的速度太快了，很快就冲进了狼兵之中，长枪一挑、一劈、一扎，一扫立马就将七八个狼兵给挑翻在地了。
　　后面的士兵也围了上来，开始对这些狼兵进行围杀。
　　这些狼兵已经失去了士气，一心只想逃走，很快就被士兵们全部击杀了。
　　苏方让士兵们收拾战场，苏方则是来到了那个狼兵头领死亡的地方，从地上捡到了一本书籍。
　　“又是技能书。”苏方很满意，看了看这个技能的资料。
　　【技能：狼人斩】
　　【品质：白色】
　　【介绍：对目标进行攻击，造成10%额外伤害。】
　　这个技能不适合苏方，所以苏方先收了起来，打算给麾下的士兵使用。
　　每一个技能并不能连续使用，威力越大的技能，对身体的要求就越大。
　　要是连续使用的话，会对身体造成反噬，这样根本得不偿失。
　　虽然苏方的《游龙身法》确实升级到了10级，但不代表他就完全能够使用，这个技能太快了，对身体的要求也太快了。
　　要是全速爆发的话，恐怕苏方连前面的路都看不到，就会直接撞上去。
　　任何技能都需要多加练习，也需要依靠自己去掌握才能够成为自己的战斗力。
　　今天是新手期最后一天了，看了看天色，苏方打算回去了。
　　明天将会怎么样，谁也不清楚，但七天新手保护期既然已经结束了，那领主大陆，肯定会发生巨大的变化。
　　今天的收获十分不错，武器跟皮甲，一共获得了八十多件，这些都是击杀狼人获得的。
　　回去的路上，苏方他们再次收获了几十个宝箱，从里面开出了三件装备，其他的都是一些基本物资。
　　将外面的资源全部收回来之后，苏方询问了其他队的基本情况，虽然有士兵受伤，但并没有大碍，这让苏方放心了。
　　“张三，这本技能给你。”苏方将《狼人斩》给了张三。
　　“多谢领主。”张三十分感动，领主对他太好了。
　　张三不知道，其实只是因为他的名字而已。
　　法外狂徒嘛！
　　了解完其他人的情况之后，苏方再次开始售卖金色玉米，东西上架没多久，再次被人抢购一空了。
　　需要的人太多了，苏方的【农田】就这么大，每天能够种植出来的玉米就这么多。
　　再说了，苏方的精神力也是有限的，一天的量就只有这么多，就算想卖多点也没有办法啊。
　　看了看【聊天频道】：
　　“今天是新手保护期最后一天，明天新手保护期将会结束，希望大家能够平安度过。”
　　“我领地只有二十名士兵，而且等级都没有达到10级，就连装备都才五件，我好慌啊。”
　　“刚刚获得【木拦】，已经开始建造了，你们说，这玩意能够挡住怪物的撞击吗？”
　　“我已经拥有五十名士兵了，武器也有二十件，而且自己使用的还是绿色装备，我很期待明天会有什么变化。”
　　“楼上的大佬，竟然发展得这么好了。”
　　“要说发展最好的，应该是大财主吧，他除了收东西的时候会出来聊几句之外，其他时候从来没看到他露面过。”
　　“那是大人物，岂能随便出来见面啊。”
　　……
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第五十四章 蓝色弓箭图纸（求鲜花 求收藏）
　　苏方对他们说的话并没有兴趣，只想看看有没有什么东西是他感兴趣的。
　　找着找着，果然发现了几个东西是他感兴趣的。
　　一种是叫做蛛丝的材料，还有一种是叫做蚕丝的材料，虽然不知道对方从哪里来的，但苏方觉得这两种东西肯定是有价值的。
　　【你与《我妈生我必有用》成为好友！】
　　【你与《待我胡须及腰》成为好友！】
　　两个人的领地名字也真是牛逼！
　　苏方先询问《我妈生我必有用》“蚕丝怎么卖？”
　　“大财主竟然对我的蚕丝感兴趣，真是让小女子高兴极了，我还以为自己养的这堆桑蚕要废了呢，喊了好几天都没有卖出去。”《我妈生我必有用》连忙说道。
　　“喊了几天么，我没有看到。”苏方回答道。
　　“是啊，之前也想过联系你的，但加不了你的好友，每天都在世界上面喊话，可惜根本没有人理会我。”《我妈生我必有用》郁闷道。
　　“我现在确实没有发现蚕丝有什么用，只觉得想要收一些而已。”
　　苏方这句话可没有骗人，他只是以商人的眼光觉得这玩意奖励有大用而已。
　　“至少有人需要啊，不会让我白白养着这些桑蚕而卖不出去啊。”《我妈生我必有用》也知道这东西肯定是有用的，但没有人买的话，她发展就落后其他人了啊。
　　“你需要什么？物资、食物、金币，随便你挑选。”苏方问道。
　　“不愧是大财主，我选择食物跟金币吧。”《我妈生我必有用》很直接回答。
　　苏方觉得这蚕丝肯定有大用，所以打算跟对方建立长期的合作关系，既然是长期的，苏方肯定不会跟那些短期交易的那么抠门。
　　苏方给的价格让《我妈生我必有用》十分满意，她也表示自己一定会好好养着这些桑蚕，然后将所有蚕丝卖给苏方。
　　苏方也十分满意，至少现阶段有他这样的人收购之后，她肯定不会再去寻找别人了，这玩意现在谁也不知道能够制作什么，但苏方有钱可以囤积，其他人想囤积可没有资金。
　　《待我胡须及腰》已经询问苏方好几个问题了：“大财主，你不在吗？”
　　“你在忙什么？”
　　“不会吧，刚加我好友就不跟我聊天。”
　　“在呢，刚才在忙，你的蛛丝什么价格？”苏方问道。
　　“能跟你交易金色品质的玉米吗？”《待我胡须及腰》利纳马问道。
　　“当然可以了，具体的兑换方式，我们可要好好商议一下。”苏方回答道。
　　“这玩意我是采集怪物获得的，只要你想要，我每天都能够获得不少。”《待我胡须及腰》直接回答道。
　　“那你现在有多少？”苏方问道。
　　“一共有一千多个，这都是这么多天我采集起来的，十分不容易。”《待我胡须及腰》连忙说道。
　　苏方现在的金色玉米，已经卖到了50金币一根了，用材料换的话，肯定会有优惠，反正苏方现在需要的材料永远都满足不了。
　　与对方商议之后，对方以十五个蛛丝跟苏方换取一根金色玉米。
　　谁也不知道蛛丝能够做什么，但苏方也觉得这玩意有作用，现在收起来肯定不会亏本。
　　接下去，苏方又收购了朋友那里的木材、石材、土壤、木炭、煤矿、银矿等材料。
　　接下去，苏方继续对自己现有的建筑开始升级了。
　　首先是【农田】，这玩意十分重要，越是高级，能够开辟出的农田也越多。
　　将【农田】的等级提升到了lv25之后，苏方的就拥有了25块地可以种植东西了。
　　需要的人手自然也增加了不少，但这一切都是值得的。
　　接下去，苏方开始给【兵营】升级。
　　【金币-8400，木材-8400，[兵营]等级+1，当前等级lv36】
　　【金币-8800，木材-8800，[兵营]等级+1，当前等级lv37】
　　【金币-9200，木材-9200，[兵营]等级+1，当前等级lv38】
　　现在的苏方，也只能将【兵营】升级到38级而已。
　　越是往上升级，需要的金币与材料就越多。
　　【建筑：兵营】
　　【品质：绿色】
　　【等级：lv38（下级需要金币9600，木材9600）】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤800/920】
　　现在不能召唤士兵，不然住的地方就太挤了，苏方一向很体贴士兵，所以打算明天再召唤士兵。
　　最后，苏方开始升级【石栏】，直接将【石栏】的等级提升到了35级这才结束。
　　今天的士兵，在外面猎杀了三只10级以下的boss，又获得了三颗一阶晶核，加上之前的，已经足够升级了，所以苏方再次将水晶的等级给提升起来。
　　【金币-400，一阶晶核-4，[水晶]等级+1，当前等级lv4。】
　　剩下的【木屋】以后再说，现阶段只能先这样了。
　　【灵魂殿堂】现在的灵魂点，已经有三千多点了，距离一万也只差了七千而已，相信几天就能够收集到足够的灵魂点召唤英雄了。
　　苏方又看向了【黑市商店】，今天出现的是1000根木材，每根10金币的价格，比外面便宜一些，苏方自然将其买下了。
　　今天士兵开出了一个巨大的浴桶，苏方将领地的事情处理完毕之后，就直接进入了房间，然后开始泡澡了。
　　“舒服！”
　　现阶段，整个领主世界，能够活得这么舒坦的人，恐怕也只有苏方一个人了。
　　苏方一边泡澡，一边打开了【聊天频道】：
　　“求购女性用品，价格好商量。”
　　“妹子，我有好几盒，你需要自己动手解决吗。”
　　“出售一张蓝色弓箭图纸，需要的过来谈价格。”
　　“卧槽！这位大哥，你这也太牛叉了吧，竟然连这样的图纸都开出来了。”
　　“可惜不是蓝色的装备，害我白高兴一场。”
　　“图纸也不错啊，能够源源不断制造出蓝色品质的弓箭啊。”
　　“肯定不止这么简单，一定还需要相应的建筑，不然他怎么可能拿出来出售呢。”
　　苏方第一时间添加了对方。
　　【你与《系统已断开》成为好友。】
　　苏方率先说道：“将图纸的信息发给我看看。”
　　《系统已断开》：“没问题。”
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第五十五章 发布收购材料消息（求鲜花 求收藏）
　　【物品：弓箭图纸】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要消耗檍木一单位，兽筋一单位，兽角两单位，需要木匠职业方可制作。】
　　苏方一看，果然是有特殊要求的。
　　不仅需要檍木，还要兽筋，并且还需要木匠职业的人。
　　兽筋跟兽角还算比较容易获得，但这个檍木到底长啥样，苏方是真的不知道了。
　　苏方手中的白色品质弓箭，只不过是竹子作用的，因此苏方还特意让人每天都砍了不少竹子，就是为了某一天能够制作出弓箭。
　　但苏方没有想到蓝色品质的弓箭，竟然需要其他的材料，这就让苏方为难了。
　　毕竟他现在并没有木匠职业的人才，也没有获得关于檍木的信息。
　　虽然这图纸确实很珍贵，乃是蓝色品质的，但对于现在的人来说，意义并不是很大。
　　但苏方还是给对方开出了一个价格：“两千金币。”
　　“大哥，你再跟我开玩笑吧，两千金币，这可是蓝色品质的弓箭图纸啊。”《系统已断开》连忙说道。
　　“好吧，你卖给别人吧，这玩意太高级了，我现在一点用处都没有。”苏方直言道。
　　《系统已断开》：“┗（▔，▔）┛”
　　“您再多给一点，我知道这玩意大家都制作不出来，但以后肯定是好东西，要不是现在没有材料，也缺钱，我也不会想着卖掉。”
　　《系统已断开》也知道这图纸现在根本没有多大的作用，别说材料了，单单那个木匠职业就不好办。
　　“这图纸你要是留着，一个月之后肯定翻好几倍，但现在真的只能给两千。”苏方这话一点也不假，相信对方也很清楚。
　　“四千金币行不行。”《系统已断开》自然知道，别人开最多的不过一千金币，苏方已经比别人多了一千金币，但这图纸肯定不止这个价格的。
　　可现在留着完全没有一点作用，还不如多卖一点金币。
　　“我说了，你留着吧，我给的两千金币也只能买回来放着，至于什么时候能够使用，我也不知道。”苏方回答道。
　　“这样吧，一口价三千金币行不行。”《系统已断开》退了一步，也知道这图纸卖不了高价了。
　　留着一个月之后？
　　鬼知道一个月之后会成什么样，他才没有想这么远呢。
　　“两千。”
　　“两千五，这最低了，好歹也是一张蓝色品质的装备图纸，要是制作出来之后，利润肯定不止这么多的。”《系统已断开》再次说道。
　　“好吧，那我就收下吧。”多五百金币而已，对苏方来说还算能够接受。
　　一个月之后，这张图纸的价格肯定翻好几倍，但苏方也不知道一个月之后的事情，所以也只能放着。
　　至于材料的问题，现在先发出消息让人留意一下就好了。
　　于是，苏方开始给自己的好友群发自己收购：檍木、兽角、兽筋的消息，并且也在【聊天频道】上面发了一下。
　　“大财主又发消息了，檍木是什么？能吃吗？”
　　“这是一种木材吧，不知道是做什么的。”
　　“应该是制作武器的吧。”
　　“大财主，加我好友，之前留下了不少兽角，还有兽筋。”
　　……
　　苏方添加了那些人为好友，并且将他们手中的材料收走。
　　收购完材料之后，苏方留意了一下，看看今天还有什么事情没做，忽然看到自己的领地能够升级了，于是，苏方将领地的等级给提升了一下。
　　【金币-400，领地等级提升至lv4。】
　　又仔细看了看，发现没有什么可做的了，苏方从浴桶之中起来，擦干净身子，穿上睡衣，然后就开始休息了起来。
　　早上六点，苏方准时醒来，看了看手上的手表，开始穿戴整齐，然后开始新一天的忙碌。
　　苏方开始上架各种东西，又查看了好友消息，回复了一下他们。
　　“大财主真早啊。”《小蝴蝶》连忙对着苏方回应了起来。
　　“昨天那么晚不睡，找我什么事情？”苏方问道。
　　“你昨天不是给我们发了消息么，说要檍木，你早说嘛，我领地外面就有，以前我去砍伐过，本来想要当成普通木材卖的，但谁知道那檍木那么坚硬啊，我砍十根普通木材的时间，才能砍伐出一根檍木。”
　　《小蝴蝶》将檍木的情况说了一下，并且特意强调这个檍木十分不要砍伐，这是为了提高檍木的价值。
　　苏方是真的没想到，这个《小蝴蝶》竟然还有檍木这样的木材，这样一来的话，他的蓝色品质弓箭材料，就全部找齐了，只差木匠职业的人才，就能马上进行制作了。
　　这让苏方十分高兴，立马说道：“放心吧，价格方面肯定让你满意，毕竟是这么多天的朋友了，我有什么好东西，肯定会第一时间给你看的。”
　　《小蝴蝶》确实帮了自己的大忙，这种材料现在只有她才有，早一点收集，对苏方只有好处，至于价格方面，这都是小事。
　　一把蓝色品质的武器价格，绝对是难以估量的，苏方无论如何都要想办法收集到木匠职业技能书。
　　《小蝴蝶》也算是他的好友了，他们之间交易了很多物品，彼此也算熟悉了，苏方对他们还算不错，也从来没有计较太多。
　　《小蝴蝶》自然相信苏方了，直接说道：“我可一点都没有撒谎，要是你遇到檍木的时候，你自己也可以去砍伐试试，这玩意砍伐起来确实太费劲了，这次的金色品质地瓜一定要管够啊。”
　　“放心，不仅是金色品质的地瓜，还有绿色品质的斧头要不要？”苏方连忙说道。
　　“我去，有这个好东西，肯定要啊，这样我就能够给你更多的檍木材料了。”《小蝴蝶》很是惊讶。
　　“能不能问下，这个檍木用来制作什么东西吗？”《小蝴蝶》问道。
　　“获得一个建筑，需要这个木材。”苏方还是没有说实话，蓝色品质的弓箭，实在太珍贵了，这个消息还是不要告诉别人比较好。
　　＂这样啊。＂《小蝴蝶》明白了。
　　接下去，两人商议了一下檍木的价格，然后按照等价的金色食物跟金币方式进行交易，对方也需要金币升级建筑，不能全部用食物交易。
　　这点苏方也明白，反正他现在用什么样的方式交易都能够接受。
　　商议好了之后，《小蝴蝶》就开始让手下的士兵吃下金色的地瓜，拿起绿色品质的斧头开始砍伐起了檍木。
　　苏方也在全世界收起了木匠职业技能书。
　　很可惜，这玩意并没有人卖，倒是收到了其他一些东西，也算意外之喜。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第五十六章 新手结束第一天（求鲜花 求收藏）
　　将金色食物卖掉之后，苏方又获得了不少的材料。
　　苏方的好友们也纷纷醒来，并且与苏方开始了日常的交易，很多领地的士兵，采集资源都要采集很晚才结束。
　　苏方可没有让自己的士兵这么做，只要到了傍晚就会让他们停工。
　　当然，【农田】跟铁匠是在领地之内就能够打造的，所以不一样。
　　负责【农田】的士兵，都是分成两拨士兵。
　　至于两个拥有铁匠技能的两个士兵，苏方也不会让他们做太晚，晚上九点就会让他们休息，但两人很勤快，每天都干到十一点才结束。
　　苏方对他们自然满意，吃得用的，都是领地最好的，他们也值得拥有这样的待遇。
　　苏方与好友们交易完毕之后，再次开始对【兵营】升级。
　　【金币-9600，木材-9600，[兵营]等级+1，当前等级lv39】
　　【金币-10000，木材-10000，[兵营]等级+1，当前等级lv40】
　　【天道提示：《华夏城》领主，第一个将其中一个建筑升级到40级，奖励6000金币，60点声望，40点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　领主大陆【聊天频道】：
　　“天啊，刚醒就听到这个提示，我一定还没有睡醒，还在做梦。”
　　“大早上的，还让不让人睡觉了！”
　　“这个《华夏城》领主到底是怎么升级的，我最高的建筑刚刚10级，你就已经40级了，这得花多少材料跟金币啊？”
　　“《华夏城》领主，你有女朋友吗？没有的话考虑一下我，这是本人的照片。”后面附带了一张照片jpg。
　　“卧槽！什么时候能够发图片了！”
　　“凌晨刚过的时候就有人发现了，还挺好用的。”后面一张猥琐大叔的照片jpg。
　　“一些露骨的图片根本发不出去，你们就别想发那些照片了，这审核可严了。”
　　“靠！一点福利都不给我们，差评！”
　　“差评+1”
　　“差评+2”
　　……
　　苏方也十分惊讶，没想到今天的功能多了拍照，这倒是让他有点意外，看来像今天这样的功能，肯定会更多。
　　今天多了拍照功能，是不是因为七天的新手期已经过去了。
　　苏方看了看手表，发现时间差不多快要八点了。
　　当时间来到早上08：00：00之后……
　　【天道提示：新手保护期正式结束，恭喜各位还在领主大陆的领主，你们已经成功度过了七天新手时期。】
　　【接下去，你们的领地不再安全了，请保护好你们的领地，特别是[水晶]，[水晶]一旦被击碎，你们将会被传送离开领主大陆。】
　　【领主大陆拥有你们想要的一切，都需要依靠你们自己去发现，自己去寻找，自己去努力，未来七天，领地外面的爆率增加到一百倍，同时还会有危险等着你们，好好珍惜这七天的吧！】
　　……
　　天道提示结束之后，不仅是领主大陆的人都在议论，就连九州星球的人，也同样在议论这些事情。
　　“七天新手时期终于结束了。”
　　“看起来领主世界发生了巨大的变化，多了拍照功能。”
　　“似乎还不能视频，我觉得今后肯定能够有这个功能的。”
　　“这不是重点，今天是新手时期结束的第一天，也不知道他们的领地会有什么危险。”
　　“应该不会太困难吧，他们领地外面都是一些低级的怪物，他们的等级都比那些怪物高，而且还有这么多士兵，应该不成问题啦。”
　　……
　　所有领主都在议论今天新手期结束的事情，特别是天道提示所说的那个危险跟一百倍爆率。
　　之前的十倍爆率，并没有让他们觉得能够爆出什么东西，他们都希望这百倍爆率能够带给他们一些更好的东西。
　　但苏方并没有理会这些，该来的始终都会来。
　　苏方开始召唤士兵，将升级之后的士兵全部召唤出来。
　　召唤完毕之后，苏方的领地，就拥有了1000名士兵了！
　　这一千名士兵之中，还有35名绿色品质的士兵，绿色品质的士兵比白色品质的士兵属性要多，他们将会成为领地将来的队长人物。
　　苏方将他们单独拉了出来，然后由自己亲自带领。
　　剩下的人，苏方则是让张一至张十带领，他们都是这些士兵的百夫长，而且他们都已经设置了一些十夫长，这样能够更好的管理。
　　人多了，需要的食物也多了，但能够获得的收获也更大。
　　金色的食物，苏方自然是需要留下不少给自己领地的士兵食用的，再怎么样，也需要先满足自己的士兵啊。
　　至少每一位士兵每天两根金色的玉米是需要满足的。
　　至于士兵们的装备，现在差得也不是很多，没有武器的都用竹子代替。
　　苏方先让士兵们吃饭，现在的桌子还不是很多，很多人都只能站着吃饭。
　　但士兵们也不在意，只要能够吃饱饭就行了。
　　这点苏方还是能够满足的。
　　苏方开始正准备安排今天的工作，但有士兵前来禀报道：“领主，领地周围出现了怪物，它们正朝着领地而来。”
　　“哦，是成群的，还是三三两两的？”苏方问道？
　　“三三两两，应该是游走的怪物。”士兵回答道。
　　新手时期的时候，这些怪物并不会游荡在领地两百米之内，但今天开始，这些怪物就会出现了，所以，领地的安全就必须要考虑好了。
　　接下去，领地必须要留一队人保护起来才行。
　　这些怪物出现在领地范围之内，并不是坏事，因为【灵魂殿堂】的原因，这些怪物只要死后，就能够被【灵魂殿堂】吸收灵魂值。
　　这个时候，又有士兵匆匆忙忙跑了过来，然后对着苏方说道：“领主，正大门方向，出现了一群怪物！”
　　“哦，一群怪物！”苏方一听，就想到了天道提示的那个危险，应该就是指这些怪物会主动袭击领地的危险吧。
　　苏方连忙下令说道：“除了负责【农田】跟铁匠方面的士兵，其他百夫长注意，分三队人朝着领地另外三个方向去驻守，剩下的人，随我朝着正大门方向过去。”
　　“是！”
　　“我去领地西面！”张十主动说道。
　　“我去南面！”张九也回若水:;,资源.群6566'188.?96备用:中转:".群:'7:,.66"０18320答。
　　“我的人跟我去北门！”张八回答道。
　　苏方带着数百士兵来到了领地东面，看了看领地外面的情况。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第五十七章 黑纹蛇（求鲜花 求收藏）
　　远处，已经出现了不少怪物，不过这些怪物的等级并不高，都是一些10级以下的怪物，不过数量并不少，看上去有数百只。
　　驻守在大门之外的士兵，已经开始猎杀那些怪物了，苏方下令道：“大家不要分散了，快速将外面的怪物猎杀干净！”
　　“是！”
　　领地的士兵很多，面对这些低级怪物，自然不会有太大问题。
　　随着士兵们主动冲出去之后，一只只低级怪物死在了他们手中，几百只怪物而已，并不能对他们造成太大影响。
　　苏方觉得这些怪物应该是有意进攻领地的，这样一来的话，恐怕很多没有发展起来领地，就要遭殃了。
　　领主世界【聊天频道】：
　　“我的领地出现了怪物袭击，我好慌啊，你们的领地有没有事情啊！”后面配上了对方拍摄怪物袭击领地的照片jpg。
　　“不只是你的领地，我们也有，但数量不多，百来只而已，而且都是一些低级的怪物。”
　　“各位，我的领地恐怕要被怪物击破了，我只想跟你们说声拜拜。”
　　“呜呜呜，这些怪物为什么要进攻领地啊，我快顶不住了。”
　　“可恶，我的士兵竟然逃走了，不管了，我也逃吧，大不了传送回到九州星球去。”
　　……
　　新手保护期第一天结束之后，那些没有召唤多少士兵，又遭受怪物袭击的领主，很快就被淘汰出局了。
　　有的是被怪物直接击杀的，也有的是领地的【水晶】被怪物击碎而传送离开的。
　　整个领主的领主，一下子就减少了至少几百万人，这数量对于一百亿领主来说，并不算什么。
　　但这个也让其他领主感受到了很大的危机，他们都觉得自己要更加努力了。
　　虽然今天只是低级的怪物，但谁知道今后会不会出现更强的怪物啊。
　　新手保护期的时候，他们并没有什么危机感，只要不出去领地外面就不会有事。
　　可现在，他们要是不努力发展的话，他们就会被淘汰。
　　那些想要一直留在领主大陆，又不肯做出努力的人，基本上都被淘汰出局了。
　　想要继续留在领主大陆，那就要努力，那就要把握好每一刻的时间。
　　九州星球的网友，看到领主大陆那些被毁灭领地而传送回来的领主，纷纷表示叹息，那些怪物实在太可怕了。
　　但绝大多数领主都消灭了这些进攻领地的怪物，这些怪物并不多，而且每个领地的怪物数量都是不一样的。
　　像苏方的领地，遇到的怪物就是最多的，领地的建筑越好，越高级，建筑越多，这些攻击的领地怪物的数量就会越多。
　　苏方自然也发现了这个情况，他通过【聊天频道】上面，诸多领主的对话了解到，他们的怪物大多数都是一两百只左右。
　　但苏方发现自己的怪物数量最少也在四百只以上。
　　但苏方领地的士兵就有一千人，除了刚召唤出来的士兵才0级之外，其他的士兵等级都在11级以上。
　　这些怪物根本难以对苏方的领地形成威胁。
　　“领主，怪物消灭了，并且爆出了好五、六件装备跟大量的金币。”张三过来说道。
　　“哦，这些小怪都能够爆出装备了吗，看起来这一百倍爆率还是挺有效果的嘛。”苏方说道。
　　苏方看了看这些装备，都是白色品质的装备，苏方让张三分配给手下的士兵，并且对着张三说道：
　　“现在的情况不明，安排一队人守护领地，剩下的士兵，以领地为中心，将周围的怪物全部击杀，以免让怪物进入领地破坏。”
　　“还有，采集资源的士兵，还是需要让他们继续采集资源，这个是一定不能停下的。”
　　“是！”张三立马就去传令了。
　　而苏方今天则是带着三十五名绿色品质士兵，朝着昨天的狼人寨继续杀了过去。
　　可出来之后，苏方发现外面的宝箱没有了，这让苏方一阵惊讶，难道宝箱都不会出现了吗？
　　要是这样的话，恐怕对所有领主来说，并不是一件好事啊。
　　不过，苏方还是发现，并不是消失了，在一些怪物的聚集地，还是有宝箱的，他们需要通过击杀这些怪物才能够获得宝箱。
　　苏方明白之后，继续前进。
　　随后发现一只10级的白色boss，顺手将其杀了，获得了10点声望。
　　这些boss，只有他自己击杀才会获得声望奖励，手下的士兵击杀，他是不能获得声望的。
　　这个boss爆出了几百枚金币，三件白色装备，这爆率确实提升了不少，特别是装备的爆率提升了不少。
　　boss守护着一个白色宝箱，苏方顺便将其开启，一本白色铁匠技能书出现在他的手中。
　　“不错。”苏方十分满意，然后说道：“将这个士兵交给张三，让张三寻找一个士兵学习掉。”
　　“是！”
　　那个士兵立马带着技能书回去寻找张三了。
　　苏方继续带着士兵朝着野外离开，因为这些绿色的士兵，还有几个是刚刚召唤出来的，苏方一路上击伤了不少高级怪物，然后让他们击杀，苏方想先将他们的等级提升起来。
　　路上也开了好几个宝箱，发现里面的物资减少了，白色宝箱开出来的东西，都是材料、金币、装备比较多了。
　　苏方这次就开出了五百金币，这也算是好事，宝箱虽然减少了，但获得的好东西却提高了。
　　之后，苏方又猎杀了一群16级的绿色怪物群，从里面获得了一个黑铁宝箱，竟然开出了一个矿工技能书，能够提高挖矿的效率。
　　“不错，看起来今天的收获不会太低了。”苏方十分满意，觉得今天不应该寻找那些狼人寨的麻烦。
　　他今天应该多寻找一些宝箱来开。
　　于是，苏方开始寻找有宝箱的怪物来开，带着士兵从另外一个方向离开了，这里是苏方之前没有去过的地方，看看这片区域会有什么收获。
　　苏方发现了另外一种怪物，20级的白色怪物，黑纹蛇。
　　【怪物：黑纹蛇】
　　【品质：白色】
　　【等级：20级】
　　【技能：缠绕、撕咬】
　　【介绍：力量强大的蛇类，虽然没有毒，但被它们缠住身体之后，你就等着骨头碎裂而死吧。】
　　“没毒的蛇，还算不错。”苏方真担心这蛇有毒，他可没有解毒药之类的东西。
　　这些蛇虽然没有毒素，但可不好对付，每一条都有成年人的大腿粗，可以称之为巨蟒了。
　　这些蛇上面拥有一条一条的黑色纹路，并且有着密密麻麻的牙齿，这要是被咬中了，恐怕会非常难受。
　　苏方让士兵们小心一点，这些黑纹蛇的数量有五条，并且守护一个黑铁宝箱。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第五十八章 黑纹蛇BOSS（求鲜花 求收藏）
　　五条黑纹蛇吐着蛇信子朝着士兵们围过来，它们的躯体很长，目测有二十米以上。
　　其中一只黑纹蛇朝着他们袭来，苏方一枪拍下，巨大的力量，将那只黑纹蛇的脑袋给砸在了地上。
　　其他黑纹蛇也朝着士兵袭来，士兵们都拿出武器对着它们发动了攻击，将这些黑纹蛇给挡下了。
　　张虎更是用盾牌将其中一只黑纹蛇挡下，然后一刀将其击伤。
　　几十号人对付四条黑纹蛇，这对他们并没有太大的问题。
　　他们都吃过金色品质的地瓜，力量都在这些黑纹蛇之上，加上他们都是绿色品质的士兵，属性比白色的士兵更高。
　　苏方独自面对一只黑纹蛇，攻击了几下之后，一枪刺穿了黑纹蛇的脑袋，将其钉在了地上，并且找到了黑纹蛇的心脏所在，拿出匕首，狠狠刺下。
　　都说打蛇打七寸，因为蛇的心脏长在七寸的位置上面，可这么长的蛇，可不能按照正常蛇类的标准去寻找。
　　这条黑纹蛇的七寸的位置可不好找，但苏方还是大概判断出了黑纹蛇的心脏在哪里。
　　“撕拉！”
　　黑纹蛇巨大的蛇躯开始剧烈扭动了起来，但苏方的力量超过了黑纹蛇，一只手按住了黑纹蛇的蛇躯，另外一只手抓紧匕首，继续朝着黑纹蛇心脏部位刺下。
　　黑纹蛇脑袋被柳叶枪固定了，但随着苏方攻击它的七寸所在之后，黑纹蛇奋力将柳叶枪甩了出去，并且朝着苏方咬下。
　　苏方灵活一闪，黑纹蛇咬在了地上，吃了一地的土。
　　苏方施展《龙游身法》，将甩出去的柳叶枪重新握在手中，那只黑纹蛇生命力很顽强，虽然心脏被刺了几刀，可还没有死。
　　苏方再次施展《龙游身法》，快速朝着黑纹蛇冲了过去，黑纹蛇根本看不清苏方的移动方向，等到它反应过来的时候，苏方已经再次一枪刺穿了它的心脏。
　　“砰！”
　　黑纹蛇的心脏被苏方一枪穿透之后，黑纹蛇终于倒下了。
　　【经验值+240】
　　“爆技能书了。”苏方看向了地上的技能书，拿起来一看，惊讶道：“又是《采集术》，不错，这技能爆多少我都需要。”
　　苏方将技能书捡起来之后，看向了其他四条黑纹蛇，对士兵说道：“它们的弱点在脖子后面开始变粗的地方。”
　　“不对，太下面了，再往上面一点。”
　　“对，就是那里，一定要用力击穿才能彻底将它击杀。”
　　苏方一边观看，一边指导士兵击杀黑纹蛇，他们很快就找到了黑纹蛇的弱点，并且将它们一一击杀。
　　“不错！”苏方看到四条黑纹蛇被士兵们击杀之后，满意的点头。
　　苏方将采集术交给其中一位士兵学习，其他士兵则是开始拾取地上的金币。
　　【蛇皮+1】
　　【蛇胆+1】
　　【蛇肉+1】
　　……
　　苏方走向了黑纹蛇守护的黑铁宝箱面前，打开之后，一道白光闪过，苏方看向了里面的一本书。
　　这又是一本技能书，而且还是伐木师技能书，能够加快伐木效率的技能书。
　　今天的技能书格外的多，可能是这些天爆率一百倍，加上他幸运值满值的原因吧。
　　这些都是生活技能比较多，攻击技能还是很少。
　　无论是攻击技能还是生活技能，都是十分重要的，苏方并不介意。
　　他必须趁着这七天百倍爆率，多多开荒，这样才能更大的收获。
　　将战利品收拾完毕之后，苏方再次寻找怪物了。
　　这里的怪物很多，百米之外，又发现了七条黑纹蛇，它们守护的还是黑铁宝箱。
　　知道黑纹蛇的弱点之后，苏方开始对这片区域进行大扫荡。
　　因为是20级的怪物，加上越级杀怪，经验还是挺不错的。
　　没多久，苏方的等级就再次升级了，将属性分配好了之后，继续对周围进行清理。
　　许久之后，苏方再次发现了一群黑纹蛇，这群黑纹蛇有二十条，并且其中还有一只21级的boss。
　　除了那只boss之外，苏方再次看到了一个青铜宝箱。
　　【怪物：黑纹蛇·boss】
　　【品质：白色】
　　【等级：21级】
　　【技能：缠绕、撕咬、麻痹】
　　【介绍：力量强大的蛇类头领，虽然没有毒，但它的牙齿带有麻痹能力，遇到它赶紧逃命吧。】
　　黑纹蛇boss比普通的黑纹蛇更加大一些，也更长，防御也要更强一些。
　　怪物的数量比较多，苏方手下的士兵，现在的等级都达到了15级左右，想要对付这么多黑纹蛇，明显还很吃力。
　　苏方再次朝着黑纹蛇丢出了石头。
　　几条黑纹蛇被他们引了出去，然后将其击杀。
　　依靠这样的战术，苏方他们很快就将二十只黑纹蛇引走了十五只，剩下的五只黑纹蛇，已经对他们没有太大的威胁了。
　　“那只黑纹蛇boss交给我，其他的交给你们！”苏方说道。
　　苏方等人朝着黑纹蛇boss走去，这只黑纹蛇boss有着更强的力量，也有更强壮的身躯，速度也更快。
　　但它的移动速度，无论再怎么快，都不可能是苏方展开《游龙身法》的对手。
　　苏方带着黑纹蛇boss绕圈圈，并且一直寻找机会攻击它的七寸。
　　黑纹蛇boss没有这么容易被苏方得手，苏方利用速度优势，朝着远处离开，黑纹蛇boss朝着苏方追来。
　　苏方施展身法，快速消失在黑纹蛇boss眼前，拿起柳叶枪，快速回头，朝着黑纹蛇boss的心脏攻击。
　　“奋力一击！”
　　“噗！”
　　长枪刺破黑纹蛇boss的身体，恐怖的力量，让柳叶枪直接穿透了进去。
　　boss奋力将苏方甩了出去，苏方被一股巨大的力量击中，但苏方并没有受到太大的伤害，被击飞出去之后的那一刻，一个后空翻，就稳稳的站在了地上。
　　黑纹蛇boss的生命力十分顽强，即使心脏被刺穿，但它依然还在不断挣扎，蛇血已经飞溅得到处都是了。
　　苏方躲避在一棵树后面，一直都在注视着黑纹蛇boss的动静，看到它挣扎得比较缓慢之后，苏方再次展开《游龙身法》，快速上前，将插在黑纹蛇boss心脏的柳叶枪给拔了出来。
　　“噗！”
　　鲜血飞溅而出，苏方快速离开，下一秒，黑纹蛇boss朝着他之前的地方咬下。
　　但苏方已经离开了，黑纹蛇boss吃了一地土。
　　这黑纹蛇boss的生命力，实在太顽强了，这样都还不死，但它绝对坚持不了太久了。
　　黑纹蛇还想要追杀苏方，但它已经很难移动身体了，几分钟之后，它终于死去了。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第五十九章 裁缝店图纸（求鲜花 求收藏）
　　【经验值+500】
　　【声望+20】
　　【等级提升到18级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　将属性分配完毕，苏方看到boss爆出来不少东西。
　　两本书籍，其中有两本是技能书，其中一个，正是苏方想要获得的木匠技能。
　　“太好了！”苏方十分满意，这个职业来得正是时候。
　　【技能：木匠术】
　　【品质：白色】
　　【介绍：能够制作各种关于木匠类的东西，效率+10%。】
　　除了【木匠术】之外，还有一本则是【裁缝术】。
　　【技能：裁缝术】
　　【品质：白色】
　　【介绍：能够制作各种缝纫类型的装备与衣服，效率+10%。】
　　这些都是生活类型的技能书，一般情况下很难出现，没想到一下子就爆出了两本。
　　除了两本技能书之外，还有一张卷轴，两件装备。
　　那张卷轴，正是转职卷轴，也是战士转职卷轴，只不过是白色的，能够提升战士类技能10%额外伤害。
　　不仅是领主能够转职，就连士兵也能够进行转职，苏方决定让张虎转职，毕竟他是绿色品质的士兵，而且属性成长都十分不错。
　　至于装备，则是一件绿色品质的裤子，跟一件白色品质的靴子。
　　【装备：黑鳞裤】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+5，敏捷+5，体质+5】
　　苏方刚好没有裤子类的装备，装备上了之后，苏方的实力又增加了不少。
　　苏方现在的装备，就有了武器、护手、铠甲、裤子、靴子五件装备了。
　　苏方还知道还有一个头盔，也还有一个盾牌，至于其他的装备，苏方也不清楚还有多少，因为他还没有获得。
　　【蛇胆+1】
　　【二阶晶核+1】
　　【蛇牙+5】
　　【蛇囊+1】
　　……
　　苏方开始采集boss的尸体，获得了不少材料跟蛇肉。
　　就连金币也拾取了将近六百左右。
　　百倍爆率之下，爆出的东西实在是丰富。
　　苏方又看向了【聊天频道】：
　　“百倍爆率就是牛逼，小怪都给我爆出了一件绿色品质的装备，发达了！”
　　“我从木箱之中开出了一件裤子图纸，有谁要吗？”
　　“我从一只8级boss身上爆出了一本裁缝师的技能书，这玩意又不是战斗技能。”
　　“我也开出了一本烹饪技能书。”
　　“我想要战斗技能书啊，为什么都是给我生活职业的技能呢。”
　　……
　　苏方立马添加了那些人为好友，并且在全世界发布消息：“收购各种生活职业技能书，留言直接加好友交易！”
　　“你要生活技能书啊，我有一本《捕鱼术》你要不要？”《独孤的剑》发来了消息。
　　“好像听你之前有收购木匠类的技能，我刚好开出了一本绿色品质的《木匠术》。”《我是女汉子》也给苏方发信息道。
　　“大财主，我有一本《矿工》跟一本《烹饪》，你有需要么？”《我有一根棒棒糖》也发来了消息。
　　……
　　几十个好友都给苏方发来了消息，他们都有生活职业，苏方统一答复他们：“收，都要！”
　　因为今天开出的生活职业的技能书有不少，所以苏方给出的价格也很直白，白色的五百金币，绿色的一千金币。
　　白色的技能书，他们都选择了接受，但绿色的技能，他们都觉得应该提高一点，苏方多给了100金币，他们也马上同意了。
　　跟自己的好友收购完毕之后，苏方开始添加世界上面留言的领主，然后以白色生活职业400金币，绿色生活职业800金币的价格开始收购。
　　虽然很多人都想要加价，但白色的生活技能书，苏方最多也只给到五百金币，至于绿色生活技能，高于一千金币就不要了。
　　就算这样，也还是收到了几百本各种生活职业技能书。
　　这些技能书，不趁着现在收购，等到以后想要收购的话，恐怕就很难了。
　　虽然花出去了差不多十万金币，但苏方觉得这一切都是值得的。
　　他们那些人并不是全部都要金币交易，不少人都想要兑换他手中的金色食物，苏方自然同意了。
　　但苏方身上并没有金色食物，所以，苏方告诉他们，等到自己回领地之后再交易，他们都选择同意了。
　　苏方又收购了世界上面一些卖材料跟卖图纸的人，这些东西都是好东西，他们想要卖，苏方自然要尽快收购了。
　　之后，苏方来到了那个青铜宝箱面前，然后将其打开。
　　＂唰！＂
　　一道绿色的光芒一闪，苏方看向了里面的东西，这是一张图纸，而且还是一张建筑图纸。
　　【物品：裁缝店图纸】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100】
　　“好东西！”苏方手中现在有不少图纸都需要裁缝师才能制作，这个建筑回去之后，就一定要建造起来。
　　“领主，爆出来一壶绿色品质的箭矢。”张虎将一壶箭矢交到苏方手中。
　　苏方有点意外，没想到箭矢都有绿色品质的，于是拿起来看了看这个箭矢的属性。
　　【装备：箭矢】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：额外穿透力+10（需要搭配弓箭才能触发）】
　　“哦，好东西啊，竟然是能够破甲的箭矢！”苏方十分满意，这壶箭矢，一共有二十根，十分不错，苏方将其收了起来。
　　苏方之前还采集了黑鳞蛇boss的蛇囊，那个蛇囊还有麻痹属性，若是涂上那个蛇囊的话，这个箭矢的威力就带有麻痹属性了。
　　＇对了，这本职业卷轴给你。＇苏方将战士职业证明交给了张虎。
　　“多谢领主！”张虎一看，立马笑了起来，连忙感谢。
　　在苏方的见证之下，张虎也成功使用转职卷轴，转职成功了。
　　【天道提示：《华夏城》领主手下士兵，全世界第二个转职职业，奖励《华夏城》领主自由属性点40点，声望40点，技能点4点，本职业抽奖一次！】
　　苏方听到这个天道提示之后，整个人都懵逼了。（?Д?）ノ
　　他手下转职，自己竟然还能获得天道奖励！
　　不仅仅是苏方震惊了，整个领主大陆的人也再次震惊了。
　　领主大陆【聊天频道】：
　　“卧槽！有没有搞错啊，手下的士兵转职也能够获得奖励，还有没有天理！”
　　“这是不是证明转职奖励不止一个人能够获得啊？”
　　“对方是不是又杀了一只20级的boss啊，那种boss太强了，根本不是我们现在能够对付的，转职卷轴是不是跟我们无缘了。”
　　“这差距太大了，人家都获得第二本转职证明了，而我们的转职证明还不知道要等到什么时候。”
　　“严重怀疑这个《华夏城》领主是不是这个天道的亲儿子。”
　　“楼上的，把怀疑去掉，不用怀疑，他就是。”
　　...
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第六十章 惊现功法技能（求鲜花 求收藏）
　　苏方没有理会【聊天频道】之人是如何说他的，对于苏方来说，有奖励就是好事。
　　将属性分配完毕之后，不加上装备的加成，他现在各个属性，分别已经达到了106点了。
　　好友们纷纷发来消息。
　　“大哥，能帮我打一个职业卷轴吗，价格随你开，我现在也想上一次天道公告。”《寂寞的香烟》连忙说道。
　　“兄弟，你都是杀20级的boss才爆出来的吗？”《天下无双》也询问道。
　　“职业卷轴给士兵浪费了，要是卖给我，你说要多少土壤才能够兑换。”《天山童姥》也马上问道。
　　苏方根据这次系统的提示，觉得下次奖励，应该只有自由属性点30点，声望30点，技能点3点，本职业抽奖一次应该也还有。
　　要是苏方打到职业卷轴，自己自然也还能获得奖励，但要是拿去卖的话，这个价格确实不好说。
　　不过，《天山童姥》立马拿出一个建筑图纸给看了看，苏方连忙看了看这个建筑，十分惊讶，没想到对方连这个建筑都有。
　　【物品：铁匠市场图纸】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100。】
　　虽然不知道这个建筑具体有什么作用，但这个建筑一定是跟铁匠有关的图纸，苏方看到这个建筑之后，觉得这绝对对领地有着十分重要的作用。
　　关键这个建筑竟然还是紫色的！
　　这已经是十分高级的建筑了，用这个兑换那些奖励，苏方也觉得确实值得。
　　于是，苏方立马回答道：“没问题，就用这个图纸交易，但我不能保证什么时候能够爆出来。”
　　“我相信现阶段也只有你才能猎杀20级的boss，要不是我没有铁匠铺图纸的话，我绝对不愿意将这么高级的建筑拿出来交易。”《天山童姥》回答道。
　　“额外获得30点属性点，还有一次技能抽奖，这次交易你也不亏。”苏方回答。
　　“我知道，所以，我坐等你的好消息了。”《天山童姥》说道。
　　“放心吧，我现在就去寻找boss。”苏方很想马上建造那个图纸，接下去就是努力寻找20级以上的boss了。
　　苏方也跟其他好友说了一下，要是他们能够拿出让他足够动心的东西交易，他肯定也会卖给他们的，若是拿不出来的话，那他也不能放弃那些奖励。
　　对于这点，他们也理解，毕竟额外的属性点太珍贵了，换了他们也会同样作出这样的选择。
　　苏方先领取了这次的技能抽奖。
　　画面一变，又是十个问号宝箱出现在他面前，苏方再次选择了一个宝箱，然后将其打开。
　　“唰！”
　　一道蓝色的光芒出现，苏方知道这是一本蓝色的技能。
　　苏方并没有失望，蓝色的技能已经十分不错了。
　　苏方开始查起这个技能的资料了。
　　【功法技能：纳气诀】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：可修炼出战气的功法，转职成近战职业之人方可学习。】
　　苏方一听，整个人都震惊了起来！
　　这个竟然还有功法类型的技能！
　　实在太让他震惊了，这个应该就是相当于每个职业的p之类的东西吧，他之前看到属性上面没有，还以为不会有这个东西了，没想到还需要功法才能够学习。
　　苏方立马将其使用掉。
　　【学习蓝色功法技能《纳气诀》！】
　　学习完这个《纳气诀》之后，苏方再次查看起了这个技能。
　　【功法技能：纳气诀】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：lv1】
　　【介绍：技能与人物等级越高，每小时能够修炼出的战气值就越快，每天最多可修炼六小时。战气值作用无穷，具体运用，需自己体会。当前功法最多可修炼出战气值为0/200000。】
　　苏方一愣，没想到这个功法竟然还有战气值上限，修炼到二十万战气值之后，就不能修炼了。
　　这对别人来说，或许很郁闷，但对苏方来说，这根本不是问题啊，他只要获得更多功法之后，完全能提高这个功法的品质。
　　功法品质提升之后，这个战气值的上限也肯定能够提升起来的。
　　而且这个功法，每天只能修炼六个小时，越早获得，肯定是能够比别人修炼出更多的战气值的。
　　苏方再次看向了自己的资料。
　　【姓名：苏方】
　　【天赋：融合（唯一）】
　　【职业：绿色·战士】
　　【等级：18（经验8/8000）】
　　【战气值：0】
　　【力量：106+32，体质：106+5，体力：106，敏捷：106+29，精神：106+8，魔防：10+10，物防：10+35】
　　【幸运：10，天赋：10】
　　【声望：418】
　　【自由属性点：0】
　　【技能点：18】
　　【战斗技能：《白色·奋力一击lv1》、《绿色·斩杀lv5》、《白色·绝杀箭lv1》、《金色·龙游身法lv10》】
　　【生活技能：《白色·采集术lv1》、《白色·驯服术lv1》】
　　【功法技能：《蓝色·纳气诀lv1》】
　　【领地等级：lv4（升级条件，拥有五个5级建筑，其中水晶建筑必须达到lv5，金币500）】
　　苏方现在还没有开始回去修炼，所以只能等到回去领地之后再进行修炼了。
　　接下去，苏方继续寻找怪物，从这些怪物身上获得了一件又一件的装备，就连技能书也爆出了不少。
　　但这些技能书，都是生活职业的技能书。
　　战斗职业的技能书，还是一本都没有。
　　战斗职业的技能书，爆率还是太低了，拥有的人还是在少数，至于更厉害的功法类技能，那就更不用说了。
　　苏方继续寻找其他的怪物，因为他觉得被他杀死了一条黑鳞蛇boss之后，不可能还有第二条黑鳞蛇boss出现。
　　苏方找到了另外一种25级的怪物，叫做斑纹蓝豹，浑身长满了蓝色的斑纹，牙齿也十分锋利。
　　这种豹子速度不仅很快，而且还是蓝色品质的怪物。
　　关键苏方竟然发现，它竟然还能从嘴里吐出蓝色的能量攻击。
　　这是苏方第一次见到会发出能量攻击的怪物。
　　【怪物：斑纹蓝豹】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：25级】
　　【技能：撕裂、重爪、能量冲击】
　　【介绍：极度危险的怪物，不仅速度快，还会发出蓝色的能量波动，被它盯上可不是一件好事。】
　　这种怪物虽然强大，但它是单独出行的怪物，并没有其他同伴，只是很难对付而已。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第六十一章 蓝色品质怪物的爆率（求鲜花 求收藏）
　　苏方既然遇到了它们，就已经被它给盯上了，虽然苏方十分不愿意与这样速度快，实力又强的怪物战斗，但士兵们的速度可没有它快。
　　“围成团，它在暗中寻找机会朝我们进攻，不要慌，我们能够应付的。”
　　苏方立马稳定军心，无论遇到什么，他身为领主，肯定要先保持镇定，士兵才不会慌乱。
　　士兵听到苏方的话之后，立马背靠背围了起来，而且看到苏方这么镇定，也给了他们很大的信心，士兵很快就冷静了下来，然后开始警惕四周。
　　苏方则是看向了四周，那只斑纹蓝豹正在周围潜伏着，并且准备对他们出手。
　　25级蓝色品质的斑纹蓝豹，实力很强，就算是苏方，也不敢大意，斑纹蓝豹与他们之间的等级差距太大了。
　　“嗖！”
　　斑纹蓝豹在周围不断移动，想要混淆他们的目光，苏方自然不会让那只怪物影响他们的判断，时间长了，很容易对士兵造成心理压力。
　　苏方对着士兵们说道：“你们不要慌乱，我去将它引出来。”
　　“领主小心！”士兵们说道。
　　点了点头，苏方手持柳叶枪，展开了《游龙身法》，朝着那只斑纹蓝豹的方向冲了过去。
　　施展身法的苏方，速度已经超越了斑纹蓝豹，看到斑纹蓝豹之后，苏方一枪朝着怪物攻击过去。
　　斑纹蓝豹也不简单，一爪子将苏方的柳叶枪拍飞，然后张开嘴巴，朝着苏方吐出了一道蓝色的能量。
　　“咻！”
　　苏方立马闪避，一道蓝色的能量光波，就这样从苏方之前的地方穿过，狠狠落在了后面的树上。
　　“砰！”
　　树上出现了一个焦黑的痕迹，这要是落在人身上，就算不死也要重伤，斑纹蓝豹的能量攻击太强了，苏方不敢大意。
　　斑纹蓝豹再次看向了苏方，与之对视了起来，随后，斑纹蓝豹快速奔跑，一跃而上，朝着苏方一爪子拍下。
　　苏方再次闪避，他的速度比斑纹蓝豹要快很多，斑纹蓝豹想要攻击苏方，也没有这么容易。
　　斑纹蓝豹一爪子拍在地上，在地上留下了一道抓痕，这应该是斑纹蓝豹的重爪攻击，力量十分强大。
　　苏方不敢大意，上前对着斑纹蓝豹进行攻击，它十分灵敏，不断使用爪子拍向苏方，苏方利用武器与之对抗。
　　斑纹蓝豹再次释放一次能量攻击之后，苏方将斑纹蓝豹吸引到了士兵那里。
　　随后，苏方朝着士兵丢出了十几根绳子，对他们说道：“用绳子套住斑纹蓝豹的手脚，限制它的速度！”
　　士兵们立马抓起绳子，然后准备对斑纹蓝豹进行套过去。
　　斑纹蓝豹想要攻击士兵，但有苏方在，它无论是力量还是速度，都不是苏方的对手。
　　苏方牢牢将怪物吸引了，而且不让它有进攻士兵的机会。
　　士兵们开始寻找机会朝着斑纹蓝豹进行攻击，它虽然拥有能量光波攻击，但也不是能够一直使用的，使用一次之后，需要好几分钟才能再次使用一次。
　　这就是苏方他们的机会，趁着这些机会，他们可以将其猎杀。
　　很快的，几名士兵套住了斑纹蓝豹的一只脚与一只爪子，然后几个人开始拉住。
　　苏方抓准机会，拿出一根绳子，快速朝着斑纹蓝豹冲过去，再次将绳子套在了对方的另外一只爪子上面，然后将绳子丢向了士兵。
　　“拉！”
　　“吼！！！”
　　斑纹蓝豹猎豹不乱挣扎，想要用牙齿将爪子咬开，但苏方并没有给它机会，士兵的力量也很强，即使斑纹蓝豹不断挣扎，都无法咬到绳子。
　　接下去，就是苏方跟其他士兵攻击的时候了。
　　被限制之后的斑纹蓝豹，就失去了威胁，而且它的能量攻击还没有冷却。
　　“噗噗！！”
　　苏方跟士兵开始朝着斑纹蓝豹进行攻击，苏方更是直接一枪扎进了斑纹蓝豹的嘴巴里面了。
　　斑纹蓝豹开始剧烈挣扎了起来，但每一根绳子都有好几名士兵拉住，斑纹蓝豹再怎么样，也不可能是这么多士兵的对手。
　　随着生命流逝之后，它终于死了。
　　【经验值+35】
　　一只25级的蓝色怪物，平分下来的经验还算不错。
　　关键还爆出了一件绿色品质的盾牌，还有一张绿色品质的烹饪技能书，除此之外，就是一堆金币了。
　　高品质的怪物，爆率也十分不错，苏方觉得猎杀这样的怪物，收获还是不错的。
　　苏方开始跟士兵们商议了一下遇到斑纹蓝豹的具体方法了，最重要的是躲避它们的能量攻击，然后就是要限制它的速度。
　　只要用绳子套住它的手脚之后，就是它死掉的时候了。
　　于是，苏方再次开始寻找起斑纹蓝豹的踪迹了。
　　一只只斑纹蓝豹被他们寻找并且猎杀，他们获得的奖励也在不断提升。
　　这些25级的蓝色怪物，爆率确实十分惊人，每次击杀，都能够爆出装备，虽然不是每次都有绿色装备，但每次击杀都有白色装备，有时候会出现好几次。
　　士兵们佩戴在身上的装备也越来越多了。
　　高风险也有高收益，这些怪物每次都能够爆出五六百枚金币，可比寻常的怪物多太多了。
　　但他们还没有遇到boss，而且它们都是单独行动的，要是遇到两三只的话，恐怕他们就危险了。
　　苏方随后又遇到了另外一种怪物，分别是23级的铁甲蜥，并且还是绿色品质的。
　　这种怪物的特点就是速度慢，防御强大，而且还需要小心它伸出的舌头，那舌头又长又粘，被沾到之后，很容易就会被拖到它的嘴巴之中咬死。
　　这里附近就这两种怪物，他们宁愿对付这种速度慢的怪物，因为他们有金色品质的地瓜，力量翻倍之后，能够轻易破开它们的防御。
　　这些铁甲蜥的材料十分不错，这铁甲皮根据苏方的估计，能够制作出不错的铠甲，而且他也有这样的图纸。
　　这一路过来，他开出的箱子也有不少，里面就有一张绿色品质的铠甲图纸，用到的材料就是怪物皮一张。
　　苏方开始带着士兵在这一片猎杀铁甲蜥跟斑纹蓝豹。
　　士兵的的等级已经达到了十六级左右了，甚至一些距离十七级也不远了。
　　苏方也终于遇到梦寐以求的boss了。
　　一只25级绿色品质的铁甲蜥，身边还有五只小怪。
　　苏方按照老计划，先过去吸引小怪，将小怪击杀之后，再猎杀boss。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第六十二章 交易职业证明（求鲜花 求收藏）
　　小怪还好说，拉出来两只之后击杀之后，剩下的三只不肯出来了。
　　苏方与士兵开始主动进攻，那只铁甲蜥boss身边可是有一个青铜宝箱等待着苏方去开启，苏方自然不能错过。
　　“还是我拖住那只boss，剩下的三只小怪交给你们，有问题吗？”苏方问道。
　　“放心吧领主，这三只怪物交给我们没有任何问题！”张虎等人连忙说道。
　　他们都是绿色品质的士兵，每个人身上最少都有两件装备以上，人数有几十人，对付三只24级的铁甲蜥，确实不会有太大的问题。
　　他们开始上前，铁甲蜥朝着他们怒吼，其中一只铁甲蜥伸出了长长的舌头朝着士兵攻击而来，苏方使用斩杀技能，将那只铁甲蜥的舌头给斩断。
　　“噗！”
　　铁甲蜥惨叫连连，朝着苏方袭来，苏方避开那只普通的铁甲蜥，看向了那只铁甲蜥boss。
　　这只铁甲蜥boss可比普通的铁甲蜥强多了，不仅体型大一倍，等级也高了一级，力量、防御上面，也比普通的铁甲蜥要强不少。
　　它们很像巨大的鳄鱼，可鳄鱼的防御力，应该会比它们强很多。
　　“咻！”
　　铁甲蜥boss快速朝着苏方袭来，吐出了长长的舌头，苏方早就防着了，快速一闪。
　　但铁甲蜥boss的舌头没能击中苏方，而且它收回得很快，苏方未能将其斩断。
　　铁甲蜥boss快速朝着苏方爬过来，苏方虽然力量强过它，可也没有必要与怪物正面抗衡，躲避它之后，来到铁甲蜥boss侧面对它进行连续攻击。
　　铁甲蜥boss吃疼之下，长长的尾巴朝着苏方甩了过来。
　　苏方翻身一跃，躲过了铁甲蜥boss的尾巴。
　　落地之后，苏方再次用力一瞪，直接跃到了铁甲蜥boss的身体，抓紧长枪，对着铁甲蜥boss的脑袋刺下。
　　“吼”
　　铁甲蜥boss嚎叫连连，将苏方甩了出去，苏方灵敏的落在地上，没有丝毫伤害。
　　铁甲蜥boss看向苏方的眼睛充满了仇恨与暴怒，加快了速度，加强了攻击，舌头、嘴巴、爪子、尾巴，接连不断的朝着苏方袭来。
　　苏方一边躲避，一边寻找机会反击。
　　几分钟之后，苏方再次使用斩杀技能，成功将铁甲蜥boss的舌头给斩断了。
　　这更加刺激了铁甲蜥boss对他的进攻，苏方继续躲避，继续寻找机会下手。
　　苏方一次次躲避铁甲蜥boss的攻击，一次次朝着它的要害之处进行攻击。
　　十五分钟之后，铁甲蜥boss已经伤痕累累，遍地都是血迹了，士兵们已经将小怪击杀了，准备一起动手将它击杀。
　　苏方已经将它重伤了，一枪刺穿了它的脖子，铁甲蜥boss现在每次移动，都会留下大片的血迹。
　　又是几分钟之后，苏方又一次击穿了铁甲蜥boss的脖子，给它再次造成了更严重的伤势了。
　　boss的生命力还是很顽强的，苏方不急，继续跟boss耗。
　　有着金色品质食物的恢复，他的体力恢复并不需要担心。
　　又是几分钟过去了，铁甲蜥bossboss已经油尽灯枯了，苏方让士兵们退下，然后苏方上前，给予了boss最后一击。
　　“噗！”
　　【经验值+40】
　　【声望+50】
　　铁甲蜥boss身边，爆出了不少东西，其中以金币最多。
　　除了金币之外，还有两件绿色品质的装备，两本白色书籍。
　　苏方立马看向了书籍，其中一本还是生活职业的《裁缝术》技能书，至于另外一本，苏方笑了起来。
　　正是战士职业证明书籍。
　　苏方爆出这个职业证明之后，立马联系了《天山童姥》：“职业技能爆出来了。”
　　“厉害！”《天山童姥》确实很惊讶，没想到苏方这么给力，还真是爆出来了。
　　“马上交易。”《天山童姥》也一刻不想等了。
　　这次为了获得天道奖励，她可是连紫色建筑图纸都拿出来了。
　　也只有这样的东西，才能够让苏方动心，换了其他的，苏方不一定会心动。
　　苏方没有犹豫，将职业证明交易给了《天山童姥》，对方也放上了之前的那张图纸。
　　“合作愉快！”两人都获得了自己需要的东西，都很满意。
　　【天道提示：《天山童姥》领主，全世界第三个转职职业，奖励《天山童姥》领主自由属性点30点，声望30点，技能点3点，本职业抽奖一次！】
　　……
　　三次天道提示出现之后，整个领主大陆再次震惊了起来。
　　领主世界【聊天频道】：“我还以为只有《华夏城》领主才这么牛逼呢，没想到还有人也这么牛叉，竟然也成功转职了！”
　　“这个《天山童姥》是不是开箱子开出来的职业卷轴啊？”
　　“谁知道呢，我觉得这种可能性很大。”
　　“这个人也是我们龙腾国的人，没想到我们龙腾国藏龙卧虎，竟然这么厉害。”
　　＂高手在人间啊。＂
　　……
　　除了苏方的好友，怀疑这个《天山童姥》是用珍贵的东西跟苏方交易的职业证明，其他人都没有想到这个《天山童姥》不是依靠自己实力爆出来的。
　　他们以为这个《天山童姥》真是依靠自己的实力去获得的职业证明，甚至不少人相信开宝箱也能够开出职业卷轴。
　　《天山童姥》也享受了一次上电视的感觉，获得额外奖励的感觉，十分不错。
　　《天山童姥》也开始抽技能奖励了，最后抽到了一个绿色品质的战斗技能，这让她很开心，这一次交易并没有让她后悔。
　　苏方交易完毕之后，就看向了那两件绿色品质的装备，其中一件是绿色品质的头盔，防御还不错，另外一件则是一把战斧。
　　【装备：铁甲头盔】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+5，物理防御+10】
　　【装备：铁甲战斧】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+16】
　　两件装备都挺不错的，但斧头武器并不是士兵们喜欢的，苏方收起来，看看领地有没有士兵喜欢用。
　　采集怪物的任务，苏方已经交给手下的士兵去处理了，身为领主，可不需要做这样的事情。
　　苏方朝着那只boss守护的青铜宝箱过去了，他希望能够开出一件不错的东西。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第六十三章 药剂师（求鲜花 求收藏）
　　苏芳来到那个青铜宝箱面前，将其打开，一道蓝色的光芒闪过，苏芳十分开心，立马看向了里面。
　　“书籍！”苏方查看了这个书籍的资料。
　　【技能：药剂师】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：使用之后，可学习各种药剂配方，成功率与效率+30%。】
　　“药剂师，而且还是蓝色品质的，运气不错。”苏方十分开心，这个药剂师，绝对能够让领地获得更大的利益。
　　“似乎还没有看见过有人卖药剂配方。”苏方看了看世界，发现今天确实没有发现有人卖药剂之类的配方。
　　又看了看【交易大厅】，也没有搜到任何有关于药剂之类的配方。
　　倒是又有很多人出售各种生活职业的技能书，苏方顺带又收了几十本。
　　“领主，怪物都采集完毕了。”张虎将采集好的东西放在了苏方面前，苏方收起来之后，继续让他们寻找新的怪物。
　　苏方今天想要多猎杀一只20级以上的boss，也想看看能不能将自己的等级提升到20级。
　　后面并没有遇到boss，后面遇到的斑纹蓝豹，还是单只出现，铁甲蜥每次出现的时候，倒是会两三只一起出现。
　　这里的木箱比较多，每一只斑纹蓝豹附近都能够找到一个木箱，苏方从木箱之中开出了不少东西，其中以生活物资居多，生活职业技能书也有不少。
　　但他想要的药剂配方图纸还是没能开出来，看来药剂配方并不是那么容易获得的。
　　他已经在世界上面发布了消息，但到现在都还没有收到消息，也没有看到任何有关药剂配方方面的留言。
　　倒是有很多乱七八糟的信息，也有想要卖其他东西的人留言，苏方觉得有用的，都将其买下了，剩下不感兴趣的就没有去理会了。
　　直到下午三点多的时候，苏方的等级终于再次提升到了19级，他觉得今天想要升级到20级已经不可能了。
　　时间上面已经来不及了，到了下午五点多的时候，苏方最后还是没能看到斑纹蓝豹boss，看了看自己的经验值，差好几千经验值。
　　不过，他这队人今天的收获十分不错，单单金币就获得了五、六万，这还不包括其他士兵获得的。
　　苏方只是带着三十五名绿色品质的士兵组队杀怪而已，若是加上其他士兵的金币，苏方觉得最少能够获得几十万。
　　今天的爆率实在太高了，一百倍爆率，确实很给力。
　　不仅仅是金币，还有各种装备、生活职业技能书还有生活物资都十分不错。
　　这种情况会持续七天的时间，这是苏方的机会，他一定要好好珍惜才行。
　　将领地外面的物资全部带回来之后，各个百夫长也开始朝着苏方汇报起自己今天的收获了。
　　他们将金币放在了苏方面前，确实很多，一袋袋的金币，苏方也不知道有多少，将其全部收进了包裹之中，最后看了看今天的金币数量。
　　跟他预料的差不多，今天获得的金币十分多，其他士兵今天加起来的金币，也达到了五十多万。
　　他们的收获并没有苏方那队人多，但加起来也十分不错了，这些金币能够给予苏方很大的帮助。
　　这就是人多的好处，毕竟苏方现在的士兵人数，已经达到了一千人，除去那些种田、打造装备、砍伐木材、采矿的人，也还有八百来人猎杀怪物。
　　这七天的爆率可是一百倍，苏方还是觉得需要多召唤一些士兵才行，人多了才能获得更多的物资，获得更多的好处。
　　除了金币之外，苏方还获得了大量的生活职业技能书，就连战斗技能书都获得了两本，可都是白色的，苏方交给了各个百夫长开始学习。
　　至于那些生活职业技能书，苏方留下了大部分，然后选择了几十人，让他们分别学习各种不同的生活职业技能。
　　特别是其中的铁匠技能，苏方让他们学习了之后，就让他们去锻造装备了。
　　为此，苏方还决定给【铁匠铺】提升等级，毕竟人多了之后，锻造装备的空间也需要扩大才行。
　　【金币-1200，木材-600，石材600，[铁匠铺]等级+1，当前等级lv11】
　　……
　　【金币-6000，木材-3000，石材3000，[铁匠铺]等级+1，当前等级lv30】
　　将【铁匠铺】的等级提升到30级之后，就多了不少空间，能够让更多的人进行锻造装备了。
　　除了生活职业技能书之外，士兵们还获得了大量的装备，无论是白色的还是绿色的都有，但他们获得的绿色装备只有三件。
　　白色的装备就多了，足足有数百件。
　　除了装备之外，这些士兵还开出了十几张图纸跟好几个装备修复石，图纸基本上都是白色装备图纸，但其中竟然有两张建筑图纸。
　　而且都是两张白色的【木屋】图纸，这图纸来得刚刚好，领地刚好缺少房屋。
　　【融合成绿色品质[木屋]！】
　　苏方将两张白色品质的【木屋】融合成了一张绿色品质的【木屋】。
　　【金币-100，木材-100，成功建造[木屋]。】
　　苏方随后对其建造，并且将这个木屋的等级提升到了20级。
　　至于士兵获得的装备修复石，也是有用处的，而且这种东西比较适合用来修复绿色品质的装备，要是用来修复白色的装备，就觉得有点浪费了。
　　因为现阶段，这玩意还是十分稀少，绿色品质的装备修复石还没有出现，加上这玩意携带方面，【交易大厅】上面已经卖到了200金币一块了。
　　装备修复石十分不错，主要是携带方便，一下子就能够让装备修复如新，但很少人舍得用装备修复石修复装备，主要是太贵了。
　　其他人的领地没有铁匠，装备损坏了只能更换新的装备，但苏方领地有铁匠，所以能够直接修复这些装备。
　　不过修复这些装备，同时也需要花费一些铁矿的，修复装备也是需要时间的。
　　但这样比锻造一件装备要快不少，要是量大的话，还是能够挣到不少的钱的。
　　不过，张三从【黑市商店】里面看到了一样东西，觉得十分不错，立马过来对着苏方说道：“领主，你去看看就知道有什么作用了，我觉得挺不错的。”
　　苏方好奇的走进了【黑色商店】。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第六十四章 商店风波（求鲜花 求收藏）
　　进去之后，苏方看向了那个东西，顿时一惊。
　　【物品：商店职业证明】
　　【品质：无】
　　【介绍：花费十万金币，可在[交易大厅]开设一家商店，能够自由回收、交易各种物品，也能够设置各种以物换物的交易方式，也能够在商铺上面留言，甚至还能接收顾客的留言。】
　　【售价：十万金币】
　　“我去！这不就是我现在需要的东西吗！”苏方十分震惊。
　　但是看了看这个价格，苏方就无语了。
　　这价格尼玛也太贵了，这可是十万金币啊！
　　而且还需要花费十万金币去购买一张相当于店铺的东西，但苏方觉得这个东西还是得买。
　　有了这个商店之后，能够减少他很多回收物品方面的事情，有什么需要，他就能够直接在自己的商铺上面回收就可以了。
　　于是，苏方开始咬了咬牙，还是买下了。
　　【金币-100000，购买[商店职业证明]一张。】
　　买下之后，苏方开始选择使用。
　　【是否花费100000金币开设一家商店？是？否？】
　　“是！”
　　【金币-100000，恭喜你成功开设了一家属于自己的商店，商店永久编号为0号，可转让！每一位领主只能拥有一家商店，领主死亡之外，商店会被天道回收。】
　　【请为你的商店命名，名字不可超过十个字！】
　　苏方想了想，然后将商铺命名为“华夏宝店”。
　　【命名无重复，商店命名成功，《华夏宝店》正式开设成功！】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个开设商铺，商铺编号为“0号”商店名字为《华夏宝店》，领主大陆将商店永久置顶，并且奖励《华夏城》领主自由属性点100点，声望100点，技能点10点，奖励称号《第一商人》！】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个开设商铺，商铺编号为“0号”商店名字为《华夏宝店》，领主大陆将商店永久置顶，并且奖励《华夏城》领主自由属性点100点，声望100点，技能点10点，奖励称号《第一商人》！】
　　……
　　这次的天道提示，足足出现了十遍。
　　苏方觉得这是因为他花了钱的原因。
　　“这就是rb玩家的快乐么。”苏方看了看天道提示，感觉自己就像是整个世界唯一一位玩家一样。
　　【黑市商店】花了十万，开始商铺花了十万，他觉得这二十万金币花得值！
　　要是还有的话，苏方决定还会再购买，他完全可以卖给别人啊。
　　不过现阶段，其他人似乎拿不出这么多钱来买就是了。
　　十遍天道提示过后，整个领主世界的人，再次变得寂静了起来。
　　然后，整个领主大陆的领主，再次哗然了起来：
　　“此时此刻，我只想说一句：牛叉！”
　　“看啊！天道的儿子又出来装逼了，下一个公告是不是要说他成神了？”
　　“龙腾国的人作弊，为什么全世界的第一，都被这个《华夏城》领主给拿走了！”
　　“这对我们根本就不公平！这个家伙到底是怎么做到的！”
　　“巴嘎雅路！我们不服，为什么好处都被他拿走了，为什么！”
　　“这个《华夏城》领主一定开挂了！我们不服，我们要求这个《华夏城》领主滚出领主大陆。”
　　……
　　龙腾国的领主，看到【世界频道】这么多人对苏方羡慕嫉妒恨之后，他们竟然很爽。
　　不为什么，只因为苏方是龙腾国的人，他们看到这些人对苏方羡慕嫉妒恨，他们不仅没有了嫉妒，反而开始在【世界频道】帮助苏方说话了。
　　“谁家的狗在乱叫，怎么不拴好！”
　　“有本事你们也可以去获得奖励啊，哦，对了，你们没有那个本事，所以就只能羡慕嫉妒！”
　　“《华夏城》领主是我们龙腾国的骄傲，你们不服的话，去咬他啊！”
　　“我们龙腾国的《华夏城》领主的父亲叫天道，有本事你找天道说理去啊，看他理你不！”
　　……
　　龙腾国的领主，一时之间开始跟其他国家的领主展开了大骂战！
　　而九州星球各个国家的直播，也展开了激烈的讨论，在苏方下面的评论，更是炸锅了。
　　龙腾国网友，自然一个个很兴奋了，毕竟苏方是他们龙腾国的人，这可是他们龙腾国的骄傲啊。
　　可惜，这些评论、弹幕，苏方都是看不到的。
　　外国网友来到苏方的直播室进行辱骂诋毁，他们完全是嫉妒，但龙腾国的人怎么会允许他们这么做呢，于是，双方也在苏方的直播室展开了互相对骂。
　　苏方对外界的事情没有去理会，他知道外面的人都在讨论他，但这个不是很正常吗，优秀的人，总是会受到太多人嫉妒跟谈论的。
　　苏方立马开始查看起了自己这个店铺的功能。
　　打开【交易大厅】，上面已经分成了两个部分，一个还是领主大陆每个人的卖的东西，至于另外一半，则是商店，而且排在第一的，就是他的《华夏宝店》。
　　现在也只有苏方一个人才有店铺，整个领主大陆现在唯一一个商店。
　　有了自己的商店之后，苏方马上在商铺上面设置回收装备了，不过回收装备需要存放一定的金币在商店里面进行回收，苏方直接存了三十万金币进去。
　　做好这一切之后，苏方开始世界上面喊话道：“新店开张，回收损坏的装备，白色品质40金币一件，绿色装备80金币一件，要是有大量的损坏装备，价格还可以上涨，欢迎留言。”
　　苏方在自己国家频道说了几遍交易信息之后，又在【世界频道】上面开始说了自己的商铺。
　　反正有天道帮他宣传了，现在的商铺，肯定很多人关注。
　　领主大陆【聊天频道】：
　　“刚开设商店就开始做生意了，不愧是大财主啊！”
　　“损坏的装备也回收吗，看来我的那几件装备可以卖一点点钱了。”
　　“装备修复石可以修复装备耐久，可以将白色品质的装备耐久完全恢复，就算修复其他品质的装备也有作用，就是价格太贵了。”
　　“《华夏城》领主肯定建造了【铁匠铺】这样的建筑，他想要回收过去重新锻造成装备，然后又卖给我们。”
　　“那又如何，这些装备留在我们手中一点用处都没有，还不如卖一点金币。”
　　“刚好有几件废掉的装备，这就去店铺卖掉。”
　　……
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第六十五章 回收回收大回收（求鲜花 求收藏）
　　虽然他们都知道苏方的打算，但他们并没有【铁匠铺】这样的建筑，所以只能选择卖给苏方，反正这些坏掉的装备在他们的手中，根本就没有任何用处。
　　苏方看向了自己的商店，发现收藏关注自己店铺的人数在不断提高，数字一直都在跳动，很快就上涨到了几千万，并且还在不断增加。
　　“不错，不错，这生意确实太好了。”苏方也一直在关注自己店铺的回收情况，发现几十万金币在不断的减少。
　　苏方不得不再次存放了五十万金币进去，他也没有想到自己能够回收到这么装备，就连他自己也被吓了一跳。
　　这就是商铺的好处，要是没有这个商铺的话，就需要苏方自己跟各个领主不断加好友，不断交易。
　　这样不仅浪费时间，还十分消耗心神精力。
　　有了商店之后，只需要设置好回收装备的价格，就能够直接回收各种东西了。
　　苏方连忙来到了【铁匠铺】，马上拿出了回收的那些装备。
　　看着他们的领主，将一堆堆装备堆积成山之后，周围的士兵都惊呆了。
　　他们都不知道自己的领主到底哪里搞来的这么多破烂装备，确实很震惊。
　　苏方将这些装备全部拿出来之后，马上对着张十一他们说道：“你们立马开始修复这些装备，这段时间过后，有好东西，我会优先分配给你们的！”
　　现在这些拥有铁匠技能的士兵，简直就是领地的财神爷，这些装备一旦修复好，最少会以十倍的利润卖出去！
　　这可是十倍利润啊！
　　想想都令人兴奋。
　　做完这一切之后，苏方这才想起来，自己还有一张图纸没有建造。
　　苏方拿出了那张【铁匠市场图纸】，点击建造。
　　【金币-100，木材-100，成功建造[铁匠市场]。】
　　图纸变成了一个木质的房屋，上面写着【铁匠市场】四个大字，苏方好奇的点击这个建筑的信息。
　　【建筑：铁匠市场】
　　【品质：紫色】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200）】
　　【介绍：每消耗100金币，你能够随机召唤出一名拥有紫色以下铁匠天赋的人！当前可召唤人数0/10。】
　　苏方一看，顿时震惊了！
　　这没想到这个建筑竟然能够直接召唤出铁匠！
　　这还真是瞌睡了来枕头啊！
　　太令苏方开心了。
　　苏方立马对【铁匠市场】建筑进行升级！
　　【金币-200，木材-200，[铁匠市场]等级+1，当前等级lv2】
　　……
　　【金币-1100，木材-1100，[铁匠市场]等级+1，当前等级lv10】
　　【建筑：铁匠市场】
　　【品质：紫色】
　　【等级：lv10（下级需要金币1200，木材1200）】
　　【介绍：每消耗100金币，你能够随机召唤出一名拥有紫色以下铁匠天赋的人！当前可召唤人数0/100。】
　　升级完毕之后，苏方立马开始召唤铁匠了。
　　【金币-100，召唤出白色品质铁匠一名！】
　　……
　　【金币-100，召唤出蓝色品质铁匠一名！】
　　“欧耶！一名蓝色品质的铁匠！”
　　苏方听到提示之后，十分高兴，立马让他们开始修复起了装备。
　　而苏方则是继续召唤铁匠。
　　虽然这个建筑是紫色的，但是想要召唤出一名紫色品质铁匠，还是很不容易。
　　都是白色、绿色品质的铁匠居多，蓝色品质的铁匠，大概只有十分之一。
　　【金币-100，召唤出紫色品质铁匠一名！】
　　“紫色！终于出现了一位紫色品质的铁匠了！”苏方十分开心，然后看了看【铁匠铺】，发现铁匠的人数又太多了。
　　“看来又得升级【铁匠铺】了。”苏方不得不对【铁匠铺】升级，这个是现阶段能够挣大钱的建筑，再多钱都需要花。
　　不过，苏方在这之前先开始卖玉米了，并且全部都是以木材跟石材兑换才卖。
　　关注苏方商店的人太多了，看到苏方又上架东西之后，很快就被兑换光了。
　　苏方有了大量的材料之后，这才继续升级【铁匠铺】。
　　【金币-6400，木材-3200，石材3200，[铁匠铺]等级+1，当前等级lv31】
　　……
　　【金币-10000，木材-5000，石材5000，[铁匠铺]等级+1，当前等级lv40】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将其中一个建筑升级到40级，奖励8000金币，80点声望，40点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　苏方将【铁匠铺】升级到40级之后，就没有材料继续升级了。
　　现在苏方也只能这样了，也幸好这个【铁匠铺】的品质是蓝色品质的，扩建之后，能够容纳数百名铁匠一起打造装备。
　　升级完毕之后，苏方继续召唤铁匠。
　　召唤了100名铁匠之后，苏方最后获得了50名白色品质的铁匠，31名绿色品质的铁匠，15名蓝色品质的铁匠，4名紫色品质的铁匠。
　　苏方看着热火朝天的士兵正在修复装备，满心欣慰，一百多名铁匠在一起打造装备，这场面绝对是十分令人震惊的。
　　这些铁匠刚刚召唤出来，还没有升级，这让他们的属性有点低，苏方也只能等到明天先将他们的等级提升到10级再说。
　　有士兵们带这些铁匠升级，提升到10级还是很容易的，对这些铁匠来说，10级也足够了。
　　苏方现在把大部分的金币，全部都用来回收装备上面了，他现在只能等待这些装备修复好了再回笼资金了。
　　趁着这点时间，苏方这才开始看向自己的好友信息，他们有问自己商店怎么来的，苏方直接回答最少需要五十万金币才能买到商店证明，而且现在他也只有一张。
　　“五十万……”
　　听到这个金币的数量之后，他们都是一阵无语，这数量确实太大，也只有苏方才有这个金币购买开店。
　　“一定要五十万金币吗？”《天山童姥》显然很想开设一家商店。
　　“就算现在给我五十万金币，我也没有商店证明，那玩意又不是大白菜，我能够获得一张就已经是走狗屎运了。”
　　苏方这话可没有说谎，他根本不知道下一张商店证明要什么时候才能刷新出来呢，或许永远都刷新不出来也很有可能。
　　“要是出现的话，我希望你能够给我留着。”《天山童姥》回答道。
　　“好。”苏方自然也想要卖一点金币了，毕竟多几十万金币的话，能够让他翻十倍的利润回来。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第六十六章 强大的称号属性（求鲜花 求收藏）
　　苏方与《天山童姥》聊完之后，就开始领取属于自己的那个称号奖励了。
　　苏方查看起了这个称号的属性：
　　【称号：第一商人】
　　【品质：无】
　　【属性：经验值+20%，金币爆率+100%，幸运值+10】
　　【介绍：领主大陆开设第一家商店的专属称号！】
　　这个称号十分不错，竟然能够增加经验值，这样一来，苏方升级就会比别人快不少了。
　　还有金币的爆率提升一倍！
　　就连幸运值都增加了10点！
　　这属性实在太牛逼了！
　　这二十万金币花得太值了，幸好他当初没有犹豫，不然就亏大发了。
　　苏方现在已经拥有不少建筑了，需要升级的建筑也更多了，无论是木材还是石材，都是苏方现在十分缺乏的建筑。
　　这些建筑越是到后期，需要的材料就越是多。
　　现在的苏方，只有木材跟铁矿才能够自己开采，除此之外，其他的资源都需要从别人那里收集。
　　每个人所在的领地，都不可能拥有所有的资源。
　　苏方只能尽可能的多收集自己没有的资源，这样才能快人一步发展起来。
　　看了看商店，苏方发现全世界的领主依旧没有减少，他的金币再次因为回收破损的装备而消耗一空了。
　　上面有不少留言：
　　“怎么不回收了啊，是不是连大财主都没有钱回收了啊。”
　　“加我好友，我想跟你交易材料。”
　　“能不能用金色食物回收这些装备啊。”
　　“能不能花费金币帮我修复装备啊。”
　　……
　　苏方看着一条条留言，上面有一些人提出了不错的建议，苏方觉得还是可行的，但他现在无论是金色食物还是金币，都已经没有了。
　　只怪整个领主大陆现在只有他一个人回收这些装备，市场太庞大了，就算苏方现在拥有一个亿金币，也是绝对收不过来的。
　　苏方决定将回收装备的价格下调一下，反正现在的市场需要他，不是他需要市场，以他现在的金币根本回收不了这么多装备。
　　“领主，第一批修复好的装备已经完成了。”有士兵过来禀报道。
　　“太好了！”苏方连忙过去，看着崭新的装备，立马开始上架售卖了。
　　这些装备，他收来的时候都是按照不同品质的价格收来的，但卖的时候可不是按照上面的价格售卖，苏方根据装备的属性进行售卖。
　　现在的装备正处于大热卖期间，一点属性点的装备，价格都能够卖出130金币到150金币之间。
　　苏方根据每件装备的属性，开始上架这些装备。
　　苏方卖的装备都是武器，至于其他类型的装备，苏方还是要优先满足自己领地的士兵才行。
　　反正回收的装备，也是以武器为主。
　　苏方设定加一点属性点的装备，统一卖140金币，一件加3点属性点的装备，就能够卖420金币。
　　虽然回收的装备有很多只增加1点2点的，但也有不少是加4点5点的，平均下来都能够翻十倍的价格卖出去。
　　装备上架之后，又有人留言说太贵，但苏方没有理会他们的怨言，因为装备已经卖出去了。
　　市场已经证明现在的装备还是很稀缺，所以苏方并不愁卖不出去。
　　苏方将回收白色装备的价格下降到了30金币一件，绿色品质的装备下降到了60金币。
　　这自然又被别人骂了，整个【聊天频道】都是骂他黑心、黑商之类的。
　　苏方要是在意他们的话，恐怕会被气死，所以苏方都是选择无视他们的。
　　苏方的资金有限，即使将回收装备的价格下调了不少，还是将他刚刚回来的金币给消耗光了。
　　一整晚，苏方都在不断回收装备与上架装备的过程之中。
　　这期间，苏方再次用金色食物换到了很多木材资源。
　　之所以这次只兑换木材，是因为苏方想要将【铁匠市场】先升级。
　　【铁匠市场】升级到20级之后，一共能够召唤300名铁匠了。
　　苏方将剩下的两百名铁匠召唤了出来，然后让他们立马进行修复装备的工作。
　　整个领地，现在已经拥有了三百多名铁匠一起修复装备了，他们无时无刻都在为领地创造财富。
　　虽然苏方一晚没睡，但他的精神依旧很亢奋。
　　他从昨天到现在，还是没有看见过药剂配方的影子，就算在商店留言了，也还是没有收到相关的药剂配方。
　　原本苏方也是想要制作蓝色品质的弓箭的，但现在也只能先搁置起来，修复装备的利润实在太大了，苏方舍不得放弃现在这么好的挣钱机会。
　　苏方跟士兵们吃过早餐之后，又有士兵过来禀报，外面又出现了很多怪物正在朝着领地过来。
　　并且是东面与西面两个方向的士兵一起过来禀报。
　　昨天怪物只从一个方向进攻，现在已经变成了两个方向，苏方大概询问了一下怪物的数量与等级。
　　“数量比昨天多了不少，最少有八百只，等级从0级到12级的都有。”东面的士兵回答道。
　　“我这边了解的情况也差不多，也是大概七、八百只，等级也都差不多。”驻守西面的士兵也回答道。
　　苏方了解情况之后，对着张三说道：“我们一人带领一队士兵消灭进攻的怪物，消灭这些怪物之后，我们分批将那群铁匠的等级给带到10级。”
　　“是，领主，我这就去安排！”张三连忙去集合士兵了。
　　士兵集合的速度还是挺快的，没多久就集合完毕了。
　　苏方趁着士兵集合的时间，看向了【聊天频道】，看了看他们今天的情况。
　　“各位，今天的情况有点不太妙啊，怪物比昨天多了一倍！”
　　“我也是，我的属下告诉我，今天有一百只怪物朝着领地进攻。”
　　“一百只而已，不算很多吧，我有三百只，从两个地方进攻。”
　　“大佬，你做了什么坏事，竟然有这么多怪物看上你。”
　　“每个领主的怪物数量都是不同的，领地越强，怪物的数量越多，祝你们好运。”
　　“我很想知道大财主的领主有多少怪物。”
　　“肯定超过五百只了吧。”
　　……
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第六十七章 20级了！（求鲜花 求收藏）
　　苏方了解了一下其他领主的情况之后，就带着士兵主动杀了出去。
　　苏方的士兵，每个人都拥有了武器，而且还有不少人是绿色品质的武器，至于其他部件装备，领地的士兵，基本上的都拥有了一件防具。
　　而且领地的铁匠还在不断修复，等到那些装备修复完毕之后，每个士兵最少都能够拥有好几件装备。
　　苏方先带着十名铁匠朝着领地外面杀了出去，并且将这些低级的怪物砍伤，然后让这些铁匠击杀，苏方想要快速提升这些铁匠的等级。
　　这些低级的怪物虽然数量不少，但领地的士兵都十分强大，不过八百只左右的怪物而已，还没有靠近【石栏】，就已经被士兵们斩杀在外面了。
　　怪物死后，爆出了不少金币，密密麻麻，十分多，满地都是金币。
　　但今天爆出的装备就少了，八百只怪物，竟然只有八件装备，而且都是白色品质的装备，跟昨天相比，今天的装备爆率就降低太多了。
　　倒是金币的数量比昨天要多出好几倍，虽然也有苏方称号加成的原因，但这么多金币，还是说明了很大的问题。
　　苏方猜测，这七天之中，每天都有固定某种东西的爆率。
　　昨天是生活职业技能书跟装备的爆率，而今天则是金币的爆率。
　　八百只怪物而已，就爆出了二十多万的金币，这金币的爆率确实很不错。
　　苏方回到了领地，张三那边也结束了战斗，并且说道：“领主，今天的金币爆率好大啊，我也不知道爆了多少，都在这里了。”
　　张三让人将金币抬到了苏方面前，苏方将其装起来，发现有八万左右，虽然跟他相比差多了，但这也算不错了。
　　又增加了几十万金币，苏方对着张三说道：“赶紧将那些铁匠的等级带到10级，至于其他安排，今天还是跟昨天的安排一样，该派人采集的资源，一个都不能少。”
　　“在这之前，先将领地周围的怪物全部清理，然后寻找适合的怪物击杀。”
　　“是！”张三立马去安排了起来。
　　苏方让十名等级超过10级的士兵，带领一名0级的铁匠升级，并且让他们要确保铁匠的安全，每一位铁匠，现在可都是能够为领地创造很多财富的，不能有丝毫伤亡。
　　安排好了之后，士兵们分别带着铁匠朝着领地外面出去升级了。
　　苏方看了看【灵魂殿堂】上面的灵魂值，现在已经七千多了，苏方觉得努力一下，明天就能够召唤一名英雄了。
　　他十分期待能够召唤出什么样的英雄，只希望不是那种低品质的英雄。
　　毕竟一万灵魂值，并不好收集。
　　苏方继续带着三十多名绿色品质的士兵出去猎杀怪物，并且苏方今天打算去探一探那个狼人营寨的底细。
　　为了防止突发情况，苏方还让两个百人小队朝着他离开的方向清理怪物，万一将狼人寨里面的怪物引了出来，大不了将那个狼人寨给灭掉。
　　一路猎杀各种怪物，铁匠的等级在慢慢提升，怪物的尸体也被士兵一一采集。
　　随着采集术增加之后，苏方现在已经没办法继续依靠卖这些怪物肉挣钱了，但领地的士兵这么多，自己吃也是可以的。
　　越是高级的怪物，体内蕴含的能量就越多，也越好吃。
　　苏方看了看自己的属性，这才发现自己昨天忘记修炼了，主要是昨天都在忙着挣钱，忙着忙着就忘记了。
　　今天肯定不能忘记修炼了，他很想试试技能加持过战气值之后，会有怎么样的变化。
　　今天的金币爆率实在太多了，苏方每击杀一只怪物，都能够爆出数百上千枚金币，单单捡钱都捡到士兵们手软。
　　最后，苏方不得不让一些士兵专门来捡金币，实在是他们猎杀怪物的速度太快了，还没有等到士兵拾取完毕，苏方他们就又杀了好几只怪物，又爆出了不少金币。
　　苏方每次拾取了几千金币之后，都会存进自己的商店用来回收装备，所以，这一路上，苏方也不知道自己到底爆了多少金币了。
　　等到这些铁匠等级达到10级之后，苏方就让人送他们回去，然后又让他人护送下一批铁匠回来升级。
　　等到第二批铁匠的等级升级完毕之后，领地的铁匠，基本上都达到了10级。
　　铁匠升级之后，修复装备的速度就大大提升了好几倍，能够修复更多的装备了。
　　苏方一路上还猎杀了一只12级的绿色boss，一只16级的白色boss，获得了大量的金币与一件绿色品质的装备，两件白色品质的装备。
　　现在的装备爆率越少，苏方的装备就越好卖，白色品质的装备，根本不知道他们使用装备修复石修复。
　　毕竟一块装备修复石的价格，每天都在上涨，现在已经上涨到了260金币左右了。
　　而且装备修复石十分稀少，市场上面十分稀缺，你就算想买也没有人有卖。
　　还不如卖掉旧装备，买一把新的武器，除非是绿色属性的装备他们才会舍不得卖掉，毕竟绿色装备还是十分不错的。
　　苏方回收的装备，也都是白色装备，绿色装备才回收了几十件，而且都是属性特别差劲的装备。
　　苏方自己的柳叶枪也使用装备修复石修复过了，不然怎么能够使用到现在啊。
　　苏方很快就来到了狼人寨附近，他先派人去打探狼人寨的情况，许久之后，士兵来报，外面有不少狼人又在猎杀怪物。
　　苏方还是按照老办法，先将外面的狼人全部解决。
　　他们对付这些狼人已经很有经验了，很多事情不需要怎么交代，他们就知道怎么做了。
　　士兵们现在的等级与实力，比这些狼人强多了，根本不需要做陷阱，只需要暗中偷袭就行了。
　　随着一只只狼兵死去之后，苏方的经验也越来越接近升级的边缘了。
　　等到将外面的狼兵全部解决之后，苏方的等级，也终于提升到了20级。
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将等级升级为20级，奖励自由属性点20点，声望20点，建筑抽奖一次。】
　　……
　　又是三道天道提示，让全世界的领主再次惊呼了起来，苏方升级的速度实在太快了。
　　不少人的等级才刚刚突破10级，而苏方则是已经提升到了20级，这差距实在越来越大了。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第六十八章 进攻狼人寨（求鲜花 求收藏）
　　【天道提示：《高贵的绅士》领主，全世界第二个击杀绿色品质的boss，奖励自由属性点10点，声望10点。】
　　……
　　就在苏方的天道提示刚落下没多久，就又出现了一个天道提示。
　　领主世界【聊天频道】：
　　“这人是谁啊，竟然也击杀了一只绿色品质的boss，那种boss应该很强吧。”
　　“岂止是boss强啊，就连绿色品质的怪物都很强。”
　　“世界频道上已经出现了那个《高贵的绅士》，他自己说是美丽国的人，美丽国的人都在欢呼呢。”
　　“再怎么嘚瑟能够比得过我们龙腾国的大财主么。”
　　“有道理。”
　　“一群小丑而已，还是我们大财主低调啊。”
　　……
　　九州星球美丽国的网友，看到自己国家的人，也终于出现了一道天道提示，也开始欢呼了起来。
　　他们纷纷来到《高贵的绅士》的直播室面前，纷纷扬言他是美丽国的未来，最强大勇士，而且还说超越龙腾国的苏方是迟早的事情。
　　毕竟全世界的天道奖励被苏方一个人拿了这么多，他们每个人早就不爽了。
　　现在终于出现了一个不同的天道提示，他们岂能不高兴，岂能不欢呼。
　　虽然他们知道现在的《高贵的绅士》与苏方差距有点大，但他们觉得他们美丽国的《高贵的绅士》，肯定会超越苏方的。
　　不要问什么，因为他们总是这样安慰自己。
　　美丽国的人都十分开心，纷纷叫嚷龙腾国的人走着瞧。
　　龙腾国的网友一点都不担心苏方会被其他国家的人超越。
　　苏方一个人霸占天道奖励多久了，他获得的额外属性点，比别人多了几百点了，这种巨大的差距，还会随着苏方的变强而越拉越大。
　　《高贵的绅士》不过获得一点点奖励而已，对苏方来说，这又算什么呢？
　　苏方也确实不在意，他也从来没想过要霸占天道奖励，这是根本不可能的事情，也从来没想过。
　　苏方升级之后，快速分配属性，融合种子消耗精神力，最后才领取建筑抽奖。
　　熟悉的十个问号宝箱，苏方这次选择了最后一个问号宝箱。
　　“唰！”
　　一道紫色的光芒闪过，苏方知道这是一个紫色的建筑。
　　看着手中这个泛着紫色光芒的四合院建筑，苏方好奇的查看了这个建筑的信息。
　　【建筑：四合院】
　　【品质：紫色】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，石材200，瓦片200）】
　　【特殊属性：大大缓解疲劳，加强体力、精神恢复速度，还能加快伤口愈合速度。】
　　【介绍：这是十分舒适的四合院，不仅冬暖夏凉，还十分精美，自动防潮、防鼠蚁蚊虫。】
　　苏方一阵惊讶，没想到这竟然是一栋四合院。
　　而且这种紫色的四合院，还拥有特殊的属性，那些属性，每一条都十分不错，让苏方十分满意。
　　“木材跟石材倒是好说，但那个瓦片，该不会是我之前获得的【瓦片作坊图纸】才能制作吧。”
　　苏方这个时候才想起来，他之前获得的那个图纸，应该就是用来制作瓦片的。
　　“没想到这么快就派上用场了。”苏方十分满意。
　　那可是四合院啊，在没有水泥建筑的时代，就是大户人家所居住的房屋。
　　今天回去之后，苏方说什么都要想办法先将那个【瓦片作坊】给建造起来。
　　领地现在一千多号人了，住的地方实在太挤了，苏方必须为了领地的士兵建造更多的房子。
　　这个【四合院】来的正是时候，苏方说什么都要将其建造起来。
　　苏方对着其中一名士兵说道：“去将那两百士兵喊过来。”
　　随后，苏方对着张虎说道：“去狼人寨外面吸引一下狼人出来。”
　　“领主是打算灭掉这个狼人寨了吗？”张虎问道。
　　“猎杀这些狼人所爆出来的金币，是怪物的一倍，我今天确实要将他们都灭了。”
　　苏方从击杀第一只狼人的时候，就发现人形怪物的金币爆率，竟然是那些野怪的一倍，就已经有了这个打算了。
　　“好咧！”张虎笑了笑，立马就去吸引狼人了。
　　“小心点。”苏方还是提醒了一下。
　　张虎可不笨，他远远的朝着守在门口的狼兵丢了一块石头。
　　六只狼兵怒吼了一下，立马朝着张虎追来了。
　　那些狼兵就这样追来了，连狼人寨的门都不守了，这让苏方觉得有点诧异，难道是因为看到只有张虎一个人的原因？
　　张虎很快就进入了丛林，六只狼兵紧追不舍，刚进入丛林，唰唰唰，士兵们就从周围出现，然后举起武器朝着这六个懵逼的狼人杀了过去。
　　每一个士兵还分不到一刀，就将这六只狼兵给解决了。
　　狼兵：不讲武德！
　　“领主，狼人寨没有人看守，要不要现在冲进去？”张虎问道。
　　“现在是好机会，绝对不能放过，能不能灭掉这个狼人寨，就看这一次了，留下一个人通知后面的兄弟，其他人，跟我上！”
　　苏方知道这个机会不容错过，将地上的金币收拾完毕之后，苏方就招呼几十名士兵朝着狼人寨杀了过去。
　　苏方可不会大咧咧的冲进去，而是小心翼翼的摸过去，看到外面确实没有一个狼兵之后，这才打开狼人寨的大门，然后偷偷摸索了进去。
　　苏方看到了几个狼兵走了过去，苏方让士兵拿出了弓箭，然后一起朝着那几个狼兵射击。
　　“咻咻咻！！！”
　　十几支弓箭将三名狼兵射杀，苏方没有理会地上的战利品，继续朝着狼人寨杀了进去。
　　这次遇到了一个五人的狼兵巡逻队，苏方还是跟士兵们对着那五只狼兵射出了弓箭。
　　五名狼兵还是倒下了，并没有发出声音。
　　但他们的好运也停下了，一个狼兵在一个瞭望塔上面看到了苏方他们，立马敲响了警钟。
　　“当当当！！！！”
　　“被发现了，大家小心。”苏方说完之后，对准那个敲响警报的狼兵就是一箭。
　　“砰！”
　　狼兵从瞭望塔上面摔下了。
　　从狼人寨里面，冲出了很多狼兵，他们手持武器朝着士兵们杀来。
　　狼人语：“叽里呱啦~~~”
　　翻译：“弟兄们，杀啊！”
　　“攻击！”苏方射击了几箭，击杀了几名狼兵之后，就举起手中的柳叶枪，冲向了这些狼兵。
　　士兵们也发射了几箭，杀了十几个狼兵，也拿起武器朝着狼兵冲了过去。
　　“领主，我们来了！”
　　“士兵们，随我冲啊！”
　　“杀了这些狼人！”
　　这个时候，苏方身后也传来了士兵们的声音，苏方笑了笑，施展《游龙身法》，快速冲向了其中一名狼人。
　　“噗！”
　　苏方抢挑一名狼人，直接将其挑飞了出去，苏方的力量实在太强了，他每次出枪，必定会将一名狼人击杀在地，加上他的速度十分快，短短时间，十几个狼人就被他一个人击杀了。
　　苏方太强了，恐怖的实力，加上鬼魅般的速度，让这些狼兵畏惧了，害怕了。
　　加上苏方足足有两百多人，狼兵在抵抗了几分钟之后，就开始各自逃命了
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第六十九章 狼人首领（求鲜花 求收藏）
　　“杀进去！”
　　苏方率先朝着狼人寨杀了进去，他力量强，速度快，一枪一个，没有一个敌人能够挡住他一招，挡在苏方面前的敌人，全部都被苏方给击杀在地。
　　他就像是一尊战神，一个杀神，冲进狼人群中，枪挑四方，周围遍地都是狼人的尸体。
　　“砰！”
　　从一个木屋之中走出了一个狼兵，他怒吼了一声，说了一些话，反正苏方是听不懂的，那些狼兵听完之后，立马朝着狼兵围了过去。
　　苏方看了看这个狼兵的资料。
　　【怪物：狼兵头领·boss】
　　【品质：绿色】
　　【等级：20级】
　　【技能：狼人杀、冲刺】
　　【介绍：狼人寨三大boss之一，狼人寨二首领，不仅攻击强大，速度也十分快。】
　　上次杀的是一只20级的白色boss，这次出现的是绿色的，难道他们的老大是一只20级的蓝色boss吗？
　　这些狼兵的数量还有一百多只，现在都围在了这只boss身边了，但整个狼人寨的狼人还有不少，有不少都逃到了深处。
　　苏方觉得那个方向是狼人大首领的所在之地，他现在必须快速解决这个二号首领，不然同时面对两个boss，苏方的压力会很大。
　　这只狼人boss可比周围的小怪要高了一大截，手持一把巨大的大刀，一步步朝着苏方走过来。
　　“┗|｀o|┛嗷~~”
　　狼人boss狼嚎了一声，它身边的狼人，就再次朝着苏方他们杀了过来。
　　那只狼人boss，一脚蹬在地上，猛的一冲，速度飞快，朝着苏方快速冲了过来，并且举起手中的武器，狠狠的朝着苏方攻击。
　　“砰！”
　　狼人boss一刀砍在了苏方身上，但并没有击中苏方，而是砍在了地上，狼人boss击中的，只不过是苏方的残影而已。
　　“叮！”
　　苏方一枪朝着狼人boss扎了过去，但狼人boss不愧是人形boss，这反应就是快，举起手中的武器挡住了苏方的一枪。
　　但苏方的力量太强了，狼人boss还是被苏方强大的力量给击退出去数米之远。
　　狼人boss一双凶残的双眼，死死的盯着苏方，苏方毫不畏惧，这种凶残的模样，他早已习惯了。
　　周围的士兵，也与狼兵战斗在了一起，苏方也看到了自己的几名士兵受伤了，甚至还有士兵死了。
　　但战斗难免会有死伤，这是迟早的事情。
　　苏方主动出击，施展《龙游身法》之后，速度十分快捷，狼人boss根本看不清苏方的动作，只能不断挥舞手中的武器朝着苏方的残影砍过去。
　　可每次都只能砍在空气中，根本伤不到苏方丝毫。
　　即使狼人boss使用了狼人杀技能也没用，打不到苏方，只能浪费他的体力。
　　苏方抓到了一个机会，来到了狼人boss身后，施展斩杀技能。
　　“噗！”
　　一道寒光闪过，苏方枪头上面已经滴落了几滴鲜红的液体。
　　“砰！”
　　狼人boss倒在了地上，脖子上面出现了一道口子，是被苏方的技能给击杀的。
　　【经验值+600】
　　【声望+40】
　　狼人boss爆出了一堆金币，苏方不知道有多少，打不苏方看向了其中两本书籍，苏方很是兴奋，拿起来一看。
　　一本是白色的战士职业证明，另外一本，则是白色的战斗技能《冲刺》。
　　“不错，这本战士职业证明，又可以卖不少钱了。”苏方将两本技能收了起来。
　　《冲刺》这个技能是狼人boss之前施展的技能。
　　这个技能十分不错，能够在短时间之内爆发出极快的速度，但拥有了《龙游身法》之后，苏方并不需要这个技能了。
　　他打算给其他士兵，现在的战斗技能爆率实在太低了，任何一个战斗技能，都是十分重要的。
　　狼人boss死后，周围的狼兵受到了巨大的士气打击，加上苏方也加入了战场之后，这些狼兵更是如兵败如山倒，很快就开始逃命了。
　　“杀进去！”
　　苏方率领士兵一路追击，最后只有几名狼兵逃了出去。
　　苏方带着士兵一路追击，看到了前面一个点将台上，正坐着一只肥胖的狼人，在地上还有一根硕大的狼牙棒。
　　而那个肥胖的狼人，正坐在上面悠闲的喝着酒。
　　他都打上门来了，这个狼人boss还在喝酒。
　　真不知道该说什么才好。
　　在周围，还有上百名狼人士兵手持武器等着他们，其中甚至还有十名绿色品质狼人，他们的等级都在18级。
　　苏方这边还有两百多人，其中有三十多名士兵也是绿色品质。
　　无论是数量上面，还是等级上面，苏方这边都比这些狼人要强，这是一场必赢的战斗。
　　至于那只狼人大首领，苏方看了看它的资料。
　　【怪物：狼人首领·boss】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：20级】
　　【技能：狼人斩、狼人杀、狼嚎、横扫】
　　【介绍：狼人寨三大boss之一，狼人寨首领，拥有十分恐怖的力量，防御也十分强大，小心别被它伤到了，不然会丧命的，遇到它还是跑快点吧。】
　　苏方一愣，这个狼人首领竟然拥有四个技能。
　　前面两个技能，苏方都在其他狼人boss身上见识过来。
　　狼嚎也是技能？
　　什么作用？
　　发春用的吗？
　　“砰！”
　　狼人首领看到苏方等人来了之后，猛地一拍桌子，周围的狼兵，似乎是听到了命令一样，纷纷冲了上来。
　　苏方冲锋上前，手握柳叶枪，一枪枪朝着前面不断的攻击，十几只狼人就这样被他洞穿了身体。
　　狼人首领丢出了手中的酒坛子，苏方一枪击穿那个酒坛子，原地一蹬，朝着狼人首领一枪出击，并且使用了《奋力一击》！
　　“当！”
　　“噔噔噔！！！”
　　苏方长枪击在了狼人首领的狼牙棒上面，狼人首领被巨大的力量击退了好几步。
　　但狼人首领举起了手中的狼牙棒，朝着苏方横扫了过来，空中爆发了一阵破开之音。
　　别看这个狼人首领挺肥胖的，但攻击起来可猛了，苏方也不想与对方硬碰硬，苏方弯腰避开狼人首领的攻击，然后一脚朝着狼人首领的胸口踢了过去。
　　“砰！”
　　苏方感觉自己一脚踹在了一个巨大的肉球上面，但他的力量还是十分强大的，狼人首领还是感受到了巨大的疼痛，大叫了起来。
　　然后一双眼睛就变得十分嗜血了。
　　在苏方的注视之下，这只狼人首领张开了嘴巴，然后发出了一道愤怒的怒吼之音。
　　之后，苏方感觉到了这只狼人首领变得有点不一样了，就跟发狂了一样，双眼变得更加通红了起来，奔跑之后，速度增加了一倍。
　　＂这是类似狂暴之类的技能吧！＂苏方已经明白这个技能的厉害之处了.

 第七十章 各方求购职业证明（求鲜花 求收藏）
　　狂化之后的狼人头领，各方面的实力确实增加了不少。
　　但想要击中苏方，并没有这么容易，它的力量确实很强，可说到速度，又怎么是苏方的对手。
　　苏方不断躲避，根本不跟狼兵头领硬碰硬，狼兵头领的狼牙棒，破坏力惊人，整个点将台，已经被它砸出了一个又一个的大洞了。
　　它攻击的频率很快，是一个灵活的胖狼人，但这样高强度的攻击，对于这种体型肥胖的狼兵头领来说，应该坚持不了太久。
　　苏方现在不跟它硬拼，就等着他的狂暴时间过去再将它击杀。
　　苏方不断利用身法与之对抗，躲避，每次看似险之又险的躲避过去，其实是苏方早就计算好的距离。
　　但在九州星球之上，无数直播室的网友看到了苏方与这样一只凶残而且恐怖的狼兵头领战斗，他们每一个人都十分担心。
　　这只狼兵头领的属性，他们都能够看到，每次遇到一种新的怪物的时候，直播室上面都能够查到那只怪物的具体信息。
　　正是因为知道这只狼兵头领十分强大，而且还是一只手握这么恐怖的boss，才会让直播室所有人担心。
　　“苏方，我相信你能够击杀这只狼兵头领的，一定要加油啊！”
　　“这只狼兵头领太凶残了，苏方现在根本就没有任何反击的能力，这要是被击中一下，我觉得苏方一定会没命的！”
　　“闭上你的臭嘴吧，我相信苏方一定不会出事的！”
　　“苏方，永远都是龙腾国的神，我相信他能够击败这只boss的，加油！”
　　“加油！”
　　无数网友都在给苏方加油，但对于领主世界的苏方来说，他什么也不知道，什么也看不到。
　　现在的苏方，眼中只有这个狼人头领，他不会分心，也不能分心。
　　“唰！”
　　狼人头领一次次挥舞着手中的狼牙棒，不断朝着苏方砸过去。
　　“砰！”
　　整个点将台之上，已经出现了一个个碎裂的大洞，这个点将台乃是用木头建成的，被狼人头领这么砸过之后，已经变得摇摇欲坠了起来。
　　苏方干脆将狼人头领周围的木板给击碎，下一秒，狼人头领整个人就掉进了木头下面。
　　“轰！”
　　狼人头领将周围的木板全部击碎，狼人头领现在的力量太过狂暴了，他再一次朝着苏方冲了过去，然后发出了强大的攻击。
　　苏方不会与之硬撼，这是狼人头领的技能狼人斩，他在之前就见识过。
　　“呼啦！”一道强烈的罡风从苏方头上惊险的掠过，不知道让多少网友看得惊心动魄，这一幕实在太过危险了，只要不注意，就会被砸得血肉模糊。
　　苏方这次躲过之后，一脚踹向了狼人头领的脑袋。
　　“砰！”
　　狼人头领庞大的身躯，向后倒下，重重的砸落在了地上。
　　苏方立马使用斩杀技能，朝着狼人头领狠狠的攻击。
　　“当！”
　　但是这一招被狼人头领的狼牙棒挡下了，两把武器碰撞出了剧烈的声音与火花，狼人头领狂暴之下的力量，也变得极为强大，丝毫不比苏方弱太多。
　　这一幕又是看得无数网友可惜，这一招要是击中了狼人头领，苏方完全就能够赢得这场战斗了，但狼人头领实在太强了。
　　这就是20级人形boss的厉害之处，远远比20级的野兽怪物要强，他们不仅有技能，还有武器装备与智慧，这都是野怪不具备的优势。
　　但就在下一刻，苏方竟然长枪一抖，直接将狼人头领的武器给挑飞了起来，然后一枪扎在了狼人头领的手臂之上。
　　“┗|｀o|┛嗷~~”
　　狼人头领惨叫了一声，手中的狼牙棒握不稳了，然后，苏方用力一枪将狼牙棒挑起，狼牙棒竟然直接飞了起来，这需要的力量实在太大了，一般人根本就做不到。
　　看到这一幕的网友，直接惊呼了起来，纷纷感叹苏方的实力也太强了。
　　“噗！”
　　苏方速度极快，一枪挑飞狼人头领的武器之后，再次一枪朝着狼人头领扎了过去，并且用上了《奋力一击》。
　　“噗！”
　　长枪扎进了狼人头领胸口之上，死死的将狼人头领按在了地上，若不是狼人头领关键时候滚动了身体，恐怕这一枪就是扎进它的心脏了。
　　下一秒，苏方拔出长枪，空中的狼牙棒也刚好落下。
　　“噗！”
　　狼牙棒将狼人头领的身体直接砸扁，这一切看似是意外，但又像是被计算好的一样，从苏方出手到狼人头领死亡，行如流水一样的操作，十分干脆，让无数网友看得直呼精彩！
　　“干得漂亮！”
　　“苏方太给力了！”
　　“奥利给！”
　　“不愧是苏神！东方的神！”
　　……
　　无数网友给出了一致好评，这是一场精彩的击杀，虽然过程十分凶险，他们看得惊心动魄，但最终还是以苏方终结了狼人头领而结束了。
　　【经验值+960】
　　【声望+60】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只20级蓝色品质的boss，奖励自由属性点30点，声望30点技能点3点。】
　　……
　　又是三道天道提示出现，又是若水:资源:"群.;６;56;,6"1!::8896.:备:用??中转群7:""66:.!0１8,3;',2.0让九州星球的网友惊呼了起来，苏方再一次用实力证明了他的强大。
　　不少人又在苏方的直播上面发出了弹幕，都是在赞扬苏方的。
　　而领主世界的领主，则又一次感叹了起来，苏方与他们之间的差距，真是越来越大了。
　　他们现在连一只10级的白色boss都需要花费很大的代价才能将其击杀，而苏方却已经击杀了20级的蓝色boss。
　　世界上面已经出现了无数求购职业证明的人，他们都愿意拿出很多东西与苏方交易。
　　“大哥，你真是太厉害了，这次有爆出职业证明吗？”《天下无双》连忙给苏方发来了消息。
　　“恭喜，恭喜，又一次获得了天道奖励，有职业证明吗，我愿意用我手中的一切交换。”《寂寞的香烟》也立马发来了消息。
　　“大财主，卖职业证明吗？我有一个绿色兵营建筑，能不能交换？”《独孤的剑》也马上开出了自己的条件。
　　……
　　至少几十位好友给苏方发来了消息，他们的目的只有一个，那就是交易苏方手中的职业证明。
　　苏方确实是有一本战士职业证明，但却是上一只boss爆的。
　　这只狼人首领boss爆的东西，他自己都还没有看呢。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第七十一章 蓝色品质装备（求鲜花 求收藏）
　　苏方直接群发了一句：“稍等，等我看看爆了什么。”
　　好友们都回复了一声：“好！”
　　这次的经验值很丰厚，足足有960点经验值，不愧是蓝色品质的boss。
　　苏方马上看向了狼人头领爆出的东西了，一大堆金币之下，还有两本书籍、一张图纸、一件蓝色品质的装备。
　　“我去，这boss给的东西真多！”
　　苏方十分震惊，连忙将两本书籍给拿了起来。
　　第一本，又是一本战士职业证明，而且也是绿色品质的！
　　“不错，又是一本绿色的职业证明，也不知道能不能跟我的职业融合。”
　　苏方想到这里，看了看自己的精神力，已经有76点了，应该足够了，苏方马上开始进行了融合。
　　随着精神力的消耗，苏方手中绿色品质的《战士职业证明》化为了一道绿色的光芒，然后飞进了苏方的体内。
　　【你的职业成功变为蓝色·战士！】
　　“果然成功了！”苏方很是高兴。
　　苏方开始查看蓝色的职业与绿色品质的职业有什么区别，他点开了自己职业的详细信息。
　　【职业：战士】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：所有近战攻击伤害+30%。】
　　苏方一阵惊讶！
　　果然差别很大。
　　绿色的战士职业，只有使用技能之后才有额外的20%伤害加成，而蓝色的战士职业，就连普通攻击都能够提升30%的伤害。
　　这不是一般的差距，这差距实在太大了。
　　这样一来，苏方的攻击就变得更强了，这对苏方来说是好事。
　　苏方觉得还是挺不错的，下次提升职业品质，还需要一个蓝色品质的战士职业了。
　　就是不知道，下次要是获得一个不一样的职业证明，能不能融合，若是能够融合，又会发生什么样的变化？
　　这一切都需要苏方自己去尝试才能知道。
　　另外一本书籍，则是战斗技能书，也是白色品质的，苏方再次准备交给其他士兵使用，苏方自己有了两个战斗技能，已经足够使用了。
　　苏方看向了那张图纸，有点诧异，这是一张建筑图纸，而且还是兵营图纸，品质还是绿色的，不过这兵营却是狼人兵营图纸。
　　【物品：狼人兵营图纸】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100】
　　苏方想到这些狼人的造型，就觉得一阵无语，这狼人可不是他想要的类型。
　　不过，苏方之前看到了《独孤的剑》说要用一个绿色品质的兵营跟他交易职业证明，苏方觉得还是可以的。
　　苏方完全可以将两个绿色品质的兵营，融合成一个蓝色品质的兵营。
　　蓝色品质的兵营，肯定比绿色品质的兵营要强的。
　　苏方先看向了自己的那件蓝色的装备，这是一对护手装备，闪烁着蓝色的光芒，这是苏方爆出的第一件蓝色装备。
　　而且还是一双的，苏方看了看这装备的属性。
　　【装备：狼人护手】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+15，体力+10，物理防御+10】
　　两只护手都是一样的属性，苏方立马换上了这一双蓝色的护手，属性又增加了不少。
　　苏方看向了周围的狼人，还有几十只狼人正在苟延残喘，这些狼人并不需要苏方出手，他直接联系了《独孤的剑》，问道：“你有绿色品质的《兵营》？”
　　“是，想要交易职业卷轴。”《独孤的剑》连忙回答道。
　　“还不够，你还有什么东西吗？”苏方说道。
　　《独孤的剑》想了想，还是说道：“我还有不少资源，你需要什么资源？”
　　“木材跟石材。”苏方说出了自己最需要的资源。
　　“好。”《独孤的剑》回答。
　　接下去，就是商议具体的资源数量了，商议好了之后，苏方用白色的战士职业卷轴，成功交易了大量的资源与一张绿色品质的兵营图纸。
　　【天道提示：《独孤的剑》领主，全世界第四个转职职业，奖励《独孤的剑》领主自由属性点20点，声望20点，技能点2点，本职业抽奖一次！】
　　……
　　虽然奖励少了一些，但也能够获得天道的额外属性奖励跟技能抽奖，绝对算是不错的事情了。
　　领主【聊天频道】：
　　“卧槽！又有人转职成功了，这些家伙到底怎么做到的？”
　　“跪求职业卷轴，大财主，你就不能卖我一张吗。”
　　“严重怀疑这人是从大财主那里买来的职业卷轴。”
　　“这人又是龙腾国的领主，看来我们龙腾国真是人才辈出啊。”
　　……
　　苏方的好友询问那张职业卷轴是不是他卖的，苏方也大方承认了，并且说对方拿出了绿色品质的兵营跟大量的材料跟自己交易。
　　绿色品质的建筑图纸，他们确实出不起，不过他们都说自己会努力去获得的，到时候希望从苏方手中交易一张职业卷轴。
　　苏方自然满口答应了，他不嫌弃这些建筑图纸会太多，这些建筑图纸越多越好。
　　随着狼人寨最后一只狼人被苏方的士兵消灭之后，天道再次出现了提示。
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个消灭野外营地，奖励自由属性点100点，声望100点，技能点10点，装备抽奖一次！】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个消灭野外营地，奖励自由属性点100点，声望100点，技能点10点，装备抽奖一次！】
　　……
　　苏方：“！！！∑（?Д?ノ）ノ”
　　领主世界所有人：“（?｀?Д?）！！、Σ（?д?lll）ヽ（?Д?）?、（￣□￣；）、（????）?……”
　　所有人都无语了，尼玛！
　　这个《华夏城》领主也太流批了吧！
　　竟然都消灭了野外的营地，这也太强大了一点。
　　随后，他们都发现了一件事，原来，在他们的领地外面，还有野外的营地啊。
　　他们并没有发现，因为他们都没有深入野外，他们的实力哪里有像苏方这么强啊，自然不敢深入野外了。
　　领主【聊天频道】：
　　“野外竟然还有营地！”
　　“华夏城领主在不在，能不能说下野外营地的具体信息？”
　　“应该有一只20级的蓝色boss，之前的天道提示已经证明了这点。”
　　“这营地应该不好攻打吧，那可是20级的蓝色品质boss，白色的我都打不过。”
　　“一般人就别想了，那不是我们能够应付的。”
　　……
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第七十二章 收获十六座建筑（求鲜花 求收藏）
　　“野外营地很难打吗？”《天山童姥》询问道。
　　“能不能帮忙介绍一下野外营地的情况？”《我是女汉子》问道。
　　“大哥，野外营地情况如何？”《天下无双》也询问了起来。
　　苏方的好友，一个个都开始询问了起来。
　　苏方干脆群发道：“你们暂时还是别打野外营地的主意了，我这个野外营地，一共有三只20级的boss，品质分别是白色、绿色、蓝色，每一只boss都拥有战斗技能。”
　　“里面的小怪数量最少有上千，而且都是人形怪，每一个怪物都拥有武器跟铠甲，我也是花了一些时间才成功将其攻破的。”
　　听到苏方的话之后，他的好友全部都沉默了起来，虽然每一个野外营地都不一样，但他们能够大概的知道野外营地的情况。
　　这种野外营地确实不好对付，现阶段，也就只有苏方才能够对付，至于他们，还真是没办法对付一个拥有上千人形怪的营地。
　　最关键的是野外营地的boss，那才是最难对付的。
　　那可不是一般人能对付的，他们现在只能不断变强才行。
　　【天道提示：《龙神天下》领主，全世界第二个击杀蓝色品质的boss，奖励自由属性点20点，声望20点，技能点2点。】
　　……
　　所有人听到这个提示之后，又惊讶了一下，他们没想到又有人猎杀了一只蓝色品质的boss，看起来全世界的强者还是挺多的。
　　当然，他们再强也不是苏方的对手，苏方拿天道奖励都拿到手软了。
　　苏方看了一眼【聊天频道】，发现这个《龙神天下》也是龙腾国的人，而且对方十分高调，开始拉拢各个领主，似乎有点结盟的感觉。
　　对方还大方的将自己的照片发了出来，苏方看了看，长得确实挺健壮的，但苏方从这张照片上面看出了对方双眼之中的野心。
　　甚至还有很多女领主也发出了照片，想要跟对方成为好友，其中不乏那些长相妖艳的女人。
　　苏方大概看了看就没有理会了。
　　因为苏方发现，整个狼人寨被他消灭之后，这里的建筑，竟然都变成了可收取的状态了。
　　“这些建筑竟然都能收取！”苏方十分震惊，这是他完全没有想到的事情。
　　虽然野外营地十分难攻打，但攻打下来之后的收获，确实很不错。
　　“快将所有的建筑全部收起来！”苏方连忙说道。
　　“是。”士兵们连忙将周围的建筑给收集了起来。
　　苏方也开始收取了起来。
　　忙碌了许久之后，在苏方面前出现了十几个建筑。
　　白色【木屋】六座，白色【兵营】一座，白色【围栏】一座，白色【瞭望台】四座，白色【铁匠铺】一座，白色【仓库一座】，白色【水井】一座，白色【农田】一座。
　　一共十六座建筑，但这些建筑收起来之后，等级都是只有1级。
　　除了这些兵营之外，苏方还获得了好几万单位的木材、石材、铁矿。
　　至于金币，那就更多了，最少也有六十万金币。
　　有十万金币是从狼人寨之中的【仓库】里面发现的，并且还有数百件武器与皮甲。
　　可以这么说，消灭野外营地，是获得建筑最快的途径。
　　但野外营地并不是那么好对付的，而且苏方现在才发现这么一座而已。
　　根据士兵们的禀告，这次消灭狼人寨，死了十名士兵，他们有五人是被敌人的弓箭直接击杀的，另外五人则是在战斗之中死亡的。
　　除此之外，还有几十名士兵受伤。
　　进攻一个营地，并没有像想象之中的那么容易。
　　苏方将这些金币再次用来回收装备，然后带着这些物资与士兵的尸体回到了领地。
　　回到领地之后，苏方让士兵在野外寻找了一个比较平坦的地方，然后将死亡的士兵给埋进去，并且拿出了毛笔，为他们写上了墓碑。
　　苏方的士兵，看到苏方所做的这一切之后，都十分感动。
　　现在的士兵还没有全部回来，苏方还决定举行领地的一场吊唁行动，时间在下午六点。
　　苏方回到了领地，然后开始建筑起了【瓦片作坊】。
　　【金币-100，木材-100，石材-100，成功建造瓦片作坊。】
　　苏方看了看这个建筑，里面的空间并不大，上面有一系列的制作瓦片的工具。
　　苏方仔细看了看这个建筑的具体信息。
　　【建筑：瓦片作坊】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，石材200）】
　　【介绍：能够制作瓦片的建筑，需要消耗黏土才能制作瓦片。每消耗100金币，可召唤1名瓦匠，当前可召唤0/10。】
　　这个建筑也是能够召唤人的，而且还是瓦匠，1级的作坊，差不多能够容纳十个人制作瓦片。
　　至于瓦片所需要的黏土，领地外面到处都是，苏方让士兵们拿起锄头、扁担、筐子，开始出去挖掘黏土了。
　　苏方想了想，还是将【瓦片作坊】的等级给提升起来。
　　【金币-200，木材-200，石材-200，[瓦片作坊]等级+1，当前等级lv3。】
　　...
　　【金币-1100，木材-1100，石材-1100，[瓦片作坊]等级+1，当前等级lv10。】
　　【建筑：瓦片作坊】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv10（下级需要金币1200，木材1200，石材1200）】
　　【介绍：能够制作瓦片的建筑，需要消耗材黏土。每消耗100金币，可召唤1名瓦匠，当前可召唤0/100。】
　　【金币-100，召唤白色品质瓦匠一名。】
　　……
　　召唤了100名瓦匠之后，苏方马上让他们开始制作起瓦片了。
　　整个【瓦片作坊】开始运转起来之后，苏方就离开了这里。
　　然后来到了【农田】这里，将狼人寨收获的【农田】给融合到了自己的领地了。
　　苏方的精神力开始快速消耗，手中的建筑也消失不见了。
　　【融合成绿色品质[农田]！】
　　领地的【农田】变成了绿色，能够种植的土地也多了一倍，这就是绿色品质的【农田】，这样一来，领地能够收获的农作物就增加了一倍。
　　【建筑：农田】
　　【品质：绿色】
　　【等级：lv25（下级需要金币4800，土壤4800）】
　　【介绍：能够用来种植农作物的土地。】
　　之后，苏方又将领地的【围栏】品质给融合成了绿色。
　　【融合成绿色品质[围栏]！】
　　围栏品质提升之后，高度增加了一倍，看上去也更加坚固了。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第七十三章 唯一兵营【陷阵营】（求鲜花 求收藏）
　　【建筑：围栏】
　　【品质：绿色】
　　【等级：lv10（下级需要金币1000，木材1000）】
　　【介绍：能够为你的领地建造一个抵挡怪物的围栏。】
　　【围栏】的等级还是10级，苏方也没打算升级，因为领地外围还有【石栏】保护，那才是对领地最重要的建筑。
　　接下去，苏方本来想要融合两个绿色【兵营】的，但看了看自己的精神力，并没有那么多，于是先建造四座【瞭望塔】再说。
　　从狼人寨收取来的建筑，可以直接放在领地之中，苏方来到领地【石栏】里面十米的地方，将其中一座【瞭望塔】放在了上面。
　　【建筑：瞭望塔】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv1（下级需要金币20，木材20）】
　　【介绍：可以建造一个简单粗糙的瞭望塔，可以用来观察远处的情况。】
　　这个建筑需要的材料十分稀少，只是其他建筑的十分之一，苏方给这个建筑升级。
　　【金币-20，木材-20，[瞭望塔]等级+1，当前等级lv2】
　　……
　　【金币-110，木材-110，[瞭望塔]等级+1，当前等级lv10】
　　10级的【瞭望塔】，已经足够使用了，苏方随后在领地另外三个方向，分别建造了另外三座【瞭望塔】。
　　随后又回到了领地，寻找了一个适合的地方，开始建造白色品质的【水井】。
　　【建筑：水井】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv1（下级需要金币20，石材20）】
　　【介绍：一个可以打水的井。】
　　这个【水井】建筑还是十分有用的，有了它之后，士兵们就不需要去湖边那么远的地方打水了。
　　但这个【水井】只有一个，显然无法满足领地一千多人的使用，苏方也只能期待以后能够获得更多的【水井】建筑了。
　　【金币-20，石材-20，[水井]等级+1，当前等级lv2】
　　……
　　【金币-600，石材-600，[水井]等级+1，当前等级lv30】
　　……
　　【金币-1500，石材-1500，[水井]等级+1，当前等级lv50】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将其中一个建筑升级到50级，奖励20000金币，200点声望，50点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　【水井】需要的材料少，而且对领地十分有用，将这个建筑升级到50级之后，果然获得了天道奖励。
　　苏方继续看了看50级之后【水井】，发现这个水井更大也更深了，反正这个建筑十分有用，苏方继续开始升级。
　　【金币-2500，石材-2500，[水井]等级+1，当前等级lv60】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将其中一个建筑升级到60级，奖励30000金币，300点声望，60点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　整个领主大陆的人都懵逼了，他们看到苏方将建筑升级到50级、60级，已经连续拿了两次天道奖励了。
　　建筑越是往后，需要的材料就越多，他们搞不懂苏方是如何拿到那么多材料升级的，这根本不合常理啊。
　　领主大陆【聊天频道】：
　　“《华夏城》领主，能不能告诉我，你到底哪里来的资源吗？”
　　“建筑连续提升20级，这需要的资源太多了吧，他到底是怎么做到的。”
　　“该不会是抢了天道的资源库了吧。”
　　“肯定是bug！”
　　……
　　他们没有获得过【水井】跟【瞭望塔】这样的建筑，自然不知道还有资源这么少的建筑，还以为所有建筑都是需要很多资源才能够建造的，导致他们根本搞不懂苏方哪里来的这么多资源。
　　【金币-4500，石材-4500，[水井]等级+1，当前等级lv70】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将其中一个建筑升级到70级，奖励40000金币，400点声望，70点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　..
　　当苏方将建筑升级到70级的时候，全世界的领主再次懵逼了！
　　这他么敢不敢将建筑升级到满级，让他们一点超越的希望都没有？
　　苏方没有继续升级了，不是不想，而是现在没有那么多资源了。
　　【建筑：水井】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv70（下级需要金币4800，石材4800）】
　　【介绍：一个可以打水的井。】
　　这次收获实在太大了，从天道这里获得了两百多点自由属性点，900点声望。
　　苏方有把握在几天之内就将【水井】的等级给提升到100级！
　　将这些自由属性点全部分配完毕之后，不算上装备的加成，苏方的各项基本属性已经达到了198点！
　　这绝对是十分恐怖的属性点。
　　增加了这么多属性点之后，苏方开始融合两座绿色的兵营。
　　随着精神力的消耗，两座绿色品质的兵营，变成了一座蓝色的兵营了。
　　【融合成蓝色品质唯一兵营[陷阵营]！】
　　苏方一听，顿时震惊了！
　　竟然是【陷阵营】！
　　两座绿色品质的兵营，竟然能够融合成特殊的唯一兵营，这让苏方确实没有想到。
　　而且这还是蓝色品质的兵营而已，兵营的品质还是能够提升起来的。
　　但苏方真不想召唤这个兵营的士兵，因为他还想将这个兵营的品质提升到紫色！
　　品质越高，召唤出的高品质士兵的概率也就越大。
　　白色士兵升级只能获得10点自由属性点，但绿色的士兵，升级之后却有11点。
　　虽然苏方没有蓝色的士兵，但他有蓝色品质的铁匠啊，他们升级之后，又比绿色的士兵多了1点，能够获得12点。
　　但紫色的铁匠，升级之后，每一级能够获得的自由属性点，却达到了15点！
　　苏方还不知道金色品质的士兵，每一级能够获得多少自由属性点，但绝对是超过15点的。
　　这就是不同品质士兵之间的巨大差距。
　　这个【陷阵营】可是唯一性的兵营，不可能有第二个人能够获得，苏方还是选择了留起来，打算将这个兵营的品质融合成紫色再说。
　　虽然他也想要将这个兵营融合成金色，但他需要拥有两座紫色的兵营才行。
　　现阶段的建筑爆率那么低，一座紫色的兵营=两座蓝色兵营=四座绿色兵营=八座白色兵营。
　　苏方现在确实还有一座白色品质的兵营，这样想想，只要不断收集白色品质的兵营，想要将手中这个【陷阵营】融合成金色，还是可以做到的.

 第七十四章 抽到宠物蛋（求鲜花 求收藏）
　　苏方将蓝色唯一品质的【陷阵营】收了起来，还有一座白色品质的【兵营】也收了起来。
　　至于白色的【铁匠铺】，苏方并没有选择建造，也收了起来。
　　苏方还有六座白色品质的【木屋】。
　　苏方将这六座白色【木屋】融合成三座绿色品质的【木屋】，然后又将两座绿色【木屋】融合成一座蓝色品质的【木屋】，还剩下一座绿色【木屋】。
　　苏方之前在领地，还建造了一座白色品质的【木屋】，一座绿色【木屋】，一座蓝色【木屋】。
　　所以，苏方将手中这个绿色【木屋】融合到了建造好的绿色【木屋】，将那个【木屋】的品质提升到蓝色。
　　然后又将手中融合好的蓝色【木屋】，将那座30级的蓝色【木屋】融合成了紫色。
　　紫色品质的【木屋】，不仅更宽了，而且还拥有四层高，每一层都能够居住下很多士兵。
　　苏方查看了一下紫色【木屋】的属性。
　　【建筑：木屋】
　　【品质：紫色】
　　【等级：lv30（下级需要金币6400，木材6400）】
　　【介绍：这是一个十分精致的房子，不仅能够遮风挡雨，还能自动驱蚊，防止受潮，能够有效的防寒，居住起来十分舒适，还能加快缓解疲劳。】
　　但这个紫色的【木屋】，并没有特殊属性。
　　【四合院】拥有特殊属性，从这里就能够看到【木屋】与【四合院】建筑还是有差别的。
　　【木屋】给士兵居住的话，还是十分不错的，不仅舒适，关键是房间也多，很适合当宿舍。
　　苏方领地还是只有三座【木屋】，一座白色，一座蓝色，一座紫色。
　　不过苏方还有一个【四合院】，苏方也将其建造在了另外一片空地上面了。
　　四合院也是紫色品质的建筑，苏方进去看了看，不仅占地面积极大，房间跟各种设施都十分精美，里面拥有假山、花园、池塘、亭台阁楼。
　　这个建筑虽然建造精美，但房间并不是很多。
　　苏方之后将会在【四合院】居住，而且这个【四合院】，苏方还准备给领地百夫长以上的人居住，至于普通士兵，只能居住在【木屋】了。
　　【木屋】的房间很多，适合给士兵居住，【四合院】造型精美，只适合少数人居住。
　　反正蓝色以上品质的【木屋】十分舒适，加上现在拥有了一个紫色品质【木屋】，就算居住领地这么多人，也不会很挤。
　　苏方接下去准备将【水井】建筑提升到100级，拿到所有的天道奖励之后，就开始准备升级【木屋】的等级了。
　　【四合院】的等级才一级而已，若是升级的话，无论是面积还是各种建筑设施都会有所变化，但苏方现在并不想升级这个【四合院】。
　　苏方将领地的【水晶】建筑给移动到了【四合院】之中了。
　　【水晶】可是领地最重要的建筑了，必须要保护好才行。
　　苏方已经拥有了五颗一阶晶核了，将【水晶】的等级提升到五级之后，整个【水晶】的光芒也更强了一些，防御力也更强了一些。
　　苏方花费了五百金币，将自己的领地提升到了五级。
　　【领地等级：lv5（升级条件，拥有五个6级建筑，其中水晶建筑必须达到lv6，人数60人，金币600）】
　　领地外面的空地又扩大了不少，至于其他的，苏方暂时没有任何发现。
　　将领地的建筑全部都捋清楚之后，苏方来到了【铁匠铺】，将所有修复好的装备全部上架售卖。
　　上架完毕之后，这才领取之前天道奖励的幸运抽奖。
　　他一共拥有三次幸运抽奖。
　　这次出现的幸运抽奖，是转盘，苏方也不是第一次玩这个了，启动按钮，然后按下停止，之后就是静静等待了。
　　一分钟之后，转盘停下了，指针停在了一颗散发紫色光晕的蛋上面。
　　【紫色蓝色宠物蛋+1】
　　这是宠物蛋！
　　苏方十分惊讶，他之前拥有一个白色品质的驯服术，但是那个驯服术的成功率太低了，而且苏方并没有这么多精神力消耗在驯服术上面，也就没有去使用。
　　这次获得了一个宠物蛋，而且还是紫色品质的，这对苏方来说，绝对是一个意外惊喜。
　　苏方将包裹之中的宠物蛋给拿了出来，这个宠物蛋有几十厘米长，上面还有各种纹路，散发着紫色的光芒。
　　苏方十分开心，查看了一下这个宠物蛋的信息。
　　【物品：宠物蛋】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：滴入血液，可绑定宠物，并且随机孵化一只紫色品质的宠物。】
　　苏方将宠物蛋放在了地上，拿出匕首，对准自己的手指刺下。
　　随着一滴血液滴落在宠物蛋上面之后，宠物蛋爆发出了一道刺眼的紫光，苏方闭上了眼睛。
　　等到他再次睁眼的时候，宠物蛋开始裂开了，然后从蛋里面钻出了一个毛茸茸的小兽，看上去颇为可爱。
　　小兽睁着一双圆溜溜的眼睛，然后看了看苏方，眨巴眨巴了眼睛，嘴巴发出一声“咿呀”的声音。
　　苏方只能用一句话形容小兽给他的感觉——萌萌哒！
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个拥有宠物，奖励自由属性点100点，声望100点，宠物技能抽奖一次！】
　　……
　　又是三道天道提示。
　　今天注定是让全世界领主十分无语的一天。
　　苏方今天获得的天道奖励实在太多了。
　　九州星球苏方直播室：
　　“苏方好厉害啊，竟然又获得了天道奖励！”
　　“这宠物好可爱啊，真想拥有这样一只宠物。”
　　“这是苏方抽奖抽到的，我也怀疑他是天道的儿子，什么好东西都被他拿走了。”
　　“飞天白虎，好霸气的名字，它现在连翅膀都没有，还不会飞。”
　　……
　　苏方将小兽抱起，仔细看着这只小兽，发现它额头竟然还有一个若有若无的“王”，苏方好奇的查看了一下这只小兽的资料。
　　【宠物：飞天白虎】
　　【名字：可命名】
　　【品质：紫色】
　　【等级：0】
　　【力量：25，体质：25，体力：21，敏捷：17，精神：12，魔防：14，物防：15】
　　【幸运：15，天赋：20】
　　【技能：未觉醒】
　　苏方看到飞天白虎的属性之后，整个人都惊呆了。
　　它才0级啊，竟然就拥有了这么强大的属性了，基础属性竟然是苏方0级时候的两倍！
　　这就是紫色宠物的强悍，苏方看着这个可爱的小家伙，很难想象它拥有这么强大的基础属性。
　　它现在确实还没有翅膀，不过仔细看的话，还是能够发现它背上两边有细微的凸起，只是它的翅膀还没有长出来而已.

 第七十五章 修炼纳气诀（求鲜花 求收藏）
　　苏方先领取了宠物技能抽奖，看看能够抽到什么技能。
　　十个问号宝箱出现在苏方眼前，苏方看了看，随意选了一个。
　　打开宝箱之后，一道蓝色的光芒出现，这是一个蓝色的技能。
　　苏方查看了这个技能。
　　【宠物技能：重爪一击】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：对目标造成重力一击，造成30%额外伤害。】
　　“小家伙，你有技能了。”苏方将技能给飞天白虎使用之后，它就学会了这个技能。
　　“该给你取个名字了。”苏方想了想，看着飞天白虎这毛茸茸又可爱的模样，说道：“以后就叫你毛球吧。”
　　“咿呀~~”毛球听到之后，叫了一下，似乎很满意这个名字。
　　至少比所谓的小白、大白强吧。
　　苏方将毛球放在地上，继续领取剩下的两个幸运抽奖。
　　又是同样的转盘出现，苏方继续点击按钮，转盘旋转之后，苏方按下停止，一分多钟之后，转盘停下了，来到了一个散发着蓝色光芒的戒指上面。
　　【空灵戒指+1】
　　这是一枚戒指，而且还是蓝色品质的装备。
　　苏方拿出来之后，查看了这枚戒指的属性。
　　【装备：空灵戒指】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：全属性+5，幸运+3，内含30立方米空间。】
　　“竟然是空间戒指！”苏方十分意外，这戒指不仅能够增加属性，还有30立方米的空间，最关键的是，竟然还能增加3点幸运属性！
　　苏方立马将其佩戴了起来，幸运属性十分珍贵，这枚戒指价值巨大。
　　全属性指的是：力量、敏捷、体质、体力、精神这五种基本属性，佩戴之后，这五种属性各增加了五点。
　　还剩下最后一次幸运抽奖。
　　又是一个新的幸运轮盘出现，苏方这次启动之后，等待了一会才按下停止。
　　过了许久，幸运轮盘才慢慢停下，然后一直来到了一个紫色的建筑上面。
　　【兵营建筑+1】
　　“紫色的兵营！”苏方十分震惊！
　　他之前还觉得，自己想要融合成一个金色的兵营，需要很长时间才能够搜集到足够的兵营建筑，可现在，却直接抽到了一个紫色的兵营建筑！
　　这样一来，他只需要将蓝色唯一【陷阵营】的品质提升到紫色，就能够将这个建筑融合成金色品质了！
　　苏方现在只差三座白色的兵营建筑了而已！
　　苏方立马就在世界上面喊道：“收兵营建筑，想卖的朋友留言，价格好商量！”
　　“是龙腾国的《华夏城》领主，我有，但是我就是不卖给你！”
　　“这混蛋发展这么快，真是让我很不爽。”
　　“我有一个兵营，我卖给你。”
　　“买肥皂吗，我大量出售呦！”
　　……
　　苏方添加了这个人，跟对方商议了许久，这才以一千金币的价格购买了对方的白色兵营图纸。
　　但也只收到一张而已，其他人都没有卖，苏方不急，相信迟早都会有人卖的。
　　苏方将白色兵营图纸融合到了那座白色兵营建筑上面，很快就获得了一座绿色品质的兵营建筑。
　　苏方又将领地的金色食物上架，全部都兑换木材跟石材，又将【铁匠铺】修复好的装备再次上架。
　　做完这一切之后，苏方并没有再离开领地了，而是来到了【四合院】之中，让士兵将自己之前居住的房间收拾一下，全部搬到这里。
　　最后，苏方看向了自己的功法，然后将《纳气诀》的等级提升到lv10。
　　升级技能之后，苏方开始修炼了起来。
　　一个小时之后。
　　【战气值+21】
　　【战气值+21】
　　……
　　每天只能修炼六个小时，苏方修炼完毕之后，已经是晚上了。
　　看了看自己的战气值，已经达到了126点了。
　　每个小时能够获得21点的战气值。
　　“修炼完毕之后，发现精神抖擞，一点也不觉得疲惫！”苏方还发现了一个很意外的情况，这样一来，他每天都能够用修炼替代睡觉了。
　　看了看手表，已经十点多了。
　　在他旁边，毛球也睡得很香，苏方摸了摸这个小家伙，明天就准备带它去升级。
　　苏方看了看好友消息，发现他们都是跟自己交易东西的，但他在修炼，一点也没有注意到好友的消息。
　　苏方开始跟他们一一回复，然后交易了大量的东西。
　　“大财主在吗，我想用此材料换取一些装备。”《骑着蚂蚁去看海》发了很多消息，半个小时发一个，都是求购装备的。
　　苏方连忙问道：“之前在忙，没有看到消息，你想用什么材料换取装备？”
　　一会之后，《骑着蚂蚁去看海》这才回复道：“我附近出现了一座青铜矿石，也开采了一些，不知道你需不需要？”
　　“青铜矿石！”苏方暂时还真不需要这个矿石，不过，他连忙来到了【铁匠铺】，问张十一道：“我们领地有需要青铜矿石打造装备吗？”
　　因为领地的图纸，都直接交给了张十一，苏方总不能每一张装备图纸都看一遍吧，这样的工作量也太大了。
　　“需要啊，我们有不少装备图纸都是需要这种青铜矿石的，只不过现在大家都在修复装备，所以没有时间打造而已。”张十一回答道。
　　苏方明白之后，连忙对着《骑着蚂蚁去看海》说道：“可以，以后你都可以用青铜矿石跟我交换装备。”
　　“太好了，我现在有一千多个单位的青铜矿石，你看看我们以什么价格交易合适。”《骑着蚂蚁去看海》连忙问道。
　　接下去就是商议价格的细节了，苏方根据每一个属性20单位矿石进行交易，如果一件装备一共增加了4点属性，那就是80个单位的矿石。
　　《骑着蚂蚁去看海》也同意了，这样一来，他就能够获得十来件装备，对他来说算是好事了。
　　而一件白色品质的装备，只需要6单位到10单位的青铜矿石就能够打造出来，加上人工成本的话，苏方还是能够挣一倍左右。
　　“我这里有绿色品质的镐子，你可要买过去多开采一些青铜矿石，不过，这些矿石只能卖给我！”
　　苏方自然要好好多收集一些矿石了，立马开始提供给对方镐子了。
　　“太好了，竟然连绿色品质的镐子都有，这样一来，我就能够多开采不少矿石了，需要多少矿石才能兑换？”
　　《骑着蚂蚁去看海》一听，十分震惊，连忙询问这些镐子的价格。
　　商议好具体的价格之后，《骑着蚂蚁去看海》立马带着镐子给士兵们换上了。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第七十六章 多了几倍数量的怪物攻击（求鲜花 求收藏）
　　买完青铜矿石之后，苏方继续与其他好友交易物品，其中最令苏方开心的是《天下乌鸦一般黑》，对方发来了消息说道：
　　“这几天我采集了不少煤矿，但现在怪物开始进攻领地了，我需要一批武器，不过，我获得了一种叫做秘银的材料，不知道你需不需要。”
　　“秘银？”苏方听完之后，有点诧异，他也不知道这玩意暂时能够做什么，但还是说道：“虽然暂时不需要，但你先挖掘吧，我会给你一个合适的价格收购的。”
　　“那行，这些秘银不好收集，可能数量上面会比较少，既然你需要的话，那我就派遣士兵们收集一些。”《天下乌鸦一般黑》回答道。
　　与《天下乌鸦一般黑》商议了许久，把价格谈好之后，就按照价格兑换了一批装备给对方。
　　现在的【铁匠铺】，可不能缺少煤矿资源。
　　《天下乌鸦一般黑》是他的第一煤矿供给大户，还有好几个好友，他们也有煤矿，只是挖掘的比较少，远远没有《天下乌鸦一般黑》那么多。
　　苏方又看了看【聊天频道】的信息，这才发现，在他修炼的这六个小时之中，又出现了两道天道提示，而且都是其他国家的人获得的。
　　苏方也不在意，他获得的已经足够多了，根本就没有人能够超越他。
　　与好友们交易完所有材料之后，苏方又上架了金色的食物与武器。
　　苏方开始对【农田】开始升级，消耗所有的土壤，将【农田】的等级提升到32级。
　　看了看时间，不知不觉到了深夜1点多了，又到了新的一天了，又可以继续修炼了。
　　至于其他的建筑，苏方打算明天获得更多的材料再升级。
　　苏方吃过了金色的土豆，根本不会饿，回到了【四合院】之后，苏方开始修炼了起来。
　　六个小时之后，苏方再次苏醒了过来，看了看自己的战气值，已经达到了252，幸好不是250。
　　起来的第一件事，就是融合大量的玉米，接着刷牙洗脸吃早餐，最后来到了【黑市商店】，看向了里面的物品。
　　今天的运气不怎么样，只是一百张渔网，售价一千金币。
　　苏方买下之后，继续售卖食物跟装备，兑换到了更多的材料之后，苏方开始升级【水井】建筑。
　　……
　　【金币-7500，石材-7500，[水井]等级+1，当前等级lv80】
　　【金币-11500，石材-11500，[水井]等级+1，当前等级lv90】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将其中一个建筑升级到80级，奖励60000金币，600点声望，80点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将其中一个建筑升级到90级，奖励80000金币，800点声望，90点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　将【水井】建筑升级到90级之后，苏方的石材就没有太多了，倒是木材还有比较多，也只能先这样了。
　　领主世界【聊天频道】：
　　“可怕的家伙。”
　　“90级的建筑，确定不是在开玩笑？”
　　“为了获得天道奖励，《华夏城》领主也是拼了啊。”
　　“谁让人家有垄断全世界的金色食物生意呢，换了是我，我也会选择这么做。”
　　“差最后10级就将其中一个建筑升级满了吧。”
　　“羡慕获得这么多自由属性点奖励，看得我都流口水了。”
　　……
　　苏方随后开始升级兵营，将兵营的等级提升到45级之后，开始召唤士兵，又多召唤了两百多名士兵之后，苏方这才停下。
　　没多久，【瞭望塔】那里传来了铃声，按照前两天的情况来看，应该是怪物来袭了。
　　“今天是三面进攻了。”苏方听到了领地三个方向都传来了铃声。
　　苏方对着张三他们说道：“各自带队将外面的怪物处理掉！”
　　“是！”
　　至于那两百多名新兵，苏方让他们领取了武器铠甲，随后将他们平均分配到各个队伍之中，让其他士兵先将他们的等级给提升起来再说。
　　苏方带队来到了正大门方向，看向了外面的怪物，仔细观察了一下今天的怪物，发现今天的怪物已经出现了15级了，其中还有不少绿色品质的怪物。
　　“今天的怪物怎么这么多！”苏方有点惊讶，这看上去，至少有好几千啊，昨天都才七百只左右，今天竟然一下子就多了好几倍！
　　这确实让苏方很是惊讶，这些怪物对苏方来说，还是能够应付的，不过也要小心，这么多怪物，士兵们死伤太多就不好了。
　　苏方又看了看【聊天频道】：
　　“各位，今天的怪物太恐怖了，竟然比昨天多了好几倍，我可能要被淘汰出局了。”
　　“不好了，怪物已经冲破我的围栏，不好，怪……”
　　“楼上的是不是被杀了，说话都没有说完。”
　　“按照这样下去，明天的怪物岂不是更强了。”
　　“努力发展才是硬道理啊，幸好我能够对付这些怪物。”
　　...
　　不仅是苏方这边的怪物增加了好几倍，全世界领地都是一样的，甚至今天又会有不少领主会被淘汰出局。
　　怪物的数量增加之后，对每一个领主都是一个巨大的挑战，要是他们不能渡过这个难关的话，就只能被淘汰。
　　苏方让士兵们准备，面对这么多怪物，苏方感觉自己要先制作弓箭了，不然近战太过危险了。
　　蓝色品质的弓箭图纸，材料都已经收集到了，现在只需要制作就可以了。
　　苏方立马对着其中一名说道：“去一趟【铁匠铺】，告诉张十一，让他安排一位紫色品质的铁匠开始制作蓝色品质的弓箭。”
　　“是！”士兵连忙过去传令了。
　　苏方看着越来越近的怪物，开口说道：“弓箭手准备！”
　　几十名拥有弓箭的士兵，拿起了弓箭，搭上了箭矢，对准了外面的怪物群。这么多怪物，根本不需要瞄准就能够击中他们。
　　“放！”苏方说道。
　　“咻咻咻！！！”
　　一连串的破空声音响起，几十根箭矢朝着外面的怪物攻击过去，最前面的怪物已经倒下了。
　　苏方也拿出了一把绿色品质的弓箭，拉起了满弓，随后，苏方想了想，释放体内修炼的战气。
　　一股暖流从苏方的丹田，也就是小腹位置冒出，然后苏方开始控制这股战气，这战气随着体内的经脉，从苏方的手臂之中流出，附着在了手中的弓箭上面了。
　　整把弓箭，都被一股淡蓝色的气体给覆盖了起来，苏方感受到了一股很强大的加持，宛如这把弓箭的威力被增加了好几倍一样。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第七十七章 被震撼的九州星球网友（求鲜花 求收藏）
　　“崩！”
　　苏方放开了箭玄，一股恐怖的冲击力从苏方的弓箭上面爆发，箭矢化为一道蓝色的光芒，划破空气，快速冲了出去。
　　“噗噗噗！！！”
　　箭矢没入了怪物之中，连续洞穿了十几只怪物的身体，最后落在了一只防御强大的怪物身上。
　　【经验值+20】
　　【经验值+14】
　　...
　　苏方看得震惊不已，没想到加持了战气之后，普通的弓箭竟然能够爆发出这么恐怖的威力，确实让他十分惊讶。
　　这也跟苏方强大的力量属性有关，他现在本身的力量属性，就已经达到了252点了，还没有算上装备的力量。
　　战气可是一个好东西，能够增加好几倍的攻击力。
　　苏方看了看自己刚才消耗了多少战气值，发现还剩下一百多点战气值，刚才一下，就直接消耗了一百多点的战气值。
　　苏方第一次使用战气值，对这种能量的掌握还不是很到位，很多战气都被浪费了，想要完美掌控战气值，需要长期才能控制好。
　　九洲星球苏方直播室：
　　看到苏方领地外面这么多怪物之后，所有人都十分震惊，这怪物的数量实在太多了。
　　其他人最多也不超过几百只，但苏方这里的怪物数量，是其他人的十倍了！
　　而且怪物是从三个方向开始进攻的，也就是说三个方向的怪物数量都是一样多的，一面有几千只，三面就是差不多一万只的怪物了。
　　“天啊！这么多怪物，苏方领地能够抵挡吗？”
　　“苏方领地为何会出现这么多怪物，难道领地发展越快，还要接受天道的考核吗？”
　　“相信苏方吧，他领地现在有一千多人，而且每一个人都拥有不少武器装备，我相信他一定能够抵抗这些怪物的。”
　　“这可是差不多上万只怪物啊，其他人的领地，最多不过几百到一千，苏方要是抵挡不住的话，整个领地都要被摧毁了。”
　　“看啊，有不少人都被淘汰离开了领主大陆了。”
　　苏方领地外面的怪物实在太多了，一眼看过去，密密麻麻的，实在让人十分震惊，他们都在为苏方担心，担心苏方的领地会被这些怪物给摧毁。
　　不过，但苏方射出那一箭之后，所有人都震惊了！
　　一箭秒杀了十几只怪物！
　　天啊，这到底什么技能，竟然会这么强大？
　　“卧槽！苏方什么时候获得了这么强大的技能？竟然这么强大？”
　　“这不是技能，难道你们忘记苏方之前获得了一个修炼功法了吗，这应该就是那个功法的原因。”
　　“苏方岂不是要跟电视剧里面的人一样，飞天遁地无所不能！”
　　“我也好想拥有像苏方那种能够修炼的能力。”
　　“我后悔了，我想要回到领主大陆去获得这种功法！”
　　......
　　苏方秒杀了十几只怪物之后，接下去并没有再使用战气值，这玩意虽然强大，但战气值十分有限，不能一直使用。
　　战气值消耗之后，会自动恢复，但速度很慢，需要主动修炼来加快战气的恢复速度。
　　士兵们使用弓箭，击杀了前面几百只怪物之后，怪物也靠近了领地。
　　苏方继续对着士兵们下令道：“有盾牌的士兵站在最前排，拥有长枪武器的士兵站在后面，刀剑士兵在长枪士兵后面，弓箭手走到士兵最后排，继续对远处的怪物进行射击！”
　　苏方开始有序的进行安排，士兵们听到苏方的命令之后，立马开始按照吩咐，有盾牌的士兵，将盾牌拿了出来，站在最前面，开始抵挡怪物的进攻。
　　苏方也手持长枪，来到了最前面，对着前面的怪物进行攻击。
　　这些怪物十分低级，根本不是他们的对手，这些怪物最高级也不超过15级。
　　士兵的等级，绝大多数都在15级以上，不少都达到了18级以上，甚至一些绿色品质的士兵，等级都快要追上苏方了。
　　苏方冲进了怪物群中，长枪不断横扫，一只只怪物被他击杀。
　　苏方的力量强、速度快、反应灵敏、加上从小习武，各种属性也十分强大，他冲进怪物群之中，宛如一把锋利的利刃，将怪物破开了一道巨大的口子。
　　后面的士兵看到苏方如此英勇，一个个士气大增，跟随在苏方身后，对着周围的怪物进行击杀。
　　苏方的经验值在不断提升，他现在没有理会这些怪物爆出来的东西，只想将眼前的怪物全部消灭再说。
　　士兵们都吃过金色的食物，力量加倍，体质翻倍，体力恢复速度也是增加一倍，他们能够进行很长时间的战斗。
　　几千只怪物虽然多，但苏方他们的数量也不少，领地三个方向都有几百名士兵，加上他们都吃过金色的食物，所以对抗这些怪物，并不是很难，只是需要时间才能将其彻底消灭而已。
　　看到苏方如此强悍的实力，看到这些怪物根本没有一只能够在苏方手下走过一招，每一只怪物都被他一枪灭杀，直播室所有人再次被震撼了。
　　都说长枪乃是百兵之王，以前他们并没有什么太大的概念，直到苏方在战场之中展现了这种武器的强大之后，不少人都喜欢上了长枪这种武器。
　　他们多想像苏方一样，在战场之上大杀四方啊！
　　这给了他们极大的震撼力，看着苏方如战神一样，横扫前面的所有怪物，将这些怪物全部灭杀，他们心中就有一股热血沸腾的感觉。
　　不管眼前的怪物是多少等级，是什么品质，都无法抵挡苏方的脚步。
　　不过半个小时的时间而已，这里的怪物就被苏方解决得差不多了。
　　苏方的强大，再次深入了九州星球网友们的心中。
　　“走，去支援其他地方！”苏方留下一些受伤的士兵，其他士兵分成两队，分别朝着其他两个地方支援。
　　其他两个方向的怪物，还剩下一半左右的怪物，他们缺少像苏方这样的强者指挥带领，也没有像苏方这么强大的实力。
　　苏方现在十分想要一个能够统领全军的士兵，领地单单依靠他一个人，是很难变强的。
　　领地的发展需要他，各种资源也需要他处理，领地大大小小的事情，都需要苏方自己去搞定。
　　苏方现在唯一能够想到的办法，那就是【灵魂殿堂】。
　　今天的怪物出乎他的预料之外，相信将这些怪物全部击杀之后，【灵魂殿堂】的灵魂值，应该足够他召唤一名英雄了吧！.

 第七十八章 召唤赵云（求鲜花 求收藏）
　　“领主来了！”张三看到苏方来了之后，立马大喊了起来。
　　其他士兵看到苏方之后，士气也大振了起来，就好像有了主心骨一样，让他们感觉浑身上下的力量都增加了不少。
　　这就是战场上士气的重要性，苏方以前看过不少古代战场的电视剧，自然明白士气的重要性。
　　苏方朝着他们笑了笑，看到这里的怪物并不多之后，这才将宠物空间之中的毛球给召唤出来。
　　之前怪物太多，苏方害怕它还没有成长起来就翘了，这才将它放进宠物空间。
　　毛球出来之后，萌萌的朝着苏方叫了一声，一点也不像是飞天白虎。
　　“呆在我身边，别到处乱跑。”
　　苏方摸了摸毛球毛茸茸的毛，它现在等级太低了，最少需要提升到10级才能让它主动去杀怪。
　　“嗷呜~”
　　毛球乖乖的点头，张开嘴巴朝着远处的怪物怒吼了一句，似乎在说我也很厉害的样子。
　　但这样只能增加它的可爱程度，观看直播的网友看到毛球这么可爱，心里都被它萌化了，一点都不希望毛球受到伤害。
　　“兄弟们，随我杀！”
　　苏方举起手中的柳叶枪，施展了《游龙身法》，宛如化为了一只蛟龙一般，在怪物群中横冲直撞，被苏方游走过的地方，怪物纷纷倒下。
　　毛球一直跟在苏方后面，等级立马就提升了起来。
　　它的升级也是自动加点的，并不需要苏方去给它加点。
　　毛球除了精神力会比较弱一点之外，其他属性都还算很平均，而且紫色品质的宠物，升一级竟然增加了十五点属性！
　　这可比他们这些领主跟白色品质的士兵足足多了一半啊！
　　士兵们听到苏方的话音之后，一个个大喊了起来，充满了无上的热血，跟随苏方，朝着那些怪物冲了出去，举起手中的武器，朝着怪物砍下。
　　在苏方的带领之下，这些怪物很快就被他们击杀了。
　　苏方让人收拾战利品，将受伤的士兵抬到【四合院】去包扎伤口，然后统计伤亡情况。
　　苏方看了看毛球，毛球的等级已经达到五级了，整个身体已经有一米左右了，看上去凶悍了不少。
　　毛球每提升一级，自动加点的方式是：力量+5，体质+4，体力+3，敏捷+2，精神+1。
　　五级的毛球，实力增加了不少，若是给它吃下金色的地瓜，对付十级左右的怪物也不会有任何问题。
　　苏方很是满意，摸了摸毛球可爱的脑袋。
　　苏方让张三安排了后续的领地工作，张三经过这几天的安排之后，也知道要怎么做了，苏方也有意将他培养成领地的管家人选，不懂的张三都会来询问苏方。
　　而苏方跟毛球则是来到了【灵魂殿堂】之上，看着上面的灵魂值：18621。
　　苏方十分满意，灵魂值终于达到了召唤的标准了。
　　他推开了【灵魂殿堂】的大门，这道期待已久的大门，终于被苏方打开了。
　　苏方好奇的走了进去，毛球也十分好奇的看了看周围，这是一个散发着荧光的大殿，整个大殿之中，充满了神秘的气息。
　　在最前面，出现了一个祭坛，有一道冲天的光芒连接大殿的顶端。
　　苏方来到了祭坛旁边，就在他想着要如何进行召唤的时候，脑海之中传来了一道声音。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　随着苏方确定之后，整个大殿之中出现了一道道莹莹的光芒，这些光芒就像是一道道灵魂一样凝聚在一起，在整个【灵魂殿堂】上空飘扬飞舞。
　　这个荧光很像是【灵魂殿堂】收集到的那些灵魂值，受到召唤的指引之后，这些灵魂值全部都汇聚到了祭坛之中。
　　苏方也算是知道了这个祭坛的功能了，也明白了那些怪物的灵魂值，就是为了召唤这些殿堂英雄的。
　　可这些殿堂英雄到底是什么呢，苏方还是很好奇的。
　　祭坛的光芒越来越强盛了，苏方此时也十分期待。
　　甚至苏方都在幻想以前电视剧之中的那些强大的身影，那些传说之中的英雄，每一位都是十分让人敬佩的。
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——赵云！】
　　苏方一听，顿时大惊！
　　“什么！竟然是赵云！”苏凡瞪大了眼睛，看着祭坛之中的那个男子。
　　苏方怎么都没有想到，自己竟然能够召唤出赵云。
　　因为苏方之前脑海最好幻想的，正是那个在曹营之中，杀了七进七出的武神赵子龙！
　　“卧槽！难道这个【灵魂殿堂】是可以根据我的想法召唤出华夏以前的强者出来吗？”
　　苏方觉得，下次召唤的时候，一定可以尝试一下，不然这又怎么解释赵云的出现呢？
　　龙腾国的历史上，可没有什么赵云，这个国家的历史与华夏的历史完全不同，只能是因为他之前的原因。
　　“赵云拜见领主！”
　　赵云面如傅粉，玉树临风，衣冠楚楚，相貌堂堂，可谓是一个美男子，无论是身材还是长相，绝对是十分标准的。
　　苏方看着赵云，心中十分满意，然后说道：“很好，今后你就是领地的一份子了。”
　　“是。”赵云恭敬的回答。
　　苏方好奇的看了看赵云的属性。
　　【姓名：赵云】
　　【天赋：无】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：100（灵魂殿堂召唤出现的英雄都是满值）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：32，体质：29，体力：29，敏捷：35，精神：25，魔防：16，物防：17】
　　【幸运：20，天赋：28】
　　【战斗技能：未觉醒】
　　【生活技能：无】
　　看过之后，苏方整个人都十分震惊，因为赵云这0级的基础总属性，竟然高达150点，比苏方0级的时候多了100点属性，也比紫色品质的毛球多了50点总属性。
　　这就是金色品质的英雄，这实力确实很厉害，苏方十分满意，有了赵云这样一位英雄之后，领地就更加安全了。
　　“我们走。”苏方带着赵云跟毛球离开了这里。
　　但苏方觉得这个【英雄殿堂】的等级太低了，现在只能吸收领地外围100米以内的灵魂，而且这个建筑想要继续召唤英雄，也必须升级才行。
　　【金币-200，木材-200，灵魂值-200，[灵魂殿堂]等级+1，当前等级lv2。】
　　……
　　【金币-1100，木材-1100，灵魂值-1100，[灵魂殿堂]等级+1，当前等级lv10。】
　　【建筑：灵魂殿堂】
　　【品质：金色唯一】
　　【等级：lv10（下级需要金币1200，木材1200，灵魂值1200点）】
　　【属性：可自动吸收领地一公里范围之内死亡的灵魂。（当前灵魂值：2121点）】
　　【介绍：每消耗一万灵魂值，可进入灵魂殿堂召唤一名金色品质殿堂英雄。当前可召唤1/10。】
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第七十九章 建造陷阵营（求鲜花 求收藏）
　　现在的【灵魂殿堂】，已经能够吸收一公里之内的怪物灵魂了，这个建筑的灵魂值，也在不断增加，应该是士兵们在清理领地外面的怪物了。
　　苏方给赵云准备了一件长枪，一件铠甲，一双靴子，穿上装备之后的赵云，更显得英武不凡，不知道让多少直播室的女网友看得双眼冒光。
　　张三这个时候过来对着苏方说道：“领主，我们这次收获巨大，获得了不少东西，具体多少，我要还没有去清算。”
　　“看看去。”苏方也很想知道今天到底有多少收获。
　　看到地上一堆的金币之后，苏方好奇的将地上的金币捡了起来，惊讶道：“金币竟然变成了面值100的了！”
　　“是啊，是今天才出现的，前些天还没有出现，这样一来，拾取金币的时间就减少了很多。”
　　张三昨天也爆出了不少金币，所以捡取金币的时间也花费了不少。
　　现在，这些金币有面值为1，5，10，50，100的，倒是方便了不少，看来这个天道还是蛮人性化的，知道变通。
　　不过今天的金币爆率，可没有昨天那么高了，击杀了这么多怪物，也不过只有五十多万金币而已。
　　要是换了昨天，这些金币肯定还要翻好几倍。
　　但苏方看向了另外一个筐子，这些都是建筑图纸，苏方很是惊讶，说道：“这些都是之前爆出来的图纸？”
　　“是啊，今天的建筑图纸爆率很高，我们获得了十五张建筑图纸，其中有两座白色品质的兵营！”
　　张三将图纸交到了苏方手中。
　　苏方顿时大喜，第一时间操控了自己的商店，开始回收各种建筑了，除了白色品质的兵营建筑按照800金币一张收购之外，其他白色种类的图纸都是按照600金币一张收购。
　　至于绿色品质的图纸，都是翻一倍的价格收购，然后苏方将现在所有的金币，全部都放进了商店之中进行回收了。
　　设置好回收的价格之后，苏方在全世界说道：“华夏宝店收购大量建筑图纸，想要卖的速度了，金币有限，收完为止。”
　　领主大陆【聊天频道】：
　　“《华夏城》领主又在收购东西了，不过今天的建筑图纸爆的确实比较多。”
　　“我现在正在组织几十名士兵一起出去猎杀怪物呢。”
　　“我获得了两张白色【木屋】图纸，没啥用，刚好可以卖钱。”
　　“有人收购图纸，我就不担心卖不了钱了。”
　　＂你们不好奇他收购这么多图纸做什么吗？＂
　　“好奇又有什么用，人家又不可能告诉我们。”
　　...
　　对于其他领主来说，现阶段根本不敢建造太多的建筑，多余的图纸对他们来说，并没有太大的作用，还不如卖掉比较划算。
　　他们也发现今天的建筑图纸爆率比较大了，所以都组织起士兵开始出去猎杀怪物爆图纸去了。
　　除了金币与建筑图纸之外，装备之类的东西，也有几十件，爆率与之前差不多，苏方将其交给了张三分配，多余的直接收进了领地的【仓库】之中了。
　　苏方在全世界说完话之后，就开始融合起自己获得的两张白色品质的【兵营】图纸了。
　　苏方现在已经能够融合成一座金色品质的兵营了。
　　融合成绿色的【兵营】图纸之后，苏方继续融合成蓝色品质的【兵营】，最后，将这个蓝色品质的兵营跟唯一兵营【陷阵营】融合了起来。
　　【陷阵营】也融合成了紫色。
　　苏方看了看自己的精神力，并不是很多了，融合金色的建筑，需要消耗更多的精神力，苏方先停了下来，看向了自己的商店。
　　发现有十几张图纸了，六张白色【木屋】、三张白色【仓库】、一张白色【兵营】、两张白色【围栏】，一张白色【石栏】图纸。
　　绿色品质的图纸，还没有人卖，绿色品质的图纸，爆率更低，就算有人爆出来，想来也会自己拿去建造。
　　今天是建筑图纸大爆的好机会，苏方也让其他人先去外面猎杀怪物了，苏方也希望今天能够多获得几张图纸。
　　等到精神力恢复到一百多点之后，苏方开始融合起两个紫色的【兵营】了。
　　随着精神力消耗了100点之后，苏方手中的两张紫色品质的【兵营】，终于变成了金色品质的了。
　　【融合成金色唯一兵营图纸《陷阵营》！】
　　“成功了！”苏方很是开心，立马开始建筑了起来。
　　【金币-100，木材-100，成功建造金色唯一兵营[陷阵营]！】
　　【建筑：陷阵营】
　　【品质：金色唯一】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200）】
　　【特殊属性：士兵全属性+20%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤0/10】
　　苏方看到这个兵营的属性之后，十分惊讶，竟然还有额外的属性加成，而且还是全属性20%的提升！
　　这个属性增加的很平均，苏方立马开始将剩下的金色食物上架，换成木材。
　　金色食物，一直都是全世界领主最需要的，这个食物刚刚上架，一分钟之内就被兑换干净了。
　　苏方这才开始对【陷阵营】升级。
　　【金币-200，木材-200，[陷阵营]等级+1，当前等级lv2。】
　　......
　　【金币-2000，木材-2000，[陷阵营]等级+1，当前等级lv15。】
　　现在只能将【陷阵营】升级到15级，苏方立马召唤了士兵，想要看看这个金色兵营，能不能召唤到金色品质的士兵。
　　他也很想知道，金色品质的士兵，与赵云这种金色英雄之间的差距有多少。
　　【金币-100，召唤出蓝色品质[陷阵营]士兵一名！】
　　一名蓝色光芒的士兵，从【陷阵营】兵营之中走了出来，对着苏方说道：“领主好！”
　　第一次就召唤了蓝色品质的士兵，这让苏方充满了期待，继续召唤。
　　【金币-100，召唤出紫色品质[陷阵营]士兵一名！】
　　很好，这次是紫色了，看来高品质的兵营，召唤出来的高品质士兵也增加了不少。
　　【金币-100，召唤出绿色品质[陷阵营]士兵一名！】
　　......
　　【金币-100，召唤出金色品质[陷阵营]士兵一名！】
　　“终于召唤出金色品质的士兵了！”苏方看了看这名金色品质士兵的资料。
　　【姓名：王博】
　　【天赋：无】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：50（初始都是50，低于10将会有叛变危险）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：20，体质：20，体力：20，敏捷：20，精神：20，魔防：10，物防：10】
　　【幸运：8，天赋：10】
　　【战斗技能：无】
　　【生活技能：无】
　　苏方发现，金色品质的士兵，属性都十分平均，比起金色品质的英雄来说，还是相差不少的，至少这基础属性上面就相差了50点。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第八十章 建筑图纸爆率（求鲜花 求收藏）
　　苏方继续召唤士兵，后面又出现了一位金色品质的士兵了，苏方继续召唤，将两百名士兵全部召唤出来才结束。
　　召唤完士兵之后，苏方看了看金色士兵出现的概率，大概只有十分之一的概率。
　　而且金色品质的【陷阵营】并没有白色品质的士兵出现，最低都是绿色品质的士兵，这倒是一件好事。
　　两百名士兵之中，有二十名金色品质的士兵，六十名紫色品质的士兵，八十名蓝色品质的士兵，四十名绿色品质的士兵。
　　苏方十分满意，这些士兵还有20%额外的属性加成，已经很强大了，苏方很知足了。
　　九州星球的网友，看到苏方竟然建造了金色品质的【陷阵营】之后，一个个都惊呼了起来。
　　“苏方这发展速度实在太快了，连金色品质的【兵营】都建造出来了。”
　　“关键他还召唤了一名金色品质的英雄，你们看这个赵云的属性，简直强得变态好不好。”
　　“苏方简直无敌了，他获得的天赋，应该是将两种低品质的东西融合成更高品质的能力，这天赋实在太强了。”
　　“其他人的发展速度，根本就不是苏方的对手，苏方发展得实在太快了。”
　　“苏方应该算是无敌了吧！”
　　...
　　苏方让这些士兵来到了【仓库】，让他们挑选了适合的武器装备，又让他们吃下了金色的地瓜与草莓。
　　等到士兵们全部吃完之后，苏方这才说道：“跟我出去升级！”
　　虽然他们的等级都是0级，但他们成长起来之后的属性很高，等级很快就能够提升起来。
　　而且这些士兵都是【陷阵营】的士兵，召唤出来之后，无论是纪律性还是战斗力，都比普通的士兵要强太多了。
　　以他们现在的属性，面对5级的怪物都不需要担心，特别是赵云，苏方觉得现在的赵云，即使击杀10级的怪物都没有任何问题。
　　因为他们都吃过了金色的食物，力量增加了100%，体质增加了150%，属性已经很强了。
　　苏方看到了一些低级的怪物，打算看看这些【陷阵营】士兵的实力。
　　这些士兵根本不需要苏方的命令，都能够配合起来，将一只六级的怪物给猎杀，而且十分干脆利落，看得苏方十分满意。
　　【天道提示：《忍者无敌》领主，全世界第二个将其中一个建筑升级到20级，奖励2000金币，20点声望，20点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　......
　　苏方并没有在意《忍者无敌》的挑衅，这家伙对苏方来说，就是跳梁小丑而已。
　　苏方也看到了赵云出手了，赵云的枪法比起苏方更强。
　　别看赵云的属性不如苏方，但苏方从赵云出手的时候就能够看出一些门道，他自己也是学枪的，自然能够看出这种区别了。
　　赵云已经没有了以前的所有记忆了，不过这枪法跟实力，并没有遗忘，苏方觉得赵云的等级达到一定要求之后，肯定能够觉醒技能的。
　　一路击杀路上遇到的怪物，顺便寻找宝箱，但今天的宝箱比以前减少了很多。
　　不只是苏方领地外面的宝箱减少了很多，其他领主外面的宝箱，也减少了很多，他们都在【聊天频道】说出了这个问题。
　　除非是新开荒的地方，才会拥有更多的宝箱。
　　狼人寨已经被苏方消灭了，苏方又过去那里看了看，发现那里已经没有野外营地了，换成了一种20级的怪物群。
　　士兵们的等级，已经达到了6级左右了，以这群士兵的实力，面对这些怪物，应该不是问题，加上还有他跟赵云在，并不会有事。
　　而且越级杀怪，不仅经验更多，爆率也会增加不少，苏方想要获得更多的图纸，就得越级杀怪。
　　他很清楚这群士兵之间的配合，他们之间配合得相当密切，苏方跟赵云去吸引了几只怪物过来，这些士兵开始围攻这些怪物了，在他们的配合之下，这些怪物很快就被消灭了。
　　将这群怪物消灭的时候，苏方果然获得了两张图纸，这些怪物，苏方都没有参与击杀，只是将其吸引过来而已。
　　士兵的等级低，击杀这些怪物之后，获得的经验值也多，爆率自然也大了，除了图纸之外，还有装备跟大量的金币。
　　金币的面值变化之后，他们捡取金币的时候，轻松太多了。
　　苏方一直都在寻找这种怪物，这片区域也还有其他怪物，不过都是一群十几级的怪物。
　　苏方又击杀了15级的绿色boss，从boss那里获得了一张绿色品质的【石栏】图纸。
　　士兵们身上的装备也越来越多了，他们越级杀怪，爆出来的装备也多。
　　苏方开始朝着没有开荒过地方过去，像这种地方，果然发现了更多的宝箱，而且击杀这些怪物之后，装备之类的爆率也更多了。
　　苏方寻找到了一种数量很多的怪物，这是一种22级的群居怪物，叫做铁背猞猁，这怪物长得有点像是猫，又像是老虎一样。
　　但没有老虎那么强，它们的爪子十分锋利，特别是背部长着铁甲，防御力十分强，速度也还可以。
　　每次遇到它们，数量都是在二十只左右，而且它们的数量分布很广，很大一片区域都是这种怪物，并没有其他怪物出现。
　　士兵们依靠密切的配合，开始消灭这些铁背猞猁，几个小时之后，士兵们的等级都达到了十级以上了。
　　赵云的等级更是达到了13级，装备跟图纸也获得了十几张，这个时候，苏方也发现了铁背猞猁boss了，等级高达25级。
　　毛球的等级也达到了12级，它现在真有一点虎王的威风了，之前爆发的实力也不容小看。
　　【怪物：铁背猞猁·boss】
　　【品质：白色】
　　【等级：25级】
　　【技能：疯爪】
　　【介绍：十分凶残的怪物，喜欢用利爪挖空猎物的心脏，小心它们的爪子。】
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第八十一章 穿甲箭图纸（求鲜花 求收藏）
　　这群怪物数量不少，除了这只25级的铁背猞猁boss之外，其他的怪物还是22级。
　　苏方大概看了一下，它们的数量最少有五百只左右，以【陷阵营】士兵的实力，每五只就能够对付一只铁背猞猁。
　　除了boss之外，苏方再次发现了一个青铜宝箱，青铜宝箱出现的概率还是太低了。
　　现在只能从怪物数量多的地方看到了，单独存在的青铜宝箱，基本上都看不到身影了。
　　“赵云，我们去引怪。”苏方对着身边的赵云说道。
　　他们两人的实力很强，速度又快。
　　但毛球嗷嗷叫了一下，它也表示自己可以的。
　　“好好好，你也很厉害，一起去吧。”苏方对着毛球笑了笑，毛球这才满意的笑起来，但看上去还是有点萌萌哒的感觉。
　　毛球的实力也确实不错，可惜就是没有装备的加成，这让苏方颇为遗憾，不然毛球的实力还要增加不少。
　　两人一宠物，开始吸引这群铁背猞猁，一次性就拉走了几十只，将它们引到士兵群中之后，【陷阵营】士兵就开始将它们分开围攻。
　　不得不说，这些士兵无论是战斗力还是配合方面，在战场上面都比普通的士兵强太多了。
　　虽然他们的数量才两百人，但真正的实力，绝对要强过一千人的白色士兵，这就是品质的巨大差异。
　　苏方已经决定，今后的兵营，一定要提升到金色才进行召唤，虽然这样需要不少的时间，但这样不仅能够减少金币的消耗，还能提高领地整体的实力。
　　兵贵精不在多，再多的士兵，也比不上一群训练有素的士兵。
　　铁背猞猁怪物群在不断的减少，等到怪物只剩下几十只之后，苏方这才带着士兵们上前，直接出现在了这群怪物面前。
　　“吼！”
　　毛球朝着那只铁背猞猁boss怒吼了一声，主动朝着对方发起了进攻。
　　毛球的速度也是十分不错的，成长性也十分不错，但再强，也比不上金色品质英雄的赵云。
　　赵云升一级，自由属性点就能够增加20点，比他们这些领主多了一倍，比毛球多5点，这就是金色品质英雄的强大。
　　别看苏方获得了这么多天道属性点的奖励，但他迟早都是会被赵云超越的，金色品质的英雄，实在太强了。
　　虽然金色品质的士兵也挺强的，他们升一级也是增加20点属性点，但跟赵云相比，还是有差距的，这个差距表现在战斗力上面。
　　赵云的战斗力实在太强了，每提升一级，他各方面的实力都会提升很多，这点是士兵无法超越的。
　　毛球主动朝着铁背猞猁boss扑了过去，别看它现在的等级比铁背猞猁boss要少十几级，可它的战斗力相当不错，能够与boss打得旗鼓相当了。
　　苏方上前，开始帮助毛球击杀boss，这boss必须要由他来击杀，击杀boss还能够获得额外的声望奖励。
　　这声望肯定是有用处的，苏方多获得总是没有错的。
　　赵云、苏方、毛球一起对付这只boss，boss没有撑过一分钟，就被苏方击杀了。
　　【经验值+120】
　　【声望+25】
　　“又是一张建筑图纸，一件绿色装备，不错。”这是一张【木屋】图纸，可惜品质只是白色的。
　　苏方将这件绿色靴子给了赵云使用，赵云的属性又增加了不少。
　　他们两百多人的实力强，开荒的速度也快，苏方从这片地方获得了不少的宝箱。
　　打开宝箱之后，苏方获得了大量的建筑图纸、装备图纸、装备、金币、各种物资还有资源奖励。
　　之后又击杀了好几只boss，苏方再次收获了不少声望值。
　　苏方的收获确实很大，他从开荒之中获得了好几张箭矢的制作图纸。
　　其中一张是绿色品质的箭矢图纸，苏方觉得十分不错。
　　【物品：飞云箭矢图纸】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：需要消耗铁矿1，木材1，羽毛】
　　苏方将其他两只白色的箭矢图纸给融合了起来，又获得了一张绿色品质的箭矢图纸。
　　随后，苏方又开始融合两张绿色品质的箭矢图纸。
　　【获得蓝色品质《穿甲箭矢》图纸！】
　　“融合又发生变化了！”苏方很惊讶，上次融合两个绿色的兵营，也是发生了变化，获得了唯一兵营建筑【陷阵营】。
　　这次又获得了额外的箭矢图纸，穿甲箭矢图纸！
　　【物品：穿甲箭矢图纸】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要消耗铁矿2，硬木1，羽毛1】
　　白色的箭矢，只需要用竹子就能够制作，但蓝色的箭矢，材料就有了其他的要求了。
　　苏方倒是知道硬木，因为他之前就收集了不少，但他还是在自己的商店上面开始回收起了硬木与羽毛这两种材料。
　　在商店上面回收好了之后，苏方在世界上面喊道：“《华夏宝店》回收硬木材料，羽毛材料，有的朋友直接去商店交易，金币有限，先到先得！”
　　将消息发完之后，苏方就没有理会了。
　　他继续开始开荒刷怪，希望能够获得更多的建筑图纸。
　　随着继续深入野外，他们遇到的怪物等级也越来越强了，苏方已经重新找到了一群28级绿色品质的怪物了。
　　这些怪物品质高，实力也比较强，但苏方他们的实力也不弱，主要是人多，消灭这些怪物的速度并不会太慢。
　　“领主，有情况。”临近五点之后，侦察的士兵回来禀告了苏方。
　　“什么情况？”苏方询问道。
　　“我们发现了一个野外营地，应该是怪物的营地。”士兵开口说道。
　　“哦，又出现了一个怪物营地！”苏方确实很惊讶。
　　他之前刚消灭一个怪物营地，从里面获得了大量的奖励，让整个领地的实力都提升了不少，这次又遇到了一个，岂能不让苏方动心呢。
　　“走，先去看看。”
　　苏方跟随士兵，来到了那个怪物营地外面，然后拿出望远镜，开始观察这个野外营地的情况。
　　从望远镜之中，苏方看到这些怪物的信息。
　　【怪物：兽人士兵】
　　【品质：白色】
　　【等级：25级】
　　【技能：劈砍】
　　【介绍：我们兽人永不为奴！】
　　这是一个兽人营地，最低级的兽人是25级，但苏方已经看到了这个兽人营地之中，还有不少绿色品质的兽人，等级都在26级。
　　因为这些兽人只是看门的的兽人，整个兽人营地之中的情况，苏方并看不到。
　　它们的外围的建筑是【石栏】，从现在的情况来看，这个兽人营地无论是等级、装备、规模、数量，都远远超过之前那个狼人寨.

 第八十二章 猎杀兽人（求鲜花 求收藏）
　　“有没有发现出来猎杀怪物的兽人士兵？”苏方询问道。
　　“其他人已经沿着兽人营寨附近的森林开始侦查了起来，相信很快就会有消息传回来的。”士兵回答道。
　　这就是【陷阵营】的士兵，根本不需要他命令，就会主动做该做的事情。
　　苏方继续观察兽人营地，发现这个兽人营地可比狼人寨要难对付多了，正面强攻绝对不是明智的选择。
　　上次狼人寨里面的敌人数量，就远远超过他的预料，这个兽人营寨里面的士兵数量，绝对不会比狼人寨要少，甚至要多不少。
　　他现在也是想要利用上次对付狼人寨同样的办法，先在野外将兽人士兵的数量给消耗光，等到消耗得差不多的时候，再派遣士兵一举进攻兽人营寨。
　　许久之后，又有士兵回来禀报道：“发现大群兽人士兵猎杀怪物的迹象。”
　　“领主，我们这边也发现了兽人战斗猎杀怪物的迹象。”
　　两个方向的士兵都发现兽人士兵猎杀怪物。
　　苏方仔细询问了一下，然后对着赵云说道：“我们兵分两路，各自带领一半人伏击这些兽人士兵，有问题吗？”
　　“没有问题。”赵云回答道。
　　苏方跟赵云，各自带领一百名士兵，选择一个方向，他们要开始猎杀这些兽人士兵了。
　　【天道提示：《全世界都是我的》领主，全世界第三个将其中一个建筑升级到20级，奖励1000金币，10点声望，10点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　...
　　苏方有点意外，这么快就又有人获得了天道奖励。
　　现在的天道奖励越来越多了，不过，只有前三的人，才能被全世界的人知道，第四的人是没有半神被全世界提示的。
　　“我是《全世界都是我的》，我迟早要统治这个领主大陆的，现在的我，要开始崛起横扫一切了。”
　　“这家伙谁啊，口气这么狂。”
　　“《全世界都是我的》欧巴好帅，我相信你！”
　　“原来是高丽棒子，他们自称连世界上的翔都是他们的。”
　　“楼上的真是一语说中高丽棒子的想法。”
　　......
　　苏方没有理会这个白痴，朝着兽人士兵的方向过去了。
　　这群兽人士兵的数量不过四十多只，他们人数占据优势，消灭他们根本不是问题。
　　看到这些兽人士兵之后，苏方让士兵们隐藏起来，然后他们拿出弓箭，朝着兽人士兵发动了攻击。
　　“咻咻咻”
　　十几只箭矢命中了兽人士兵，然后他们再次发射第二支弓箭，又是七、八名兽人战士遭受了攻击。
　　随着第三支箭矢飞出之后，剩下的兽人战士已经冲到了他们面前。
　　苏方换上柳叶枪，朝着兽人士兵冲了过去，说道：“杀！”
　　苏方化为一道残影，枪出如龙。
　　“噗！”
　　一名兽人士兵的脖子，被苏方一枪击杀，苏方再次化为鬼魅身影，朝着剩下的士兵杀了过去。
　　这些兽人士兵连苏方的动作都看不清，看到苏方来了之后，举起武器朝着苏方攻击，可每次只能落空，连苏方的影子都摸不到。
　　“噗噗噗！！！”
　　苏方速度快，攻击强，每次出手都是一击致命，没有给予这些兽人士兵还手的机会，就算是绿色品质的兽人士兵，也难以抵挡苏方强大的攻击力。
　　【经验值+390】
　　【经验值+390】
　　......
　　苏方有一半的经验值，都会被毛球分走，而且因为毛球的等级低，往往能够比苏方获得更多的经验值。
　　毛球的等级，现在已经达到了14级，距离15级也很快了。
　　苏方也快要升级了，他也打算升级到21级之后就离开。
　　四十多只兽人士兵，死在苏方手中的就有十只，剩下的都被士兵们消灭了。
　　士兵拾取战利品，递给了苏方一张建筑图纸，是白色品质的兵营图纸，苏方收了起来。
　　不过，让苏方诧异的是，毛球叼着一件装备走到了苏方面前。
　　苏方一看，很是意外，因为这件装备，竟然是宠物装备。
　　“我去，这难道是你击杀怪物获得的。”苏方震惊道。
　　毛球点了点头，表示肯定。
　　苏方顿时明白了，只要宠物击杀怪物，也能够有概率爆出装备的。
　　苏方看了看这件装备的属性。
　　【宠物装备：利爪】
　　【品质：白色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+5】
　　“毛球不错嘛，这样一来，你就拥有一件装备了。”苏方将装备给毛球佩戴了上去，毛球的力量属性就增加了5点。
　　而且毛球还能佩戴上三件爪子类型的装备，因为它们是动物，所以没有靴子之类的装备。
　　至于宠物其他部位的装备有哪些，苏方还不知道，只能看毛球自己今后的情况了。
　　毛球有了装备之后，也显得十分开心，张着嘴巴嗷嗷叫，尾巴摇啊摇，活脱脱一只小白狗啊。
　　战利品收拾完毕之后，他们再次开始寻找兽人士兵，这附近的兽人士兵，可不止这一波啊。
　　果然，他们很快就找到了另外一波兽人士兵，数量有点多，大概百来号人，其中还有一位兽人精英队长。
　　【怪物：兽人精英队长】
　　【品质：绿色】
　　【等级：28级】
　　【技能：巨力斩】
　　【介绍：兽人之中的百夫长存在，能够指挥一百个兽人士兵。】
　　这群兽人在围杀一只boss，而且还是一只30级的boss，虽然品质是白色的，但苏方看到这只boss之后，立马就没打算放过了。
　　于是，苏方让士兵们在远处开始制作陷阱，随后，苏方蹲下看向了毛球，一边摸着它可爱的脑袋，一边对着毛球说道：“你在这里等着我。”
　　“嗷嗷嗷~~~”毛球显然很担心苏方，但苏方笑了笑，继续摸着它柔顺的毛发，说道：“放心吧，我不会有事的，等下兽人来了，记得找个地方躲起来。”
　　毛球乖巧的点点头，很是听话。
　　直播室的网友，看到毛球不仅强大，而且还这么可爱，一个个都想要获得一只像毛球这样的宠物。
　　毛球实在太可爱了，现在的它，已经有成年小狗那般大小了，背上的两个小翅膀也开始发育起来了，估计不用多久就能够飞起来了。
　　九州星球苏方直播室：
　　“我被毛球圈粉了，它太可爱了！”
　　“麻麻，麻麻，我也想要一只这样可爱的狗狗。”
　　“这可不是狗狗，这是一只小老虎，而且还是一只会飞的白虎。”
　　“太可爱了，好想跟苏方一样撸一下这只白虎，撸猫撸狗的都弱爆了，真男人就得撸白虎。”
　　“得了吧，有本事你去动物园撸一只老虎试试！”
　　“试试就逝世！”
　　......
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第八十三章 船坞图纸（求鲜花 求收藏）
　　【天道提示：《天山童姥》领主，全世界第二个拥有宠物，奖励自由属性点90点，声望90点，宠物技能抽奖一次！】
　　...
　　苏方听到这个消息之后，也十分意外，没想到《天山童姥》竟然也能够收获一只宠物，于是询问道：
　　“恭喜获得一只宠物！”
　　《天山童姥》也很快回复道：“这是我用道具收获的，你看，可不可爱！jpg”
　　苏方打开对方发来的照片，上面并没有《天山童姥》本人的样貌，不过却有一只类似狗一样的宠物，而且也是幼年期的模样。
　　“很可爱，好好给它升级，等宠物的等级高了之后，让它击杀怪物的话，还能够爆出宠物使用的装备。”苏方回答道。
　　《天山童姥》一听，也十分意外，没想到宠物也能够拥有装备，回答道：“多谢，对了，你的宠物长得什么样，也发给我看看呗！”
　　“晚上我再发给你，现在它不在我身边，我狩猎一群兽人士兵。”苏方回答道。
　　“兽人士兵，人形怪？你难道又寻找到了一个怪物营地吗？”《天山童姥》十分震惊的问道。
　　“你很聪明，不过，这个营地可没有这么容易攻破，我最快也需要好几天的时间准备。”苏方回答道。
　　“我到现在都没有发现野外营地的存在，你走出领地很远了吧。”《天山童姥》问道。
　　“对，现在已经来到了25级~30级怪物的区域了，你在20级怪物出没的区域寻找，应该能够发现怪物营地。”
　　“若是发现怪物营地的话，这些怪物都会出来猎杀怪物，你可以尝试先将外面的怪物击杀，然后将营地里面的怪物吸引出来，依靠这样的办法消耗它们的数量。”
　　“因为这些怪物营地的怪物，是不会刷新的，只要你多击杀一只怪物，到时候攻击营地的时候，就能够多一分把握。”
　　“不过，你得做好准备，里面有boss，至于具体的数量，我并不是很清楚，但我上一个营地的boss，可是有三只，已经告诉过你了。”
　　苏方将情况告诉《天山童姥》之后，《天山童姥》对苏方表示了感谢，两人很快就结束了聊天。
　　苏方来到了一棵树上，然后看向了兽人精英队长，发现那只boss已经奄奄一息了。
　　苏方拿起弓箭，这只弓箭上面拥有剧毒，只要射中敌人，就能够将其击杀。
　　苏方先是瞄准了那名精英队长，并且使用了一部分战气值，还动用了弓箭技能《绝杀箭》。
　　随着战气值的释放，手中的弓箭爆发了一股光芒，苏方释放了手中的箭矢。
　　“咻！”
　　苏方一箭击中了那名兽人精英队长的背上，并且穿透了过去。
　　兽人精英队长挣扎了一会，但很快就被箭矢上面的剧毒侵袭，倒在了地上。
　　【经验值+1250】
　　【等级提升到21级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方击杀了那名兽人精英队长之后，并没有停下攻击，再次拉开了弓箭，对着那只奄奄一息的boss攻击了过去。
　　“咻！”
　　又是一根发光的箭矢，飞快的冲向了那只boss，恐怖的力量，强大的穿透力，也击中了那只boss，终结了那只boss的生命力。
　　【经验值+468】
　　【声望+30】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只30级白色品质的boss，奖励自由属性点30点，声望30点技能点3点。】
　　......
　　苏方发现毛球并没有分摊他的经验值，应该是距离太远的原因。
　　苏方击杀了boss之后，微微一笑，立马离开了树上，因为那些兽人已经发现了他，几只兽人拉开了弓箭，朝着他袭来。
　　“咻咻咻！！！”
　　苏方躲在了树后面，几根箭矢射在了树上，苏方将箭矢拔下，一边逃走，一边对着这些兽人发起了攻击。
　　“咻！”
　　这一箭命中了一只兽人的脚，苏方一边射击，一边将兽人引到埋伏之地。
　　兽人嗷嗷大叫，朝着苏方追来，苏方在这期间射杀了好几名兽人。
　　十分钟之后，苏方来到了埋伏之地，说道：“敌人来了，隐蔽！”
　　士兵立马隐藏了起来，毛球也朝着一个丛林之中跃了进去。
　　苏方用力一跃，单手一抓一根树枝，整个人朝着一颗大树上面跃了上去，找了一个隐蔽的地方躲避了起来。
　　兽人很快就朝着这边追了过来，等到它们都进入陷阱的区域之后，士兵开始发动了陷阱。
　　“轰！”
　　几只兽人掉进了坑里面，被下面的竹刺击杀。
　　几颗巨石从天而降，将几名兽人的脑袋砸裂。
　　一根根竹子从远处飞来，将十几只兽人穿透致死。
　　几十根箭矢朝着敌人袭击，又将十几只兽人给击杀。
　　一百来只兽人，在这样的陷阱之下，很快就死伤了大半，等到士兵们出现的时候，它们的数量只剩下三十来只了。
　　随着士兵们将它们围攻起来之后，这些兽人士兵也死在了他们手中。
　　接下去，又是收拾战利品的时候了，这些事情苏方交给了手下的士兵。
　　而苏方则是朝着之前boss所在的方向过去，毛球又屁颠颠的跟在了苏方身后。
　　苏方看到了那只boss身边爆出了一张图纸，一本技能书，一件绿色装备。
　　看了看图纸，苏方很意外，因为这是一张白色品质的船坞建筑图纸。
　　“没想到连这个图纸都出现了。”苏方开心的看了看这个图纸的信息。
　　【物品：船坞图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100】
　　“不错，接下去就可以建造船坞了。”有了这个船只，捕鱼的时候就会更加安全一点了。
　　另外一本技能书，则是白色品质的生活技能《采集术》，苏方收了起来。
　　至于那件装备，则是绿色的铠甲，苏方也收了起来。
　　他又看了看那个兽人精英队长，也爆出了一张图纸，看了看这个图纸的信息，是白色品质的【木屋】图纸。
　　将boss采集完毕之后，苏方又将地上爆出的金币全部拾取干净了，又将附近死去的兽人战士装备给采集掉了。
　　做完这一切时候，苏方开始跟士兵汇合，准备回去了。
　　他看到好友发来了消息，有祝福，有羡慕，也有问他有没有爆出职业卷轴的，但苏方这次并没有爆出职业卷轴.

 第八十四章 烈士墓（求鲜花 求收藏）
　　职业卷轴并不是大白菜，也是需要看运气才能够爆出来的，苏方这次没能爆出职业卷轴，但获得的图纸绝对不少了，能够让领地各种建筑进行品质升级。
　　但建筑类型的图纸，每次都要消耗大量的精神力，苏方在路上的时候，就已经将手中各种图纸进行了融合。
　　赵云那边也收获不错，获得了好几张建筑图纸，苏方将他们手中的东西全部收起来，就朝着领地的方向回去了。
　　回去的路上，他们又发现了一些宝箱，猎杀了不少怪物，就连boss也猎杀了两只。
　　其中一只boss还是毛球击杀的，又爆出了一件爪子装备，并且还是一件绿色品质的，这让毛球可高兴了。
　　毛球猎杀boss，苏方同样能够获得声望奖励，苏方也希望毛球能够早点集齐一整套的绿色装备，这样一来，它的实力肯定不会比苏方差多少。
　　领地现在有太多东西需要苏方融合了，挖矿的矿镐、砍伐木材的斧头、各种建筑图纸、种子，这些都需要苏方去融合。
　　苏方也只能选择性的融合，他的精神力毕竟有限，根本没办法将所有东西都给融合完。
　　融合高品质的东西，需要消耗的精神力就会越多，即使吃了金色品质的苹果，恢复的精神力还是不够苏方使用。
　　回到领地之后，苏方第一件事还是上架金色食物，上架修复好的装备。
　　建筑图纸已经收购了几十张，但都是很常见的【木屋】、【仓库】、【木栏】、【石栏】之类的图纸。
　　像【兵营】之类的图纸，只获得两张，至于其他类型的建筑图纸，更是没有一张。
　　苏方开始与《天山童姥》跟几个拥有土壤材料的好友开始进行了交易。
　　“你的土壤能不能多卖一点给我？”苏方问道。
　　“我自己也需要啊，已经卖给你不少了，你竟然还不满足？”《天山童姥》也是无奈。
　　“其他人的土壤资源都没有你多，只能从你这里才能够购买大量的土壤。”苏方说道。
　　“这几天我多安排几个人采集吧，不过你得卖我几把绿色品质的锄头才行。”《天山童姥》回答道。
　　“可以，绿色品质的锄头用土壤交易。”苏方回答道。
　　“行行行。”《天山童姥》回答。
　　与这些人交易完毕之后，苏方看了看商店，上面的东西已经全部卖完了，用金色的食物，也获得了不少土壤材料。
　　苏方来到了【农田】，开始对这个建筑进行升级。
　　【金币-7200，土壤-7200，[农田]等级+1，当前等级lv33。】
　　……
　　【金币-9200，土壤-9200，[农田]等级+1，当前等级lv38。】
　　将【农田】升级到38级之后，材料已经消耗一空了，这个建筑也十分重要，可惜材料越来越多，只能先放一边再说了。
　　世界上并没有人获得【农田】类型的建筑图纸，苏方也只在怪物营地之中才发现有，所以这种建筑的获取方式，应该只有进攻怪物营地才能够获得。
　　要是能够将【农田】的品质再次提升起来的话，那他种农作物的土地，就会在原有的基础上面再次增加一倍。
　　可惜，【农田】建筑只能进攻野外营地才能获得，苏方接下去也准备继续对那个兽人营地进攻，但前期准备得准备好，需要多猎杀一些兽人士兵。
　　还有领地的士兵，现在等级还是太低了。
　　那些兽人的等级太高了，要是现在进攻的话，会对领地的士兵造成巨大的伤亡，苏方可不会这么做。
　　赵云过来禀报苏方，说道：“领主，外面的士兵已经全部回来了。”
　　“好！”苏方走向了士兵那边。
　　苏方看着领地的士兵，不知不觉，整个领地已经有一千多号人了。
　　看着自己这些属下，苏方很有一股自豪感，这些人都是他通过自己的努力，将其一个个召唤出来的。
　　领地能够越来越强，他们有着很大的功劳。
　　苏方让他们跟着自己离开了领地，来到了领地外面不远处的地方，那里正是最近一段时间之中，领地牺牲的士兵。
　　前面摆放着几十个写着名字的墓碑，他们都是为了领地战死的。
　　苏方站在了这些墓碑最前面，回过头，然后严肃的说道：“看到这些人了吗！”
　　“他们跟你们一样，都是领地的一份子！”
　　“他们都是为了守卫领地而死的，都是在与怪物、与敌人战斗之中牺牲的！”
　　“这上面是他们每一个人的名字，我跟他们，跟你们所处的时间并不是很长。”
　　“但我知道！你们每一个人都是好样的，你们每一个人都为领地作出了巨大的贡献。”
　　“今后这里将会成为领地的【烈士墓】，而每年的这一天，我决定领地所有人都要来祭祀这些为了守护领地而死的烈士！”
　　“我们谁也无法预料未来，甚至领地明天就会遇到无法抵挡的怪物导致领地覆灭，但只要有我在一天，死去的兄弟，我绝对不会忘记他们！”
　　“鞠躬！”
　　苏方率先对着几十个墓碑开始鞠躬，身后上千名士兵，也跟着苏方开始鞠躬了起来。
　　士兵们听着苏方这番话，感受颇深，他们内心十分激动，甚至不少士兵眼圈红红的，十分感动。
　　战士马革裹尸，就怕无人收尸，就怕没有人记若.水.:!資源;群,?,6.;5!;6?".6.'1,'8,;896备用""中转群,.7":66,:０１?."8?"320住他们。
　　但苏方不仅记住他们，为他们每个人写下了墓碑的名字，还每年都要来祭祀他们，这样的领主，他们愿意一直跟随他。
　　这一刻领地所有人的忠诚度，都达到了满值。
　　他们都是一群有血有肉的人，并不是没有情感的机器，他们也有喜怒哀乐，也有爱恨情仇，懂得是非黑白。
　　这些士兵都是古人，他们的想法很简单，领主是至高无上的。
　　领主尊重他们，将他们当成兄弟，对他们好，他们就会对领主死心塌地，对领地死心塌地。
　　就连赵云都十分感动，有苏方这样的领主在，这个领地迟早都是会崛起的。
　　若将他们只是当成工具，只是奴隶，那这个领地迟早都会被怪物消灭，无法长时间存在。
　　苏方三鞠躬之后，又给每一个墓碑倒了一碗酒，然后就带着士兵回去领地了。
　　九州星球的网友，看到苏方所做的这一切之后，也都十分赞同，也十分欣慰。
　　虽然不止苏方一个人这么做，但他们所做的一切，都是正确的，都是对的。
　　这不仅是尊重每一位召唤出来的士兵，更是一种品德。
　　一位优秀伟大的领主，就应该这么做，尽自己所能，对每一名士兵好，对每一位亡故的士兵一个栖息之地。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第八十五章 变异藤栏（求鲜花 求收藏）
　　回到领地之后，苏方原本想要建造【船坞】，不过这个建筑竟然需要建造在有水的地方，这让苏方无语了，难道要在野外建造吗？？
　　苏方暂时将这个【船坞】搁置到了一边，然后看向了其他建筑，开始对【陷阵营】进行升级。
　　【金币-2200，木材-2200，[陷阵营]等级+1，当前等级lv16】
　　……
　　【金币-6000，木材-6000，[陷阵营]等级+1，当前等级lv30】
　　【建筑：陷阵营】
　　【品质：金色唯一】
　　【等级：lv30（下级需要金币6400，木材6400）】
　　【特殊属性：士兵全属性+20%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤200/600】
　　又可以多召唤400名士兵了，苏方立马开始召唤这些士兵了。
　　【金币-100，召唤出绿色品质[陷阵营]士兵一名！】
　　..
　　【金币-100，召唤出紫色品质[陷阵营]士兵一名！】
　　将四百名士兵召唤出来之后，苏方又获得了四十名金色品质的士兵了。
　　接下去，就是给这些士兵分配装备了。
　　苏方带着士兵来到了【仓库】，然后对他们说道：“大家挑选适合的武器。”
　　【陷阵营】的士兵喜欢刀跟盾牌，但领地的刀类兵器并不是很多，剩下的士兵只能使用剑类的兵器了。
　　【天道提示：《龙神天下》领主，全世界第二个将其中一个建筑升级到30级，奖励4000金币，40点声望，20点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　苏方听到天道提示之后，发现这个叫做《龙神天下》的领主，也获得了好几次天道奖励了。
　　天下这么大，隐藏起来的能人异士肯定不止苏方一个人。
　　苏方能够做的，就是尽量敢在别人前面获得更多的好处。
　　苏方开始建造【水井】。
　　【金币-12000，石材-12000，[水井]等级+1，当前等级lv91】
　　……
　　【金币-17000，石材-17000，[水井]等级+1，当前等级lv100】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将其中一个建筑升级到100级，奖励100000金币，1000点声望，100点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　三道天道提示刚刚结束，紧接着，又出现了一个天道提示。
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将其中一个建筑升级到满级，额外奖励1000000金币，1000点声望，100点自由属性点，建筑抽奖一次。】
　　……
　　全世界的领主都沸腾了！
　　“卧槽！这还是人吗！竟然将建筑升到满级了！”
　　“天啊，这他么得消耗多少材料，多少金币啊，这可是建筑满级啊，太疯狂了。”
　　“我最高的建筑才15级，他就已经升级满了，这还是人吗？”
　　“一共奖励了一百一十万金币，两千声望，两百自由属性点，两次抽奖，我就问问他拿着奖励手不会痛吗！”
　　这么巨大的收获，别说其他人了，就连苏方自己也没有想到。
　　但苏方还是默默地将属性点给分配好了，这些奖励对他来说，已经是基操了。
　　多大点事，再多的奖励他都喜欢拿。
　　“恭喜，你到底怎么做到的，竟然这么快就将建筑升级到满级了。”《天下无双》连忙问道。
　　“大佬，大佬，求抱大腿。jpg”《小蝴蝶》发来了自己的一张照片，照片上面清纯可爱，长相相当不错。
　　“你到底升级的是什么建筑，怎么可能这么快就满级呢！”《天山童姥》也马上询问道。
　　苏方已经将建筑升级的奖励给拿走了，也不怕告诉他们，说道：“很简单，因为我升级的这个建筑，材料跟金币只需要正常量的十分之一。”
　　说完，苏方将自己的【瞭望塔】建筑的资料，用照片的方式发送给了他们。
　　看到这个建筑的资料之后，他们每一个人都十分惊讶，纷纷说道：“我去，竟然还有这样的建筑，这到底是哪里获得的？”
　　“难怪能够升级这么快，只需要十分之一，以你的实力，确实能够将其升级满级。”
　　“羡慕嫉妒恨，大哥，你能将这个建筑卖给我吗？我想拿到下一个奖励。”
　　“瞭望台你有多少座，能不能卖给我一座，我用大量的土壤还有建筑图纸跟你交易！”《天山童姥》开出了自己的条件。
　　其他朋友也纷纷开出了自己的条件，他们确实太想要获得额外的属性奖励了。
　　苏方回复道：“等我两天吧，等我攻破下一个野外营地之后，就卖给你们，你们提前先准备好各种东西，因为那种建筑有限，价高者得！”
　　“没问题。”
　　“好吧。”
　　他的好友也只能这样，在这两天之中，他们只能先搜集各种材料再说。
　　苏方也觉得要加快进攻野外营地了，这样才能够获得更大的利益。
　　野外营地拥有太多好东西了，无论是各种珍稀建筑还是资源、材料奖励等等，都是苏方十分期待的东西。
　　与他们谈论完毕之后，苏方就开始继续融合各种建筑图纸，再次融合成了一座紫色的【木屋】了，这样一来，他就拥有两座紫色品质的【木屋】当士兵们的宿舍了。
　　另外一个建造好的【木屋】，苏方也将其融合成了蓝色。
　　两座紫色【木屋】，一座蓝色【木屋】，都是给这些士兵住的。
　　至于建造好的【兵营】，原本是绿色的，苏方也将其融合成了蓝色，并没有触发兵营的变化。
　　接下去，苏方开始融合领地的【围栏】，因为获得的【围栏】图纸比较多，苏方能够直接将其融合成紫色。
　　【融合成蓝色品质[围栏]！】
　　【融合成紫色唯一品质[变异藤栏]！】
　　领地的【围栏】也变成了紫色，而且发生了变异，成为了【变异藤栏】，苏方好奇的看了看这个建筑发生了什么变化。
　　【建筑：变异藤栏】
　　【品质：紫色唯一】
　　【等级：lv20（下级需要金币3300，木材3300）】
　　【特殊属性：能够主动攻击围栏一米范围内的怪物。】
　　【介绍：这是变异的围栏，生长在围栏上面的藤蔓不仅长满了毒刺，而且还会主动攻击敌人，这是十分奇特的围栏建筑。】
　　苏方看着建筑内的这个与众不同的围栏，上面确实长着一种很奇特的藤蔓，长着一个个倒刺，甚至看上去还会动一样，这让苏方十分震惊，没想到还能有这样的收获。
　　这绝对是意外之喜.

 第八十六章 怪物攻领地第四天（求鲜花 求收藏）
　　苏方现在也只能融合这些建筑了，再多的建筑已经无法完成了，精神力已经再次使用完毕了。
　　看了看时间，已经再次临近凌晨了，苏方继续坐在床上，开始给《纳气诀》升级。
　　蓝色品质的技能功法，技能能够升级到30级，苏方干脆将这个《纳气诀》的等级给升级满算了。
　　【技能点-1，《蓝色·纳气诀》功法技能+1，当前技能等级lv11】
　　……
　　【技能点-1，《蓝色·纳气诀》功法技能+1，当前技能等级lv30】
　　《纳气诀》功法升级完毕之后，苏方开始修炼了起来，至于毛球，也趴在床上开始睡了起来。
　　【战气值+61】
　　【战气值+61】
　　……
　　第二天修炼完毕之后，苏方看了看自己的战气值，已经达到了618点了。
　　并且苏方也感觉到了自己体内暖暖的，就好像身体之中有一股气旋在流转的一样，总之就是十分好，精气神十分不错。
　　苏方洗漱了起来，又开始了一天的忙碌了。
　　今天是百倍爆率第四天了，还剩下三天，百倍爆率的时间就会完全消失，到时候想要获得更多奖励，可就没有这么容易了。
　　苏方将所有需要做的事情全部处理完毕，又看了看商店里面的留言，开始联系那些留言的人，之后又回复了一下自己的好友。
　　经过一晚上的时间，图纸又收到了二十多张，其中还有两座白色品质的兵营建筑。
　　建筑图纸肯定是还要继续收购的，损坏的装备也是一样，不过，苏方今天融合了一种新的种子。
　　那就是金色品质的西瓜种子，苏方也很想知道这个金色品质的西瓜有什么效果，于是交给了值班的士兵，让他们开始种植。
　　苏方吃过早餐之后，看了看时间，时间还早，于是开始日常的训练，他训练的主要是射箭和自己从小学习的枪法。
　　不过，赵云也起得很早，当苏方来到领地中心区域的时候，已经发现赵云比他还要更早的起来练习枪法了。
　　苏方看了看赵云的基础枪法，可比他要强多了。
　　苏方可是知道赵云乃是一位枪法大宗师，于是上前请教道：“我们比一比吧。”
　　“好！”赵云的枪法可以用三个字概括，那就是快、准、狠！
　　一招一式都十分干脆利落，变化的时候也十分迅捷，让人防不胜防，十分刁钻。
　　别看苏方现在的属性要比赵云高很多，但这个真正的战斗力，相比起赵云来，那就差不少。
　　苏方要是不使用《游龙身法》的话，绝对不是赵云的对手，赵云现在并没有一个技能，就能够与他打得不分上下了，这要是有了技能，苏方难以想象赵云还会变得多么强。
　　苏方自小学习枪法，与赵云切磋的时候，也在不断进步，加上赵云也很聪明，有意指导苏方，所以苏方对于枪术的理解也在不断加深。
　　但这种进步并不是一朝一夕之间能够进步的，需要很长时间的摸索与学习才能够看到效果。
　　训练了好一会之后，两人这才停下来休息，苏方知道每天8点的时候，就会有一批怪物会来袭击领地。
　　这次，苏方提前开始安排。
　　苏方来到了【铁匠铺】，询问张十一道：“蓝色品质的弓箭制作得怎么样了？”
　　“从昨天到现在一直都在制作，不过这数量却并不多，到现在也只有几十张而已。”张十一回答道。
　　苏方也能够理解，毕竟是蓝色品质的弓箭，并不是白色的，这制作的难度自然会很大。
　　“那白色品质的弓箭制作不少了吧。”苏方又问道。
　　“白色的弓箭倒是有两百多张。”张十一回答。
　　“张三，将这些弓箭都分发下去。”苏方说道。
　　“是！”张三立马让几名士兵将制作好的弓箭给士兵们发了下去，每个人都分配了一盒箭矢，一盒箭矢有二十根。
　　苏方也拿起了一张弓箭，然后看了看属性。
　　【装备：弓箭】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+40】
　　这是这些弓箭之中属性最好的一张，是张十一特意留给苏方的，苏方确实很满意。
　　苏方让张十一继续制作弓箭，然后离开了【铁匠铺】。
　　接下去，苏方让张三带着一队人朝着领地西面去防守，让张虎带着一队人去北门，让赵云带着一队人去南门，而苏方自己则是来到了东门方向。
　　领主大陆【聊天频道】：
　　“好紧张啊，今天跟昨天一样，又要被怪物进攻了。”
　　“这是天道给我们的考验，要是考验能够通过，我们获得的奖励也不少，这些进攻领地的怪物，爆率可不低。”
　　“昨天有好多领主都被淘汰了，我好友列表里面少了十几个。”
　　“都一样，我的好友之中也少了好几个，再也不能跟他们吹牛了。”
　　“时间快到了，各位加油吧！”
　　……
　　八点整，怪物准时开始进攻领地了，四个方向的【瞭望台】上面，都传来了士兵的警铃声音。
　　“怪物的数量大概有多少？”苏方询问【瞭望台】上面的士兵。
　　士兵拿着望远镜，正在仔细观察，但他也只能大概的估算出怪物的数量，回答道：“不少于五千只，具体数量无法估算。”
　　“五千只！”苏方点了点头。
　　今天是领地四个方向都有怪物，若是每个方向的怪物都是五千只的话，那就是两万只怪物。
　　比昨天整整增加了一倍数量的怪物。
　　这些怪物的等级，跟昨天都差不多，最高级也不过15级，不过增加了不少绿色品质的怪物。
　　随后，站在【瞭望塔】上面的士兵，忽然对着苏方说道：“领主，发现一只boss！”
　　“哦，出现boss了！”苏方好奇，也走上了【瞭望塔】，这个【瞭望塔】能够站在五个人，苏方上去也不会挤。
　　苏方拿出了望远镜，也看向了外面的boss。
　　【怪物：龙牙兔】
　　【品质：白色】
　　【等级：15级】
　　【技能：飞毛腿】
　　【介绍：长着一颗硕大且坚固的龙牙，这颗牙齿十分锋利，而且还会飞毛腿。】
　　“飞毛腿，这倒是有点意思，可惜只是15级的boss而已。”
　　苏方看完之后，拿起弓箭，朝着外面的怪物，率先攻击了过去。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第八十七章 金色西瓜属性（求鲜花 求收藏）
　　苏方这一箭，自然也是使用了战气的。
　　在战气的加持之下，泛着蓝色光芒的箭矢，飞快的朝着外面的怪物攻击了过去。
　　“咻！”
　　“噗噗噗！！！”
　　蓝色的箭矢，冲向怪物之中，洞穿了二十来只怪物的身体才停下。
　　【经验值+12】
　　【经验值+10】
　　……
　　苏方这次又秒杀了十几只怪物，甚至还有不少怪物受到了伤害。
　　蓝色品质的弓箭，加上战气的加成，对怪物的伤害确实很大。
　　主要也是苏方本身的力量足够强大，加上战气值在苏方强大的力量上面，又增加了好几倍。
　　要知道，苏方也是吃过金色地瓜的，在双重加持之下，所爆发出来的威力，自然更大了。
　　苏方开始控制战气值的消耗，这次只使用了一小部分的战气值，瞄准外面的怪物，再次进行攻击。
　　“咻！”
　　这次攻击，只造成五只怪物的死亡，不过苏方对于战气的控制，也有了一些感悟。
　　随着怪物靠近之后，士兵们也拉开了弓箭，对着外面的怪物进行了射击。
　　并且还有几十名士兵，手持竹子，朝着远处的怪物投掷了出去。
　　一片竹子飞啸在空中，朝着远处的怪物攻击。
　　“噗噗噗！！！”
　　无数怪物被竹子给击中，灭杀在了地上。
　　一道道箭矢从士兵手中飞出，将最前面的怪物击杀，怪物不断倒下，后面的怪物继续往前冲，无论死多少，它们都会一直往前冲过去。
　　在前面，士兵们已经挖好了不少的陷阱，等到怪物靠近之后，第一只怪物掉进了坑中，然后后面的怪物继续掉进去，直到将那个坑洞给填满。
　　又是一只怪物掉进了下一个坑洞之中了，后面的怪物再次将那个坑洞给填满了起来。
　　士兵们还在不断发射弓箭与投掷竹子，灭杀一只只怪物。
　　因为今天的弓箭武器比较多，士兵们发射的箭矢也多，加上今天挖掘了不少陷阱，怪物被他们有效的阻挡在了远处。
　　怪物的数量在不断减少，士兵们的经验在不断提高。
　　等级低的士兵，已经开始升级了，特别是那些刚刚被召唤出来的士兵，等级提升得很快，已经达到3级左右了。
　　这些怪物的等级低，实力低，别看数量这么多，只要提前做好安排，还是很容易抵挡他们的。
　　苏方前几天并没有安排好，但他现在已经明白才能有效的抵挡这些怪物了。
　　今天尝试了一下，发现十分有效。
　　怪物每次前进，都需要付出不少代价，等到它们真正靠近领地的时候，数量肯定不会太多了。
　　苏方发动了一支又一支的箭矢，他已经不知道自己击杀了多少怪物了，也不知道发射了多少根箭矢了。
　　苏方的经验值获得得很少，但数量很多，他的力量强，每一支箭矢，最少都能够击杀好几只怪物。
　　等到怪物突破陷阱，来到他们面前的时候，怪物的数量已经大大减少了很多，看上去已经不足一千只了。
　　苏方带头朝着剩下的怪物杀了出去。
　　苏方冲进怪物之中，枪枪毙命，强大的力量，加上如游龙一样的身法，一只只怪物死在了他的手中。
　　身后的毛球，现在也十分强大了，飞扑向一只怪物，抬起自己的爪子就朝着怪物拍下。
　　“噗！”
　　毛球的实力也很强了，一爪就能够洞穿一只怪物的脑袋。
　　就算一爪子抓不死的，毛球锋利的牙齿，也能够将它灭杀。
　　毛球乃是紫色品质的宠物，实力十分强大，面对这些十几级的怪物，自然不会有太大的困难了。
　　一人一宠物，杀开了一条路，后面的士兵，跟在苏方后面，将剩下的怪物给灭杀。
　　当苏方将那只boss击杀的时候，这里的怪物就被苏方全面击杀了。
　　苏方没有理会地上的战利品，留下了十几名士兵打扫战场之后，就对着剩下的士兵说道：“随我去其他地方支援。”
　　毛球叼着两件装备来到苏方面前，苏方将装备给毛球穿戴上去，它的实力再次提升了一些。
　　毛球很是高兴，亲昵的在苏方面前撒娇。
　　现在的毛球还不能乘骑，它的翅膀也还没有长满，苏方觉得最少也得30级左右才能载着他飞行。
　　一群士兵跟随苏方来到了领地北面支援，经过十几分钟的战斗之后，这些怪物也成功被苏方击杀了。
　　至于另外两个方面的怪物，苏方相信赵云能够解决的。
　　苏方现在有时间去看看今天有什么特殊的爆率了，但士兵们都还在收拾战场，并没有这么快得到结果。
　　苏方回到了领地，看了看手表上面的时间，这个时候，金色品质的西瓜，应该也成熟了。
　　“领主，西瓜成熟了。”负责【农田】的士兵，连忙拿了一个脸盆那么大的西瓜，跑向苏方。
　　苏方看着这么大的西瓜，十分满意，但他最在意这个西瓜的属性是什么。
　　【名称：西瓜】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，在接下去四个小时之内，魔法防御+100%。】
　　“魔法防御。”苏方有点失望，魔法防御对于他来说，现在还不是很需要。
　　所以，苏方只能放弃种植西瓜的想法了。
　　他开始选择下一个种子，上面写的是青菜种子，这个种子也是从宝箱之中开出来的，苏方消耗了精神融合了几个金色品质的种子之后，再次交给了士兵去种植。
　　这个青菜种子属性是什么，就只能等到晚上回来之后才能够知道了。
　　“嗷~~~”毛球看着这个西瓜，一副很馋的样子。
　　苏方笑了笑，说道：“你是一只老虎，竟然还吃素！”
　　毛球摇了摇头，就是表示自己想吃素，一双眼睛不断看着苏方手中的西瓜，想吃又不敢下口，可爱极了。
　　“好好好，你个馋虎，那就试试味道。”苏方将西瓜破开，然后分了一半给毛球。
　　“咯嘣！”
　　毛球直接一口咬下，连西瓜皮也咬了一大口，金色品质的西瓜，无论是味道还是口感，都十分好。
　　苏方也没有理会毛球，也开始品尝了起来，味道确实很不错。
　　若是还有冰箱的话，冰冻一会，这味道还会更加不错。
　　现在白天的天气，不算热，也不算冷，还算是挺不错，就是夜晚的时候，气温会下降不少。
　　吃完一个西瓜之后，苏方带着毛球来到了【黑市商店】，看看今天刷新出了什么好东西。
　　看了看上面的东西，这是一张卷轴。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第八十八章 西楚霸王项羽（求鲜花 求收藏）
　　【物品：火海卷轴】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：使用之后，会形成一个100x100范围的火海，效果持续五分钟。】
　　【售价：10000金币】
　　“还有这样的东西，不错。”苏方十分满意。
　　一万金币还是很值得的，这玩意要是在关键时候，说不定就是出奇制胜的东西。
　　“也不知道宝箱能不能开出这样的道具。”
　　苏方觉得宝箱应该开不出来，不然他早就开出来了，也不知道除了【黑市商店】之外，还有哪些地方能够买到这样的东西。
　　离开【黑市商店】之外，苏方看向了【灵魂殿堂】。
　　这个建筑现在能够获取灵魂的范围，可是增加到了一公里，领地周围一公里之内的怪物可有不少，士兵们每天都会出去清理。
　　苏方看了看上面的灵魂值，已经达到了28517点了！
　　而且这个灵魂值还在不断上升，因为士兵已经在领地外面开始猎杀怪物了。
　　虽然现在每天都有很多怪物袭击领地，可同样给了苏方获取大量灵魂值的机会。
　　一个金色品质的赵云，就已经这么强大了，苏方真的很期待下一个金色品质的英雄会有多么强大。
　　“你乖乖在地上等我！”苏方摸了摸毛球，这次他打算一个人去【灵魂殿堂】召唤英雄。
　　九州星球的网友，看到苏方进入了【灵魂殿堂】之后，就看不到苏方了，因为进入房间之后属于**地方了，所以是不能直播的。
　　但他们知道苏方是去召唤英雄了，之前的赵云，就是从【灵魂殿堂】之中召唤出来的，一个赵云，就已经让他们十分震惊了，他们很期待这次苏方会召唤什么样的英雄出来。
　　“赵云好帅啊，苏方又要召唤一名像赵云这样的大帅哥了。”
　　“赵云可是金色品质的英雄，而且他的属性成长确实太强了，就连战斗力也十分强大。”
　　“拥有【灵魂殿堂】这样金色唯一属性的建筑，苏方的领地简直太强了，只要多召唤一些这些的英雄，苏方完全可以横扫整个领主大陆了。”
　　“现在才刚刚发展起来，谁也不知道领地外面是什么情况，苏方需要做的事情还有很多呢，反正很令人期待。”
　　“等到苏方召唤到足够多的金色英雄，整个领主大陆还有谁是他的对手？”
　　……
　　苏方看着【灵魂殿堂】的方向，充满了期待。
　　这次苏方脑海之中，已经有了一个合适的人选，至于能不能成功把人给召唤出来，还是需要实验一下，若是可以的话，那这个【灵魂殿堂】的英雄就真的太给力了。
　　再次推开【灵魂殿堂】的大门，里面的灵魂荧光，可比上次要多好几倍了，这些荧光就是灵魂值。
　　这些灵魂值都是从怪物身上获取的，当召唤英雄的时候，这些灵魂光点就会化成英雄出现在领地之中。
　　苏方再次来到了【灵魂殿堂】最深处的那座召唤祭坛上面了。
　　苏方的手伸进了祭坛之中。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　整个殿堂之中的灵魂光点，不断朝着祭坛之中汇聚而来，随着祭坛之中的灵魂光点越来越强盛，一个身影也慢慢出现在了祭坛之中。
　　而苏方此时脑海之中出现的人影，则是一位伟岸的男子，他乃是盖世王者，神勇无双，一人可横扫千军万马，乃一个时代的绝世强者。
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——项羽！】
　　“真的召唤出来了！”苏方听到这个声音之后，十分兴奋。
　　苏方看着眼前的男子，他剑眉星目，玉树临风，威武雄壮，有着宽实的肩膀，高大的身躯，方正而又充满男子气概的脸。
　　他黑发如墨，整个人出现的时候，带着一丝霸绝天下的气势，气势中带着戾气，英气中带着杀伐的果决。
　　他就是被誉为王不过项，力不过霸，将不过李，拳不过金之中的西楚霸王项羽！
　　“项羽拜见领主！”项羽看向了苏方，然后对着苏方拱手，声音洪亮威严，充满了一种王者之态。
　　项羽确实十分英武高大，身高已经有两米了，一看就是那种力大无穷之辈。
　　传说之中项羽力能扛鼎，乃是天生神力，甚至有传言他是战神转世。
　　项羽确实很强，而且统帅能力也是当世一流。
　　特别是他统御骑兵的能力，更是十分威猛，只可惜，苏方现在连一匹战马都没有，骑兵就别想了。
　　“很好，今后领地又多了一名猛将！”苏方很满意。
　　这些召唤而来的金色英雄，一出现就是满忠诚度，永远不会背叛，这让苏方十分满意。
　　苏方还有一万八千多灵魂值，还可以继续召唤，他将手再次放在了祭坛上面。
　　【距离下次召唤需要冷却时间12小时。】
　　“不能一次性召唤两名英雄么。”苏方没想到还会这样，不过12小时而已，等到晚上的时候，就能够再次召唤了。
　　于是，苏方干脆继续将【灵魂殿堂】的等级给提升起来再说。
　　【金币-1200，木材-1200，灵魂值-1200，[灵魂殿堂]等级+1，当前等级lv11。】
　　……
　　【金币-2000，木材-2000，灵魂值-2000，[灵魂殿堂]等级+1，当前等级lv15。】
　　【建筑：灵魂殿堂】
　　【品质：金色唯一】
　　【等级：lv15（下级需要金币2200，木材2200，灵魂值2200点）】
　　【属性：可自动吸收领地两公里范围之内死亡的灵魂。（当前灵魂值：10627点）】
　　【介绍：每消耗一万灵魂值，可进入灵魂殿堂召唤一名金色品质殿堂英雄。当前可召唤2/20。】
　　【灵魂殿堂】升级之后，吸收灵魂的范围增加到了两公里，而且能够召唤的英雄，也增加到了20名。
　　苏方带着项羽离开了【灵魂殿堂】，然后问道：“项羽，你也是喜欢使用枪类兵器吧。”
　　“是的领主。”项羽回答道。
　　苏方看了看项羽的属性点，看看跟赵云相比，他的属性点有怎么样的不同。
　　【姓名：项羽】
　　【天赋：天生神力】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：100（灵魂殿堂召唤出现的英雄都是满值）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：45，体质：35，体力：34，敏捷：30，精神：16，魔防：20，物防：25】
　　【幸运：18，天赋：50】
　　【战斗技能：未觉醒】
　　【生活技能：无】.

 第八十九章 进攻兽人营地（求鲜花 求收藏）
　　苏方看完项羽的基础属性之后，整个人都震惊了！！
　　“卧槽！项羽的基础属性竟然比赵云高出那么多！”苏方十分震惊！
　　不仅如此，项羽一出现就拥有天赋，那就是“天生神力”！
　　赵云出现的时候，他的天赋可没有激发出来，但项羽一出现就拥有了这样的天赋，确实让他很是惊讶。
　　赵云的五项基础属性加起来不过150点，但项羽却有160点！
　　足足多了十点！
　　“同样是金色品质的英雄，原来也是有区别的。”苏方很想知道，项羽升级之后，是不是也会有区别。
　　九州星球的网友，同样也看到了项羽了基础属性，一个个也被震惊了。
　　“我没看错吧！这个项羽的属性竟然这么变态！”
　　“这个项羽好英武啊！又高又帅又威风，还有天生神力的天赋，一眼就爱上他了怎么办！”
　　“尼玛！基础力量竟然高达45点，这他么还是人吗！”
　　“苏方领地拥有这样强大的英雄，其他人还怎么跟他比！”
　　……
　　苏方寻找了一件绿色品质的长枪给项羽先使用，项羽拿着那件兵器，皱了皱眉头。
　　“怎么了，不喜欢？”苏方询问道。
　　“不是，就是觉得太轻了。”项羽回答道。
　　“现在领地才刚刚发展，今后肯定会出现更好的兵器的，暂时先用着吧。”苏方说道。
　　“领主说的是。”项羽回答道。
　　项羽可是天生神力，力能扛鼎的人物，任何重型装备在他身上都不会有丝毫压力。
　　“领主好！”赵云朝着苏方走了过来，看到了威武高大的项羽，给人一种很霸气的感觉。
　　“你来的刚好，给你介绍一下，这位是项羽，今后你们就是我的左膀右臂了，今后让我们一起将领地发展起来。”苏方开口介绍道。
　　“我叫赵云。”赵云主动介绍道。
　　“我是项羽。”项羽也回答道。
　　两人就算是正式见面了，项羽同样能够感觉到赵云也不简单，不是一般人。
　　“领主，战利品我都已经让人放进领地的【仓库】了，也安排士兵出去清理领地周围的怪物了，采集资源的士兵，也都安排下去了。”
　　赵云将事情告诉了苏方。
　　苏方很满意，然后说道：“今天有没有特殊的东西爆出来？”
　　“有，今天应该有不少战斗技能书，应该爆出了几十本战斗技能，其中有四本是绿色品质的，其他都是白色品质的。”
　　“战斗技能书！”苏方一阵诧异，然后说道：“确实挺不错的，看来今天又要多猎杀一些怪物了，争取多获得一些技能书。”
　　“是！”赵云也是这样认为。
　　苏方随后来到了领地的【仓库】，然后将所有金币给收了起来，最后看向了这些技能书，这些都是白色的战斗技能书，并没有太过出奇的地方。
　　至于四本绿色品质的战斗技能书，苏方看了看，他都不喜欢用。
　　苏方问道：“看看有没有适合你们使用的技能，有的话我可以融合成高品质的技能给你们使用。”
　　“多谢领主。”
　　赵云跟项羽，都开始挑选了起来，最后项羽找到了一本白色技能《裂山斩》，苏方用另外一本技能书将其融合成绿色，然后项羽将其学习了起来。
　　赵云也找到了一本白色的《长龙刺》，这个也是长枪类型的技能，苏方也将其变成绿色品质的，然后让赵云学习。
　　现在的战斗技能还很少，等到以后技能书更多了，苏方可以再帮助他们提升这些技能的品质。
　　至于苏方自己，则是将《奋力一击》跟《绝杀箭》的品质融合成绿色品质就可以了。
　　将自己这两个技能融合成绿色品质之后，苏方将自己拥有的《奋力一击》、《斩杀》、《绝杀箭》三个技能的等级升级到了lv10。
　　至于其他的技能书，苏方则是交给其他士兵使用。
　　苏方觉得以后需要搞一个奖惩制度，对于有巨大贡献的士兵，都可以用高级的装备与技能当成奖励。
　　现在领地还在发展，各种制度只能慢慢来。
　　苏方将技能书交给其中一个士兵，让他把这些战斗技能书分别交给领地之中的百夫长，给他们一人一本。
　　至于其他人，苏方则是优先满足金色品质的士兵，然后是紫色品质的士兵。
　　这些战斗技能书还是太少了，苏方将金币放入商店，然后设置战斗技能书回收，并且对着世界发出消息：“《华夏宝店》回收各种战斗技能书，有的朋友欢迎出售！”
　　白色品质的战斗技能书，一千金币一本，绿色的两千金币，至于有没有卖，苏方也不知道，战斗技能书确实挺少的，大家现在都缺。
　　可世界这么大，总会有人想要出售的。
　　领主大陆【聊天频道】：
　　“今天的战斗技能书我爆出了三本，不过效果都差不多，不过这技能书给士兵使用应该也可以吧。”
　　“战斗技能书太稀少了，就算自己不用，士兵也需要使用，卖钱做什么。”
　　“战斗技能书也就今天才会爆出这么多，今后可就没有了，还是自己留着吧。”
　　“《华夏城》领主又在收东西了，我就是不卖给你，气死你！”
　　……
　　确实没有人卖技能书，苏方也不在意，有就收，没有就算了。
　　苏方对着赵云说道：“我想这两天就将兽人领地给灭了，你有什么想法？”
　　“以我们领地现在的实力，想要做到这点确实没有问题，只要领主吩咐，赵云必定身先士卒。”赵云回答道。
　　领地现在有了赵云跟项羽，加上他自己，就是三位顶级的强者了，他们三人完全可以抵得上两千兽人士兵了，对付兽人营地完全没有问题的。
　　至于项羽的等级，等他们杀到兽人营地的时候，估计项羽的等级也提升上来了。
　　以项羽现在的属性，吃过金色食物之后，根本不需要任何人的帮助，等级就能够很快提升起来。
　　苏方让【陷阵营】全体出动，六百名【陷阵营】士兵，每一位都是绿色品质以上的士兵，以这个阵容对付兽人营地，应该不会有太大的问题了。
　　这些士兵，每个人都穿戴了三件装备，加上苏方给了他们战斗技能书，他们学习之后，都将其升级了起来，对付敌人肯定不会有太大的问题。
　　苏方特意将领地大多数弓箭给收集了起来，让其中两百名士兵佩戴上，又让他们携带了不少属性的箭矢。
　　能够远程攻击敌人，就尽量不要与敌人近战。
　　苏方开始行动了，六百名【陷阵营】加上项羽、赵云，必定能够横扫整个兽人营地。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第九十章 攻入兽人营地（求鲜花 求收藏）
　　苏方带着众人一路朝着领地外面的兽人营地方向出发，苏方观看项羽的实力，发现项羽的力量确实很强，他一枪就能够击杀10级以内的怪物，这力量实在太强了。
　　没有人跟项羽平分经验，项羽一个人击杀怪物，他也不需要拾取任何战利品，身后的士兵自然会将战利品收拾起来，项羽需要做的就是升级，其他都不用管。
　　今天的战斗技能书虽然爆率会增加，但也不是非常多，他们杀了四百多只怪物之后，这才爆出一本。
　　想要大量获得技能书，还是不太可能。
　　开宝箱的话，出现的战斗技能书会比较多一点，但现在的宝箱数量越来越少了，很难看得到有宝箱，就算有宝箱，也都是白色品质的。
　　等到他们杀到兽人营地范围的时候，已经是下午的时候了。
　　项羽升一级，也是提升20点属性点，跟赵云是一样的，只不过他们的基础属性会相差十点而已。
　　这点差距，完全可以用装备与技能弥补。
　　但赵云还没有觉醒天赋，而项羽却觉醒了，而且苏方还没有看到项羽使用天赋之后的能力，倒是蛮期待的。
　　他们来到兽人营地周围之后，项羽的等级已经达到了13级，毕竟项羽一路只需要杀怪，升级的速度自然很快了。
　　至于其他士兵，等级也都在15级以上了，苏方来到这里之后，还是让众人先将外面的兽人士兵给解决。
　　苏方兵分三路，赵云一路，项羽一路，自己一路，他们分别带着两百名【陷阵营】士兵寻找野外的兽人士兵。
　　没多久，苏方就看到了一群兽人士兵。
　　苏方让士兵拿出了弓箭，对准这些兽人士兵，然后发动了攻击。
　　＂咻咻咻！！！＂
　　几十根箭矢飞向了这些兽人，击杀了十几名兽人士兵，还有十几个兽人士兵受到了不同程度的伤害。
　　剩下的士兵上前，开始将它们击杀。
　　六十多只兽人士兵，很快就被他们杀掉了，士兵们快速将兽人士兵身上的装备扒走，将地上的战利品拾取，然后继续搜索。
　　两个多小时之后，苏方、赵云、项羽将外面的兽人士兵全部解决了，苏方的等级也提升到了22级。
　　接下去，赵云前去兽人营地外面吸引敌人，刚靠近，赵云就拿出了弓箭，朝着外面的兽人士兵射出了一箭。
　　“噗！”
　　一名兽人士兵倒在了地上，其他兽人纷纷大叫了起来，从兽人营地跑出来几十名兽人，朝着赵云的方向追来了。
　　赵云不慌不忙，一边跑一边回头射击，他的箭术可比苏方强多了，一箭一个小兽人。
　　“不错，无论的箭术还是枪法，都十分不错。”项羽连连称赞道。
　　项羽极为自负，能够被他认可的人可不多，赵云能够获得他的认可，完全是赵云有这个实力。
　　“准备！”
　　苏方看到赵云已经靠近丛林了，而且兽人士兵也被吸引出来了不少人，让士兵们躲避了起来。
　　等到赵云进入树林之后，兽人士兵也纷纷进去了树林。
　　“杀！”
　　苏方率先出手，将其中一名兽人士兵给击穿。
　　其他十分也纷纷出手，射出弓箭，将看到的兽人士兵给射杀。
　　项羽更是霸气，一枪将一名兽人的脑袋给击爆了，然后横冲直撞，不断出手，如野蛮人一样，将所有挡在前面的兽人全部击杀。
　　才一分钟不到的时间，上百名兽人就这样被他们消灭了。
　　“领主，我们直接杀进去吧。”项羽建议道。
　　“好，我们走，尽量小心点。”苏方同意了，他觉得他们这六百人确实能够拿下这个兽人营地。
　　兽人营地外面的石栏，还有几名兽人在守护。
　　项羽拿出了弓箭，并且放了三根箭矢在弓箭上面，调整角度之后，三只箭矢准确无误的命中了三个兽人的脑袋。
　　“我去，三箭齐发！”苏方确实很震惊，这项羽也太牛叉了吧！
　　“厉害！”赵云单支箭矢还行，但三箭齐发却做不到，不得不佩服项羽的勇猛。
　　九州星球的直播室，无数网友看到项羽这一招之后，一个个都惊呼了起来。
　　“好厉害的金色英雄！”
　　“太牛叉了，这到底是怎么做到的，这也太厉害了吧！”
　　“三连射，恐怖如斯！”
　　“被项羽直接圈粉了，没想到还有这么厉害的英雄。”
　　……
　　今天的怪物袭击领地，又让整个领主大陆减少了很多领主，根据统计，这一天最少有超过八千万的领主被淘汰。
　　怪物袭击领地越来越强了，只有强大的领主才能继续留在领主大陆。
　　每一天都是一个新的挑战，每一天都有无数领主被淘汰出局，最后只会剩下那些最强大的领主留在领主大陆。
　　所有网友继续观看直播，现在的苏方，已经开始朝着第二个营地发起了进攻，他们也很想知道兽人营地里面，到底有什么样的怪物在等着他们。
　　兽人营地门口的兽人被项羽击杀之后，他们快速打开了营地的大门，朝着营地冲了进去。
　　不过刚刚靠近，兽人营地里面建造的【瞭望塔】，就已经敲响了警钟，随着两支箭矢飞过，两个兽人从【瞭望塔】上面掉落了下来。
　　“结阵！”苏方看到兽人营地里面涌出了不少兽人，立马开口说道。
　　六百【陷阵营】，有盾牌的士兵在最前面，将盾牌放在了前面，后面一排的士兵，将盾牌架在了上面。
　　兽人之中并没有多少弓箭手，还是有人发动了弓箭，但这些弓箭都被挡住了。
　　“放！”
　　看到兽人已经进入到他们的射击范围之后，苏方下令后面的两百弓箭手，对敌人发动了攻击。
　　“咻咻！！！”
　　密集的箭雨朝着兽人攻击过去，无数兽人被箭矢击杀在地。
　　第二波箭雨再次朝着兽人袭来，又有无数兽人倒在了地上。
　　苏方他们的弓箭太强了，加上士兵的攻击力也十分强大，这些箭矢对兽人来说，简直就是致命的武器。
　　地上已经倒下了不少兽人的尸体了，但还有更多的兽人朝着他们狂奔而来。
　　“领主，出现boss了。”赵云看向了某个地方。
　　苏方也看向了那里，确实是一只兽人boss，并且带着几百名手持盾牌的兽人来到了这里。
　　【怪物：钢甲兽人·boss】
　　【品质：绿色】
　　【等级：25级】
　　【技能：地裂斩】
　　【介绍：穿戴钢甲战衣的兽人，防御力十分强大，破坏力也相当强大，乃是兽人营地三大boss之一。】
　　“领主，那只boss交给我吧！”项羽看到这只boss之后，立马对着苏方说。
　　“好。”苏方点了点头，以项羽的实力，完全能够应付这只boss。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第九十一章 修炼功法的兽人首领（求鲜花 求收藏）
　　钢甲兽人boss带着拿着盾牌的士兵出现之后，也让他们拿着盾牌挡住了士兵们的箭矢，剩下的兽人躲在了他们身后，然后他们朝着士兵快速移动。
　　赵云跟项羽主动出击，两人奔跑如风，如电，两人像是两根锋利的武器，朝着前面的兽人攻击。
　　“砰！”
　　兽人士兵哪里能够挡住赵云跟项羽这样强大的英雄啊，被直接击飞了出去。
　　项羽再次展现了他恐怖的力量，长枪横扫而过，五名兽人的脖子就被项羽划过了，然后项羽再次挥舞手中的长枪，将面前的兽人给刺杀，一脚将一名兽人踢飞了出去。
　　恐怖的力量，直接将那名兽人的骨头都给击碎了，项羽简直就是人形巨兽，他冲进兽人群中，短时间之内就有几十名兽人被他击杀了。
　　项羽的目标是那只钢甲兽人boss，那只boss也看到了项羽，怒吼一声，举起手中的长刀，朝着项羽袭来。
　　项羽将一名兽人直接丢向了那只钢甲兽人boss。
　　钢甲兽人boss怒吼一声，一刀将那只兽人分成了两半，可下一秒，项羽已经来到了钢甲兽人boss面前，手握长枪，狠狠朝着boss刺了过去。
　　“噗！”
　　项羽一枪就击中了那只钢甲兽人boss的胸口，然后上前，一脚将其踹飞了出去。
　　钢甲兽人boss整个身体遭受了巨大的伤害，就这样被项羽给重伤在地，怎么都无法站起来了，至于最后一击，项羽则是留给了苏方，因为苏方击杀boss之后，还有声望奖励。
　　至于士兵击杀boss，苏方是不会有任何声望的。
　　苏方看到项羽就这样轻松解决了一只25级的绿色boss，表示很震惊，不愧是金色品质的英雄，这战斗力确实很强悍。
　　当然了，赵云也同样不弱，只不过赵云还没有遇到boss而已。
　　苏方上前，击杀了几只兽人士兵之后，一枪了结了这只boss。
　　【经验值+500】
　　【声望+50】
　　钢甲兽人boss死后，苏方发现了几个东西，一件绿色品质的长枪，一张战士职业证明，一本绿色品质的战斗技能书。
　　都是好东西，苏方十分满意，率先将其收了起来。
　　兽人士兵很快就被他们杀光了，项羽的等级已经达到了17级。
　　“杀！”
　　苏方、赵云、项羽，朝着兽人营地冲了进去，营地之内的兽人数量确实不少，他们纷纷朝着苏方发起了进攻。
　　可苏方三人的实力太强了，他们冲进兽人士兵之中，将一只只兽人击杀，他们三个人就解决了很大一部分的敌人，剩下的兽人士兵，自然不是士兵们的对手。
　　一名强大的英雄，确实有着很大的战斗力，在战场上面，能够发挥出巨大的作用。
　　【等级提升到23级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方的等级，很快就达到了23级。
　　“领主小心！”赵云看到一支利箭朝着苏方袭来，挥舞长枪，叮的一声，赵云将那支箭矢给击飞了。
　　苏方有点意外，看向了远处，那里站着两名强大的兽人boss。
　　“是两只boss，要小心其中一只boss的弓箭！”苏方立马说道。
　　“领主放心，我会让他们付出代价的！”项羽看到两只boss之后，直接朝着它们冲了过去。
　　此时的项羽，等级也达到了19级，今天升级到20级完全是没有问题的。
　　看到那只boss再次朝着苏方射出一箭，项羽十分不屑，先发制人，快速拿出弓箭，对着那只boss射击了过去。
　　“咻！”
　　项羽射出的弓箭，将那只boss射击的箭矢射偏，并且噗的一下，命中了那只手持弓箭的boss手臂了。
　　那只boss再也不能拿弓箭攻击苏方了。
　　“赵云，你也去帮忙！”苏方看到那只boss身边还有很多绿色品质的兽人士兵，害怕项羽遭受围攻。
　　“那领主自己要小心。”赵云听到命令之后，对着苏方交代了一声，然后也跟上了。
　　苏方看了看两只boss的资料。
　　【怪物：弓手兽人·boss】
　　【品质：白色】
　　【等级：25级】
　　【技能：飞箭】
　　【介绍：使用弓箭的兽人，最喜欢站在远处击杀别人，乃是兽人营地三大boss之一。】
　　【怪物：兽人首领·boss】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：30级】
　　【技能：地裂斩、烈焰斩】
　　【介绍：修炼了火属性功法的兽人首领，拥有十分强大的技能，乃是兽人营地三大boss之一。】
　　“我去！竟然是30级蓝色品质的boss首领，而且还修炼了火属性的功法！”
　　苏方一看这只boss首领，就感觉到这只boss十分难对付。
　　不过，项羽跟赵云的实力同样不弱，他们一起对付那只boss的话，应该不会有太大的问题。
　　但苏方不能让他们单独战斗，对着士兵们说道：“杀过去！”
　　“杀！”
　　【陷阵营】士兵跟随在苏方身后，朝着前面的兽人士兵杀了过去。
　　这些兽人士兵的数量虽然多，可真正的战斗力，比起【陷阵营】却差了不少。
　　加上【陷阵营】都会配合，就算有受伤的，也可以马上撤退出去，不会遭受致命伤害。
　　项羽跟赵云，很快就来到了那只兽人首领面前了。
　　项羽的枪法霸气刚烈，乃是走一力破万法的路子，但赵云的枪法，则是以快、狠、准，以刁钻诡异为主，变化多端，防不胜防。
　　两人都是使用长枪的宗师级别人物，各有各的特点。
　　项羽对上了那只兽人首领，而赵云则是快速上前，两枪就将那只25级的弓手兽人挑翻在地，只剩下最后一口气了。
　　“当！”
　　项羽与兽人首领对上了一招，竟然发现这只boss能够与他硬撼，并且武器上面还有一股火红色的光芒。
　　这正是兽人boss修炼的火属性功法，加持在武器上面之后，攻击力提升了好几倍，并且还携带有元素的伤害。
　　兽人首领的等级比项羽高了11级，加上他的品质乃是蓝色品质，实力自然不简单。
　　但项羽岂会害怕对方，再次出手，一枪一枪朝着兽人首领发起了攻击。
　　兽人首领不断与项羽交手，随后，赵云也加入了对兽人首领的攻击之中了。
　　兽人首领马上就陷入了弱势，然后爆发出了一股红色的能量，恐怖的能量从他身体之中爆发，然后化为了一道红色的刀气，朝着两人劈下。
　　“轰隆！”
　　赵云与项羽十分聪明，马上后退，并不与兽人首领硬碰硬，恐怖的红色能量，落在地上，爆发了一股可怕的能量功能攻击，空气之中都还能够感受到一股火焰的波动。
　　地上还能看到一道被燃烧过的火焰痕迹，可惜这样强大的一招，并没有击中两人。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第九十二章 弓箭手职业证明（求鲜花 求收藏）
　　赵云跟项羽，都是第一次看到这种攻击，显得有点惊讶。
　　但他们都不是普通人，在经过短暂的惊讶之后，就再次对着兽人首领发起了进攻。
　　他们变得谨慎了不少，随时都在注意兽人首领会再次爆发那种火焰刀气，那种攻击威力十分强大，就算是他们也不想被直接攻击到。
　　但这种攻击十分消耗战气值，兽人首领也不能经常使用，只能将火焰战气加持在武器上面，让兽人首领的攻击附加火焰能量，并且能够加强攻击的威力。
　　但项羽跟赵云都是金色品质的英雄，两人的攻击，一个刚猛强大，一个诡异多变，两人联手将兽人首领打得连连后退，身上出现了一个又一个的伤口。
　　兽人首领不愧是蓝色品质的boss，在这种情况之下，开始变得狂暴了起来，浑身上下都笼罩了一股红色的气息，整个身体散发出了一种暴虐的气息。
　　“兽人狂暴了。”赵云说道。
　　“放心，就算狂暴了，我还是能够压制它，你寻找机会攻击它的弱点！”项羽极为自信的说道。
　　“好。”赵云点头。
　　兽人首领狂暴之后，属性暴增了一倍，血红的双眼看向项羽，怒吼一声，朝着项羽奔跑了过去，兽人首领紧紧握住手上的战刀，狠狠的朝着项羽发起了猛烈的攻击。
　　面对兽人首领更强悍的攻击，项羽终于动用了自己的天赋，一股强大的力量充斥在身上，爆发出了比之前更强的力量。
　　项羽感受到身体之中的力量之后，举起长枪，朝着兽人首领的硬刚了过去。
　　＂当！＂
　　一声巨响，项羽竟然一枪将兽人首领给击退了出去，看得赵云十分震惊，兽人首领竟然在狂暴状态之下，都无法战胜项羽，可见项羽之勇猛！
　　项羽开启了自己的天赋之后，神力在身，如同真正的人形巨兽一样，再次朝着兽人首领发起了攻击，恐怖的力量，直接将兽人首领击飞了出去。
　　项羽实在太猛了，这可是狂暴状态之下的兽人首领啊，项羽竟然将其砸飞了十几米之外，简直太强了！
　　这一幕也被无数网友看得震惊不已，暗叹项羽太勇了，做男人就得像项羽这样英勇无比的男子。
　　“好机会！”
　　赵云快速上前，一枪对准兽人首领的薄弱之处进行突袭。
　　“噗！”
　　兽人首领受到了伤害，反手一刀将赵云击退了出去，赵云不跟兽人首领硬碰硬，后退了出去。
　　“吼！”
　　兽人首领十分愤怒，再次一刀朝着赵云横劈过去，赵云继续躲避，闪到了一边。
　　兽人首领受伤之下，实力再次被削弱了不少，看着上前的项羽，兽人首领的怒火被彻底点燃了起来，浑身上下爆发出了一股熊熊火焰。
　　这是兽人首领要发动技能的前兆了，那一股股红色的能量，不断从兽人首领身体之中爆发出来，宛如一个随时要爆发的火山一样。
　　兽人首领再次要使用之前的招数了，项羽跟赵云可不会与这样的能量硬抗，立马躲得远远的了。
　　恐怖的烈焰凝聚在兽人首领的武器之上，整把武器都凝聚上了一股强大的红色光芒，然后化为一道庞大红色刀气，朝着项羽落下。
　　＂轰隆！＂
　　火焰刀气划破空气，带着毁灭一切的姿态轰击在了地上，留下了一道更大更深的痕迹，整个地面都发出了一股焦黑的气息，大地的温度在上升。
　　火焰刀气释放的烈焰，冲击到了这一招范围之外的两米之处，幸好项羽躲避及时，不然还真是要被这一招给击伤了。
　　“这到底是什么？”项羽还是很震惊的，在他的记忆之中，可没有战气值这种玩意。
　　“好强大的攻击波动！”
　　赵云也十分震惊，看向了那只兽人首领，发现兽人首领发动这恐怖的攻击之后，状态明显下降了不少。
　　赵云本着趁你病，要你命的想法，快速出手，朝着兽人首领发动了攻击，一枪刺向了兽人首领的腋下。
　　“噗！”
　　兽人首领手中的武器拿不稳了，赵云再次出手，将兽人首领的脚刺了过去，将其击倒在地。
　　赵云再次对着兽人首领另外一只脚跟手臂攻击，彻底让兽人首领失去了威胁，然后朝着苏方的方向说道：“领主，兽人首领已经制服了！”
　　“好！”
　　苏方快速击杀周围的几只兽人，朝着赵云的方向过去，然后一枪刺向了兽人首领的心脏。
　　“噗！”
　　【经验值+520】
　　【声望+90】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只30级蓝色品质的boss，奖励自由属性点40点，声望40点，技能点4点。】
　　……
　　苏方又获得了天道奖励，这都在众人的预料之中。
　　整个领主大陆，现在能够击杀30级的怪物，也就只有苏方了，他迟早都会获得这些奖励的，其他领主只能争取获得第二第三的奖励。
　　之后，苏方又击杀了另外一只弓手兽人，再次获得了25点声望值。
　　赵云跟项羽，已经朝着剩下的兽人士兵杀了过去，以两人强悍的实力，那些兽人士兵根本没有一只能够挡得住他们一招的，纷纷被杀。
　　苏方看向了弓手兽人爆出的东西，三样物品，一张白色的职业卷轴。
　　“这是弓手职业证明！”苏方有点意外，没想到爆出了不一样的职业证明。
　　【物品：弓箭手职业证明】
　　【品质：白色】
　　【介绍：十级之后，方可使用这个职业证明转职为弓箭手职业，转职之后，弓箭手类技能伤害+10%。（转职之后，可使用更高级的品质的战士类职业证明取代）】
　　这样一来，苏方就拥有了两张职业证明了，这一波打得不错。
　　弓手兽人还爆出了一本弓箭手类型的技能，叫做《瞬发箭》，效果跟苏方学习的技能差不多，苏方已经有了一个弓箭手技能了，这个技能自然是留起来了。
　　剩下一件是装备，而且还是一件绿色品质的弓箭装备。
　　至于剩下的金币，苏方没有理会，看向了那只兽人首领爆的东西。
　　这可是整个营地最大的boss，爆出的东西肯定也是最好的。
　　兽人首领爆出了五件物品，一本是战士职业证明，而且还是蓝色品质的，这看得苏方十分开心，这玩意可是珍贵得紧，他一点也不嫌多，将其收了起来.

 第九十三章 烈火诀（求鲜花 求收藏）
　　二件东西，让苏方更加震惊了，这竟然是一本绿色品质的功法！
　　【功法技能：烈火诀】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：可修炼出特殊属性，火焰战气的功法，转职成近战职业之人方可学习。】
　　“竟然还是带属性的火焰功法，这玩意的威力，看起来比我的纳气诀还要强不少啊！”
　　苏方现在已经拥有战气功法了，所以不打算继续学习这本功法了，这玩意实在太过珍贵了，下一本还不知道要什么时候才能够爆出来。
　　但这本功法到底要给赵云使用还是给项羽使用，苏方陷入了两难，两人都是顶级的金色英雄，对领地都十分重要。
　　而且两人都表现很不错，苏方打算询问一下他们的意见，看看他们谁更适合使用这个功法。
　　第三件东西，是技能书，正是之前兽人首领使用过的那种技能《烈焰斩》，而且还是一本绿色品质的技能。
　　这技能跟功法都是配套的，可以一起学习。
　　苏方继续看向了第四件物品，这也是技能书，也是兽人首领后面使用的技能，而且还是一招蓝色品质的技能。
　　【技能：地裂斩】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要消耗战气值方可使用，释放出一道战气轰击目标，造成30%额外伤害！】
　　“我去！好东西！”
　　苏方十分喜欢，这一招不就是他现在急需要的技能么，而且还是一招远程攻击的技能，苏方立马将其学习了起来。
　　【学习蓝色技能《地裂斩》！】
　　【技能点-1，《蓝色·地裂斩》技能+1，当前技能等级lv2。】
　　【技能点-1，《蓝色·地裂斩》技能+1，当前技能等级lv7。】
　　苏方现在也只7点技能点了，将《地裂斩》升级到lv7也足够了。
　　苏方看向了兽人首领爆出的最后一件东西，这是一件铠甲，而且还是一件蓝色品质的铠甲。
　　【装备：兽人战甲】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：物理防御+15，魔法防御+15，体质+5，体力+5】
　　这件铠甲可比苏方身上穿戴的铠甲好多了，苏方立马将其更换了下来，身体属性又增加了不少。
　　苏方又看了看兽人首领手中使用的武器，这竟然还是一件蓝色品质的武器。
　　【装备：兽人战刀】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+35，体质+5，体力+5】
　　这件蓝色的武器，一共增加了45点属性点，确实很强，但苏方、项羽、赵云三人都不喜欢使用刀类武器，要是融合的话，实在太浪费了，还是给需要的士兵使用就好了。
　　苏方又将兽人首领身上的装备给采集了下来。
　　【兽人铠甲+1】
　　【兽人头盔+1】
　　【兽人长靴+1】
　　一共三件装备，都是绿色品质的，苏方全部收了起来，然后又将弓手兽人身上的装备也给采集了下来，最后看了看整个兽人营地。
　　还有不少兽人士兵在四处逃窜，相信过不了多久就会被全部消灭干净的。
　　四十多分钟之后，整个兽人营地的怪物，都被苏方的手下全部消灭干净了。
　　【你成功消灭了野外营地一个，自由属性点30点，声望值+30，技能点3点！】
　　这次出现的并不是天道提示，而是单独出现的提示，而且奖励比上次要少太多了。
　　一个人只能获得一次野外营地的天道奖励。
　　但消灭野外营地之后，也有额外的奖励，这让苏方十分满意。
　　一个野外营地带给苏方的奖励实在太多了，尤其是建筑方面，整个营地的建筑都属于苏方的了。
　　“迅速收拾战利品！”苏方对着所有人说道。
　　“是！”
　　苏方也开始帮忙收集这些战利品，特别是建筑，将其一一收集起来。
　　一个小时左右，苏方获得了不少建筑，【木屋】八座、【石栏】一座、【瞭望塔】八座、【水井】两座，【铁匠铺】一座，【仓库】一座，【农田】两座。
　　最让苏方惊讶的，还是新出现的【鸡舍】跟【牛棚】两种建筑，这是新的建筑，而且能够直接消耗金币饲养家鸡跟牛，这让苏方十分开心。
　　八座【木屋】之中，有三座是绿色品质的，五座都是白色品质的。
　　至于【铁匠铺】也是绿色品质的。
　　【仓库】更是蓝色品质的，让苏方十分意外。
　　整个兽人营地带给苏方很大的好处，金币有一百多万，木材有五万多单位，木材更是达到了八万多单位，铁矿石也有三万多单位，加上其他的材料，也有不少。
　　除了这些之外，还有几千件装备，这些大多都是从兽人士兵身上获得的，少部分是从【仓库】之中缴获的。
　　“领主，有发现！”赵云过来找到了苏方。
　　“什么发现？”苏方觉得这一定是好事。
　　“发现一处土壤资源。”赵云回答道。
　　“什么！土壤资源！”苏方一听，十分开心，这玩意可是能够直接升级【农田】的建筑东西啊，苏方听到发现了这个地方，立马说道：“不错，带我去看看。”
　　沿着一条小路，他们看到了一处奇特的地方，那里正是土壤资源，苏方眼前一亮，说道：“我决定在这里临时建造一个小型的防御基地，专门用来采集这个土壤资源。”
　　“领主是想让我守在这里吗？”赵云询问道。
　　“哈哈，怎么可能需要你守在这里，派几十名士兵在这里守护就行了，这里地理位置不错，并不需要太多人在这里。”
　　苏方看了看周围，发现这里的环境十分不错，于是将兽人营地之中的建筑给拿了出来，建造起了一个【木屋】，一个【石栏】。
　　这两个建筑并不需要升级，只需要分两队人日夜挖掘土壤资源就行了。
　　苏方明天会让白色品质的士兵前来这里，今天天色已经很晚了，只能先让【陷阵营】士兵在这里驻守挖掘了。
　　怪物只会攻击拥有【水晶】的领地，这里并不是领地，应该不会遭受怪物的攻击，苏方留下了三十名【陷阵营】士兵在这里。
　　并且拿出了一些锄头跟铲子工具，这些都是绿色品质的工具，是苏方前段时间融合的，现在派上了用场。
　　“你们在这里先挖掘资源，明天我会安排人来替换你们。”苏方对着这些士兵说道。
　　“好的领主！”士兵们回答道。
　　苏方又留下了不少金色的食物跟足够的水源，这才带着剩下的士兵往领地方向赶回去。
　　【天道提示：《高贵的绅士》领主，全世界第三个击杀蓝色品质的boss，奖励自由属性点10点，声望10点，技能点1点。】
　　……
　　路上的时候，苏方又听到了天道提示，他已经无视了。
　　等到苏方回去领地的时候，已经是晚上七点多的时候了。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第九十四章 竞争吧朋友们（求鲜花 求收藏）
　　回到领地之后，苏方跟众人先吃饭。
　　吃完饭之后，苏方先将领地一切需要做的事情给做完，卖金色食物、卖装备。
　　看了看今天回收到的东西，战斗技能书只收到五本，各类图纸倒是有十几张。
　　这些图纸对其他领主来说，除非是品质高的，不然多的根本没有太大的作用，获得了肯定是卖给苏方的。
　　苏方随后又开始对领地各种建筑进行升级，又将领地的各种建筑的品质给提升了起来。
　　【水晶】已经升级到了lv6。
　　领地的两座【木屋】，苏方也将其品质提升到了蓝色品质，这样一来，苏方就拥有了两座蓝色品质的【木屋】，一座紫色品质的【木屋】了。
　　最重要的是领地的【农田】建筑，苏方将品质提升到了蓝色，土地面积在原有的基础之上，再次扩大了一倍。
　　苏方也将领地已经满级的【水井】品质给提升到了绿色，【水井】的出水量更大了，现在已经完全能够满足领地的使用了。
　　领地四座【瞭望塔】的品质也提升到了绿色，还多了两座白色的【瞭望塔】，苏方打算卖给其他好友。
　　但苏方先喊来了赵云跟项羽，将手中的《烈火诀》功法给拿了出来，然后问道：“这是从兽人首领那里爆出来的，你们都是我的左膀右臂，你们觉得谁更适合学习这功法？”
　　赵云跟项羽都看了看这个功法，显得很惊讶，他们都很聪明，想到了兽人首领之前爆发的那种火焰能量，就是跟这个功法有关。
　　赵云主动说道：“还是给项羽吧，他的实力比较强，有了这个功法之后，实力肯定能够提升得更大。”
　　项羽一听，大笑了起来，用手拍了拍赵云的肩膀，说道：“不必了，我不适合学习这个功法，我天生神力，就算没有这个功法也能够击杀比我等级高的敌人，还是你学习笔记好。”
　　赵云虽然还想说什么，但项羽对着苏方拱了拱手，然后就离开了。
　　苏方很欣慰，项羽不愧是霸王，还是有着那份霸气与心胸。
　　“赵云，既然项羽给你，那你就拿着吧，反正这功法可不止现在才有，今后肯定还会获得的，到时候再给项羽也是一样的。”苏方开口说道。
　　“那多谢领主了。”赵云连忙说道。
　　“还有这本技能，这是配套的技能，就算使用长枪，依旧能够学习使用。”苏方又将《烈焰斩》技能书递给了赵云。
　　“多谢领主！”赵云十分高兴的说道。
　　“吃完饭就去修炼吧，每天六小时的修炼时间可不能浪费了。”苏方说道。
　　“是。”赵云回到自己的房间修炼去了。
　　苏方开始群发消息：“你们之前需要的建筑已经获得了，有没有准备好我需要的东西，只有两座，价高者得。”
　　听到苏方的消息之后，他们纷纷开口说出了自己的筹码：
　　“十张白色建筑图纸，一张绿色建筑图纸，外加一万木材！”《天下无双》开口说道。
　　“五万单位石材，三张装备图纸，一张绿色兵营图纸。”《寂寞的香烟》也说出了自己的条件。
　　“五千金币，一万石材，一万木材，五张图纸。”《独孤的剑》说道。
　　“呜呜，我能不能以身相许。”《小蝴蝶》知道自己竞争不过其他人，只能这么说。
　　苏方果断回绝道：“女人只能影响我出枪的速度，你还是死了这条心吧。”
　　“哪种枪？jpg”
　　《小蝴蝶》一听，立马询问，还发来了一张极为诱惑人的照片，小蝴蝶长得本身就十分可爱漂亮，加上那种诱人的模样，很难有男人能够抵挡。
　　但苏方直接无视了《小蝴蝶》，看向了其他人的消息。
　　“才两座啊，本姑娘看起来没希望了，我就不竞争了。”《我是女汉子》果断放弃了。
　　“三万单位土壤，一本绿色战士技能书，一张绿色兵营图纸，五张装备图纸。”《天山童姥》也说出了自己的价码。
　　……
　　苏方最后将两座【瞭望塔】卖了出去，一座卖给了【天山童姥】，一座卖给了【寂寞的香烟】。
　　之后，苏方再次群发说道：“两张职业证明，一张战士，一张弓箭手，开价吧。”
　　消息发完之后，苏方的好友再次炸锅了：
　　“卧槽！两张，你丫的怎么不早点说！”《天下无双》无语了，不过这一张职业证明，他非要不可，再次加大了筹码。
　　“呜呜呜，好想要，要不你就从了我吧。”《小蝴蝶》馋死了。
　　“牛逼，我要弓箭手职业证明，你需要什么，我尽量给你，就算是我也可以哦。jpg”
　　《我是女汉子》也发来了自己的照片，长得也十分不错，身材十分火爆，十分有料，但苏方也就看看而已，绝对不会因为女人就免费送的。
　　《天山童姥》与《独孤的剑》都转职了，所以并不需要了。
　　【天道提示：《天山童姥》领主，全世界第二个将其中一个建筑升级到30级，奖励4000金币，40点声望，20点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　领主大陆一阵震惊，没想到又有人将升级提升到了30级，这速度真快，聊天频道一片羡慕嫉妒恨。
　　但是他们不知道这些建筑都是苏方卖给她的，也不会知道这些建筑只需要正常材料的十分之一而已。
　　没多久，又是一道天道提示出现。
　　【天道提示：《寂寞的香烟》领主，全世界第三个将其中一个建筑升级到30级，奖励3000金币，30点声望，10点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　领主大陆的人都无语了，这两人是说好的吗？
　　怎么一个领主前脚把建筑升级到30级，后面又有一个领主将建筑升级到了30级？
　　“他们是怎么做到的，这需要很多的材料跟金币，这可不是短时间之内能够收集到的啊。”
　　“你们发现没有，这两人都是龙腾国的人。”
　　“两位大佬能不能告诉我们是怎么做到的，求求你们说一下吧。”
　　……
　　苏方的好友还在继续竞争职业卷轴，特别是看到有两人已经从苏方手中买到了建筑，并且获得了奖励之后，他们更加想要获得天道奖励了。
　　在经过激烈的竞争之后，两本职业卷轴，最终被《天下无双》跟《我是女汉子》买走了.

 第九十五章 鸡蛋跟牛奶（求鲜花 求收藏）
　　【天道提示：《我是女汉子》领主，全世界第五个转职职业，奖励《我是女汉子》领主自由属性点10点，声望10点，技能点1点，本职业技能抽奖一次！】
　　……
　　【天道提示：《天下无双》领主，全世界第六个转职职业，奖励《天下无双》领主自由属性点10点，声望10点，技能点1点，本职业技能抽奖一次！】
　　……
　　今天晚上注定是让所有人都睡不着的晚上，因为获得天道奖励的人实在太多了，让他们每一个都羡慕得紧。
　　关键这些人都还是龙腾国的领主，就更让其他国家的领主睡不着了。
　　“上电视的感觉真爽！”《天下无双》终于体验到了被人称作大佬的滋味了。
　　“真烦啊，一群挖瓜裂枣竟然还想加老娘的好友，要是你的话，我愿意倒贴。jpg”《我是女汉子》再次给苏方发来了照片。
　　苏方跟他们又简单聊了一会，结束聊天之后，苏方找到了项羽，将手中的蓝色职业证明交给了他。
　　之前苏方也打算自己使用的，但觉得没必要，还是给项羽使用好了。
　　“职业证明，而且还是蓝色品质的！”项羽很惊讶，问道：“领主不需要吗？”
　　“放心吧，我已经有了，也是蓝色品质的，已经不需要了。”苏方回答道。
　　“谢领主。”项羽点了点头，然后将这个职业证明给使用了。
　　蓝色的职业证明，实在珍贵，苏方可不会拿去卖，肯定是自己人使用。
　　蓝色的职业证明，化为一道光芒进入了项羽的身体之中了。
　　【天道提示：《华夏城》领主手下英雄，全世界第七个转职职业，奖励《华夏城》领主自由属性点10点，声望10点，技能点1点，本职业技能抽奖一次！】
　　...
　　领主大陆【世界聊天频道】：
　　“谢特！又是这个混蛋！我严重怀疑其他人的职业证明就是从他这里卖出去的！”
　　“这个《华夏城》领主一个人就将所有奖励都拿光了，太不公平了！”
　　“哈哈，你们这些外国佬，尽情的羡慕吧，没本事的人只会乱叫，像《华夏城》领主这样有实力的人，只会用一次次的天道提示打击你们！”
　　“可恶，将来我们迟早会超越他的，你们等着瞧！”
　　“不要让我遇到你们龙腾国的领地，不然将你们全部都消灭了！”
　　“有本事就来啦，你来找我们啊！”
　　……
　　因为苏方原因，引起了一场国际化的对骂战，但苏方对这些毫无兴趣，因为他根本没看【世界聊天频道】。
　　苏方做完这一切之后，拿出了【鸡舍】跟【牛棚】建筑。
　　【成功建造[鸡舍]建筑！】
　　【成功建造[牛棚]建筑！】
　　建筑好两个建筑之后，苏方查看了一下两个建筑的资料。
　　【建筑：鸡舍】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv1（下级需要金币100，木材100）】
　　【介绍：消耗10金币，可购买一只小鸡，当前建筑共可饲养数量0/10。】
　　【建筑：牛棚】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200）】
　　【介绍：消耗100金币，可购买一只小牛，当前建筑可饲养数量0/10。】
　　两个建筑都十分不错，苏方开始给【鸡舍】升级。
　　【金币-100，木材-100，[鸡舍]等级+1，当前等级lv2。】
　　……
　　【金币-550，木材-550，[鸡舍]等级+1，当前等级lv10。】
　　将两个建筑都升级到lv10之后，苏方又开始购买小鸡饲养了起来。
　　【金币-10，饲养一只小鸡。】
　　……
　　【建筑：鸡舍】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv10（下级需要金币600，木材600）】
　　【介绍：消耗10金币，可购买一只小鸡，当前建筑共可饲养数量100/100。】
　　【建筑：牛棚】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv10（下级需要金币1200，木材1200）】
　　【介绍：消耗100金币，可购买一只小牛，当前建筑可饲养数量100/100。】
　　小鸡跟小牛都需要东西喂养才能长大，小牛倒是简单，【农田】里面有不少东西都是小牛能够吃的。
　　小鸡，无论是吃玉米粒子还是吃米都是能够快速成长的，但苏方可不会让小鸡是金色品质的玉米粒子，而是吃紫色品质的。
　　这些小鸡也不知道是不是公鸡还是母鸡，母鸡可以下蛋，饲养起来之后，领地的士兵就能够吃上鸡蛋了。
　　至于这些小牛，现在也看不出来是不是奶牛，若是奶牛的话，苏方不久之后就能够喝上牛奶了。
　　来到【农田】，询问了一下士兵，早上种植的青菜。
　　苏方看到了收在一边的青色属性。
　　【名称：青菜】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，在接下去四个小时之内，伤势恢复+150%】
　　这个青菜的属性与白菜的属性是一样的，也算是不错。
　　受伤的士兵，都能够让他们多吃一些这些菜。
　　苏方看了看今天的收获，发现士兵们又获得了一种新的种子，是一种橘子种子，苏方将其融合之后，只获得6颗金色的种子。
　　这些水果种子一包只有100颗，融合成金色之后，最后只能获得6颗。
　　苏方之前收购了不少种子，现在随着融合的种子越来越多之后，已经没剩多少了。
　　苏方在自己的商店上面开始收购了起来，每一包种子都按照100金币的价格回收。
　　【陷阵营】兵营已经升级到了lv35，【铁匠市场】的等级也提升到了lv30，该召唤的人，也都召唤了出来。
　　【瓦片作坊】也生产了不少瓦片，苏方现在并没有动这些瓦片，而且先留着库存，迟早有一天是能够用得着的。
　　将领地的一切事情都安排妥当之后，苏方再次来到了【灵魂殿堂】，距离早上召唤的时间，已经过去12小时了，能够再次召唤英雄了。
　　看了看灵魂值，已经达到了16485点，领地两公里之内的怪物，也有不少，按照这样的程度，苏方基本上每天都能够召唤一名金色品质的英雄。
　　再次推开【灵魂殿堂】的大门，苏方又来到了祭坛，将手放在了上面开始召唤起英雄了。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第九十六章 三军主帅（求鲜花 求收藏）
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　【灵魂殿堂】光芒点点，散发出无数灵魂光点，化为一条星空光桥，连接某个尘封已久的世界，接引着某个人物到来。
　　而在苏方的脑海之中，已经出现了一位强大人物的身影，他统帅四方，南征北战，一生毫无败绩！
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——岳飞！】
　　“果然！”苏方十分开心，看向了祭坛之中走出的男子。
　　要说看到岳飞的第一眼，苏方就被岳飞的双眼给惊讶了，那是一种怎样的眼神，深邃、坚定、智慧、倔强。
　　苏方甚至想到了岳飞以前想要光复河山，让敌寇还我河山的那份豪情。
　　他是忠义无双的名将，基本上家喻户晓，因为他精忠报国，最后却落得被人诬陷致死的下场，让无数人惋惜可叹。
　　“岳飞拜见领主！”岳飞音沉有力，十分恭敬的对着苏方开口说道。
　　“走走走，我带你参观整个领地。”苏方很开心，立马带着岳飞离开了【灵魂殿堂】。
　　有了岳飞，领地的士兵就相当于有了一名统领三军的主帅。
　　对于岳飞的统帅能力跟领兵作战实力，苏方根本没有一点质疑，这样一个忠勇无双的英雄，苏方要让他名震整个领主大陆！
　　苏方看了看岳飞的属性资料。
　　【姓名：岳飞】
　　【天赋：未觉醒】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：100（灵魂殿堂召唤出现的英雄都是满值）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：35，体质：28，体力：30，敏捷：32，精神：30，魔防：15，物防：15】
　　【幸运：15，天赋：30】
　　【战斗技能：未觉醒】
　　【生活技能：无】
　　岳飞也没有觉醒天赋，跟赵云一样，想要觉醒其天赋，不知道需要什么条件。
　　岳飞的基础总属性，比赵云还要高五点，比项羽低五点，达到了155点。
　　岳飞也是一位十分均衡发展的英雄，加上他本身的统帅能力十分强大，是一位有勇有谋的英雄。
　　苏方带着岳飞参观了整个领地，最后带岳飞来到了两个兵营之中，然后说道：“我想要让你统领整个领地的士兵，你可有自信统领好？”
　　岳飞没想到苏方会将领地的士兵交给他统领，但岳飞对自己也是很有自信的，说道：“岳飞定不会让领主失望的！”
　　“好！从今天开始，领地的士兵，就全部交给你统领！”苏方说道。
　　“多谢领主信任。”岳飞连忙说道。
　　“走，带你去认识一个猛将！”苏方觉得项羽的武力值，应该是华夏历史上金字塔顶端的人物了。
　　都传说“羽之神勇，千古无二”这句广为流传的俗语，就是称赞项羽极高的武力功底。
　　来到【四合院】的院子之后，发现项羽还在练习长枪。
　　“领主好！”项羽看到领主之后，连忙收起长枪。
　　“给你介绍一下，这位是岳飞，将来领地的军队，都会交给他统帅，我带岳飞来跟你见见面。”
　　在这里，不同时代的绝世猛将，可以一一遭遇，他们不仅能够并肩作战，还能成为朋友、兄弟，这是一件很有趣的事情。
　　“在下项羽。”项羽一听，看向了岳飞，单单从精气神来看，项羽就能够看出岳飞确实不简单，具体能力，还得看接下去的表现。
　　“岳飞。”岳飞从项羽之前的表现来看，就已经感受到了极大的压力，就算是他全力出手，也未必是对方的对手。
　　两人就算是简单的见过面了，至于赵云，现在还在修炼，就只能等到明天再见面了。
　　苏方接下去让人做了一点东西给岳飞吃，顺便跟他说起来领地现在的基本情况。
　　岳飞听得很仔细，而且一直都在思考，苏方知道岳飞肯定已经在计划要如何训练士兵，如何让领地变强的事情了。
　　聊完之后，苏方回去睡觉了，岳飞也开始休息了起来。
　　第二天，也是百倍爆率的第五天。
　　苏方早早起来，将售卖的事情解决之后，看到岳飞已经在兵营之中了，而且赵云也在那里，两人已经开始交谈了起来，看样子还聊得很开心。
　　苏方开始召集领地的士兵集合，然后宣布道：“今天让大家集合的主要目的，主要是宣布一件事，那就是宣布领地的几个职务！”
　　之后，苏方让岳飞来到了众人面前，说道：“他叫岳飞，今后领地的士兵，将统一交给他统领，大家今后都要听从他的命令，绝对不允许违背，清楚了没有！”
　　“是！”所有士兵都开口回答。
　　苏方满意的点了点头，然后说道：“岳飞今后就是你们的元帅了，另外，项羽跟赵云则是为岳飞的副将！”
　　“是！”赵云跟项羽也站了出来说道。
　　“谢领主信任！”岳飞站出来说道。
　　苏方点了点头，然后让士兵们分批出去领地四个方向，准备抵御怪物进攻。
　　这次将由项羽率领一支军队抵御北门，赵云率领一支军队抵御南门，岳飞率领一路军队抵御西门，苏方自己抵御东门的怪物袭击。
　　不过，在这之前，苏方给岳飞准备了一套装备，这一套装备都是绿色品质的，身为三军主帅，岳飞必须要有一套装备。
　　“谢领主赏赐！”岳飞很是高兴的说道。
　　“去吧，今后领地还需要你多加训练。”苏方说道。
　　“是。”岳飞穿戴好装备之后，就先去西门开始布置起陷阱了。
　　苏方也让张三先去东门布置陷阱机关，而苏方看到食物卖出去之后，又开始升级【陷阵营】了，升级到lv40之后，苏方将剩下的士兵给召唤了出来，然后让他们分别朝着四个方面过去。
　　“毛球，走了！”看了看时间，苏方也开始朝着东门方向过去。
　　“嗷~~”
　　毛球大叫了一声，现在的毛球，越来越有虎王的威风了，一双翅膀也长起来了，但还是不能飞行。
　　苏方来到东门之后，外面的士兵，在张三的带领之下，已经开始挖掘各种陷阱了。
　　苏方站在了【瞭望塔】上面，拿出了望远镜看向了远处。
　　九州星球直播室之中：
　　“又是新的一天，也不知道今天会有多少领主被淘汰出局。”
　　“很多人都学会提前布置陷阱了，应该不会有太多人被淘汰吧。”
　　“苏方昨天刚刚召唤的英雄，到底有什么能力，竟然能够让苏方这么看重，直接将军队交给他统领啊？”
　　“谁知道呢，反正苏方的眼光还是很不错的，我们应该相信他。”
　　“还有半个小时，不知道今天的怪兽数量有多少。”
　　……
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第九十七章 投石车图纸（求鲜花 求收藏）
　　因为还有半个小时，苏方看了看领地外面的情况之后，就回到了领地，走进了【黑市商店】，看了看今天刷新出了什么东西。
　　这是一张图纸，具体是什么图纸，还需要看下图纸的信息才行。
　　【物品：投石车图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗木材100，麻绳10，铜矿10，需要木匠职业方可打造。】
　　【售价：1000金币】
　　苏方一听，顿时愣了愣，这玩意竟然是投石车！
　　传送到领主大陆的人并不少，甚至不少人都是精通各种能力的人。
　　但他们若是想要建造什么东西的话，如果没有图纸跟相应的职业技能的话，就算建造好了，也只能跟玩具一样，根本使用不了。
　　投石车的原理大家都知道，甚至很多人都会建造简单的投石车，可你没有图纸，没有职业技能，造得再好都是白搭。
　　苏方之前甚至看到世界上面还有人想要造火药，配方、材料什么的他们都懂，可制作出来的火药，别说爆炸了，就连烧都烧不起来。
　　听到那个人的抱怨之后，所有人都打消了制作火药、大炮，甚至是枪械的想法，那根本就是行不通的。
　　这点苏方早就在聊天频道听到不少人抱怨了，自然很清楚这一张图纸的价值了。
　　别说这图纸需要一千金币，就算是一万金币，苏方也绝对是会购买下来的。
　　苏方立马将图纸购买了下来，召集了领地一名金色品质的士兵，让他学会了木匠技能，然后将图纸交给了他，并且分配了好几个拥有木匠技能的人给他当帮手，让他赶紧建造【投石车】。
　　在没有火炮的世界，投石车就相当于这个时代最顶级的武器了。
　　也正因为这张图纸的珍贵，苏方才会让一名金色品质的士兵学习这张图纸。
　　苏方暂时不知道这个投石车需要多久才能建造好，有了投石车之后，领地的安全就更加安全了。
　　九州星球直播室：
　　“我去，这竟然是投石车图纸，这个【黑市商店】到底还有什么是不能出现的！”
　　“也幸好一天只能出现一件物品，若是能够出现十几件东西，苏方还不知道会强得什么样。”
　　“这可是投石车啊，绝对是战略性的武器！”
　　“就算有投石车又能够怎样，要是领地实力不强的话，再好的东西也是白搭。”
　　“我似乎看到投石车带给怪物的画面了，真想早一点看到投石车被打造出来的那一刻。”
　　半个小时的时间很快就过去了，领主大陆所有的领主，在八点整，都看到了外面的怪物朝着领地而来。
　　苏方让金色士兵开始建造投石车之后，就再次来到了东门这里。
　　苏方今天的自信心更大了，因为他今天准备得更加充分了，加上弓箭也更多了，远程攻击能力加大之后，苏方自然有更大的自信了。
　　“来了。”
　　苏方从望远镜之中，看到了一大群怪物朝着领地而来，虽然不知道这些怪物具体有多少，但绝对是比昨天要多很多的。
　　九州星球的网友，也看到了苏方领地外面密密麻麻的怪物，再次震惊了起来。
　　他们再次对比起其他领主外面的怪物，发现两者之间的差距越来越大了，苏方领地外面怪物的数量，永远都是其他人的好几倍。
　　怪物虽然多，可苏方的信心同样很强。
　　最前面的怪物，都是一群十级以下的怪物。
　　它们朝着领地过来，不断落入各个陷阱之中，然后被后面的怪物践踏致死。
　　怪物完全是用数量填满这些陷阱，但是它们的数量确实很多。
　　苏方早就标记好了弓箭能够射到的最远距离了，随着怪物落进射程范围之后，苏方下令说道：“放！”
　　“咻咻咻！！！”
　　箭如雨下，士兵们发射了一支箭矢之后，再次拉开了弓箭，根本不需要瞄准，只需要不断朝着外面发射就行了，怪物太密集太多了，根本不怕射偏。
　　怪物被箭雨覆盖，死伤无数，很快又被后面的怪物给踩踏而死。
　　领地的箭矢数量还算足够多，毕竟领地的竹子数量很多，制作的箭矢数量也不算少，加上苏方收购的跟自己获得的也不在少数。
　　每一名士兵最少配备了二十根以上的箭矢，等到他们将箭矢全部射光之后，外面的怪物数量也会减少很多。
　　怪物每前进一米，都需要付出巨大的代价。
　　苏方用望远镜看了看外面怪物的数量，这些怪物，又比昨天多了一倍左右。
　　最少一万只怪物！
　　四个方向，加起来就是四万只的怪物了，这要是换了其他领地，恐怕一点希望都没有了。
　　而且苏方还看到了一只15级的绿色boss。
　　这样的怪物对苏方完全没有任何威胁。
　　九州星球的网友，看到苏方领地外面出现这么多怪物之后，也十分震惊，谁也没有想到苏方领地外面的怪物，竟然比昨天多了一倍。
　　“这可是一万只怪物啊，数量也太多了吧！”
　　“这只是苏方领地其中一个方向的怪物数量而已，其他三个方向的怪物估计也差不多了，四万之怪物，他能够抵挡下来吗？”
　　“苏方已经做好了充分的准备了，我们应该要相信他。”
　　“苏方领地的怪物比其他人多了太多了，其他人的领地，顶多就几千，甚至一些领主外面只有不到一千只的怪物。”
　　…….
　　“准备！”苏方说道。
　　苏方看到怪物已经距离他们很近了，让前排手持盾牌的士兵准备好，然后又对着后面的士兵说道：“投掷！”
　　早已准备好的士兵，手持削好的竹子，朝着外面的怪物丢了出去。
　　一片竹雨落下，前面的怪物再次死伤了不少，很多怪物被竹子穿透身体，狠狠的钉在了地上。
　　怪物又被击杀了无数，这才继续往前走。
　　而后又迎来了士兵们投掷而来的竹子，又是无数怪物被竹子击穿身体而亡。
　　等到怪物真正靠近领地的时候，已经不知道有多少怪物被消灭了。
　　“杀！”
　　苏方率先朝着怪物杀了过去，他勇武无比，一枪击穿一只怪物的身体，快速拔出，强出如龙，手中的长枪化成一道风一样，不断朝着周围的怪物攻击过去。
　　身后的毛球，实力也非常强大，扑向了怪物，一爪子拍向怪物，直接将怪物的脑袋拍死，它的力量也很强，冲进怪物之中，横冲直撞，将一只只怪物虐杀。
　　猛虎之威，不可抵挡，虎啸天空，爆发一道神威，毛球在这一刻爆发了处于虎王的威风，与苏方一起，将眼前的怪物全部击杀。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第九十八章 医师！（求鲜花 求收藏）
　　后面的士兵，沿着苏方杀出的道路前进，将怪物撕裂，将怪物一只只灭杀。
　　一只只怪物死在了他们手中，怪物的数量在不断减少，中间也难免会出现一些死伤，但战场就是这样残酷，谁也不能保证能够活下来。
　　苏方领地外面的怪物实在太多了，每个方向最少有一万只怪物。
　　即使被陷阱、箭矢、投掷竹子击杀的怪物有不少，剩下的怪物还是需要他们自己去消灭。
　　每一个方向的士兵只有四百多人左右，他们将要消灭比自己多出无数倍数量的怪物。
　　但每一个方向，都有一名实力强大的人。
　　无论是苏方、赵云、项羽还是岳飞，他们都十分强大，属性十分高，在他们的领地之下，一只只怪物被他们击杀，怪物的数量在不断减少。
　　随着怪物攻击领地之后，又有不少领主的领地被摧毁，水晶被击碎。
　　这一刻，无时无刻都有人被传送回九州星球。
　　这些领主虽然十分不甘心，虽然很不想离开领主大陆，但他们还是失败了，还是被淘汰了，再也不能在领主大陆继续获得各种东西的能力了。
　　他们虽然被传送回了九州星球，但升级带给他们的强化依旧存在。
　　可离开了领主大陆，他们再也无法继续变强了。
　　聊天频道已经有不少人已经将怪物消灭了，正在庆祝自己又成功度过了一天，可苏方领地外面的怪物还有很多。
　　苏方跟自己的士兵，还在浴血奋战。
　　无数网友都在为苏方加油，他们相信苏方肯定是能够消灭这些怪物的，只是时间问题而已。
　　苏方终于杀到了那只boss面前，毛球比苏方更快，朝着那只boss怒吼了一声，主动朝着那只boss扑了过去。
　　苏方相信毛球能够解决，也就没有理会毛球了。
　　毛球已经20级了，无论品质还是等级，都比这只boss强太多了，这只boss根本没有任何还手之力，被毛球按在地上摩擦摩擦，几下之后就被毛球解决了。
　　苏方又获得了30点声望值。
　　虽然苏方击杀怪物的经验，需要跟毛球平分，但毛球击杀怪物之后，同样拥有20%额外的经验加成。
　　所以苏方获得的经验还是很多的，没多久，就再次升级了。
　　【等级提升到24级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　等级提升之后，苏方快速分配好属性点，又融合了两个白色的兵营建筑，让自己的精神力消耗了起来。
　　做完这一切之后，苏方再次朝着怪物杀了过去。
　　怪物的数量越来越少，士兵们虽然消耗了不少体力，但他们都吃过了各种金色品质的食物，体力恢复还是挺快的。
　　加上这些士兵不少都是【陷阵营】的士兵，品质都很强，属性也很强，这让他们能够承受高强度的战斗。
　　加上他们在击杀怪物的时候，还会升级，每次升级之后，身体都会恢复到巅峰，即使击杀这么多怪物，也依然不会太困难。
　　战斗持续了两个多小时，怪物终于被击杀干净了。
　　苏方让士兵收拾战场，随意看了看战场，发现地上爆出了不少装备，但技能书之类的东西，就没有多少了。
　　等到士兵们收拾完战场之后，苏方一共获得了一百万多万的金币，装备五百多件，生活技能书几十本，战斗技能书六本，装备图纸三张，建筑图纸两张。
　　不过，让苏方意外的是，除了这些东西之外，竟然爆出了不少资源，这些怪物还会爆出各种木材、石材、铁矿之类的资源。
　　这应该是今天的特殊的爆率奖励了。
　　这些资源加起来，苏方获得了好几万个单位，这只是他这一处的收获而已，苏方将东西全部收集了起来，回到了领地之中。
　　项羽、赵云、岳飞也解决了战斗，并且将所有东西让士兵整理好，然后放到了他的面前。
　　虽然这次怪物确实很多，但他们的收获也同样很大。
　　经过粗略统计，这次获得了两千多件各种装备，其中绿色装备有五十多件。
　　生活技能书有一百多本，战斗技能书三十二本，装备图纸十五张，建筑图纸十张。
　　这次特别要说其中一本绿色战斗技能书，竟然是火球术。
　　这技能需要法术职业的人才能够学习。
　　而且这次的生活职业之中，还发现了【医师】的生活职业。
　　苏方之前就搜集到了一个奇特的生活职业技能，那就是【药剂师】。
　　【医师】跟【药剂师】应该不同，具体哪里不同，苏方也不知道，他已经让士兵学习了。
　　【药剂师】需要药剂配方图纸，才能配制各种药剂，现在苏方还没有获得一本药剂配方。
　　倒是【医师】职业，已经能够辨别一些基本的药草了，能够为受伤的士兵进行包扎处理。
　　这个职业技能还是十分有用处的，可惜苏方也才获得一个。
　　这次的金币倒是挺多的，足足有四百五十多万，苏方又可以收购不少的东西了，特别是损坏的装备，更是能够回收非常多。
　　除了金币之外，爆出的木材、石材、铁矿等资源，加起来的数量也有十万个单位左右了。
　　苏方将装备分发给各个士兵，将多余的装备收起来。
　　苏方麾下的士兵，都获得了至少三件以上的装备了，不少都拥有四件装备了。
　　想要凑齐一整套装备，还是需要不少时间。
　　一整套装备，大概是：武器、头盔、铠甲、护手、裤子、靴子这六件。
　　至于其他的装备，都不在苏方的考虑范围之内。
　　就连苏方到现在都才获得一件额外的戒指装备，就更别说其他人了。
　　这种首饰类型的装备，不仅稀少，而且难爆，就连boss都没爆出来，不知道从什么地方才能够获得。
　　苏方看了看【灵魂殿堂】，上面的灵魂值已经有四万五千多点了，可惜一天只能召唤两名，并且相隔时间需要12小时。
　　苏方将这个建筑给升级到了20级，灵魂值的吸收范围，又增加了一公里，剩下的灵魂值也还有32653点。
　　岳飞已经组织起士兵，继续出去猎杀怪物升级了，这个灵魂值的数量还在不断变化之中。
　　今天猎杀怪物能够爆出额外的资源奖励，苏方希望能够多获得一些资源。
　　苏方继续收购各种建筑，他最想要的还是兵营建筑图纸，想要再融合成一座金色品质的兵营建筑，可惜没有人卖。
　　将领地的事情处理完毕之后，苏方开始带人出去猎杀怪物了。
　　【天道提示：《天山童姥》领主，全世界第二个将其中一个建筑升级到40级，奖励6000金币，60点声望，30点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　……若"水资源群,6.5".661:!889.'6;:备用,中转群,,!7;!:6.:6,:"0.?:1!'?8?32!??0.

 第九十九章 苏方是生物学家（求鲜花 求收藏）
　　“恭喜！”
　　苏方看到【天山童姥】又获得了天道奖励，也为自己的朋友感到高兴，随手给对方发了一个信息，他现在能够从这些人那里获得更多的资源奖励，而且价格都会很低。
　　这是他跟这些人商议好的价格，毕竟这些建筑带给他们的好处实在太大了，为了回报他，他们都会以市场价更低的价格卖给他。
　　这是非常公平的交易，不然苏方也不会将建筑卖给他们。
　　“这建筑虽然没有多大的作用，不过用来获得天道奖励确实很不错。”
　　《天山童姥》也确实很开心，这次购买这这个建筑，绝对是值得的，虽然她也需要付出很大的代价，但这些额外的属性点奖励，可是买都买不到的东西。
　　“早点升级拿到剩下的奖励吧，谁也不能保证其他人会不会也获得这样的建筑。”苏方说道。
　　“这个我知道，我已经在收集材料了，相信今天还能够升级到50级。”《天山童姥》自然清楚，但她可没有苏方这种财力，只能依靠自己的士兵砍伐资源。
　　两人聊了片刻，又有不少好友问他什么时候能够再灭一个野外营地，他们很想购买这种建筑。
　　但苏方也不知道下一个营地在哪里啊，这玩意又不是大白菜，岂是随便能够遇到的。
　　他们也只能期待苏方能够早点遇到下一个野外营地了，至于他们，就算遇到了也没有实力去攻打啊。
　　……
　　赵云已经安排几十名士兵，去昨天的兽人营地那里替换昨天的【陷阵营】士兵了，那里的土壤资源十分重要，每天都必须要挖掘。
　　反正这样的资源之地，每天都会刷新，根本不怕挖完，但那里一共只能容纳二十人一起挖掘，再多就没有办法了。
　　苏方大概计算过了，那里一天大概能够挖掘到一万多单位的土壤资源，听上去是挺多的，但对于现在的【农田】来说，一万多只能提升一级而已。
　　不过，他还会从其他人那里收集一些，现在勉强一天能够升2级，也还算不错了，毕竟现在的【农田】建筑是蓝色品质，每升一级能够获得4块土地。
　　若是能够将【农田】的品质提升到紫色的话，升一级能够获得8块土地。
　　但【农田】建筑并不容易获得，这玩意实在太少了，只能通过特定的方式获得，消灭野外营地就是其中一个途径，其次抽奖也能够抽到。
　　苏方带着士兵们再次开荒。
　　赵云、岳飞、项羽还有苏方，现在都有明确的目标开荒了，每个人一个方向，以领地为中心朝着外面的地图开荒。
　　苏方的方向还是一路向东，将路上遇到的小怪迅速击杀之后，他们来到了一个新的区域。
　　这片区域还没有开荒过，因为他们遇到的宝箱比较多，而且今天开出的宝箱之中，还发现了不少资源，各种木材、石材等等材料，都是一百个单位出现的。
　　这个地方出现的怪物是16级~20级左右，猎杀了许久之后，苏方就寻找到了boss，这是一只18级的白色boss而已，实力并不强，被毛球给击杀了。
　　又爆出了一件绿色品质的宠物胸甲，让毛球很是高兴，毛球现在已经有四个爪子、三个护腿、一件胸甲了。
　　至于宠物装备其他部位的装备还有什么，苏方还不知道，但苏方猜测，至少头盔还是有的。
　　苏方现在最高只看到蓝色品质的boss，高于紫色的boss，似乎需要更高等级才能够看到。
　　【等级提升到25级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　“又升级了！”苏方立马分配属性点，又开始融合建筑了。
　　他现在的精神力，似乎再多都不够用，因为有太多东西都需要他融合了，每天最重要的玉米种子是绝对不能少的。
　　金色食物是兑换资源最大的来源，领地的各种建筑能够升级这么快，完全是因为金色食物的原因。
　　苏方带着士兵，将这片区域的怪物击杀之后，又开始寻找起了下一个区域的怪物了。
　　果然寻找到了一种新的怪物，这些怪物是25级的。
　　【怪物：穿甲兽】
　　【品质：绿色】
　　【等级：25级】
　　【技能：钻地】
　　【介绍：喜欢钻洞，喜欢挖掘，喜欢躲藏在地下。】
　　“这怪物不错嘛。”苏方看到这些怪物之后，忽然有了一个想法，对着士兵们说道：“不要杀了，打伤就行了，我有大用。”
　　苏方看了看自己的《驯服》技能，这玩意应该能够成功吧，毕竟他现在的等级已经跟这些穿甲兽一样了。
　　穿甲兽的等级很高，品质也是绿色，苏方主动出手，对其中一只穿甲兽出手，将其一枪挑飞，然后重拳出击。
　　“砰！”
　　穿甲兽被苏方一拳砸在树上，苏方的力量实在太强了，这些穿甲兽根本就不是他的对手。
　　苏方快速上前，开始使用驯服术。
　　【驯服失败！】
　　消耗了一点精神力，驯服失败了，苏方继续使用，直到第三次的时候。
　　【驯服成功，你成功驯服了穿甲兽！】
　　“终于成功了！”驯服成功之后的穿甲兽，并不是宠物，但他现在只能驯服1只，再多就不行了，因为技能有限制，除非升级《驯服术》的技能等级。
　　想想也正常，若是这个技能能够无限制驯服的话，岂不是能够组成一只庞大的怪物军团，就跟召唤师一样。
　　但苏方的目的可不仅仅只是驯服而已，他还有更大的想法。
　　于是，他来到另外一只被包围起来的穿甲兽身后，然后重拳出击，将其砸晕。
　　然后对着自己驯服的那种穿甲兽说道：“过来。”
　　那只穿甲兽屁颠屁颠的跑了过来，来到了苏方面前。
　　苏方看了看自己的精神力，还有不少，于是开始将这只晕厥的穿甲兽开始跟自己驯服的那只穿甲兽融合了起来。
　　随着苏方精神力的消耗，两只穿甲兽身上爆发出了一道光芒。
　　九州星球直播室的网友都看呆了！
　　“不会吧！苏方竟然连这个都要融合！”
　　“他这样算不算是非法融合？”
　　“若是让苏方成为生物学家的话，恐怕能够复活史前恐龙吧。”
　　“能不能成功啊？若是能够融合成功的话，岂不是这只穿甲兽的品质要变成蓝色的了！”
　　“这是领主大陆版的生物学家，现在还在现场为我们直播一场研究活动。”
　　……
　　所有人都在看着苏方，很想看看他到底能不能成功，这要是能够成功的话，苏方岂不是能够将这只穿甲兽的品质不断升级！
　　也幸好这种能力需要消耗精神力，要是没有限制的话，苏方恐怕真的是要无敌了。
　　一想到这种恐怖的能力，所有人就忍不住震惊跟期待，他们很想看看苏方到底能不能成功！
　　随着光芒越变越强，苏方的精神力也在不断消耗着。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第一百章 融合紫色品质（求鲜花 求收藏）
　　随着两道光芒融合成一处之后，直播室所有人的眼睛，也都看向了画面之中的穿甲兽身影。
　　【融合成蓝色品质[穿甲兽]！】
　　“成功了！”苏方震惊的说道！
　　然后苏方看向了这个穿甲兽，它现在已经散发着蓝色的光晕了，而且体型比之前大了一半，背上的铠甲变得更加坚固了。
　　苏方迫不及待的看向了这只穿甲兽的信息。
　　【怪物：穿甲兽】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：25级】
　　【技能：钻地】
　　【介绍：喜欢钻洞，喜欢挖掘，喜欢躲藏在地下，这是一只被驯服的穿甲兽，而且发生了变异，进化成了蓝色品质。】
　　看不到具体的信息，毕竟不是宠物。
　　不过苏方却成功证明，他的融合能力，就算是活着的怪物，也是能够进行融合的。
　　于是，苏方看向了自己的毛球，并且露出了笑意。
　　毛球只是紫色品质的宠物，若是将它融合成金色品质的话，那实力还会提升更多。
　　毛球还萌萌的朝着苏方笑了笑，显然不知道苏方心中的想法。
　　直播室的人也都震惊了起来！
　　看着被融合成功的蓝色品质穿甲兽，苏方这天赋实在太变态了，岂不是真的能够将所有怪物融合成更高品质的？
　　“我去！怪物都能够融合，那士兵呢？岂不是也能够融合？”
　　“融合需要消耗精神力，你觉得苏方有多少精神力融合那些士兵？”
　　“就是，就算能够融合，苏方每天都需要融合各种金色种子，还有建筑图纸需要融合，根本没有太多的精神力融合士兵好不好。”
　　“就算这样，苏方的天赋也确实太强了。”
　　“我怀疑苏方想要对毛球下手。”
　　“我家的毛球好可怜，要被他的主人给改造了！”
　　“呜呜呜！苏方，别对我家的小可爱毛球下手啊。”
　　...
　　苏方就算想要提升毛球的品质，前提也得将穿甲兽的品质给融合程紫色的才行。
　　融合两只绿色品质的怪物，所需要的精神力可不少，足足需要100点。
　　苏方根本没有太多的精神力这样消耗，只能慢慢来。
　　不过，苏方再次打晕了一只绿色品质的穿甲兽，然后消耗了100精神力，将其融合到蓝色品质的穿甲兽身上了。
　　这只穿甲兽的品质并没有提升，不过体型又增加了不少，实力也变强了一些，身上的蓝色光芒也更强了不少，苏方看了看自己的精神力，已经不足100点了。
　　苏方等待精神力恢复，今天必须要将毛球的品质给提升起来。
　　这片区域的穿甲兽数量还有不少，苏方对着毛球跟驯服的穿甲兽说道：“杀怪去！”
　　毛球跟穿甲兽一起朝着怪物堆中杀了过去，蓝色品质的穿甲兽，实力是绿色穿甲兽的一两倍，加上有毛球在，这些穿甲兽连逃跑的机会都没有。
　　一旦有穿甲兽想要逃走，蓝色品质的穿甲兽都会钻进土里将它们拉出来猎杀，有这样的穿甲兽存在，这些穿甲兽只能认命，谁让它们之中出现了一个叛徒呢。
　　苏方带着士兵一路清扫附近的怪物，又发现了不少宝箱，又获得了不少资源，装备也爆出了十几件。
　　而且苏方看到了一只25级蓝色品质的穿甲兽boss，这只boss身边有一个青铜宝箱，周围还有一百多只绿色品质的普通穿甲兽。
　　【怪物：穿甲兽首领·boss】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：25级】
　　【技能：钻地，铁甲刺】
　　【介绍：穿甲兽的首领，拥有很强的战斗力。】
　　在体型上面，自己驯服的穿甲兽与那只boss相当，不过在战斗力上面，苏方觉得这只穿甲兽还是不如boss的。
　　“刚好，若是融合这只boss，这只穿甲兽应该能够成为紫色品质穿甲兽，到时候，毛球应该就能够再次进化了。”
　　苏方对着毛球跟自己驯服的穿甲兽说道：“上吧，将那只boss打倒！”
　　“吼！”
　　“俅俅~~”
　　有毛球在，那只boss根本不是它们的对手，至于那一百多只小怪，苏方也不在意，自己这边数百名士兵完全能够应付的。
　　苏方自己也上前，开始对穿甲兽杀了过去，长枪一扫，两只穿甲兽就被他击飞了出去，然后一扎，一只穿甲兽直接被苏方强大的力量给击穿了身体。
　　苏方的力量太强了，这些穿甲兽怎么可能是他的对手。
　　怪物的数量在不断减少，苏方的经验值在不读提升，毛球跟穿甲兽已经来到了那只boss面前，开始对boss展开了攻击。
　　双方展开了战斗，刚刚开始，boss就被毛球压制了起来，加上穿甲兽在一边协助，那只boss很快就陷入了下方，受到了伤害。
　　周围的小怪想要上前帮忙，但苏方已经杀到了那里，将周围的小怪一一击杀，没有人能够打扰毛球它们的战斗，直到那只boss被彻底压制，被毛球咬中了脖子，眼看就要断气了。
　　“毛球，让开。”毛球乖乖松嘴，然后苏方上前，对准boss的脑袋就是一拳。
　　boss幸福的晕厥了过去，这些家伙太可恶了，竟然欺负它。
　　苏方开始将boss与穿甲兽融合，两道光芒再次笼罩起了它们，随着光芒融合成一道之后，穿甲兽再次变化了起来。
　　它变得比之前的boss还要高大了一些，实力自然也是更强了不少，因为它现在已经是紫色品质了，浑身上下散发着紫色的光晕。
　　苏方看了看，发现这只穿甲兽竟然也成为了boss。
　　【怪物：穿甲兽·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：28级】
　　【技能：钻地、铁甲刺】
　　【介绍：喜欢钻洞，喜欢挖掘，喜欢躲藏在地下，这是一只被驯服的穿甲兽，而且发生了变异，进化成了紫色品质。】
　　“不错，不错，没想到还有这样的收获。”苏方看了看自己的精神力，又只剩下十几点了，又只能等恢复之后再说。
　　这次融合蓝色品质的穿甲兽boss，已经消耗了他120点的精神力了。
　　想要将两只紫色品质的宠物融合，苏方觉得最少需要将自己的精神力恢复满才能够进行，不然苏方真担心自己会因为精神力不足而失败。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第一百零一章 上古白虎（求鲜花 求收藏）
　　穿甲兽猎杀的怪物，经验也会分苏方一半，这倒是让苏方有点舍不得将它融化了，不过苏方今后要是想要的话，还能继续融合成一只。
　　为了提升毛球的实力，牺牲这只穿甲兽还是完全值得的。
　　【天道提示：《寂寞的香烟》领主，全世界第三个将其中一个建筑升级到40级，奖励5000金币，50点声望，20点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　《寂寞的香烟》也成功将建筑升级到了40级，但速度比《天山童姥》慢了不少，苏方同意送去了祝福，让对方很是高兴。
　　苏方继续猎杀怪物，在穿甲兽、毛球的帮助之下，苏方的经验值获得更多了，等级很快就再次提升了起来。
　　【等级提升到26级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方没想到自己又升级了，快速将属性点分配好，然后看向了毛球与穿甲兽，于是开始将它们进行融合。
　　看到苏方终于对毛球下手了，直播室的网友都看向了这里，很想看看融合之后的毛球属性会变成什么样。
　　两股光芒笼罩了穿甲兽与毛球，苏方的精神力在大量消耗，苏方选择融合穿甲兽，保留毛球。
　　随着精神力消耗了两百多点之后，两股光芒终于融合成了一处。
　　【融合成金色品质宠物上古白虎[毛球]！】
　　毛球身上的光芒变化了起来，它现在已经进化成了金色品质了。
　　不仅是品质变化了，种族也变化了，就连外形也变化了起来。
　　它的毛发变得更加雪白了，就像是白雪一样，也更加威武神俊了，翅膀已经变得更大了一些，虎斑也更明显了，身体更是大了不少。
　　“上古白虎！”苏方听到提示之后，十分意外，立马查看起了毛球的属性资料。
　　【宠物：上古白虎】
　　【名字：毛球】
　　【品质：金色】
　　【等级：28】
　　【力量：218+41，体质：152+15，体力：152+10，敏捷：186+25，精神：55，魔防：30+10，物防：50+16】
　　【幸运：30，天赋：50】
　　【技能：《蓝色·重爪一击lv20》、《白色·铁甲刺lv1》】
　　“不错！”毛球的品质变成金色之后，苏方大概看了一下，各种基础属性都发生了巨大的变化，已经相当不错了。
　　它确实变强了很多，就连等级也一下子提升了不少，比苏方都还要高2级。
　　“毛球！”刚刚喊它，毛球就朝着苏方跑了过来，这速度可比之前快了不少，而且现在的毛球，已经完全能够当坐骑了。
　　毛球撒娇的用脑袋蹭了蹭苏方，苏方抚摸着它的脑袋，品质提升之后，毛球的实力变得更强了。
　　苏方还算满意，看了看时间，又寻找了一群怪物，然后对着毛球说道：“看看你变强之后实力提升到了什么地步。”
　　“吼！”毛球一听，拍打双翅，卷起一片风暴，飞快的奔跑，速度十分快捷，很快就冲入了那群怪物之中，利爪不断攻击那些怪物。
　　一分钟不到的时间，毛球就猎杀了十几只二十多级的怪物了。
　　“不错，实力确实变强了许多。”苏方很是满意。
　　“你能够飞了吗？”苏方问道。
　　毛球点了点头，然后开始飞了起来，然后下一秒。
　　“砰！”
　　它撞树了。
　　所有人：“……”
　　虽然能够飞行了，但掌握得不是很好，需要多多练习。
　　毛球摇了摇脑袋，然后不好意思的朝着苏方的方向咧嘴一笑，似乎也觉得自己丢脸了。
　　这可爱的一幕，确实把直播室所有人都逗笑了。
　　“没事，没事，慢慢来，不急的。”苏方说道。
　　苏方继续带着士兵猎杀怪物，毛球则是在一边学习飞行，虽然时不时就会撞树，但毛球还在努力学习之中。
　　看了看周围的士兵，他们的等级都在22级左右了，有些等级已经达到了24级。
　　今天的收获还算不错，时间已经不早了，苏方带着士兵开始回去了。
　　不过苏方回去的时候，是坐在毛球的背上回去的，从今以后，苏方再也不需要走路了。
　　毛球带着苏方穿梭在丛林之中，虽然它还是没能学会在空中飞行，但它在地上的速度已经十分迅速了。
　　看着苏方坐在毛球身上，快速穿梭在丛林之中，跨过一个个障碍，翻过一个个坑洞，一颗颗树木不断从他们身边飞过，不知道有多少网友羡慕。
　　他们多想也有一只这样强大并且可爱的宠物啊，可惜只有苏方才有，就算是《天山童姥》的宠物，也没有苏方的宠物可爱。
　　苏方来到了领地外面，因为士兵们收集了不少材料，全部都堆积在一起了，需要苏方收起来。
　　苏方将这些资源全部收集起来，然后回到领地之后，开始升级【陷阵营】了。
　　【金币-10500，木材-10500，[陷阵营]等级+1，当前等级lv41】
　　……
　　【金币-15000，木材-15000，[陷阵营]等级+1，当前等级lv50】
　　升级完毕之后，苏方开始召唤士兵，将能够召唤的士兵全部都召唤出来。
　　【建筑：陷阵营】
　　【品质：金色唯一】
　　【等级：lv50（下级需要金币16000，木材16000）】
　　【特殊属性：士兵全属性+20%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤1500/1500】
　　之后，开始卖装备跟金色食物，顺便又开始查看了一下聊天频道有没有人卖好东西。
　　倒是有人卖材料，不过价格比市场上面的高，苏方还不如从【交易频道】上面购买呢。
　　今天的材料爆出来不少，【交易频道】上面有不少人都在卖，就连苏方的商店里面也回收了不少，但这些材料还是不够苏方消耗的。
　　许久之后，赵云、月费、项羽三人都回来了，他们都告诉了苏方这一路的情况，还带回来了不少装备、资源、图纸等东西。
　　最重要的是，岳飞还发现了一处石材矿产。
　　“太好了，又发现了一处矿产，得派人去挖掘！”苏方立马召集了几十名士兵，戴上镐子，然后朝着岳飞发现的矿产过去。
　　苏方来到这里之后，又在这里建造了一个【石栏】，一个【木屋】，让士兵们在这里挖掘材料。
　　苏方今后只需要来这里收集石材就行了。
　　苏方现在有了毛球当坐骑，移动速度很快，趁着天色还没有完全黑下来，又去了一趟土壤材料那里，送上了不少食物给士兵，然后将士兵挖掘好的土壤送回了领地.

 第一百零二章 友谊更近一步（求鲜花 求收藏）
　　苏方将土壤材料运送回领地之后，先吃了一顿美味的饭菜。
　　毛球很喜欢吃烤肉，自从品尝过烤肉的滋味之后，基本上是无肉不欢，而且胃口很大。
　　领地的肉类一直都不缺，士兵们有不少人都学会了采集术，每天都能够采集到不少肉类。
　　不过士兵们现在已经不采集低级怪物的肉了，只会采集高级的怪物肉，而且还需要看是什么种类的怪物才会采集。
　　苏方与【天山童姥】又交易了一笔东西，获得了大量的土壤，然后又在其他好友那里获得了不少土壤材料。
　　加上今天商店也回收了一万多的土壤资源，手中已经有不少土壤资源了。
　　苏方来到【农田】这里，开始对【农田】进行升级。
　　【金币-9600，土壤-9600，[农田]等级+1，当前等级lv39。】
　　……
　　【金币-9600，土壤-9600，[农田]等级+1，当前等级lv45。】
　　【建筑：农田】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：lv45（下级需要金币13000，土壤13000）】
　　【介绍：能够用来种植农作物的土地。】
　　苏方领地现在已经拥有了180块土地可以种植各种农作物了。
　　将【农田】升级完毕之后，苏方将融合好的金色品质香蕉种子给了士兵，让他们将这些香蕉种子给种植下去。
　　苏方来到【鸡舍】跟【牛棚】，发现这些鸡还真是母鸡，是可以下蛋的，但是想要让它们下蛋，还需要一天时间。
　　至于【牛棚】里面的牛，也确实是奶牛，若不是奶牛的话，养起来也没有多大用处，毕竟外面有牛类怪物，想要吃牛肉的话，他们直接可以采集。
　　奶牛就不一样了，它们可以产牛奶，可以给士兵们提供营养，至于效果如何，苏方觉得可以尝试用其他的建筑升级这种建筑。
　　看了看精神力，苏方还有不少，他拿出了一张白色品质的【木屋】对【鸡舍】进行融合。
　　当两种光芒融合一起的时候，苏方发现还真是可以，这让苏方很是高兴，早知道这样，他就根本不需要获得更多的【兵营】建筑了嘛！
　　“我这能力也太强了，简直就跟作弊一样！”苏方说道。
　　别说他这么认为了，九州星球的人早就觉得苏方这天赋太强大了，本来就是作弊，不同种类的建筑还能进行融合，这让其他领主根本没法玩了。
　　可惜其他领主根本不会知道苏方这种强大的天赋，就算知道又能如何，难道他们还会自杀主动离开领主大陆不成。
　　领主大陆拥有无限可能，他们谁也不想离开，谁都有野心，他们有不少人都想将自己的领地变成一个帝国，变成一个强大的国家，又怎么肯轻易离开领主大陆呢。
　　【融合成绿色品质[鸡舍]！】
　　“要是我的精神力有几万就好了。”苏方越来越发现，自己的精神力实在太少了。
　　发现自己能够将两种不同的建筑融合之后，就打算继续融合高品质的兵营了。
　　领地现在的士兵确实太少了，面对越来越多的怪物，越来越多的危险，苏方需要更多的士兵才能够应对接下去的危机。
　　一个领地想要发展起来，人口才是硬道理，拥有了大量的人口之后，才能做各种自己想要做的事情。
　　苏方消耗多余的建筑，开始融合更高品质的建筑，精神力消耗完毕之后，苏方再次看向了【聊天频道】，看看有没有什么好东西没有。
　　【天道提示：《天山童姥》领主，全世界第二个将其中一个建筑升级到50级，奖励10000金币，100点声望，30点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　《天山童姥》再次获得了天道奖励，苏方又恭喜了她一下，但《天山童姥》更感激的是苏方。
　　“要是要感谢你，不管怎么说，要不是你卖给我这个建筑，我也获得了这些奖励。”《天山童姥》说道。
　　“作为交换条件，你的土壤材料可是以市场七成的价格卖给我，而且每天不少于一万个单位，长时间来看，其实我也不亏啊。”苏方回答道。
　　第一的奖励已经被苏方拿走了，这第二第三的奖励，迟早都是会被其他人拿走的，还不如早点用这个建筑换取对他有用的利益。
　　这是一件十分划算的事情，苏方又怎么会拒绝呢。
　　“不管怎么说，这些天道奖励都是因为你的原因，我决定发一张我的照片给你。jpg”《天山童姥》说完之后，就给苏方发来了一张照片。
　　苏方也好奇的打开照片，看了看《天山童姥》的长相。
　　看过之后，苏方有点意外，《天山童姥》长得确实很漂亮，特别是笑起来的时候，很有一股仙女般的气质。
　　她左边有一个小酒窝，还有一双乌黑冷艳的眼睛，给人一种清冷又不清高的感觉。
　　她看起来很高兴，留着乌黑秀丽的长发，一身皮甲，又有一种英姿飒爽的感觉。
　　“很有气质，看上去很像是女将军。”苏方回答道。
　　“我也很好奇你的长相呢，要不拍个照片给我看看。”《天山童姥》忽然说道。
　　他们谁也不知道自己与对方相隔多远，或许几千公里，也许几百万公里，甚至亿万公里也是有可能的。
　　只是照片而已，苏方自然不会拒绝，他们已经认识十几天了，已经是朋友了，所以，苏方回答道：“好！”
　　说完之后，苏方对着毛球说道：“毛球，过来。”
　　毛球屁颠颠的走到了苏方旁边，然后苏方蹲下，一起拍摄了一张照片，发送给了《天山童姥》。
　　《天山童姥》马上就点击了，看向了对方。
　　苏方不是那种一眼看过去就十分帅气的人，是一种十分耐看，而且拥有一种奇特的气质，就像是有着一种让人想要一直关注的感觉。
　　“这是你的宠物吗，它叫什么名字，这应该是一只老虎吧。”《天山童姥》问道。
　　“它叫毛球，是上古白虎。”苏方回答道。
　　“上古白虎，那应该是很强的宠物吧，你的运气真好，竟然能够获得这样的宠物。”《天山童姥》确实很羡慕。
　　“运气好而已。”苏方回答道。
　　“既然见过面了，正式自我介绍一下，我叫冷清月。”《天山童姥》主动说道。
　　“苏方。”苏方也回答道，顺便给《天山童姥》备注上了真名，这是苏方第一个备注真名的朋友。
　　两人今天聊了许多，而且都跟领主世界无关的事情，以前的他们，只有在交易材料的时候才会聊天，今天，他们的友谊更近了一步.

 第一百零三章 装备库（求鲜花 求收藏）
　　苏方随后看到世界上面有人卖一张蓝色品质的图纸，立马添加的那个人为好友。
　　【你与《不要打我的脸》成为好友！】
　　这人得多怕被打？
　　“哈喽，我可爱的大财主，你对这张图纸十分感兴趣是吧！”《不要打我的脸》主动开口说道。
　　“把图纸信息发给我看看吧。”苏方说道。
　　“很高兴能够让你看上这张图纸。”《不要打我的脸》将图纸的信息发给了苏方查看。
　　苏方打开这张图纸的信息查看了一下。
　　【物品：银月枪图纸】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要消耗银矿100，金矿10，精铁10，并且拥有锻造技能的人在铁匠坊进行锻造。】
　　这把武器主要的材料是银矿石！
　　除了银矿还需要金矿跟精铁各10个单位。
　　银矿石苏方有，而且之前就收购了不少，并且还有好几个领主都是他的供应商。
　　金矿苏方也有，但并不是很多，苏方觉得有必要在世界上面寻找几个金矿石的供应商了。
　　至于精铁还好说，精铁是铁矿石经过提炼而成的，只不过10单位的精铁，最少需要消耗100单位的铁矿石才能够提炼出来。
　　不管怎么说，这把长枪是苏方跟几名武将需要使用到的武器，至于柳叶枪，枪杆都只是树木做成的，重量实在太轻了一些。
　　这把银月枪材料不太好收集，而且现在能够打造出这把长枪的领主肯定不多，关键会使用这样重武器的人，更是没有。
　　在这样的情况之下，需要这种图纸的人，那就更少了，苏方还真是不怕别人竞争。
　　苏方询问了一下，问道：“你想要卖多少？”
　　“五万金币！”《不要打我的脸》也说出了一个比较合理的价格。
　　但苏方绝对不可能以这样的价格与《不要打我的脸》交易的，立马砍价道：“一万金币！”
　　“一万金币，这可是蓝色品质的装备图纸啊，你开价一万，现阶段连蓝色品质的图纸都没有多少张吧。”《不要打我的脸》立马说道。
　　苏方自然也有自己的理由了，等到对方说完之后，也说出了自己的看法，回答道：“这图纸你应该看过了，基本上都是银矿，这武器就是一件重武器，你觉得现在有谁能够拿得动这样一件兵器？”
　　这个事情对方自然清楚了，也正因为这张图纸制作出来的装备太重，这才无人问津，《不要打我的脸》不然也不会只开价五万金币了。
　　若是换成了正常的武器图纸，这张图纸的价格，《不要打我的脸》最少也要喊出十万金币的价格才行。
　　“这样吧，半价行不行，两万五千金币，好歹也是一张蓝色品质的图纸。”《不要打我的脸》说道。
　　这张图纸留在《不要打我的脸》身上并没有用，还是尽快出手换成金币比较划算。
　　“一万二千金币。”苏方说道。
　　“再多加一点。”《不要打我的脸》说道。
　　“那就一万二千零一金币。”苏方回答。
　　《不要打我的脸》：“o（^｀）o”
　　让你多加一点，你还真多加一点！
　　最后，在双方的商议之下，苏方以一万五千金币的价格购买下了这张蓝色品质的图纸。
　　苏方带着图纸来到了【铁匠铺】，对着张十一说道：“让一个人学了这张图纸，尽快打造出六件武器出来。”
　　苏方、项羽、赵云、岳飞一人一件，剩下的两件自然留着备用了。
　　张十一拿过图纸一看，惊讶道：“蓝色品质的银月枪图纸！”
　　震惊过后，张十一连忙对着苏方说道：“领主放心，我会尽快打造出这件武器交给您的。”
　　“嗯，现在也只需要六件，以后还需要的话再跟你说。”苏方交代完毕之后就离开了。
　　苏方觉得金矿石也是能够用来打造装备的，于是在世界上面说道：“《华夏宝店》收购金矿石，有的朋友直接丢进去回收，若是量大的朋友可以长期交易，欢迎留言。”
　　发完消息之后，苏方看向了【聊天频道】：
　　“金矿石，大财主开始收这玩意了吗，他不会想要提炼金币吧！”
　　“你觉得天道会允许别人提炼金币吗？这种事情想都别想了。”
　　“应该是某种装备需要金矿石吧，这是在领主大陆，提炼金矿只能用来打造装备使用的。”
　　“今天开宝箱开出了一百单位换点金币花花也挺不错的。”
　　“大财主加我，领地附近有十万座金矿！”
　　“我领地有一千万座金矿，你也加我吧。”
　　……
　　苏方一边观看世界消息，一边看到商店里面回收了不少金矿石。
　　现在的金矿石并没有人回收，很多人拿在手上也不知道什么时候才能使用，看到苏方回收之后，纷纷来到了苏方商店。
　　看到苏方的价格是20金币一单位，觉得还算合理，所以他们都回收给了苏方。
　　木材、石材一直都挺紧缺的，市场上面的价格基本上稳定在15金币左右一单位。
　　但银矿石并没有人收购，现在的价格在10金币一单位，苏方也顺便在商店上面开始回收了不少。
　　金矿石十分稀少，也不好开采，若是价格太低的话，肯定不会有人卖，苏方定的20金币在合理的范围，所以不少人都卖给了他。
　　短短一会，苏方就收购到了几万个单位的金矿石。
　　领地的材料储备越来越多了，苏方不得不建筑一个专门用来存放资源的【仓库】。
　　【金币-100，木材-50，石材-50，成功建造[仓库]！】
　　这个【仓库】是蓝色品质的，所以苏方将其升级到20级就足够使用了。
　　苏方之前建筑的那个【仓库】只是绿色品质，苏方干脆也将其融合成蓝色算了。
　　【融合成蓝色品质仓库[装备库]！】
　　苏方一听，十分惊讶，竟然又出现了变异！
　　苏方先将这个仓库等级也提升到20级，然后看向了这个【装备库】的资料。
　　【建筑：装备库】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：lv20（下级需要金币3300，木材1650，石材1650）】
　　【介绍：这是用来存放装备的地方，能够有效防止装备生锈、腐蚀，里面还有专门用来摆放各种装备的区域。】
　　“一个专门用来存放装备的地方，这倒是不错，不过，这样一来，我岂不是还需要建造一个用来存放食物的【仓库】。”
　　苏方想了想，随着领地的扩大之后，各种资源迟早都是需要分开存放的，于是他再次开始融合起一个高品质的【仓库】了。
　　【融合成绿色品质仓库图纸！】
　　【融合成蓝色品质仓库[保鲜库]！】
　　苏方看到这个图纸之后，再次笑了笑，开始看出这个图纸的信息.

 第一百零四章 隋唐第一好汉出世（求鲜花 求收藏）
　　【物品：保鲜库图纸】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材50，石材50】
　　跟正常的仓库图纸是一样的，只能建造之后才能看到具体的信息。
　　【金币-100，木材-50，石材-50，成功建造[保鲜库]！】
　　建造完毕之后，苏方马上看向了这个建筑的详细信息。
　　【建筑：保鲜库】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材100，石材100）】
　　【介绍：能够储存食物的仓库，能够有效防止食物腐烂、受潮、发霉、变质，可保证食物储存的时间更长。】
　　这个建筑十分不错，这样一来，领地的三个【仓库】建筑就完全建造好了，而且还有两个建筑发生了改变。
　　一个【装备库】用来存放装备，一个【保鲜库】用来存放各种食物，一个【仓库】用来存放领地的各种材料。
　　而且这三个【仓库】建筑的品质都是蓝色品质，能够有效的保护这些资源装备的时间。
　　【金币-200，木材-100，石材-100，[保鲜库]等级+1，当前等级lv2】
　　……
　　【金币-3000，木材-1500，石材-1500，[保鲜库]等级+1，当前等级lv20】
　　领地士兵每天采集的肉类还是很多的，苏方已经让人制作成各种肉干了，现在能够放进【保鲜库】之中储存了。
　　要是进行长期远征，这些肉干就能够派上用场了，苏方必须为以后的事情谋划好。
　　有道是有备无患嘛，谁也说不准未来的事情，但食物一定是越多越好的。
　　一个领地，最重要的东西还是吃的，有了足够的食物，才能养活更多的人，其次是装备，有足够精良的装备，才能让士兵的实力变得更强，才能保护领地的安全。
　　接下去就是领地的资源，有了足够的资源，才能将领地建设得更好，更安全，才能给领地的人提供一个舒适美好的地方生活，才能让他们有归属感。
　　具备了这三个条件之后，就是领地的管理了，一个赏罚分明的领地，才能获得领地的民心。
　　“领主，金色的香蕉已经成熟了！”士兵们连忙过来说道。
　　“好！”苏方马上过去【农田】看向了金色的香蕉。
　　【名称：香蕉】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，在接下去四个小时之内，敏捷额外增加50%。】
　　“这是增加敏捷的食物！”苏方十分满意，这个食物在关键的时候，还是十分重要的。
　　但苏方现在并没有融合种子，而是想要先将【农田】的品质给提升起来。
　　现在的【农田】是蓝色品质，苏方手中已经融合了一个蓝色的建筑，于是，他马上开始对【农田】开始融合。
　　手中的建筑化成了一道光，朝着【农田】建筑飞了过去，然后融合了进去。
　　【融合成紫色品质农田[黑土地]！】
　　又发生变异了！
　　苏方立马看向了地上的【黑土地】，之前【农田】土地的颜色是红色的，但现在，整个土地的颜色变成了黑色。
　　而且整个建筑的面积在原有的基础上面，再次扩大了一倍！
　　之前只有一百八十块土地的，但现在足足拥有了三百六十块土地，足足增加了一倍！
　　这能够让苏方种植更多的食物，也能够拥有更多的收获，并且能够依靠这些金色的食物获得更多的利益！
　　【农田】面积增加之后，苏方也得多派遣士兵来这里耕种，但这一切都是值得的。
　　【建筑：黑土地】
　　【品质：紫色】
　　【等级：lv45（下级需要金币13000，土壤13000）】
　　【特殊属性：加快农作物成熟时间，增加农作物产量！】
　　【介绍：十分肥沃的黑土地，良好的耕种能够更有效的增加产量。】
　　紫色品质的【黑土地】，已经出现了特殊的属性，而且这个属性十分不错。
　　苏方拿出了一些技能书出来，这些技能书都是有关于种地的技能，并且这些技能都是白色品质的。
　　苏方将这些技能书交给了那些士兵使用，然后他开始给其中一本种地技能进行融合。
　　【融合绿色品质技能[耕种]！】
　　因为精神力不多了，即使吃了金色品质的苹果，也一直都不够用。
　　苏方来到了【灵魂殿堂】，距离上次召唤已经过去了12个小时了。
　　苏方再次走进充满灵魂之光的【灵魂殿堂】，来到了祭坛之上，他思考了许久，然后想到了一个人物，开始进行召唤。
　　随着苏方将手放在祭坛之上之后，脑中已经出现了一位霸气冲天的强者，一人敢挑战天下群雄，那个时代，没有几个人能够挡住他一招。
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——李元霸！】
　　隋唐第一好汉被苏方召唤来了！
　　到底是西楚霸王更勇猛，还是李元霸更加力大无穷呢！
　　祭坛之中走出了一个容貌很俊美的男子，但从整体来看，李元霸看上去骨瘦如柴，不过他的**相当伟岸，臂长腰粗，有着一种令人暗有畏惧之心的感觉。
　　李元霸的力气大得惊人，就算跟项羽相比，估计也差不了多少了，苏方还是很好奇两大绝世人物到底谁更强一筹的。
　　“李元霸见过领主。”李元霸走出来之后，就朝着苏方拱了拱手，然后说道：“领主，有吃的吗，我饿了。”
　　“哈哈哈，有，有，有，你放心，在这里，肯定管饱。”
　　苏方看着李元霸，这个李元霸看上去憨憨的，他不适合带兵打仗，但身为一员猛将，当他的保镖却是十分适合的。
　　苏方带着李元霸离开了这里，然后吩咐人多做一点东西给李元霸吃。
　　之后，苏方好奇的看向了李元霸的属性。
　　【姓名：李元霸】
　　【天赋：神力】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：100（灵魂殿堂召唤出现的英雄都是满值）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：45，体质：44，体力：44，敏捷：21，精神：4，魔防：10，物防：35】
　　【幸运：5，天赋：48】
　　【战斗技能：无】
　　【生活技能：无】
　　李元霸的基础总属性，竟然只比项羽少2点，不过这精神属性，是在开玩笑吗？
　　竟然只有3点精神？
　　而且李元霸竟然也是拥有一个神力属性，跟项羽的天神神力应该是差不多的天赋，但两人之间的实力，应该都是半斤八两左右.

 第一百零五章 灵·苹果种子（求鲜花 求收藏）
　　李元霸的力量惊人，而且使用的武器也是一种十分惊奇的锤子，但现在哪里有那种武器啊。
　　不过，苏方倒是想起了之前击杀一只boss获得的狼牙棒，那玩意虽然比擂鼓瓮金锤要差不少，但现在也只有这玩意适合李元霸使用了。
　　饭菜很快就做好了，士兵们端上来一盘又一盘的饭菜，其中以肉身居多。
　　李元霸也不客气，看到这些饭菜之后，马上就开吃了。
　　苏方还是小看了李元霸的胃口，看着李元霸将满满一桌的食物全部给吃得干干净净的，苏方陷入了沉默。
　　毛球也陷入了沉默了，它之前一直以为自己已经吃得足够多了，但今天才发现，还有一个人比它吃的还要多。
　　直播室的人也震惊了，他们从未见过这么能吃的人，李元霸看起来肚子也不大，但他的胃，为什么能够装得下这么多东西呢？
　　这是一个值得思考的问题。
　　“要不要再来一桌？”苏方问道。
　　“不用了领主，已经足够了，现在已经有八分饱了。”李元霸笑了笑。
　　苏方：“（￣∠￣）?”
　　苏方带着李元霸来到了【装备库】，将里面的那件狼牙棒给拿了出来，说道：“暂时只有这件武器，你先凑合着用吧，将来有了更好的武器，我再给你换。”
　　“好咧！”李元霸拿起狼牙棒，随手挥舞了一下，然后说道：“太轻了。”
　　像这样的武器，在李元霸这样天生神力的人手中，就跟拿着一件玩具一样。
　　苏方随后给李元霸配备上了一整套的装备，都是绿色品质的。
　　“谢领主。”李元霸开心的笑了笑。
　　苏方之后将李元霸介绍给了岳飞、项羽、赵云三人，看到李元霸手持狼牙棒就跟玩一样，几人同样感受到了李元霸的不简单，觉得此人十分不凡。
　　他们彼此聊天一会，然后苏方在【四合院】找了一个房间给李元霸居住。
　　随着武将越来越多之后，苏方发现【四合院】也该提升一下等级了。
　　【瓦片作坊】已经生产了不少瓦片，已经足够苏方升级使用的了。
　　【金币-200，木材-200，石材-200，瓦片-200，[四合院]等级+1，当前等级lv2】
　　……
　　【金币-1100，木材-1100，石材-1100，瓦片-1100，[四合院]等级+1，当前等级lv10】
　　【建筑：四合院】
　　【品质：紫色】
　　【等级：lv10（下级需要金币1200，木材1200，石材1200，瓦片1200）】
　　【特殊属性：大大缓解疲劳，加强体力、精神恢复速度，还能加快伤口愈合速度。】
　　【介绍：这是十分舒适的四合院，不仅冬暖夏凉，还十分精美，自动防潮、防鼠蚁蚊虫。】
　　【四合院】等级提升之后，整个建筑宽了不少，各种建筑也更加精美了起来，房间也多了好些，里面甚至还有庭院，那里足够宽敞，足够武将们平时习武使用。
　　苏方又在世界上面看了看信息，联系了几个人，从他们手中收购了一些东西。
　　之后又看了看自己的商店，查看了一下留言，发现有一个人留言了好几次，他竟然有卖金矿。
　　苏方立马添加了对方为好友，过了一会之后，对方同意了他的好友请求。
　　【你与《小新卖蜡笔》成为好友！】
　　“终于联系我了，我还以为你暂时不看信息了。”《小新卖蜡笔》发来了消息。
　　“之前一直忙，你有金矿，数量多吗？”苏方询问道。
　　“这金矿比木材之类的难以开采，我现在一天最多只能开采出来一千个单位，之前并不知道有人要，所以这些天一共只开采了三千个单位。”《小新卖蜡笔》回答道。
　　“你今后的金矿我全收了，价格就按照20金币，若是市场的价格上浮，我也会根据市场的价格给你。”苏方说道。
　　“我需要兑换你手中的金色食物。”《小新卖蜡笔》说道。
　　“只能兑换一部分，不能兑换全部。”苏方也说道。
　　“可以，只要你每天都能够兑换给我一部分就行。”《小新卖蜡笔》之所以联系苏方，也是因为金色食物的原因。
　　两人商议好了交易的东西之后，就开始交易了起来，苏方也成功找到了第一个金矿供应商，虽然这个人并不是龙腾国的人，但苏方不在意这些事情。
　　他好友列表之中的外国好友也有不少，有些消失了，应该是被淘汰出领主大陆了。
　　今天被淘汰的领主有不少，具体数量没有人知道，但绝对不少于一亿领主。
　　全世界这么多人，一亿数量的领主并没有太大的影响。
　　大家都知道明天的挑战会更大，所以苏方继续收购了不少木材，将剩下的金色食物又兑换了一大堆的木材。
　　看了看自己的精神力，苏方开始将那本绿色品质的《耕种》技能继续融合。
　　【融合成蓝色品质《耕种》技能！】
　　【融合成紫色品质《耕种》技能！】
　　【融合成金色品质《耕种》技能！】
　　苏方看了看这个金色品质的《耕种》技能有什么具体的效果。
　　【技能：耕种】
　　【品质：金色】
　　【介绍：可加快农作物生长，并且有效的增加农作物的产量，甚至有极低的概率培育出特殊的作物。】
　　“特殊的作物？”苏方还是有点好奇这个特殊的作物是什么。
　　这可是金色品质的技能，苏方最后还是选择了一名基础属性比较高的蓝色品质士兵学习，让他开始种植这些作物。
　　金色品质的种子，本身就只需要两个小时就能够成熟了，不过，有了种田方面的技能之后，能够加快种子的生长速度。
　　加上【黑土地】又有加快种子的生长速度，在这么多的条件之下，一颗金色种子从种下的那一刻到成熟的时间，竟然连一个小时的时间都不用。
　　这就导致苏方需要融合大量的金色种子才能够满足这片【黑土地】的种植了。
　　苏方现在根本不需要对【黑土地】进行升级，就已经足够种植很多农作物了，现在缺少的是种子，大量的种子。
　　苏方再次融合了两颗金色品质的苹果种子，然后，苏方将再次将这两颗金色的苹果种子给二次融合起来。
　　【融合成功金色品质[苹果种子]！】
　　【名称：苹果种子】
　　【品质：金色】
　　【介绍：成熟时间1小时，良好的耕种，能够加快成熟时间。】
　　苏方继续融合了一颗二次融合过的金色苹果种子，然后对这个苹果种子进行第三次融合，看看有没有效果。
　　【融合成功金色品质[灵·苹果种子]！】
　　【名称：灵·苹果种子】
　　【品质：金色】
　　【介绍：成熟时间1小时，这是变异过后的种子，拥有十分奇特的效果。】.

 第一百零六章 灵霉果（求鲜花 求收藏）
　　三次融合之后，这个苹果种子终于发生变异了。
　　变成了【灵·苹果种子】！
　　但成熟时间并没有发生变化，这应该是所有食物最低的成熟时间了吧。
　　这颗种子散发着耀眼的金光，甚至还有一股奇特的波动，这就是经过三次融合之后的种子。
　　苏方立马将这个【灵·苹果种子】交给了那个拥有金色耕种技能的士兵，他叫张千，苏方任命他为种田队的队长，今后种田的事情，就全部交给他处理了。
　　苏方还是很期待这颗种子能够带给他怎么样的惊喜，但一切都还需要等待一个小时左右的时间才行。
　　苏方在【交易频道】寻找有没有特别的东西，一边等待【灵·苹果种子】的成熟。
　　还真是被苏方发现了一张很特别的图纸，一张绿色品质的锤子图纸，对方才卖1200金币，苏方自然将其买下了。
　　苏方准备将这张图纸继续融合升级，但苏方现在的精神力已经消耗一空了，只能继续采购其他东西再说。
　　整个领主大陆还剩下一百多亿人，卖的东西也十分多，苏方主要查看有没有比较特别的图纸，幸好【交易频道】这里有筛选的东西，还算比较人性化。
　　苏方寻找了许久，都没有发现有特别的图纸，尤其是建筑图纸，现在已经出现的很少了，一些稀有的建筑图纸都会被他们收藏起来。
　　拿出来卖的都是一些常见的图纸，每一张的价格都十分贵，苏方肯定不会购买。
　　“领主，那个【灵·苹果】已经成熟了！”许久之后，张千连忙跑过来对着说道。
　　苏方看了看时间，差不多只有半个小时而已，没想到拥有金色《耕种》技能的张千，竟然能够减少这些种子一半的成熟时间。
　　“一起去看看。”苏方也很想看看那个【灵·苹果】到底有什么特殊的作用。
　　苏方来到了【黑土地】旁边，看到了一株与众不同的苹果树。
　　树上长满了各种晶莹欲滴的苹果，每一颗都散发着金光闪闪的颜色，并且数量十分多，比正常的金色苹果树产量还要多出两倍左右。
　　苏方看向了这些苹果的属性。
　　【名称：灵·苹果】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，在接下去四个小时之内，精神力恢复+500%。】
　　“我去！精神力恢复竟然达到了五倍！”苏方确实很震惊，没想到这个灵·苹果的属性这么强大。
　　苏方摘下了一个，开始品尝了起来。
　　“咯嘣！”
　　灵·苹果香甜可口，吃下去之后，立马化为一道一股暖流一样朝着脑中袭来，苏方马上就发现，自己的精神力在快速恢复。
　　“不错，这灵·苹果的效果十分不错，也不知道四次融合之后，会变成什么样！”苏方准备下次尝试，现在还有太多东西等着他融合了。
　　“嗷嗷~~”毛球在旁边看得口水都流出来了，摇着尾巴，可怜巴巴的看着苏方。
　　苏方摘下了一个苹果，拿给了毛球吃。
　　“你个贪吃鬼。”苏方抚摸着毛球柔顺的的毛发。
　　毛球一口将其吃掉，然后又看向了整棵树。
　　“这玩意不能吃这么多，我有大用的。”苏方回答道。
　　毛球也很乖巧的点了点头，它很听话，即使馋得很，也不会去偷吃的。
　　“领主，这里有一颗不一样的苹果！”张千立马指向了其中一处，那颗灵·苹果的颜色，显然与周围的灵·苹果有点不一样。
　　苏方走过去之后，发现这颗灵·苹果的颜色要比周围的亮不少，就连长相也长得不一样。
　　苏方一跃而起，将那颗灵·苹果给摘下来，查看了属性。
　　【名称：金灵果】
　　【品质：金色】
　　【介绍：这是通过灵·苹果变异而成的，服下之下，精神力永久+1点！】
　　苏方看到这个金灵果的属性之后，十分震惊！
　　这竟然是能够永久增加精神力的苹果！
　　“快将所有苹果摘下来，看看还有没有这样的果子！”苏方连忙催促道。
　　张千立马仔细寻找了起来，但两人左看右看之下，都没有发现第二颗这样的金灵果。
　　“可能一棵树只有一颗吧。”苏方也不能要求太多了，有一颗这样的金灵果出现，已经十分不错了，他不能要求太多。
　　苏方将其吃掉。
　　【精神力+1。】
　　既然苹果都能够变异出金灵果，那么其他的果实，也一定能够变异出来，但想要将所有的种子进行三次融合，这需要消耗太多的精神力了，根本不可能长期这样融合。
　　想要融合成一颗三星品质的苹果种子，不仅需要大量的种子，还需要几百点的精神力。
　　融合之后的果实，不仅产量很多，而且属性也很强，苏方倒是经过这样融合之后的果实，对他的收益会更大。
　　而且这样就能够减少很多士兵在这里种植农作物了。
　　苏方还需要实验一下才行，看了看自己的精神力，五倍的精神力恢复速度确实很快。
　　如果是这样的话，对于种子消耗就更大了，苏方必须收购更多的种子才行。
　　但苏方还是需要用一星品质的金色玉米满足市场，毕竟好东西不能出现在外面，得自己留着使用才行。
　　苏方一方面收购种子，一边等待自己的精神力恢复，等到恢复得差不多的时候，这才开始融合金色品质的草莓。
　　【融合成金色品质[草莓种子]！】
　　【融合成金色品质[草莓种子]！】
　　【融合成金色品质[灵·草莓种子]！】
　　一颗金色草莓种子，需要16根白色品质的草莓种子才能够融合成功。
　　一颗两星的草莓种子，就需要32颗白色草莓种子。
　　一颗三星草莓种子，也就需要64颗白色品质的草莓种子。
　　一包种子只有一百颗，两包种子能够融合成三颗三星种子，并且还需要消耗几百点的精神力才行。
　　苏方现在有四包草莓种子，开始融合成四星草莓种子，看看效果是如何。
　　【融合成金色品质[灵霉果种子]！】
　　将草莓融合成四星之后，就连名字都变了，苏方很震惊这个灵霉果种子能够带给他怎么样的惊喜。
　　【名称：灵霉果种子】
　　【品质：金色】
　　【介绍：成熟时间1小时，这是由草莓变异过后的种子，能够种出令你意想不到的果子。】
　　苏方又将其交给了张千，说道：“马上种植一下，看看这个种子能够有什么用的效果！”
　　“是，领主！”张千立马就去种植了.

 第一百零七章 炼气诀（求鲜花 求收藏）
　　苏方让其他人将灵·苹果给全部摘下。
　　摘下之后，他们将所有的灵·苹果交到了苏方手中。
　　苏方看了看数量，一共收获了三千零六颗【灵·苹果】，差不多是金色苹果的三倍，苏方的猜测是正确的，融合高品质的种子，确实比较划算。
　　但这样强大的东西，也只能留给自己人使用，卖给外人的东西，只能给他们最低级的金色食物。
　　苏方一边融合种子，一边等待四星品质的【灵霉果】成熟。
　　又是半个小时左右，张千过来告诉苏方，【灵霉果】成熟了，苏方马上过去开始看了一下。
　　整整一株灵霉果都散发着诱人的芬芳，金色的光辉闪烁着整株果树，它是由草莓果实变异而来的，但此时的灵霉果，长相可完全不同于草莓。
　　它的果实颜色比草莓还要红艳，看上去就像是血色的一般，不过让苏方有点意外的是，整珠灵霉果的果实并不是很多，竟然只有四颗，与他想象之中的数量有着很大的差距。
　　苏方连忙看向了灵霉果的属性。
　　【名称：灵霉果】
　　【品质：金色】
　　【介绍：这是由草莓变异形成的特殊灵果，服用之后，体质永久+1。】
　　“又是能够永久增加体质的果子！”苏方十分惊讶，随后就高兴起来了，这样一来的话，他完全能够融合更多这样永久增加属性的灵果了。
　　但苏方随后又摇了摇头，他需要融合的东西太多了，不可能将所有的精神力全部用来融合这些种子。
　　最关键的一点是，他哪来这么多种子啊！
　　灵霉果的种子只能依靠融合才能够获得，根本不能通过寻常的手段获得，这就让苏方需要购买更多的种子才能不断融合了。
　　不过金色品质的草莓，还是能够挑出草莓种子的，苏方想要继续融合灵霉果，就必须在草莓还没有变异之前采集种子。
　　虽然有点麻烦，但这一切都是值得的，苏方现在只能先种植金色品质的草莓，收获更多的种子之后，才能进行融合灵霉果种子。
　　想要短时间提升自己属性点的事情，是不可能，但长远来说，苏方能够不升级就增加自己的属性点，是其他人根本无法相比的。
　　苏方吃完四颗灵霉果之后，体质增加了4点。
　　苏方现在最想种植的还是苹果，而且【灵·苹果】吃完之后，里面还是有籽的，这些籽就是灵苹果的种子。
　　苏方对【灵·苹果】进行采集之后，只能获得一颗种子，三千颗【灵·苹果】，那就是三千颗【灵·苹果种子】了，数量根本不会太少。
　　但融合一颗【灵·苹果种子】，需要消耗30点精神力。
　　苏方融合了几次，这些【灵·苹果种子】都没有发生变异，看来想要让它们变异，也是要看运气的。
　　之后苏方将两颗【灵·苹果种子】进行融合，获得了一颗四星的【灵·苹果种子】。
　　【名称：灵·苹果种子】
　　【品质：金色】
　　【介绍：成熟时间1小时，这是变异过后的种子，拥有十分奇特的效果。】
　　只是品质多了一星，效果还是需要等到种植之后才能知道。
　　之后，苏方一直都在融合这些种族，又融合了好几颗五星品质的【灵·苹果种子】，依旧未能获得金灵果种子。
　　苏方也不在意，让士兵将这些【灵·苹果种子】拿去种植再说，就算一颗【灵·苹果种子】只能出现一颗金灵果，对苏方来说也是好事。
　　又到了凌晨，苏方又开始修炼了，这是每天必须要做的事情，绝对不能耽误了。
　　早上六点多的时候，苏方又从修炼之中醒来了。
　　看了看自己的战气值，已经有1350点了！
　　今天则是百倍爆率第六天了！
　　苏方继续融合【灵·苹果种子】，将精神力消耗之后，再次吃下了一颗【灵·苹果】，五倍的精神力恢复速度，确实很强。
　　苏方率先来到了【黑土地】这里，士兵告诉苏方，昨晚种植的【灵·苹果种子】已经全部摘下了，都放在【保鲜库】之中了。
　　苏方又到了【保鲜库】之中查看了一下。
　　苏方发现四星的【灵·苹果种子】种植出来的果实，数量也减少了很多，因为总的果实数量还不到一千个。
　　苏方昨晚可是融合了十颗四星的【灵·苹果种子】，也就是每一颗只有一百来颗果实。
　　不过这效果，却十分不错。
　　【名称：灵·苹果】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，在接下去四个小时之内，精神力恢复+800%。】
　　五星的【灵·苹果】，精神力恢复已经达到了1000%
　　但五星的【灵·苹果】数量，又比四星的要少一半，只有一百多颗。
　　五星的【灵·苹果种子】，苏方昨晚融合了两颗，一颗只有五十来颗果实。
　　苏方这次打算融合两颗五星的【灵·苹果种子】，看看有没有变化。
　　但他现在的精神力不多了，需要时间恢复。
　　苏方先来到了【黑色商店】，看看今天有没有什么好东西。
　　看向了上面的东西，这是一本技能书，而且还是一本绿色品质的修炼功法《炼气诀》。
　　【功法技能：炼气诀】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：可修炼出战气的功法，转职成近战职业之人方可学习。】
　　【售价：50000金币】
　　这五万金币是必须要花的，苏方买下之后，找到了项羽，对他说道：“项羽，这是一本功法，你拿去学习吧。”
　　项羽接过之后，看了看手中的功法，然后说道：“领主，这功法不太适合我，我觉得还是交给岳飞先学吧，他作为三军统帅，比我更需要这个。”
　　“哦，不适合。”苏方没想到项羽会拒绝，但项羽都这么说了，那肯定是有他的道理的。
　　“那行吧，那我下次要是遇到特别的功法，我再给你。”苏方说道。
　　“谢领主。”项羽拱手感谢。
　　苏方找到了岳飞，将这本功法交给了岳飞，岳飞接过之后，连忙对着苏方说道：“多谢领主赏赐。”
　　“领地的士兵还需要你多加训练，等下还有一场硬仗，士兵们的战斗力，都需要靠你训练才行。”苏方说道。
　　“这都是属下应该做的，岳飞必定会竭尽所能，提升领地士兵的实力，保护领地不受到怪物的入侵。”岳飞掷地有声的说道。
　　“好好努力，我还有事情。”苏方满意的离开了，又开始上架领地多余的金色食物与装备了.

 第一百零八章 黑心的苏方明着抢资源（求鲜花 求收藏）
　　装备十分好卖，上架没多久就已经卖光了。
　　因为整个领主大陆的领主，都知道接下去有一场硬仗要打，要是抵挡不住怪物的袭击，就得被淘汰出领主大陆，谁也不想离开领主大陆，都在努力让自己的士兵变强，所以整个领主大陆的领主，对于装备的需求是十分巨大的。
　　就连苏方的好友也早就在早上的时候已经提前联系了他，想要从他手中购买一批装备，多的购买了几百件，少的也需要几十件。
　　苏方让他们用自己的资源来换，这让苏方又换取了不少资源。
　　而且他们每个人都需要大量的金色地瓜，苏方也早有准备，这种能够增加一倍力量的食物，他早就准备了不少。
　　资源不多的好友只能用金币跟苏方购买，苏方自然不会拒绝，都是老朋友了，苏方也不想他们被淘汰出领主大陆。
　　他们合作了很久，彼此都很熟悉了，苏方能够帮助的还是会帮助他们的。
　　毕竟这些人都是他的材料供应商，从他们手中能够兑换到不少资源，苏方自然不想失去这些可爱的供应商了。
　　苏方这次将金色品质的玉米全部兑换成木材之后，又将领地的地瓜分给了士兵，发现还剩下不少，于是，苏方将主意打到了其他人身上。
　　苏方将整个烤好的地瓜分成了数段，这样只会影响增加力量的时间，对力量翻倍的属性并不会有影响。
　　一截地瓜，能够让力量翻倍的时间维持一小时，这对于其他领主来说，绝对是很诱人的。
　　苏方在世界上面喊道：“出售金色品质地瓜，属性是一小时之内力量+100%，数量有限，先到先得。”
　　全世界的领主听到这个消息之后，第一时间就打开了【交易频道】，看向了苏方上架的金色品质地瓜，查看了地瓜的属性。
　　果然，这地瓜的属性跟苏方所说的那样，一小时力量增加一倍。
　　售价是100根木材兑换一截地瓜。
　　一根木材的价格是15金币，换算成金币就是1500金币，这种价格实在太黑心了！
　　要知道一件属性差一点的绿色装备，也差不多是这个价格了，苏方竟然卖这么黑。
　　“卧槽！这个混蛋太黑心了，竟然卖这么贵！”
　　“尼玛，这他么是抢资源吧！真是有种发领主劫难财的感觉！”
　　“黑心的家伙，混蛋，你怎么不去抢天道的资源，这他么明显就是被切掉一截的地瓜，一根地瓜分好几段来卖，没见过这么不要脸的混蛋！”
　　“这家伙就是趁火打劫，大家千万不要买！”
　　…….
　　苏方被无数人大骂一通，一整根地瓜竟然分四截卖，加起来就是400根木材，总价值达到了6000金币一根！
　　这简直就是抢钱啊！
　　关键苏方还不要金币，就是需要他们手中的木材资源才能交易，你不买，没关系，反正全世界还有一百多亿领主，总会有领主买的。
　　这种地瓜的效果实在太强了，不想被淘汰出领主大陆的领主，就肯定会购买苏方手中的地瓜。
　　虽然无数人大骂苏方黑心，并且还有很多人都说不要购买苏方手中的地瓜，但苏方上架的地瓜，在几分钟之内就被买光了。
　　甚至还有无数人在苏方的商店里面留言询问还有没有，他们可以加价。
　　这种情况，立马让那些不要买苏方地瓜的人彻底打脸了，他们没想到这种地瓜卖得这么火爆，挡都挡不住。
　　苏方笑了起来，现在的苏方已经不管其他的了，专心融合地瓜，现在全力种植地瓜，这个时候不抢资源，还要等到什么时候。
　　苏方又上架了不少金色的食物，金色白菜、金色青菜、金色草莓。
　　这些东西虽然不是他们最需要的，但属性也相当不错，上架没多久也别卖光光了，但这些食物的价格，可卖不到金色地瓜的价格了。
　　苏方获得了大量的木材，再次开始升级自己的【陷阵营】了。
　　【金币-16000，木材-16000，[陷阵营]等级+1，当前等级lv51】
　　……
　　【金币-35000，木材-35000，[陷阵营]等级+1，当前等级lv65】
　　升级完毕之后，苏方就开始召唤士兵了。
　　【金币-100，召唤出紫色品质[陷阵营]士兵一名！】
　　……
　　【建筑：陷阵营】
　　【品质：金色唯一】
　　【等级：lv65（下级需要金币27000，木材27000）】
　　【特殊属性：士兵全属性+20%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤3500/3500】
　　领地又增加了不少的士兵，苏方让岳飞来分配他们接下去的战斗。
　　岳飞先是让士兵送来了一批装备，然后将这些新召唤的士兵分成四个队，将其混合进等级高的队伍之中。
　　领地现在已经有四千多名士兵了，领地每个方向都能够派遣一千多人进行防守。
　　苏方来到了【铁匠铺】，张十一对着苏方说道：“领主，银月枪才锻造好两件，第三件还在锻造之中。”
　　“没事，我知道你们已经尽力了，给我看看。”苏方知道张十一很努力了，在这么短的时间之内就能够锻造好两件，已经相当不容易了。
　　这银月枪可不是弓箭，需要比蓝色的弓箭消耗更多的时间才能锻造出来。
　　苏方手握两件银月枪，发现这重量还行，毕竟是纯金属打造而成的，重量自然比木制的长枪要重太多了，相信他们几人一定很满意。
　　【装备：银月枪】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于40】
　　【属性：力量+40，体力+5，致命一击+5】
　　苏方十分满意，看向了另外一把银月枪的属性。
　　【装备：银月枪】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于40】
　　【属性：力量+40，破甲+5】
　　两件银月枪都有其特点，苏方收起来之后，找到了岳飞等人，说道：“这银月枪只锻造好两件，你们谁先用？”
　　岳飞主动说道：“领主，既然我是三军统帅，那就由我来分配吧。”
　　“行，那就由你分配。”苏方点头道。
　　岳飞接过银月枪，然后对着赵云说道：“赵云，项羽，你们分别拿一把。”
　　两人原本想要推辞的，但岳飞身为三军统帅，在这个时候将两件装备交给他们，就是不让他们推辞，两人上前说道：“是，多谢将军。”
　　赵云跟项羽分别拿着一把银月枪，
　　苏方看了看时间，离开了这里，来到了【灵魂殿堂】，他又可以进行召唤了。
　　这次，苏方想要召唤的人物，同样是一位顶级武将，而且实力也绝对是华夏历史上顶级的人物.

 第一百零九章 李存孝出世（求鲜花 求收藏）
　　将手放在祭坛之上，苏方的脑海之中，出现了一位盖世武将，他勇猛无双，在战场上大杀四方，但最后的下场却极为凄惨。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　整个殿堂之中的灵魂，再次化成一道银河之桥，朝着祭坛之中汇聚，一道人影，也缓缓出现在了里面。
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——李存孝！】
　　这个人就是唐末第一武将李存孝！
　　大唐两名神将，如今都被苏方给召唤了出来！
　　唐初李元霸可撼天，唐末李存孝可撼地！
　　两位武将齐聚一堂，天地皆可撼！
　　“李存孝拜见领主！”李存孝十分高大，甚至比两米的项羽都要高一些，而且李存孝十分威猛。
　　李存孝曾经率领十八骑就攻取了长安，十八人啊！
　　这份战绩在整个华夏历史上面都是十分惊人的战绩，而且李存孝勇猛到什么程度，一个人就可砸破城门而入，天下间能够完成这样事情的人，也就只有李存孝了。
　　苏方看了看李存孝的属性。
　　【姓名：李存孝】
　　【天赋：神武】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：100（灵魂殿堂召唤出现的英雄都是满值）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：44，体质：40，体力：40，敏捷：25，精神：8，魔防：5，物防：50】
　　【幸运：6，天赋：48】
　　【战斗技能：无】
　　【生活技能：无】
　　李存孝的基础总属性，只比李元霸低一点而已，但这个物理防御，竟然达到了50点！
　　这防御力就实在有点恐怖了，不愧是将横炼功夫练到了极致的男人。
　　李存孝当时被李克用对其用五马分尸之刑，但五马用尽力量向外拉扯时，李存孝的手腕脚腕，竟然因为先天反应自然而然生出力道，将五马又活活地拉了回来，接连数十次都是如此。
　　最后李存孝被挑断手筋脚筋，让手脚无法发力，打碎膝盖肘骨，让四肢无法相连，这才被车裂而死。
　　这样一位勇武无比又忠心耿耿的武将，最后落到这样的下场，当真是令人惋惜不已。
　　苏方要让所有被召唤而来的武将，都能够在这个时代发光发热，让他们不再被埋没，让他们爆发出比前世更加耀眼的光辉！
　　苏方获得这样的猛将之后，十分欣慰，说道：“不久之后有一场大战要打，可否有信心击退敌军？”
　　“李存孝必定誓死杀敌！”李存孝回答道。
　　“好！”苏方带着李存孝，离开了【灵魂殿堂】，并且给李存孝配备上了一套绿色品质的套装，找到了岳飞，将李存孝交给了岳飞。
　　“这是新召唤的武将，之后就跟在你身边吧，他的实力不在其他人之下。”苏方说道。
　　“是！”岳飞点了点头。
　　苏方看到了石墙之内，已经放置了一辆投石车了，苏方连忙立马查看了这个投石车的属性。
　　【物品：投石车】
　　【品质：白色】
　　【介绍：简易的投石车，能够对目标进行攻击。】
　　岳飞对着苏方说道：“领主，我们今天有投石车，能够更有效的对敌人造成伤害，我之前已经测试过了，最远能够投掷100米。”
　　“我们现在有多少架投石车？”苏方没有去看，所以并不清楚。
　　“一共有四架。”岳飞回答道。
　　“四架啊。”这样刚好能在领地的四个方向各放置一架投石车。
　　九州星球的网友，看到这些投石车之后，也十分好奇这些投石车能够发挥出什么样的威力。
　　“这玩意看起来好粗糙。”
　　“再粗糙也是投石车，是战争机器，能够带给敌人很大伤害力的装备。”
　　“其他人想要拥有都没有，即使他们知道投石车的原理又如何，他们根本就制造不出来。”
　　……
　　苏方明白之后，找到了学习投石车图纸的金色士兵，这个士兵叫做张远。
　　“张远，现在一天能够制作四架投石车吗？”苏方询问道。
　　“是的领主，我已经尽力了，一天只能做出四架。”张远回答道。
　　苏方看向了张远的资料，然后用其他的图纸，将张远学习的白色品质投石车图纸给升级到绿色品质。
　　然后说道：“今天造绿色品质的投石车，看看威力如何。”
　　“是，领主！”张远的投石车图纸升级之后，立马开始做事了。
　　之后，苏方来到了东门，看到外面的士兵还在继续布置陷阱，苏方继续融合地瓜，他这两天得多从其他人手中兑换到足够多的木材才行。
　　时间到了八点整，士兵对着苏方说道：“领主，怪物已经来了。”
　　“好。”苏方停下手中的事情，看向了领地外面的怪物，今天的怪物数量又比昨天多了不少，至于具体的数量，苏方可算不出来。
　　今天制作的陷阱，又比昨天要多了很多，李元霸看着外面的怪物，对着苏方说道：“领主，要不我冲出去，将这些怪物全部消灭了吧。”
　　“不着急，待会有你杀的，等到怪物靠近之后再说。”苏方连忙说道。
　　虽然怪物的数量又增加了，但苏方领地的士兵也增加了不少，每个人的装备又增加了很多，加上领地的弓箭手也增加了很多，士兵们的箭矢也携带得更多了。
　　加上还有李元霸这样的猛将，对付这些怪物，苏方有着很大的自信。
　　最重要的是，苏方很想知道投石车的威力，这玩意就是太少了，若是有个十架八架的就好了，但张远一天最多只能造出来四架投石车。
　　随着怪物靠近之后，最前面的怪物已经掉进了陷阱之中，怪物再次开始用他们的数量填充这些坑洞，每前进一步都需要付出巨大的代价。
　　这次制作的陷阱已经有了很大的进步，留下了一条通道能够让弓箭手前进几百米对怪物进行攻击。
　　所以，几百名弓箭手先朝着陷阱中间留下的通道走过去，然后在前面对准怪物发起了射击。
　　一波箭雨落下，将无数怪物击中，他们再次弯弓搭箭，继续朝着怪物发起了进攻。
　　等到他们发射了十几波之后，怪物已经靠近了不少，弓箭手们往后移动了一大段距离，然后再次对准怪物射击。
　　依靠这样的方式，能够对怪物进行有限的远程打击。
　　等到怪物真正靠近领地的时候，已经不知道被射杀多少了。
　　苏方看到怪物靠近之后，对着旁边的士兵说道：“让我见识一下投石车的厉害吧。”
　　“是！”
　　随着投石车开始使用之后，一块石头，从投石车上面抛飞了出去.

 第一百一十章 怪物攻领地第六天（求鲜花 求收藏）
　　投石车从空中飞过，朝着外面的怪物飞了出去。
　　“噗！”
　　一只怪物被石头砸下，整个脑袋都被石头给砸扁了，苏方看到投石车的威力之后，还算满意。
　　但投石车的数量还是太少了，要是能够将整个围墙给堆满，这些怪物一定会死伤更多。
　　怪物靠近之后，前排的士兵已经放置好了盾牌，准备冲上前抵挡怪物了。
　　苏方也准备了，李元霸更是手握狼牙棒，早就等不及的样子了，他可是一个急性子，要不是听话，早就冲上前了。
　　至于毛球，就等着苏方一声令下，也准备朝着敌人发起进攻了。
　　一百米、八十米、五十米、二十米！
　　苏方说道：“杀！”
　　随着苏方一声令下，前排的士兵，朝着怪物冲了过去。
　　“咻！”
　　毛球跑得最快，它可是四条腿的，而且又是上古白虎，无论是速度还是实力，都远超人类，它扑向一只怪物，利爪将怪物的脑袋抓碎。
　　然后一口咬向了另外一只怪物，又击杀了一只怪物，它的速度很快，力量也十分强大，一爪子就拍飞了一只怪物，冲进这些怪物之中，根本没有一只怪物能够抵挡它的进攻。
　　“杀！”
　　之后就是李元霸了，他表现得更是勇猛无比，手握一根硕大无比的狼牙棒，快速冲向怪物，随后挥舞手中的狼牙棒，狠狠的朝着怪物攻击过去。
　　“噗！”
　　李元霸的力量太强了，简单、霸道，这些怪物根本难以挡住他的一击。
　　他双手挥舞手中的狼牙棒，不断朝着这些怪物进行攻击，一只只怪物被他砸得血肉模糊，一只只怪物的脑袋都被李元霸给砸破。
　　李元霸可没有任何花招，也不需要使用任何花招，就是简简单单的挥舞，这些怪物就被秒杀了。
　　这根狼牙棒在李元霸手中，就跟一根木棍一样简单，实在太强大了。
　　李元霸已经杀进了怪物之中，所过之处，只留下一片怪物的尸体。
　　李元霸的等级提升得太快了，眨眼之间就提升到了5级，这些怪物根本难以抵挡李元霸前进的步伐，只能成为他升级的经验。
　　苏方也开始朝着怪物发起了进攻，他还是手握柳叶枪，施展身法之后，如同一只蛟龙一般，很快就来到了怪物面前。
　　苏方举起长枪，强大的力量，刚猛霸道，一枪就洞穿了一只怪物的脑袋，下一刻，苏方已经收起长枪，朝着另外一只怪物发起了攻击。
　　苏方的速度快，攻击快，力量强，他横扫八方，枪出如龙，一招招枪影穿梭在怪物之中，将前面的怪物一一击杀。
　　李元霸、毛球、苏方，化为三道威力巨大的箭矢，冲进怪物群中，撕开怪物的口子，将无数怪物都给灭杀。
　　怪物不断倒下，苏方的经验值在不断提升，一只只怪物爆出了大量的金币，有时候还会有装备、图纸、技能书之类的东西出现。
　　不仅是苏方等人厉害，苏方麾下的士兵也十分强大，他们冲向怪物，将前面的怪物一一击杀，他们每个人的实力都十分强大，跟在苏方等人身后，将冲过来的怪物一一消灭。
　　前面的士兵挡住怪物，不让这些怪物冲破他们的防御圈。
　　后面的士兵，使用长枪对着怪物进行击杀，他们牢牢将怪物挡住了外面，不让怪物进入他们的领地。
　　长枪士兵后面是一群投掷竹子的士兵，他们每个人后面都摆放一堆的竹子。
　　他们分成两队人，一队人手握竹子，朝着前面的怪物投掷竹子。
　　等到第一队人投掷完毕之后，第一队士兵退下，第二队的士兵上前开始交差投掷。
　　最后面的士兵，都是弓箭手，他们发射一根根箭矢，直到将他们手中的箭矢全部使用干净。
　　在这样的严密有序的进攻之下，怪物无论来多少，都是死路一条，它们根本没有一只能对士兵们造成威胁，纷纷都被消灭在前面。
　　他们每一个人随着击杀怪物的数量而开始升级，特别是那些新召唤的士兵，等级很快就达到十级，而且还在不断提升之中。
　　地上的金币越来越多，爆出来的物品也越来越多。
　　但是没有人去理会这些事情，他们都在不断进行杀敌。
　　士兵们已经开始往怪物那里杀了过去，实在是他们的实力太强了，强大到这些怪物都跟不上他们击杀的速度了。
　　直播室的画面跟随着苏方的画面不断变化，他们看到苏方浴血奋战，冲击在怪物的最前方，他英武无双，实力惊人，没有一只怪物能够挡住他强大的一击。
　　“苏方真强，整个领主大陆的领主，没有任何人能够与苏方相比。”
　　“苏方，是我的偶像，他太强大了，是男人，就应该手握神兵，冲杀在最前方！”
　　“苏神！干翻这些怪物，将他们统统消灭。”
　　“苏方领地的怪物数量好多啊，源源不断，实在太多了，更关键的，是苏方领地的士兵，这些士兵竟然有这么多装备，而且一个个实力竟然这么强大。”
　　“又有不少人被淘汰出局了，今天的怪物又是昨天的一倍，明天是百倍爆率最后一天，该不会怪物的数量也是今天的一倍吧。”
　　……
　　每个领地的怪物数量，都是昨天的一倍，昨天他们只需要对付一千只怪物，今天就需要对付两千只。
　　苏方昨天面对四万多只怪物，今天就必须消灭八万多只怪物。
　　这么庞大的怪物数量，绝对是十分惊人的，但他们都必须面对，也必须要赢得这次的胜利。
　　但不是所有人都能够面对这么多怪物的袭击的。
　　领主大陆之中，有无数的领主因为抵挡不了怪物的进攻，士兵被怪物淹没，领地的建筑被怪物摧毁，水晶被击碎。
　　越来越多的领主被淘汰出了领主大陆，每时每刻都有领主被淘汰，而且这个数量，绝对是比昨天要多好几倍。
　　短短时间，就有超过数千万名领主已经被淘汰了。
　　而且这个数字还在不断提升。
　　九州星球的网友，已经看到这些怪物的强大了，这些怪物数量太多了，多到他们根本无法面对。
　　这些领主撑了很久，可惜依然改变不了被淘汰的命运。
　　很多领主被淘汰之后，看着这熟悉的九州星球，久久难以平静，他们还是回来了，再也不能回去领主大陆成为一名领主了.

 第一百一十一章 天价地瓜（求鲜花 求收藏）
　　这些被淘汰的领主，第一时间回到家里，然后打开了手机、电脑，开始查看起这些时间之中的事情。
　　龙腾国不少的人，回到家里之后，就直接打开了直播软件，看向了苏方的直播室。
　　“我去！这个人就是大财主啊，长得好年轻啊。”
　　“原来大财主叫做苏方啊，竟然还有关于苏方的信息简介，网络上一搜就搜到了。”
　　“原来苏方从小就是武术世界出身啊。”
　　“卧槽！苏方这么勇的吗！他竟然能够冲进怪物之中跟这么多怪物战斗！”
　　“呜呜呜，我被淘汰了，好可怜啊，只能来看直播求安慰了。”
　　“他也太强了吧，竟然一个人能够猎杀这么多怪物，这根本就不是人。”
　　……
　　这些刚刚传送回到九州星球的人，终于看到了苏方的真容，并且还知道了关于苏方的具体信息。
　　父母双亡，从小学武，并且还有一个变态的融合天赋，也正是因为这个天赋，苏方才能够不断融合那么多金色品质的食物，才能让他的领地变得如此强大。
　　无数人羡慕苏方。
　　苏方的领地实在太强了，士兵竟然有几千人，还有那么多强大的英雄，会更有白虎宠物。
　　他们多想成为苏方啊，也多么希望能够拥有像苏方这样的实力啊。
　　可惜没有了，他们被淘汰了，永远不能再进入领主大陆了。
　　这些人也发现，今天的怪物数量太多了，也太强了，每个人的领地，都遭受到了20级怪物的袭击，这样高级的怪物，显然不是一般领主能够对抗的。
　　也正是因为这么高级的怪物，才让很多人的士兵被击杀，导致领地被摧毁。
　　一百多亿领主，眨眼之间就只剩下一百亿左右了。
　　很多人购买了苏方的地瓜，抵挡住了很强的怪物，他们依靠双倍力量的优势，获得了很强的实力，这种食物确实很强，若是数量多的话，一定能够扭转战局。
　　不少领主都觉得需要多购买一些回来，但前提是他们得活下来才行。
　　两个小时的时间已经过去了，一些领主已经成功将领地外面的怪物全部击杀了。
　　他们都十分疲惫，体力消耗巨大。
　　这个时候，他们依然想到了苏方手中的金色食物，他们很多人都是购买了苏方手中的金色食物才成功消灭怪物的。
　　那种食物在这种战斗之中，实在太重要了，每一个人都决定要多购买一些，这样才不会被淘汰。
　　很多人都在苏方的商店里面留言，希望能多购买一些金色食物，甚至还开出了自己的价钱。
　　一时之间，苏方的金色食物，竟然被这些人给竞争得涨价了，可惜苏方并不知道。
　　因为苏方还在继续战斗，还在继续消灭外面的怪物，不过苏方的等级早已经升级到了26级，现在都要朝着27级前进了。
　　士兵们的等级，都有了巨大的进步，怪物虽然多，但带给他们的好处同样很大，他们每个人的等级都提升了不少。
　　又过了半个小时，这里的战斗这才结束，苏方看着遍地尸体，让士兵们清理战场。
　　而苏方则是回到了领地，然后看了看好友，发现自己的好友都在。
　　“你们都还好吧？”苏方群发问道。
　　“还行，不过今天的怪物数量实在太多了，要不是你提供的金色食物，恐怕我真的很悬。”
　　“明天还有更多的怪物，大财主记得多给我留点地瓜，其他金色食物也要。”
　　“金色地瓜一定要优先保证给我。”
　　好友们第一件事就是跟他预定金色食物的事情，苏方自然不会拒绝，跟他们保证，只要他们准备好材料就行了。
　　他们自然都知道苏方需要什么，一个个都说会准备好的。
　　苏方看向了自己的商店，发现上面有太多留言要购买金色地瓜跟其他金色食物的消息了，甚至很多人连价格都开好了。
　　苏方看了看这几个小时种植出来的地瓜，已经有不少了，因为张千每半个小时就能够成功种植出一批地瓜，短短几个小时而已，就已经成熟了好几拨的地瓜了。
　　并且已经有不少地瓜都已经煮熟了，苏方让人继续煮，今天他必须要多兑换一些材料才行。
　　苏方主动添加了一些价格开得很高的人，然后与他们进行了交易。
　　这些人开出的价格，实在让苏方无法拒绝。
　　一根金色的地瓜，已经卖出了一万金币，这可是他们自己要求的，又不是苏方自己要求的。
　　苏方干脆开始上架金色的地瓜了，市场有这么大需求，他得趁机割韭菜才行啊。
　　苏方直接一根根的卖，一根地瓜直接用700根木材兑换，相当于10500金币一根了。
　　领主世界的人，又一次大骂起了苏方黑心。
　　“尼玛！这混蛋又加价了！”
　　“卧槽！700单位木材已经相当于10500金币了，好黑啊！”
　　“天价地瓜，我想问问能不能投诉。”
　　“天道吗，有人卖高价地瓜，你管不管？”
　　“你们还在这里瞎比比，聪明的人早就开始抢了！”
　　就算卖这么高的价格，可依然是供不应求，苏方上架多少，就有人买多少。
　　主要是苏方的地瓜能够帮助他们抵挡这些怪物，能够让他们增加一倍的力量去对付这些怪物，再高的价格都是值得的。
　　苏方一直都在上架这些地瓜，收获的木材资源，不知道让多少人眼红不已。
　　“大哥，你得给我留一点啊，别全部都卖了。”《天下无双》看到苏方卖这么多，深怕自己买不到。
　　“你给我留了库存没有？”《独孤的剑》也询问道。
　　“你应该还有很多吧。”冷清月也问道。
　　“放心吧，还有很多，你们的价格还是一样，有多少材料就能够换多少。”苏方回答道。
　　他只针对这些跟他长期交易材料的朋友，至于其他人，都得按照市场价来交易。
　　听到苏方的回答之后，这些好友这才放心，他们就怕等到他们想要买的时候，就已经没得卖了，那他们就悲哀了。
　　苏方获得了大量的地瓜之后，继续对自己的【陷阵营】开始升级了。
　　【金币-37000，木材-37000，[陷阵营]等级+1，当前等级lv66。】
　　……
　　【金币-75000，木材-75000，[陷阵营]等级+1，当前等级lv80。】
　　八十级之后的【陷阵营】，能够召唤的士兵就更多了，苏方开始召唤士兵。
　　【金币-100，召唤出蓝色品质[陷阵营]士兵一名！】
　　【金币-100，召唤出金色品质[陷阵营]士兵一名！】
　　……
　　【建筑：陷阵营】
　　【品质：金色唯一】
　　【等级：lv80（下级需要金币79000，木材79000）】
　　【特殊属性：士兵全属性+20%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤7500/7500】.

6若5水6小6说1群8号8搜9索6
 第一百一十二章 一亿以上金币（求鲜花 求收藏）
　　现在领地召唤的【陷阵营】士兵，已经达到了7500人！
　　加上另外一个兵营召唤的1250人，已经有八千多人了！
　　今天才是早上，时间还有不少，苏方还能在剩下的时间之内，获得更多的木材。
　　苏方今天还能将【陷阵营】的等级给提升几级，也能够召唤出更多的士兵！
　　苏方让士兵们先去吃饭，接着又让张三带着这些士兵先去【装备库】跟【铁匠铺】，先给他们挑选适合的装备。
　　也幸好苏方之前就留下了不少装备，所以这些士兵都能够装备上两件到三件的装备。
　　武器肯定是不缺的，回收来的装备之中，十件有六件都是武器。
　　只是防具比较缺少，这类装备现阶段也没有要求太大办法，对所有领主来说，有武器杀怪就已经足够了。
　　这也是没有办法的事情，装备都是会损耗的，能够保证士兵有足够的武器杀怪就已经很不错了。
　　也只有苏方才会考虑给士兵配备防具，但领地的士兵太多了，需要很长时间才能够穿戴上一整套。
　　等到苏方将这些事情做完之后，苏方看了看李元霸的等级，发现李元霸的等级已经达到了13级了，这升级速度可真是够快的。
　　这次战利品比较多，士兵们收拾战场也需要不少的时间，但他们已经将东西源源不断的送到了苏方面前。
　　苏方将金币全部收起来，至于装备，则是全部交给张三去分配，至于装备图纸跟建筑图纸，苏方已经全部收起来了。
　　这些装备图纸，苏方现在没有多余的精神力去融合，等到有多余的的精神力之后，他才会继续融合成更高品质的图纸。
　　除了这些之外，还有一些技能书，这些技能书，若是生活职业方面的，则是看情况交给士兵学习，战斗技能书，则是分配给还没有学习战斗技能的士兵。
　　今天的怪物多，获得的金币也十分多，按照估计今天的金币最少也有九千万左右。
　　是挺多的，怪物进攻领地，本身的爆率就很大，能够抵挡过去的领主，收获都不会少。
　　但这样的爆率，也只能持续七天，明天是最后一波了，明天之后就没有了这样的爆率了。
　　想象一下九千万除以一百倍之后，最后的收获能有多少？
　　只有九十万金币。
　　这差距大吧。
　　明天之后，击杀同样多数量的怪物，连百万金币都没有，就能够知道这其中的差距有多大了。
　　百倍爆率确实是给所有领主的福利，必须利用剩下的时间多获得好处。
　　进攻苏方领地的怪物越多，苏方抵挡过去之后，获得的收获也是其他人的十倍以上。
　　除了苏方之外，其他人领地的怪物，就算有超过一万只以上的，也被淘汰不少了，即使能够撑过去的领主，也损失巨大，压根没有多大的信心抵挡明天的怪物了。
　　主要是他们抵挡不住这么多怪物的攻击，他们可没有像苏方这么多金色品质的英雄。
　　就连蓝色品质以上的士兵都没有，更别说抵挡这么多的怪物了。
　　也就只有寥寥一些实力强大的领主才能撑过去。
　　今天是第六天，整个领主大陆的领主，只剩下九十二亿左右的领主了。
　　已经淘汰一半左右的领主了，明天是最后一天，也是最重要、最危险的一天，所有人都在为明天做准备，就是为了能够安全度过明天的危机。
　　已经有不少人都在预定苏方手中的好东西了，而且开出的价钱都很高，苏方自然不会拒绝，一一答应了下来。
　　他们不仅要各种金色品质的食物，还要装备，抵挡这些怪物，装备的损耗也是很大的。
　　苏方自然要优先满足自己领地的士兵，有多余的才能卖给他们。
　　“领主。”岳飞等人也回到了领地。
　　苏方点了点头，说道：“让士兵们吃饭，吃过之后，还是按照前几天的安排，快速猎杀领地外面的怪物，开荒，收集各种物资。”
　　“是，领主。”岳飞也明白要怎么做，立马开始组织起士兵们生火做饭了。
　　领地的人多了，单单几个【木屋】的厨房，根本就不够使用的，只能在外面多造一些灶台煮东西吃了。
　　领地的大米还是不多，倒是肉类很多，所以士兵们只能吃肉了。
　　土豆只能减少饥饿感，并不能完全消除饥饿，总不能一直不吃其他东西吧，苏方领地可不缺食物，尤其是肉类的食物。
　　苏方也想要多种植些水稻，但现在还是得多多种植地瓜多收集一些木材升级领地的兵营，提升领地的实力才能更好的保护领地。
　　反正现在有吃的就行了，以后的生活以后再改变，现在主要是多提升领地的整体实力。
　　岳飞等人在中午12点多的时候这才出发，这个时候的战利品已经全部收集回来了，金币的数量比苏方预计的要多不少，已经超过一个亿的金币了。
　　加上前几天的，苏方现在的金币数量已经十分多了，可具体的数量，苏方也并不清楚，因为商店一直在回收各种东西，也在不断升级建筑。
　　这些金币，也很快就会用来回收各种物品。
　　苏方商店之中，一直都在回收各种损坏的装备，虽然现在并不是只有苏方一个领地回收，可他们回收装备，需要全世界喊话回收，哪里像苏方这样拥有商店来得快啊。
　　加上苏方回收的价格跟市场价一样，他们为了方便，肯定第一时间考虑苏方的商店了。
　　别看这一亿多金币很多，等到真正使用的时候，才会发现这一亿多的金币很快就会消耗干净。
　　金币放着根本就没有任何价值，只有使用之后才会有价值，将这些金币转化为对自己有价值的物品，才能创造出更多的金币，也才能够提升领地的实力。
　　苏方已经吃下十倍精神力恢复速度的【灵·苹果】了，每当精神力恢复的时候，苏方都会马上消耗融合更高级的地瓜。
　　等处理完领地的事情之后，苏方这才带着十几名士兵出去升级。
　　跟在苏方身边的人并不多，也不需要太多，这些人以后都是苏方以后的亲卫军，负责苏方的安全.

 第一百一十三章 怪物猎人（求鲜花 求收藏）
　　这都是岳飞安排的，领主的安全，远远高于其他人的生命，领主一旦死了，领地的人就会四分五裂，各自离开。
　　苏方也没有拒绝，他也不能死，更不想死。
　　跟在苏方身边的武将还是李元霸这个憨憨，他倒也听话，让他做什么就做什么，主要他也安静，话语很少。
　　有李元霸在身边当保镖，还有毛球这个强力的宠物，加上苏方自己的实力也十分强大，只要落进太危险的地方，苏方基本上不可能有危险。
　　带着一群亲卫来到了30级左右的区域猎杀怪物，他们的实力强大，猎杀三十多级的怪物一点压力都没有，还有经验加成。
　　【等级提升到27级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　再次升级之后，苏方又开始分配属性点，开始消耗精神力了。
　　精神力消耗完毕之后，继续猎杀周围的怪物。
　　苏方他们的实力强大，遇到怪物之后，直接冲上前就是开始屠杀模式，士兵们的主要工作，就是帮助苏方、李元霸、毛球收拾战利品。
　　因为这些怪物基本上都不需要他们动手，他们三个就能够完全解决。
　　今天并没有特别的爆率，各种物品出现得都十分平均，这样也好，每一样东西都能够获得一些。
　　许久之后，一个天道提示让苏方有点意外。
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个累计击杀一万只怪物，奖励100000金币，1000点声望，100点自由属性点，获得称号《怪物猎人》。】
　　……
　　苏方听到这个提示之后，也是很震惊，他根本没想到，自己就这样稀里糊涂获得了一个天道奖励。
　　但他还是马上将奖励的自由属性点给分配好了，最后看向了这个《怪物猎人》称号。
　　【称号：怪物猎人】
　　【品质：白色（提升品质需要累计击杀五万只怪物当前累计10003/50000）】
　　【属性：全属性+10，经验值+10%，对怪物的伤害+10%。】
　　【介绍：累计击杀一万只怪物之后的人，都能够自动获得这个称号。】
　　苏方发现，两个称号都能够同时使用，这样倒是好事，他还以为两个称号只有一种才能够使用呢。
　　苏方发现，毛球猎杀的怪物，竟然也算在了他的头上，也难怪自己能够累计击杀这么多怪物了。
　　这个天道提示出来之后，无论是九州星球的直播室还是领主大陆的领主，都被震惊了一下。
　　领主大陆【聊天频道】：
　　“《华夏城》领主也牛叉了吧，竟然猎杀了一万只怪物！”
　　“我发现可以看到自己猎杀怪物的数量了，大家都看看自己猎杀了多少怪物。”
　　“真的，我竟然猎杀了354只怪物。”
　　“大佬，我才猎杀不到一百只。”
　　“求《怪物猎人》的称号属性。”
　　“同上。”
　　……
　　苏方的好友，听到这个消息之后，也马上对着苏方发来了各种消息：
　　“变态，但是我好喜欢啊！”这是《小蝴蝶》发来的消息。
　　“大哥，能不能让我康康《怪物猎人》的称号属性，十分好奇。”《天下无双》期待道。
　　“大财主，你丫的到底怎么做到击杀这么多怪物的，你还是人嘛！o（?Д?）っ！”《我有一根棒棒糖》震惊道。
　　“这个称号的属性能够给我看看嘛，很好奇。（｀?w?）”冷清月也问道
　　这个称号又不是什么秘密，苏方直接群发道：“我发世界频道。”
　　随后，世界频道上面，就出现了苏方发来的称号信息。
　　看到这个称号之后，所有人都十分惊讶。
　　“没想到这个称号大家都能够获得！”
　　“一万只啊，我可不是大财主，根本不知道什么时候才能够累计击杀这么多怪物。”
　　“难怪他的等级提升得这么快，竟然猎杀了一万只怪物。”
　　“有了这个称号之后，大财主提升等级的速度就更快了。”
　　“大财主，我要做你老婆。o（*￣3￣）ojpg”
　　“卧槽，楼上的美女，你做我老婆吧，好漂亮啊。（?Д?）”
　　“确实长得很大！（*￣︶￣）”
　　……
　　苏方的好友们看到这个称号的属性之后，也纷纷惊叹速度猎杀怪物的速度，一个个都惊叹苏方的实力跟击杀怪物的效率。
　　“你真厉害！”冷清月称赞道。
　　“你指的是哪方面。”苏方若有所思。
　　“自然是你的实力了，十几天的时间，就猎杀了一万只怪物，我现在才两千多只。”冷清月回答道。
　　“加油吧，你有宠物，宠物猎杀怪物的时候，也会算在领主头上的。”苏方说道。
　　“竟然还有这样的事情，那我得加油了，争取成为第二个获取称号的人，还能获得天道奖励！”冷清月连忙说道。
　　聊完之后，冷清月开始努力杀怪了。
　　苏方也开始继续寻找更多的怪物猎杀了，只要累计击杀五万只怪物，他应该还能获得天道奖励吧。
　　毛球寻找了一个35级的怪物群，可惜这些怪物并不是绿色品质的，只是白色品质的，这对他们同样造成不了太大的威胁。
　　杀了十个族群之后，他们找到了这群怪物的boss，这只boss还是35级的蓝色品质boss，身边守护着一个青铜宝箱。
　　boss身边有上百只小怪，而且还是绿色品质的，但这些怪物还是不够他们三个杀的。
　　苏若水资'?:源'"'群6.,;5!:,6?61:8896备:!用.中!转群'76６!0.1?８32?"0方等人像是一群洪荒巨兽一样，冲向了这些怪物，李元霸跟毛球跑得最快，杀的怪物也很多，一只只怪物被它们拍死抓死，它们的实力太强了，这些怪物根本挡不住他们的一招。
　　李元霸的力量太强了，就算不吃金色品质的地瓜，他的力量也能够一招击碎这些怪物的脑袋，神力天赋加成的李元霸，就跟人形巨兽没有丝毫差别。
　　一狼牙棒砸下去，怪物就被他击碎的身体，每一只被李元霸击杀的怪物，都十分惨烈。
　　至于毛球，它虽然还没有天赋，但基础力量也十分强大，甚至超过了所有英雄，这恐怕就是属于宠物的优势吧。
　　李元霸杀到了boss面前，但他很听话，知道这种boss必须交给苏方击杀，于是一脚将其踹飞了出去，就落到了苏方前面不远的地方了。
　　苏方上前，几下就解决了这只boss。
　　【经验值+510】
　　【声望+105】
　　这只boss还爆出了几件好东西，苏方看向了boss爆出来几件东西.

 第一百一十四章 任务卷轴（求鲜花 求收藏）
　　其中一件装备，让苏方有点意外，一把散发着蓝色品质的锤子，虽然比不上擂鼓瓮金锤那么威猛霸气，但对于喜欢重武器的李元霸来说，肯定是很合适的。
　　苏方还是先看了看这把锤子的信息。
　　【装备：落星锤】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于50】
　　【属性：力量+45，暴击+5】
　　这纯粹就是一把破坏力惊人的锤子，苏方拿起来看了看，还算不错，于是，苏方将对着李元霸说道：“李元霸，过来。”
　　李元霸走向了苏方，看到苏方手中的锤子之后，立马露出了笑意，说道：“这是给我的吗，看起来挺不错的！”
　　“拿起，看看合适吗。”苏方将落星锤交给了李元霸。
　　李元霸一手握住落星锤，一手拿着狼牙棒，然后说道：“虽然还是轻了一些，不过比狼牙棒好多了，要是能再来一把就好了。”
　　李元霸确实力大无穷，而且喜欢使用双锤，但苏方现在只有一件，只能先让他使用着。
　　“今后再说吧，改天有空再给你寻找适合的锤子。”苏方回答道。
　　“领主，这可是你说的，可不能骗我。”李元霸一听，立马喜笑颜开，像一个开心的孩子一样。
　　苏方看到李元霸这样，也是哭笑不得，明明长得这么高大威猛，可心性却像是一个孩童一样，也不知道说什么才好。
　　上天给了李元霸神勇的力量，却没有给他太强的智慧，不过李元霸并不是傻，而是一种心性而已，毕竟随着等级的提升，李元霸的智慧已经提升不少了。
　　苏方看向了另外几样东西，一本绿色的副职业《药剂师》，一本绿色的战斗技能《崩山锤》。
　　这简直就是给李元霸的，苏方立马将这个战斗技能给了李元霸学习，李元霸学习之后，将这个技能给点击到了最高级。
　　有了这个技能之后，李元霸的攻击将会变得更加强大了。
　　苏方今后再给李元霸的技能提升品质，现在李元霸的攻击已经够强大了，并不需要更高品质的技能了。
　　苏方来到了那个青铜宝箱，打开之后，看向了里面，惊讶的发现，这竟然是一个任务卷轴。
　　“有意思。”苏方看向了这个卷轴上面的任务。
　　【物品：任务卷轴】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：使用之后，可进入任务空间，击杀任务空间之中的怪物，里面的怪物等级为20级~40级之间，怪物可爆出各种东西。完成任务之后，可获得一次抽奖。最高可进入五人，并且是以组队形式进入的，任务完成之后，卷轴消失。在任务空间之中死亡之后，也将死亡，领主则是会被传送回到九州星球。20级以上可进入，等级超过45级无法进入，建议进入等级为25级~45级之间。】
　　苏方看到了这个卷轴之后，觉得十分意外，没想到还有这样的东西出现，他先收了起来，打算回到领地的时候再组队进入。
　　里面能够让五个人进入，除了苏方自己之外，另外四人，自然是选择让领地的英雄进入了，反正领地的英雄足够多，第一次进入这样的任务卷轴，苏方肯定不会让普通的士兵进入的。
　　这次的收获还不错，等到士兵们收拾得差不多之后，苏方继续寻找怪物击杀。
　　在这个过程之后，天道提示又出现了两次，但苏方都没有理会，反正跟他没有太大的关系。
　　三点左右，一名士兵跑来对着苏方说道：“报告领主，岳飞元帅发现一处怪物营地，根据侦查情况，怪物的等级在30级~40级之间。”
　　“哦，又发现了一个怪物营地了。”苏方有点意外，又在他的预料之中。
　　苏方也算是对这些怪物营地有了一个猜测，在领地外面，应该分布10个怪物营地，而且每个怪物营地的等级都相隔10级。
　　这只是苏方自己的猜测而已，不一定正确。
　　根据苏方从好友那里传来的消息，他们也都发现了野外营地，但跟苏方所想的一样，他们都不敢轻举妄动，因为那些怪物营地的怪物数量确实太多了。
　　他们都按照苏方的方法，开始先猎杀走出营地之外的怪物，然后派人吸引营地之内的怪物，开始进行消耗。
　　但他们的实力弱，需要消耗很多时间，加上领地每天早上都要对抗一波怪物入侵，导致他们根本不敢对野外营地进行攻击。
　　对他们来说，现在最重要的还是撑过怪物的入侵，而不是对外扩张。
　　现阶段，也就只有苏方才敢对外扩张，谁让他的实力最强，手下的士兵也多呢。
　　苏方随后问道：“岳飞有没有作出安排？”
　　“回领主，岳飞元帅的意思是先清理怪物营地外面的怪物，然后再对营地动手，但他并不建议今天就动手，需要等待几天再动手。”
　　“因为岳飞元帅觉得里面的怪物太多了，等级也高，为了避免过大的损失，先提升我们所有人的实力再说。”
　　士兵将岳飞的意思传达给了苏方，岳飞发现野外营地之后，第一时间就将情况告诉了苏方，最后的决定还是需要等到苏方决定。
　　苏方点了点头，说道：“告诉岳飞，就按照他的意思来办吧，现在确实还不是动手的时候。”
　　“是，领主！”士兵朝着原路离开了。
　　又过了半个小时，又有一名士兵前来对着苏方说道：“领主，赵云将军让我告诉您，他那里发现了一处石材，已经派人开采了。”
　　“哦，发现石材了，不错，这样一来，我们就能够自己开采石材了。”苏方觉得今天的好消息不错。
　　“我知道了。”苏方点了点头。
　　苏方发现这样传话太麻烦了，若是有电话的话，什么事情都能够直接通话了，就没有必要跑这么远了。
　　但电话肯定是不可能在这里出现的，就算出现，也绝对使用不了，这里是领主大陆，连火药那种东西都不允许出现，更不用说手机这种高科技的东西了。
　　【等级提升到28级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方再次升级之后，看了看时间，已经不早了，对着毛球说道：“我们回去！”
　　今天的收获不错，获得了不少装备，十几号亲卫军，每个人身上都有四件装备了，甚至还有不少都是绿色品质的。
　　回去的路上，苏方他们又开了一些宝箱，但都没有太特别的东西出现.

 第一百一十五章 建造鱼塘（求鲜花 求收藏）
　　苏方回到领地之后，只有项羽这队才回来了，赵云跟岳飞还没有回来，但他们肯定不会太晚回来的。
　　回到领地之后，苏方将融合好的地瓜交给了张千，然后将新回收的金色火龙果种子交给了他，让他种植看看。
　　这些新水果，必须看看属性效果，属性好的话，才能够继续融合。
　　“大财主，有没有回到领地啊，我的资源已经准备好了，就等你交易了。”
　　《骑着蚂蚁去看海》已经发了好几次消息了，就等着苏方回到领地与他交易金色食物。
　　“大哥，什么时候回到领地啊。”《天下无双》也等不及了。
　　“小哥哥，你回去没有，我准备好了呦。（＾－＾）jpg”《小蝴蝶》也发来了一个诱人的表情。
　　苏方看了看信息，然后统一一复说道：“已经回到领地了，开始交易吧。”
　　“好咧，我这次要100根地瓜，100根玉米，100个草莓。”《骑着蚂蚁去看海》马上就说出了自己的要求，不是他不想多要，而是没有太多资源兑换。
　　苏方马上开始计算了起来，然后与对方交易了起来。
　　交易完毕之后，苏方与下一个人交易。
　　与好友们交易完毕之后，还剩下很多，苏方再次上架，把这些金色食物全部兑换成资源。
　　刚刚上架完毕，这些金色食物就被人以极短的速度买光光了。
　　“大财主，没抢到啊，能不能再卖一波！”
　　“这手速也太快了吧，我刚点上去想买，结果就空了。”
　　“我抢到了几个，可惜太少了啊。”
　　“大财主，继续上架，不要停啊。”
　　苏方也想继续上架卖啊，但这些食物又不是土，想卖多少就有多少。
　　这些食物都需要时间种植，都需要经过他融合才能够出现的，苏方也没有多种植啊。
　　今天卖的已经之前多太多了，精神力恢复毕竟达到了十倍，每一分钟都能够恢复很多精神力，可还是跟不上市场的需求。
　　明天的战斗会很残酷，所有人都在做好准备迎接挑战，在这种时候，苏方的战略食物肯定是最重要的。
　　卖完食物之后，苏方看了看【铁匠铺】，又修复了不少武器装备，这些武器装备苏方留下了不少，剩下的武器统统上架，并且价格按照市场价格卖出去。
　　现在的装备又涨价了不少，苏方也能够多卖不少金币。
　　众人对于装备的需求也是很大的，苏方上架没多久，也很快被买光了，纷纷在商店留言让他多上架一些。
　　苏方看了看那些有用的留言，发现一个叫做《蓦然回首脖子疼》的人，他留言说自己获得了一张比较奇特的建筑图纸，若是有兴趣的话，可以加他为好友。
　　苏方添加了对方，一会之后。
　　【你与《蓦然回首脖子疼》成为好友！】
　　“您好，你说的那个图纸是什么，能不能给我看看？”苏方主动开口说道。
　　“我等你很久了，终于回复我了。”《蓦然回首脖子疼》随手将自己手中的那个图纸发给了苏方。
　　苏方看了看这张图纸的资料。
　　【物品：鱼塘图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗金币100，石材100，水元素精华10。】
　　＂水元素精华？＂苏方似乎在哪里见过这个材料，仔细想了想，来到了放置材料的【仓库】这里，查看起各种材料了。
　　苏方很快就发现了自己确实拥有水元素精华，这才想起来，这玩意是从湖中那种鱼类之中采集到的，但也不是每一条鱼都能采集到。
　　因为这些鱼类并不是苏方负责，所以不知道具体的概率是多少，但【仓库】之中的水元素精华，已经有一万多个单位了。
　　“你在吗？”《蓦然回首脖子疼》询问苏方。
　　“好，你想要卖多少？”苏方询问道。
　　“但我不想要金币，我要你手中的食物。”《蓦然回首脖子疼》说道。
　　这种图纸比较稀有，卖的肯定比寻常的建筑要贵几倍，可最多也不会超过一万金币，对方既然想要金色食物的话，那就给对方一根地瓜就好了。
　　苏方现在的地瓜价格，可是达到了一根一万多金币的价格。
　　《蓦然回首脖子疼》也只是想要用这个图纸与苏方成为好友，然后从他这里购买到金色地瓜。
　　对方兑换了50根金色地瓜之后，苏方就拿着这个图纸，寻找了一个空地，开始建造了起来。
　　【金币-100，石材-100，水元素精华-10，成功建造[鱼塘]。】
　　眼前出现了一个四四方方的【鱼塘】，但是面积并不大，周围都是用石料围起来的。
　　苏方看了看这个建筑的资料。
　　【建筑：鱼塘】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，石材200，水元素精华20）】
　　【介绍：消耗10金币，可购买草鱼鱼苗。消耗10金币，可购买1单位鱼料。建筑每提升1级，可多解锁一种鱼苗，当前已解锁鱼苗种类1/1。】
　　白色的鱼塘，就算升满级也只能解锁十种鱼苗，苏方现在并没有太多精神力去提升这个建筑的品质，也没有对这个【鱼塘】进行升级。
　　【金币-10，购买草鱼鱼苗x1】
　　……
　　【无法继续购买鱼苗，请升级[鱼塘]建筑等级方可继续购买！】
　　大概买了一百条鱼苗之后，苏方就无法继续购买了，对于苏方来说，这些鱼苗暂时也足够了。
　　这些鱼也需要鱼料，苏方购买了鱼料之后，就发现手中多了一袋鱼料，购买这个鱼料并不需要他自己操作，苏方完全可以让士兵来操作。
　　苏方将鱼料洒向了鱼塘，没多久，一条条小鱼就露出了水面，开始吃起了鱼料。
　　这些鱼苗跟小鸡、小牛一样，都需要一段时间才能够成长起来。
　　苏方将饲养这些鱼的事情，交给了张千处理，他每天只要吩咐一个人来这里喂养几次就行了，并不会耽误太多时间。
　　苏方也想要用领地的食物喂养那些鱼，但现在可不是实验的时候，一切都需要等到领地上了正轨，有了充足的金色食物的时候再说。
　　苏方又去看了看【鸡舍】与【牛棚】，发现这些小鸡跟小牛都长大很多了，但想要吃到鸡蛋跟牛奶，可能还需要几天。
　　苏方可以等待，迟早都是吃得上的.

 第一百一十六章 启动任务卷轴（求鲜花 求收藏）
　　苏方继续看了看有没有什么价值的留言，又看到几个人留言自己有不少的资源，想要与苏方成为好友。
　　苏方也添加了对方，其中有一个家伙完全就是欺骗他好友的，果断拉黑。
　　其他四个人倒是真的是有不少资源的，一个是木材，两个铁矿，还有一个是金矿，苏方与他们商议了一会，让他们好好开采资源，自己都会收购他们手中的资源。
　　这个时候，赵云与岳飞也回来了，他们带着一大堆东西回来了，各种怪物的材料，爆出来的金币，装备也有不少。
　　但装备是最多的，而且都是武器，至于防具之类的，爆出来就立马给士兵戴上了。
　　苏方主要看了看那些图纸，虽然不是很多，但十几张建筑图纸，几十张装备图纸还是有的，还有不少生活职业技能书，至于战斗技能书，爆出来也给士兵们使用了。
　　苏方让一些士兵学习了缝制技能，将那些皮甲图纸交给了他们学习制作，每一张图纸都是绿色品质的。
　　这些皮甲都是需要怪物的皮，加上其他一些布料跟其他一些材料制作。
　　动物的皮，苏方可是有不少，领地每天猎杀的怪物不计其数，至于布料之类的，苏方也有许多。
　　还没等到苏方清点完毕，张千就将其中一个火龙果种子交给了苏方。
　　苏方看了看这个火龙果的属性。
　　【名称：火龙果】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，在接下去四个小时之内，伤势恢复+150%】
　　“也是恢复伤势的水果！”苏方点了点头，这个水果也十分不错，不像蔬菜那样需要煮熟了才能吃。
　　苏方将剩下的火龙果种子给融合了起来，再次交给了张千，让他去种植。
　　将剩下的东西处理完毕之后，苏方这才召集岳飞、赵云、项羽三人，开始询问道：“那个野外营地的情况如何？”
　　岳飞回答道：“那个营地叫做蜥蜴人营地，长着蜥蜴的脑袋，人的身体，浑身绿油油的，其中有大半都是绿色品质的士兵。”
　　“他们在地上的移动速度比较快，敏捷应该比较快，我们今天猎杀了不少蜥蜴士兵，很多武器就是从他们身上搜集过来的。”
　　“特别要小心其中一些蜥蜴人精英，他们竟然拥有变形的能力，身体能够变化颜色，与周围的环境完美的融合在一起，这让我们几个士兵吃了一点亏。”
　　“变色的能量，这倒是很稀奇。”苏方很意外。
　　岳飞点了点头，继续说道：“而且他们的等级也很高，短时间之内，我们不宜对这个野外营地进攻，应该尽量消耗他们的有生力量。”
　　苏方也同意岳飞的主意，然后从怀中拿出了两张职业卷轴交给了苏方，说道：“这两张职业卷轴是从boss身上爆出来的，我先收了起来。”
　　苏方一看，都是白色的战士职业卷轴，苏方十分满意，又可以卖一点点小钱钱了。
　　可惜项羽跟赵云今天并没有爆出职业卷轴，不过他们也获得了几件蓝色品质的装备，都被他们分配完毕了。
　　“领主，要不直接派我冲进去灭了对方的营地就好了。”李元霸听完之后，直接开口说道。
　　苏方看了看这个憨憨，然后说道：“你是很猛，但对方也不能小看，我们迟早都要打进去的，但不能就这样攻打进去，我们得尽量减少伤亡。”
　　“我觉得我一个人就能够将那个营地给灭了。”李元霸还是认为自己可以。
　　苏方懒得理会他了，他们五个人加起来确实很强，但那些怪物数量众多，还有很多弓箭，单单依靠他们五个人冲进去吗？
　　肯定是需要士兵配合的，但士兵的等级比对方差太多了，至少得让士兵的等级达到30级，这才能够对那个营地发起进攻。
　　就连苏方自己都还没有三十级，就更不用说麾下的士兵了，这件事确实不能太急切。
　　赵云跟项羽都同意岳飞的看法，他们不能让自己的士兵死伤太多，还是缓几天再说。
　　“明天我也过去多消灭那些蜥蜴人，有我们在的话，应该能够消灭更多的蜥蜴人。”苏方说道。
　　“如果领主跟李元霸也在的话，那我们可以分别在蜥蜴营地三个营地外面进行伏击，将敌人一**引到外面击杀，消耗蜥蜴人营地之中的怪物数量。”岳飞说出了自己的想法。
　　项羽跟赵云也说道：“领主，既然如此，那我们也去吧。”
　　苏方摇了摇头，说道：“这倒不用，野外还有很多怪物可以猎杀，我们没必要将所有高手都集中在那里。”
　　岳飞也同意苏方的看法，他们每个人的实力都这么强大，全部浪费在那里确实很划不来。
　　商议完毕之后，苏方拿出了那个任务卷轴出来，说道：“这个是我今天获得的任务卷轴，我们五个人进去看看吧。”
　　“没想到还有这样的东西。”赵云也很惊讶。
　　岳飞、项羽都点了点头。
　　苏方开始使用，手中的任务卷轴，化为一道光芒，变成了一个通道。
　　“我们进去看看吧。”苏方率先走进了这个传送通道，毛球也走了进去，它是苏方的宠物，自然也是可以进去的。
　　项羽、岳飞、赵云、李元霸也走了进去。
　　光芒一闪，他们来到了一个全新的空间，这里是一方新的天地，蓝天、白云、森林都有。
　　【自动组队，成员：苏方、岳飞、李元霸、岳飞、项羽、赵云！】
　　【组队成功，经验额外+50%！】
　　【任务：通过任务指引，消灭最终的妖王。】
　　【任务一：消灭狼妖，从他们获得任务碎片，集齐任务碎片之后，可开启下一个任务。】
　　五人听到这个提示之后，都觉得有点意思，他们第一次看到这样的任务，一个个都看向了苏方。
　　“既然这个任务是寻找狼妖，而且下一个任务也需要从狼妖那里爆出任务碎片，那我们先找一下哪里有狼妖吧。”苏方开口说道。
　　他们所在的位置是一条小路，沿着这条路，他们一直往前走，走了十几分钟之后，赵云看了看前面，说道：“领主，前面有一个村子，而且有烟雾，似乎是着火了。”
　　“我们过去看看，应该就是这次任务的目标之一了。”苏方说道。
　　他们走了一会，就看见一块巨石，石头上面写着：石头村。
　　前面应该是一个村子，看样子还遭遇了一些很不好的事情。
　　“有血迹。”赵云上前，仔细看了看，又看向了前面，说道：“有人死了。”
　　“领主，这个任务空间是真实发生的事情吗？”项羽问道。
　　“我也不是很清楚，不管是不是真实的，我们既然来了，就按照任务进程去走就对了。”苏方回答。
　　苏方也不知道这个空间是真实的，还是任务空间生成的，他们一旦死了，也不会再出现，苏方也会被淘汰出领主大陆，一切都是那么真实.

 第一百一十七章 任务碎片（求鲜花 求收藏）
　　一路前进，他们发现了更多的人，这些人都已经死了，身上的伤痕，很像是被怪物利爪抓过的。
　　走进村子之后，看到的是满地的死尸，甚至不少人被分尸，画面十分残忍血腥，让直播室的网友看过之后，都觉得十分不适。
　　“怎么会出现这样的任务呢，太血腥了，就像是看恐怖片一样。”
　　“如果是真正的战争，会比这个画面更让人难受，只是很多人没有亲眼所见而已。”
　　“这些是狼妖做的吧，他们为什么要这样虐杀无辜的村民呢？”
　　“这是天道幻化的任务吗？还是真实存在的？”
　　……
　　这个地方肯定不会无缘无故的出现，苏方让大家寻找看看有没有存活下来的人，他们需要寻找线索。
　　他们果然发现了线索，被杀的基本上都是老弱跟年轻的男子，竟然没有一个女人。
　　几分钟之后，项羽终于说道：“领主，这里还有一个活口！”
　　其他人听到声音之后，连忙过去，来到了项羽那里，看到了一个颤颤巍巍的老者倒在地上。
　　老者看到苏方等人之后，开口说道：“求求你救救我们村子的人，他们都被狼妖抓走了，她们都在，天狼山……”
　　老者指了指其中一个方向，然后就这样咽了气。
　　“天狼山。”苏方看了看其中一个方向，说道：“这应该就是线索了，我们走吧。”
　　这里没有任何有价值的东西，所有房屋都被烧毁了。
　　朝着老者指的方向前进，细心的岳飞，看到很多人走过的痕迹，沿着这些足迹，他们一路前进，足足走了半个小时，他们看到了前面是一片森林，毛球到了这里之后，鼻子嗅了嗅，然后嗷嗷叫着。
　　“前面有动静。”苏方明白了毛球的意思。
　　前面的森林，应该就有他们寻找的线索。
　　岳飞等人拿出了武器，每个人手中，现在都手握一把银月枪了，至于李元霸，他不喜欢这种长枪，还是一把锤子一根狼牙棒。
　　这种银月枪需要很大的力量才能够握住，但对于他们这些人来说，这点重量还是太轻了。
　　苏方也手握银月枪，这把长枪通体银色，造型也还不错，使用起来威力也更大。
　　走进森林之后，几道隐藏起来的黑影，从各个地方朝着苏方他们袭来。
　　项羽一枪横扫，砰的一声，一只想要偷袭的狼妖，就被项羽狠狠的击飞了出去，砰的一声，撞在了树上，浑身的骨头都被击碎了。
　　项羽的力道何其强大啊，这些狼妖怎么可能挡住他一枪呢。
　　赵云也是挥出一枪，将树上一只狼妖洞穿。
　　毛球更是朝着狼妖扑了过去，将那只狼妖给咬死了。
　　【经验值+100】
　　【经验值+100】
　　【经验值+100】
　　苏方听到了经验值提醒，没想到一只狼妖就给了他100点经验值，这些狼妖的等级不过20级而已，虽然是绿色品质，但这个任务里面的怪物经验还是很丰富的。
　　赵云等人上前，查看了一下这些狼妖，并没有发现任何东西。
　　苏方上前采集了一下。
　　【无法对人形怪物采集！】
　　这些狼妖除了经验值丰厚之外，根本没有任何有价值的东西出现。
　　他们继续前进，毛球停了下来，对着周围怒吼了一声。
　　“吼！”
　　周围出现了一个个血色的双眼，这些都是狼妖的眼睛，它们将苏方等人包围了起来。
　　地上、树上、树旁边、丛林之中，走出了很多狼妖，它们拥有锋利的爪子，并且面目十分狰狞。
　　下一秒，这些狼妖主动朝着苏方他们袭来了。
　　“杀！”苏方手握银月枪，毫无畏惧。
　　听到命令之后，李元霸怒吼一声，左手挥舞狼牙棒，砰的一下，将一只狼妖给砸飞了出去，右手握住落星锤，将一只狼妖的脑袋给击碎。
　　项羽的枪法霸道刚猛，一力破万法，一击挥出，必有一只狼妖被他击飞出去，他的力量跟李元霸一样强大，都是天生神力的顶级猛将。
　　赵云的枪法花样百出，迅疾果断，快如闪电，枪影连连，一只只狼妖就已经倒在地上了。
　　岳飞的枪法则是另外一种，他的枪法只为杀敌，乃是一种杀敌的招数，枪枪毙命，每次攻击的地方，都是狼妖的致命之处。
　　至于苏方的枪法则是集合了多种为一体的，有时候霸道，有时候快，有时候刁钻诡异，让人防不胜防。
　　苏方有时候都会向三人求教枪法，他的枪法基础比起三人来，确实差了不少，但苏方的天赋还是很不错的，已经开始完善了起来。
　　一百多只狼妖，在五人一宠物的手中，并没有坚持太久，就全部被击杀了。
　　毛球咬着两件装备来到了苏方面前，苏方拿起来看了看。
　　【宠物装备：血狼爪】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+15，流血+5】
　　“呦，不错嘛。”苏方立马将两件血狼爪给毛球装备了上去，将白色的爪子收了起来。
　　毛球的攻击又增加了不少，然后也高兴的寻找起战利品了。
　　“领主，发现一块碎片。”岳飞拿起一块碎片交给了苏方。
　　苏方看了看这个碎片的信息。
　　【物品：任务碎片一】
　　【品质：无】
　　【介绍：收集十块碎片，可获得一个隐藏的信息。】
　　“继续找一下，看看还有没有其他的碎片。”苏方说道。
　　但他们仔细寻找了一下，都没有发现其他的碎片，但是装备有十几件，战斗技能书也有两本。
　　“爆率其实挺高的。”苏方将装备全部收了起来，只有两件绿色的装备，但他们都用不上。
　　两本战斗技能书，都是白色的，他们也用不上。
　　继续朝着前面前进，再次发现了一些狼妖。
　　苏方他们开始扫荡起这片森林了。
　　这些狼妖的等级从20级到25级都有，那种碎片只有在狼妖队长那里才能够爆出来。
　　即使是狼妖队长，也无法接下他们任何人的一招，他们的实力太强了，直接横推这个任务之中的怪物。
　　苏方他们也不知道猎杀了多少狼妖，装备已经获得了一百多件了，他们能够用上的装备，都装备上去了。
　　【等级提升到29级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　再次升级了，苏方快速消耗精神力，继续寻找剩下的狼妖。
　　苏方现在只剩下最后两块碎片，就集齐十块碎片了.

 第一百一十八章 狼妖首领（求鲜花 求收藏）
　　他们继续往前走，一路猎杀狼妖，被苏方等人猎杀的狼妖已经不知道有多少了。
　　苏方很快就找到了另外一只狼妖队长，在击杀这只狼妖队长之后，苏方获得了一块任务碎片。
　　“还剩下最后一块。”苏方收集完战利品之后，继续往前走，在前面，是一座山，山上乌云滚滚，电闪雷鸣，散发着一股令人心悸的压力。
　　整个天空都被乌云笼罩着，充满着一股不安的气息。
　　来到山脚下的时候，苏方等人看到了一群狼妖守护在山脚之下，那里有一条通往山上的路。
　　“领主，这应该是最后一只狼妖队长了。”赵云说道。
　　“我们接下去应该是要上山了吧，山上应该有更强的boss，等着我们。”岳飞也说道。
　　“杀吧。”苏方说道。
　　他们再次往前冲了过去，这些狼妖数量很多，有好几百只，速度很快，像是狼群一样，快速奔向苏方等人。
　　一群狼妖朝着苏方袭来，苏方释放战气，身体之中的战气出现在了长枪之上，随后苏方施展斩杀技能，长枪一挥，一道几米的枪芒飞了出去。
　　“噗噗噗！！！”
　　五六只狼妖被这道技能击杀，在战气的加持之下再使用技能，威力十分强悍，就像是武林高手的内力一样。
　　战气确实很强大，但苏方的战气是有限的，不能一直使用，使用一次技能之后，就等待战气的恢复。
　　他们后面还有更强的怪物需要对付。
　　五个人加上毛球，对着狼妖展开了厮杀，一只只狼妖被他们击杀，最后的狼妖队长也被李元霸一锤子砸扁。
　　战斗进行了十几分钟，狼妖就全部倒下了。
　　苏方又获得了十几件装备，还有两本战斗技能书，大量的金币。
　　“领主，最后一块碎片。”李元霸将任务碎片交给了苏方，苏方拿到手中，与其他碎片放在了一起。
　　十块碎片化成一道光芒，浮在了空中，化为了一把匕首。
　　【任务二：用水晶匕首击杀山上的狼妖首领。】
　　这个任务果然是击杀山上的boss的，苏方收起这把水晶匕首，带着其他人朝着山上走去。
　　走了几百米之后，毛球再次怒吼了起来，众人看向了前面，一群更加强大的狼妖出现在了他们面前。
　　【怪物：狼妖精英】
　　【品质：白色】
　　【等级：30级】
　　【技能：血狼爪】
　　【介绍：狼妖首领手下的强大士兵。】
　　这群狼妖精英更加强大，身上穿着铠甲，手上还有像爪子一样的武器，这能增加他们不少攻击力。
　　“嗷~~~”
　　狼妖精英速度更快，一跃而来，朝着最前面的项羽袭来。
　　项羽长枪一扫，砰的一下，那只狼妖精英被击飞出去几十米之外，撞在了一块巨石上面而亡。
　　项羽主动上前，霸道凌厉，将所有来犯的狼妖一一击飞，每一只被击飞出去的狼妖精英，都被强大的力量击碎身体而亡。
　　后面的赵云、李元霸、岳飞，接连而上，将这些狼妖精英击杀。
　　杀掉这些狼妖精英之后，苏方获得了很多的装备，虽然爪子类型的装备没有多少人喜欢，但总是有人会需要的。
　　苏方等人一路往山上走，遇到了更多的狼妖精英，甚至还有狼妖精英队长，狼妖精英队长不仅是绿色品质的，等级也达到了32级。
　　怪物的经验很多，爆出的装备也很不错。
　　经过一个小时的厮杀赶路，苏方他们来到了一个平台，终于看到一只狼妖首领，手持大锤，坐在石椅之上，在两边还有很多绿色品质的狼妖精英在旁边。
　　【怪物：狼妖首领·boss】
　　【品质：绿色】
　　【等级：35级】
　　【技能：撼天击、疯魔扫】
　　【介绍：强大的狼妖首领，拥有妖王之力，需要用水晶匕首才能将其彻底击杀。】
　　“领主，锤子！”李元霸看了看手中的狼牙棒，双眼火热无比。
　　“杀了它，那锤子就是你的了。”苏方说道。
　　“好，那boss就交给我了！”李元霸开心的上前，主动朝着怪物杀了过去。
　　“┗|｀o|┛嗷~~”
　　没有什么好说的，杀掉他们便是了。
　　一群狼妖精英再次袭来，项羽等人再次上前，对这些狼妖展开了屠杀。
　　一只只狼妖死在他们手中，那只狼妖首领也朝着他们袭来了，对着最前面的李元霸发起了攻击。
　　狼妖首领举起锤子，狠狠朝着李元霸砸下，宛如携带一股狂风一样，威力十足，这是狼妖首领发动的技能撼天击。
　　“当！”
　　李元霸举锤挡下，稳稳的抵挡住了boss的狂暴一击，拥有神力天赋的李元霸，就是这么强大。
　　李元霸抬手对着狼妖首领就是一击横扫，狼牙棒朝着狼妖首领攻击过去。
　　“当！”
　　狼妖首领后退了几步，显然没想到李元霸的力量如此强大。
　　“你的锤子是我的了。”李元霸大笑的向前，将几只冲过来的狼妖精英砸死，再次对着狼妖首领发动了攻击。
　　狼妖首领抵挡了一下，第二下，狼妖首领手中的武器就被李元霸击飞了出去。
　　李元霸放下狼牙棒，一手将狼妖首领抓起，朝着苏方的方向丢了出去。
　　狼妖首领的身体，被李元霸当成是石头一样，丢向了远处，然后被苏方一枪击杀。
　　【经验值+330】
　　【声望+70】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只30级以上绿色品质的boss，奖励自由属性点30点，声望30点，技能点3点。】
　　……
　　苏方之前击杀了白色跟蓝色，但没有击杀绿色品质的，这次算是如了心愿，再次获得了天道奖励。
　　这一道天道提示，却让很多人领主震惊了起来，因为现在是晚上，他们没想到苏方晚上也敢在外面猎杀怪物。
　　他们根本不知道任务卷轴的事情，因为他们并没有获得这样的东西。
　　“这个大财主这么努力的吗，晚上还在外面杀怪升级！”
　　“晚上的怪物这么凶残，稍微不注意就会被怪物击杀，也就他敢在外面击杀怪物，我可不敢。”
　　“这也是为什么他能够这么强的原因，这可是击杀了一万只怪物的狠人啊。”
　　……
　　只有在九州星球直播室的网友才知道，这只是卷轴里面的怪物而已，可惜领主大陆里面的人不知道啊。
　　“你还在外面猎杀怪物，天这么黑，你看得清楚吗？”冷清月十分震惊。
　　“大哥，你都这么强了，还这么努力，让我们怎么活啊。”《天下无双》说道。
　　“早点回去吧，晚上不安全，我可担心你了。”《小蝴蝶》也开口说道。
　　其他好友也纷纷发来了消息，但苏方并没有理会，因为还有怪物需要他处理.

 第一百一十九章 收获巨大（求鲜花 求收藏）
　　等到这些狼妖全部都被击杀之后，苏方这才看了看消息，有点儿小感动，竟然这么多人关心他。
　　“放心吧，不是在外面猎杀怪物，是任务。”苏方回了一句。
　　他们都十分震惊，任务？
　　这尼玛他们怎么没有接到？
　　“什么任务啊？”冷清月很好奇。
　　“任务卷轴，从青铜宝箱之中开出来的……”苏方简单说了一下。
　　“青铜宝箱，难怪，我到现在都才开启三个青铜宝箱，守护青铜宝箱的怪物太强了。”冷清月回答道。
　　青铜宝箱数量极少，守护的怪物也十分强大，想要灭杀那些怪物获得宝箱，确实不是一件容易的事情。
　　没多久，又是一道天道提示响起，是《寂寞的香烟》搞出来的，苏方没有去在意。
　　“领主，发现一张卷轴。”岳飞拿着一张卷轴走向了苏方。
　　苏方接过卷轴，然后将其打开，卷轴化成一道光芒，苏方又听到了新的任务提示。
　　【终极任务：狼妖首领将石村女子全部押解到了狼妖王宫殿，想要用这些女子进行血祭。前往狼妖王宫殿，击杀狼妖王，解救被困的石村女子。】
　　＂是终极任务，领主，那狼妖王宫殿应该是山顶上面了吧。＂赵云隐隐看到了一座黑色的宫殿，上空漂浮着乌黑的云团与闪电。
　　“收拾战利品，让我们去会一会那只狼妖王。”苏方看了看其他人收集起来的战利品。
　　又获得了两百多件装备，三本战斗技能书，几个职业技能书，一张绿色品质的装备图纸。
　　最开心的应该就是李元霸了，他现在终于拥有了两把锤子，但有一件锤子都是绿色品质的装备，正是这只狼妖首领手中使用的。
　　苏方对着李元霸说道：“过来，我将你的武器升级一下。”
　　“谢领主。”李元霸一听，立马笑嘻嘻的来到了苏方面前，将锤子交给了苏方。
　　苏方拿出了一件重型武器，正是之前李元霸使用的狼牙棒。
　　苏方将狼牙棒融合到这把锤子之中。
　　【融合成蓝色品质装备《天狼锤》！】
　　融合完毕之后，苏方看了看这件《天狼锤》的属性。
　　【装备：天狼锤】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于45】
　　【属性：力量+40，体力+3，体质+3】
　　比起《落星锤》来说，这件装备的属性还差了一点，但也算是不错了，李元霸接过《天狼锤》，随手挥舞了一下，一道道破空的声音响起。
　　这种重型武器在李元霸手中，也还是像玩具一样，能够随意挥舞，看得直播室的网友再次感叹李元霸的力量之强。
　　“不错，比之前重了不少，谢谢领主。”李元霸十分喜欢，将两把锤子抗在了肩上，很是满意。
　　这一波的收获不错，苏方将所有装备收集起来之后，跟四位英雄再次朝着山顶走了过去。
　　越是靠近山顶，众人就越是能够感受到山顶之中的那股嗜血的感觉。
　　“吼！”毛球再次发出了警惕的声音。
　　“咻！”
　　一道箭矢从远处飞来，李元霸怒吼一声，手握两把巨锤，随手将那根箭矢击飞，怒道：“哼！李元霸在此，何人敢伤我领主！”
　　“咻咻咻！！！”
　　敌人可不会跟他们客气，随着李元霸的话音落下之后，远处的丛林之中，飞出了一片箭雨。
　　赵云等人舞动长枪，说道：“领主稍等，让我等先去解决了那些家伙。”
　　“小心点。”苏方开口说道。
　　赵云、项羽、岳飞三人，不断挥舞手中的银月枪，这些箭矢根本近不了他们的身，全部都被他们挡下了。
　　面对这种箭矢，考验的不仅仅是一个人的眼力，还有实力、心态，稍微一分神，就会被箭矢射中身体。
　　三人都是金色品质的英雄，他们都掌握强大的枪法，战斗经验极为丰富，实力更是惊人。
　　他们快速冲向前面的敌人，很快就看到了对他们攻击的狼妖士兵。
　　“看枪！”赵云原地一踏，地面留下一个深深的脚印，整个人一跃而上，来到了一颗树上，长枪一扎。
　　“噗！”
　　一个手握弓箭的狼妖士兵，就被赵云洞穿的脖子从树上落下。
　　随着赵云又是几枪出击，树上落下的狼妖士兵就更多了。
　　赵云十分灵敏，速度很快，在树上不断移动，一个个敌人不断落下。
　　项羽横冲向前，一个横扫，将几名狼妖士兵暴力击飞出去，当场粉身碎骨。
　　又是一枪直刺，将一只狼妖士兵洞穿，来到了这些弓箭手狼妖面前，横扫千军，枪芒划过一道弧度，十几只狼妖士兵应声倒下。
　　这些狼妖士兵根本抵挡不住霸道的项羽，项羽的力量不仅强大，还十分可怕，枪法凌厉霸道，没有几人能够与他正面对抗。
　　岳飞朝着树后面的狼妖士兵攻击过去，一枪击杀一只，每次出手都能够将一只狼妖给击杀。
　　岳飞的枪法只为杀敌存在，没有花架子，每一招都是杀招，枪枪毙命，被杀的狼妖士兵，都是致命的地方。
　　毛球飞扑而过，将狼妖士兵以爪子拍下，然后又朝着另外一名狼妖士兵杀了过去。
　　三人一虎无人可挡，很快就将偷袭他们的所有狼妖士兵给灭杀了。
　　这些狼妖士兵都是35级，手中都有一把刀跟一支弓箭。
　　几十只狼妖士兵，就贡献了一堆装备，加上其他的东西，让苏方收获巨大。
　　猎杀这些狼妖，收获最大的就是他们身上携带的装备了。
　　苏方更加期待后面有多少怪物了。
　　这个任务卷轴收获巨大，经验高、装备多，要是多来几个任务卷轴的话，苏方一定会很开心的。
　　将所有战利品收集完毕之后，苏方等人继续往山顶而行，猎杀了十几波狼妖士兵之后，苏方等人终于来到了狼王宫殿外面。
　　在黑色的狼王宫殿外面，有一群更加强大的狼王禁卫。
　　一共一百名狼王禁卫，每一只狼王禁卫，都穿戴了一整套的装备，头盔、铠甲、护手、裤子、靴子长刀，一整套的黑色的装备。
　　这些狼王禁卫与之前的那些怪物相比，无论是等级、装备还是战斗力，一看就有天壤之别。
　　一百名狼妖禁卫之中，只有十名弓箭手，但他们绝对不容小看。
　　苏方查看了这些狼王禁卫的详细资料。
　　【怪物：狼王禁卫】
　　【品质：绿色】
　　【等级：38级】
　　【技能：妖狼斩，啸月击】
　　【介绍：狼王培养的精锐士兵，拥有十分强大的战斗力。】
　　这些狼王禁卫守护在狼王宫殿外面，排列两排，笔直的站在那里，就像是一尊尊雕像一样。
　　苏方拿出了一把弓箭，朝着那些狼王禁卫发起了攻击，说道：“杀！”
　　“咻！”
　　弓箭射在了一名狼妖的铠甲上面，被铠甲抵挡了大部分的伤害，但还是没入了那名狼妖禁卫的身体之中，不过却没有击杀它。
　　狼妖禁卫立马动了起来，排列成三排，朝着苏方他们冲了过来.

 第一百二十章 进入狼王宫殿（求鲜花 求收藏）
　　这些狼妖禁卫果然不是前面那些乌合之众，单单是这种协同作战的配合，就让岳飞十分满意，他身为一名出色的统帅，自然知道士兵之间，只有配合才能爆发出更大的实力。
　　“杀！”
　　这些狼妖禁卫会配合，确实能够带给苏方他们更大的阻力，可也要看对付的是谁。
　　面对项羽他们这些顶级的强者来说，可不是一件容易的事情。
　　苏方等人冲向了这些狼王禁卫。
　　“咻咻咻！！！”
　　十根箭矢像是毒蛇一样，从狼妖禁卫后面飞出，朝着他们袭来，这些是狼王禁卫射出的箭矢，力量强，威力大。
　　“叮叮叮！！！”
　　岳飞等人握着武器，看准箭矢，将其击飞，十根箭矢虽然快，威力也很强，但岳飞等人也十分不俗，这些箭矢就这样被他们挡下了。
　　岳飞、项羽、赵云、李元霸四人走在最前面，牢牢守护住了后面的苏方，有四名超级猛将保护，除非他们死，不然他们不会让苏方受到致命威胁。
　　“咻咻咻！！！”
　　又是十根箭矢袭来，速度更快，威力更强了，若是面对一般士兵，必定能够带给士兵致命的攻击，但面对的是项羽他们这些顶级的猛将，那就不够看了。
　　他们很快就冲到了前面的狼王禁卫面前了，项羽挥舞起了手中的武器，爆发了一股霸绝天下的力量，朝着狼王禁卫横扫过去。
　　“轰！”
　　一枪横扫，五名被项羽武器扫中的狼妖禁卫，身体像是断了线的风筝一样，朝着后面飞了出去，撞击在了后面的士兵身上。
　　巨大的力量，让后面的狼王禁卫根本没办法抵挡，连带着他们也朝着后面飞了出去，直接将整排的士兵全部都击飞了出去，至少二十多名狼王禁卫被击倒在了地上哀嚎。
　　最前面被项羽击中的士兵，早已经死了，后面的士兵也受到了巨大的撞击，但他们还没有死，但狼王禁卫的阵形，已经完全被项羽摧毁了一部分。
　　另一边，李元霸也毫不示弱，距离敌人还有十几米的时候，一步跨出，身体一跃，双锤一砸，快速朝着前面的敌人攻击了过去。
　　“砰！！”
　　被李元霸正面击中的两名狼王禁卫，身体瞬间咔咔的碎裂开来，并且快速飞向了后面，后面的狼王禁卫也遭受到了巨大的攻击，噗的一下被击杀了。
　　李元霸也摧毁了狼王禁卫的一部分阵形，然后冲进了狼王禁卫之中，左右突击，挥舞手中的锤子。
　　每一个被击中的狼王禁卫，都被李元霸霸道恐怖的力量给震碎身体而亡，这种可怕的力量，可不是什么人都能够挡下的。
　　狼王禁卫想要依靠阵形的力量对他们展开攻击，已经不可能了，面对项羽跟李元霸这种力大无穷的猛将，这点人根本就不够看的。
　　赵云虽然不是那种霸道型的猛将，但是他速度快，枪法如电，来到狼王禁卫前面之后，快速躲避敌人的攻击，长枪一扫，几名狼王禁卫的脖子就被赵云划过了。
　　赵云冲向后面一排的狼王禁卫，一枪洞穿其中一名狼王禁卫，一脚踹向了另外一名狼王禁卫，手握长枪，一枪一枪朝着敌人进行了攻击。
　　岳飞也来到了狼王禁卫面前，像是威猛将军，双眼锐利，一枪扫过一名狼王禁卫的脖子，再次出手，一枪击穿了另外一名狼王禁卫的心脏。
　　岳飞杀敌就是简单直接，干脆利落，能够一枪击杀敌人，就绝对不浪费多余的招数。
　　毛球将一名狼王禁卫扑倒，嘴巴咬向了狼王禁卫的脖子，将其击杀之后，毛球一爪子拍飞了一名狼王禁卫的武器，又是一爪子将其拍飞了出去。
　　毛球也展开了自己的屠杀模式，它的力量也十分强大，将一只只狼王禁卫杀得片甲不留。
　　这些狼王禁卫确实很强，可惜，遇到了更猛的英雄，只能被一一击杀。
　　苏方也来到了狼王禁卫面前，对着狼王禁卫展开了厮杀。
　　苏方的力量强、招数多，加上还有各种技能，但这些狼王禁卫还不需要让他动用战气跟技能，大部分的狼王禁卫都被四名英雄给击杀了，他需要面对的狼王禁卫根本没有几个。
　　在他们的强势进攻之下，他们一路横推而上，狼王禁卫只能不断后退。
　　直播室的网友看到这个情况之中，一个个都震惊不已，本以为这群装备完好的狼妖禁卫能够给苏方他们带去一点威胁。
　　可结果，这些狼王禁卫就是花架子，竟然这么容易就被击垮了。
　　他们就期待了一个寂寞！
　　五个人就杀得这一百名狼王禁卫溃不成军，连连后退，竟然没有一只狼王禁卫能够抵挡苏方他们一招的。
　　太勇了！
　　苏方他们的实力令所有网友震惊，这简直无敌了，到底得多强的怪物才能够抵挡他们啊？
　　杀掉最后一名狼王禁卫之后，苏方他们快速收拾战利品。
　　一百名狼王禁卫，就是一百套装备啊，从武器到防具，没有一件缺少的。
　　项羽他们都学习了采集术，只需要对着这些狼王禁卫采集，直到采集不了才停下。
　　反正人形怪物只要有装备在身上就能够采集，直到他们的装备消失，才会提醒无法采集。
　　毛球也用嘴巴叼着这些士兵掉落的武器，将这些武器放在一起，等待苏方拾取。
　　毛球虽然越来越大了，但它的可爱程度一点都没有降低，还是那么听话，很想让人抚摸一番。
　　东西收拾完毕之后，苏方他们终于打开了狼王宫殿的大门。
　　“吱~~”
　　黝黑的大门被项羽打开，里面漆黑一片，与此同时，天空之上，乌云之间，落下一道闪电，将整个漆黑的宫殿照亮了一下。
　　那一刻，直播室的网友都被吓了一跳，这一幕可比看恐怖片要让人震撼多了。
　　因为他们看到在石柱之上，有无数少女被捆绑在了上面，一个个脸色发白，像是晕厥过去了一般。
　　在地上，一个诡异而又恐怖的祭坛落在了上面，在正中间，则是一个巨大的身影背对着他们。
　　这个狼妖王身穿血红色的铠甲，看上去像是从血液之中走出来的一样，而且它十分高大，坐在那里都有近两米高了，若是站起来的话，还不知道有多高。
　　苏方等人走进了宫殿之中。
　　“哐！”
　　下一秒，宫殿大门被关上了，不过，一道道火光出现在了整个石柱之上，照亮了整个狼王宫殿。
　　所有人也看到了整个宫殿的情况了。
　　直播室的网友看到周围的情况之后，一个个都惊呼了起来。
　　“那些少女有没有死啊，看上去毫无血色的样子。”
　　“这就是狼妖王吗，看上去很不简单啊。”
　　“这狼妖王站起来的话，最少也有两米五吧，好大一只怪物啊。”
　　“这可是终极boss，不知道有多强。”
　　…….

 第一百二十一章 被虐的狼妖王（求鲜花 求收藏）
　　【怪物：狼妖王·boss】
　　【品质：绿色】
　　【等级：40级】
　　【技能：傲月斩、啸月击、狂暴】
　　【介绍：统领一方的狼妖王者，修炼有强大的秘法，为了变强，想要用无数少女献祭妖魔，以此获得更强的力量。】
　　“四十级的boss！”苏方仔细看了看这只boss，发现这只boss还有三个技能，等级也很高，不可小看。
　　“桀桀桀，来了几个送死的家伙。”狼妖王发出残忍的笑声，让人不寒而栗。
　　回过头，狼妖王那狰狞而又凶残的面容，让所有人看到了。
　　看到这只狼妖王的时候，直播室不少人心里都跳了一下，宛如看到了十分恐怖的怪物一般，主要是狼妖王的长相确实太过可怕了。
　　狼妖王站了起来，拿出了一把黑色的大刀，有点类似关刀的造型，这把大刀很长，很大，配合上狼妖王那两米多的体型，看上去十分凶悍残忍。
　　就算是李存孝的体型，也要比对方矮一大截，这只狼妖王一看就不好对付，身上穿戴着一整套铠甲，看上去还是一整套绿色品质的装备。
　　“你个狼妖，也敢在你李元霸爷爷面前口出狂言，小心我一锤子砸死你！”李元霸一听狼妖王的话之后，十分不满，站出来怒怼道。
　　“哼！区区狼妖，也敢班门弄斧，吃我一枪！”项羽就简单直接多了，直接出手，霸道的一枪出击之后，爆发出了一道破风之音。
　　“区区几个人类而已，也敢在本王面前撒野！”狼妖王残暴的双眼盯住了几人，拿起手中的黑色大刀，猛的出手，朝着项羽袭击过去。
　　“当！”
　　一道闷雷之音传来，两把武器撞击出了一道火星，狼妖王感受到了双手上面传来了震动，有点惊讶的看向了项羽，或许是没想到这个人类竟然拥有这么可怕的力量吧。
　　“吃我一枪！”赵云也上前攻击了，一道火红色的光芒笼罩了整把长枪，对着狼妖王发动了一招强大的技能。
　　狼妖王不敢大意，也释放出了一股黑色的能量，黑色的大刀上面布满了黑色的能量，朝着赵云攻击过去。
　　“锵！”
　　两股能量剧烈碰撞，然后爆发，散发出了恐怖一股强大的能量。
　　赵云跟狼妖王都被这股能量给冲击了出去，各自后退了一段距离。
　　这个时候，李元霸出手了，双锤在天，暴力挥下，锤子撕裂空气的声音传来。
　　当！
　　狼妖王不愧是40级的boss，反应及时，手中的武器再次挡在前面，但狼妖王显然小看了李元霸的力量，巨大的力量，让狼妖王站不稳，直接下跪了。
　　狼妖王暴怒连连，释放了一股强大的黑色能量笼罩了整个身体，狼妖王力量大增，从地上站了起来，奋力一挥，李元霸后退了几步，刚要出手，但李元霸感受到了一股危险的气息袭来，果断后退。
　　这个时候，狼妖王使用黑色的能量，释放出了自己的强大技能。
　　“傲月斩！”
　　狼妖王挥舞手中大刀，朝着李元霸攻击过去，一道黑色的月亮型刀气，朝着李元霸袭来。
　　李元霸刚好后退，看到这道刀气的时候，立马蹲下，黑色的刀气从他的头上飞过，李元霸甚至还能感受到一股劲气吹过。
　　狼妖王还想继续攻击，岳飞也释放出了一股乳白色的枪芒，朝着狼妖王一枪扎了过去。
　　狼妖王挥舞手中的大刀，再次释放一招啸月击技能，这才将岳飞的攻击挡下。
　　“咻！”
　　就在狼妖王的攻击结束的时候，又是一道白色的光芒袭来，速度太快了，狼妖王根本来不及反应，就被这道光芒击中，胸膛上面被洞穿了一个洞。
　　这是一道箭矢，而且还是苏方攻击的，可惜没能射中狼妖王的致命之处。
　　“可恶！”
　　狼妖王一把将箭矢拔出，还没有做出反应，整个身体就被一股巨大的力量给扑倒在了地上，毛球出手了，并且将狼妖王扑倒。
　　狼妖王没能察觉，武器掉落在了地上，双手死死抓住毛球的两只利爪，看到毛球张开的血盆大口，脑袋只能移动到一边。
　　毛球一口没能咬中狼妖王，再次张开嘴巴对着狼妖王咬下，但狼妖王身上再次爆发出了一股黑色的能量，一脚将毛球踹飞了出去。
　　狼妖王还想捡取地上的武器，但其他英雄可不会给狼妖王机会，赵云一枪将狼妖王的武器挑飞了出去，落在了远处。
　　狼妖王想要逃走，但很可惜，狼妖王已经被五人一虎团团围住了，根本没有机会逃走。
　　项羽一枪横扫过去，狼妖王再次释放黑色的能量，想要抓住那把长枪，可项羽的枪是那么好抓的吗？
　　强大的力量袭来，狼妖王感受到了巨大的冲击，若不是有能量护体，恐怕这一下就会要了狼妖王的小命。
　　即使如此，狼妖王还是后退了几步，然后被李元霸一锤砸中了后背。
　　“咔嚓！”
　　“嗷~”
　　狼妖王直接倒在了地上，李元霸的力量，同样刚猛霸道，被这么一锤，狼妖王的下场可想而知。
　　也幸好狼妖王还有铠甲护体，这才没有被击杀，但狼妖王受到这么强大的一击，倒在地上，眼看是半死不活的样子。
　　岳飞跟赵云想要上前继续攻击，忽然一股强大的能量从狼妖王身上爆发，一道血黑色的能量从地上的狼妖王身上爆发出来。
　　岳飞跟赵云被这股忽然的能量冲退了出去，但两人十分灵敏，并没有受到伤害。
　　“咔咔咔！！！”
　　狼妖王站了起来，一双眼睛嗜血通红，浑身都笼罩着一股血黑色的能量，被李元霸击碎的骨头，竟然就这样开始复原了起来。
　　“这狼妖王果然不简单啊，竟然还能恢复伤势，不过，他现在没有了武器，对我们的威胁还是很低。”苏方开口道。
　　失去武器的狼妖王，如同没有獠牙的老虎，很容易对付。
　　赵云也释放了火焰般的战气，率先朝着狼妖王发起了攻击，狼妖王双爪一挥，在这股血黑色能量的加持之下，力量变得更大了几分，竟然能够硬撼赵云的一击。
　　岳飞也释放了自己的战气，上前对着狼妖王发动了攻击，一枪击中了狼妖王身体，但此时的狼妖王似乎没有了痛感，回头就朝着岳飞一爪袭来。
　　但这一抓被项羽直接一枪击飞，紧接着项羽一脚踹向了狼妖王，将其踹退了几步，然后又被李元霸一锤击中，骨头再次被李元霸击碎了好几根，连站都站不稳了。
　　赵云一枪挑中狼妖王的脚踝，彻底将其跪在了地上，岳飞也上前，对着狼妖王的手掌攻击，一枪将对方的手掌给洞穿。
　　苏方释放了战气，手握银月枪，速度大增，化为一道光，朝着狼妖王发动了斩杀技能。
　　“唰！”
　　一道白光闪过，狼妖王的脑袋掉落在了地上，狼妖王的无头尸体倒在了地上，一只强大的boss，就这样被对方击杀了.

 第一百二十二章 幸运项链（求鲜花 求收藏）
　　狼妖王的实力很强，可惜遇到了一群更强的英雄，在他们的联手之下，狼妖王没有丝毫机会，就这样被虐致死了。
　　【经验值+680】
　　【声望+80】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只40级绿色品质的boss，奖励自由属性点40点，声望40点，技能点4点。】
　　……
　　就在这三道天道提示落下的时候，又是一道天道提示出现了。
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将等级升级为30级，奖励自由属性点30点，声望30点，建筑抽奖一次。】
　　……
　　苏方确实升级了，只是没想到会在最后的时候升级，他快速分配好属性点，消耗精神力，又融合了不少金色地瓜。
　　领主大陆的领主再次不淡定了，大晚上的，又是两道天道提示，这还是人吗？
　　“大财主太厉害了吧，都开始猎杀40级的boss了。”
　　“他的等级也提升到了30级，就已经开始猎杀40级的boss了，应该动用了不少士兵吧。”
　　“他能升级这么快，都是因为日夜都在杀怪吗？这么晚，杀怪很危险吧。”
　　“我可不敢在晚上出去，晚上太危险了。”
　　……
　　苏方没有理会【聊天频道】的事情，看向了boss爆的东西。
　　“领主，好东西。”赵云将几样东西交到了苏方面前。
　　苏方第一眼看到了一本技能，功法秘籍。
　　【功法技能：黑云诀】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：可修炼出黑暗战气的功法，转职成近战职业之人方可学习。】
　　“又是一种有属性的功法。”苏方十分满意，看向了李元霸跟项羽，问道：“这个功法谁要？”
　　李元霸立马就说道：“我要，我要，我也想要拥有战气！”
　　项羽笑了笑，说道：“给李元霸吧，我不急。”
　　项羽确实很有气度，已经拒绝了两次功法了，这种东西很珍贵，也很稀少，一般人根本难以拒绝，苏方也想获得更好的功法，但这可不容易获得。
　　苏方点了点头，将功法递给了李元霸，说道：“拿去吧。”
　　“谢领主，我也有功法了，哈哈。”李元霸就是这样的人，想要的东西就会直接说，不开心也会直接表现在脸上。
　　还有两本技能，都是绿色品质的战斗技能，正是之前狼妖王使用的两个技能。
　　分别是《傲月斩》跟《啸月击》。
　　除了两本技能一本功法之后，还有一本绿色品质的战士转职卷轴。
　　苏方将技能递给了项羽，这次项羽倒是没有拒绝，学了一招《傲月斩》，至于另外一个技能，项羽不需要了，他已经拥有两个技能了，多了也升级不了技能等级。
　　这本《啸月击》给了岳飞使用，苏方并且还将绿色品质的战士转职卷轴提升到了蓝色，然后也交给了岳飞，让他进行转职。
　　岳飞使用职业卷轴之后，卷轴化为了一道光芒，冲进了岳飞的身体之中。
　　【天道提示：《华夏城》领主手下英雄，全世界第十个转职职业，奖励《华夏城》领主自由属性点10点，声望10点，技能点1点，本职业技能抽奖一次！】
　　……
　　苏方之前已经将两张职业证明卖出去了，所以岳飞是第十个转职的。
　　而且这些职业证明都是从苏方这里爆出来的，十个奖励名额现在已经全部没有了，之后再有人获得职业证明，也没有办法获得天道奖励了。
　　苏方给自己的英雄使用职业证明，已经不是第一次了，他们都很好奇苏方到哪里获得的英雄。
　　苏方第一次给士兵使用转职卷轴，后面是两名英雄。
　　很多领主都好奇苏方哪里来的英雄，可惜苏方并没有作出回应，其他领主只能无奈。
　　狼妖王只爆出这四件东西，可每一件都十分珍贵。
　　不过，狼妖王还留下了一整套的绿色装备，而且还拥有套装效果，不过苏方并不喜欢，其他英雄也不喜欢，苏方决定给李存孝使用。
　　狼妖王死后，祭坛破碎了，从里面飞出一道道灵魂之光，然后朝着石柱上面的少女飞了过去。
　　许久之后，少女们纷纷醒来，苏方让人将她们身上的绳子解开。
　　苏方并没有收到任务完成的事情，至于天道奖励的东西，苏方等出去之后再说。
　　苏方看向了这些少女，应该是要将这些少女送回石村才能完成任务吧。
　　这些少女都是石村的少女，一共有一百二十多人，都是青春年华的少女，苏方说道：“我送你们回到石村吧。”
　　“多谢各位英雄相救。”
　　“谢谢英雄。”
　　“呜呜呜，终于得救了。”
　　走出狼王宫殿的时候，苏方发现天空的乌云已经消失了，天空恢复了晴朗的蓝天白云，应该是boss被灭的原因。
　　于是，苏方护送这一百多位少女下山，一路回到了石村。
　　不过，当这些少女看到整个石村的人都被灭杀之后，一个个都哭泣了出来。
　　“呜呜呜，父亲，你们都死了，这可让我们怎么办啊。”
　　“我们已经无家可归了，连房子都被烧毁了。”
　　“该死的狼妖，灭掉了我们整个村子。”
　　这个时候，一位石村少女，叫做，石灵，自称是石村村长的女儿，长得也十分漂亮，她带着所有少女对着苏方跪下说道：“恩公，我们已经无家可归了，请你收留我们吧。”
　　【恭喜完成任务，是否带领这些少女离开？】
　　苏方一愣，没想到最后还有这样的事情。
　　苏方看不到这些少女的资料，所以不知道她们的名字与属性，但苏方自然不会拒绝这些少女，连忙说道：“快快起来，今后你们就是我领地的一份子了，我带你们离开这里。”
　　“多谢恩公。”众多少女站了起来。
　　【十秒后将传回外界，十、九……一。】
　　光芒一闪，苏方等人已经再次出现在了领地之中了，但在苏方等人面前，出现了三个问好宝箱。
　　“领主，我眼前有三个问号宝箱，该选择哪一个？”李元霸问道。
　　“随便选一个就好。”苏方回答。
　　苏方也挑选了一个，打开之后，一道光芒闪过，惊讶的发现，这里面是一串项链，不过品质只是白色的。
　　【装备：幸运项链】
　　【品质：白色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：幸运+5】
　　“竟然是增加幸运值的项链！”苏方有点惊讶，虽然只有这一个属性，但这个项链却十分不错，也很稀少。
　　苏方好奇的看向了其他人开出了什么东西.

 第一百二十三章 拥有祝福天赋的石灵（求鲜花 求收藏）
　　“领主，我开出一个黑乎乎的戒指。”李元霸将手中的装备递给了苏方。
　　苏方看了看这枚戒指的属性。
　　【装备：力量之戒】
　　【品质：白色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+5】
　　也算不错的装备了，苏方说道：“你自己使用吧。”
　　“哦。”李元霸听到苏方的话之后，这才将戒指戴上。
　　“领主，我的是一个储物袋。”赵云将手中的东西交给了苏方。
　　“储物袋！”苏方一愣，连忙看向了这个东西。
　　【装备：储物袋】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：内含100立方米空间】
　　这是一个纯粹的储物袋，除了空间之外，没有任何属性加成，但这个空间确实很大，100立方米的空间，能够储存很多东西了。
　　“不错，不错，你自己留着吧，我有空间包裹。”苏方将《储物袋》交给了赵云。
　　苏方看向了项羽那里，发现项羽手中握着一把长戟。
　　项羽对着苏方说道：“领主，我有一个请求。”
　　“直接说就好了。”苏方回答道。
　　“我想请领主帮我将这两件兵器融合起来。”项羽说道。
　　“你喜欢用戟！”苏方确实没想到。
　　项羽点了点头，说道：“长枪虽然不错，但太简单了，杀伤力也不足，我准备改良一把威力更强的长戟出来，只是暂时还没有想好，这把戟比长枪好使。”
　　苏方听完之后，拿过项羽手中的两件兵器，然后将其融合了起来，但苏方刚才听了项羽的话之后，忽然灵机一动，开始对这把长戟进行了改造。
　　苏方自小学武，从小就看过很多造型奇特，而且杀伤力强大的武器，他开始结合自己脑中记忆，开始对这件武器进行了改造。
　　这需要消耗更多的精神力，但苏方发现这是可行的，这样一来，他岂不是可以为每一位武将量身打造一件兵器了！
　　随着精神力消耗之后，苏方手中的兵器也形成了他脑海之中的模样了。
　　【融合蓝色品质武器！】
　　苏方睁开眼一看，发现手中的武器正是他心目之中的那把武器的造型，看了看这件兵器竟然没有名字，苏方立马命名为“天龙破城戟”！
　　【装备：天龙破城戟】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于50】
　　【属性：力量+46，破甲+5，暴击+5】
　　“这是……”项羽看到苏方手中不一样的兵器之后，一双眼睛立马就雪亮了起来，说道：“领主，你竟然还能将兵器改造成这样，太让人吃惊了！”
　　这件武器比项羽心中想的还要强大，他第一眼看到的时候就已经喜欢上了。
　　“拿去！”苏方十分开心，将手中的【天龙破城戟】丢向了项羽。
　　项羽接住之后，单手挥舞了几下，破空之音不断响彻云霄，让其他人惊讶不已。
　　“多谢领主！”项羽是真的高兴，这件武器，他用得十分顺手。
　　“领主，我的兵器也要改造！”李元霸看到之后，连忙开口说道。
　　“现在的精神力已经不足了，等我恢复了再说，放心吧，我会给你们每个人都量身融合成一件强大的兵器。”苏方说道。
　　“多谢领主！”众人连忙说道。
　　岳飞开启的宝箱之中，是一件披风，虽然品质是白色的，但很拉风，岳飞想要给苏方，但苏方还是拒绝了。
　　那件披风的属性是增加五点敏捷，白色的装备，属性都不高。
　　可怜的毛球，看到每个人都能够抽奖，只有它啥也没有，一双水汪汪的眼睛一直盯着苏方，这让其他人都大笑了起来。
　　苏方摸了摸毛球的脑袋，说道：“好了，好了，今后给你融合更高级的装备。”
　　毛球听完之后，这才开心了起来，用脑袋蹭了蹭苏方，然后继续练习飞行去了，它现在已经能够掌握飞行了，但想要载着苏方飞行战斗，还需要多练习一段时间才行。
　　抽奖完毕之后，苏方看向了这一百多名少女，此时的她们，属性已经能够被苏方看到了。
　　苏方看向了那个石灵。
　　【姓名：石灵】
　　【天赋：祝福】
　　【品质：紫色】
　　【忠诚度：50】
　　【等级：0（经验10/100）】
　　【力量：5，体质：6，体力：13，敏捷：16，精神：40，魔防：11，物防：2】
　　【幸运：8，天赋：20】
　　【战斗技能：无】
　　【生活技能：《绿色·刺绣lv1》】
　　“祝福天赋，而且还是一名紫色品质的！”苏方十分惊讶，特别是她的精神力，竟然达到了40点，这实在太高了。
　　苏方连忙问道：“你的祝福天赋有什么用？”
　　“能够为别人增加额外的力量、体力、体质、敏捷加成。”石灵回答道。
　　苏方一听，再次震惊了，这不就是一个能够提供buff的奶妈吗！
　　“捡到宝了！”苏方决定要将这个奶妈的等级培养提升起来，有她在，战斗力又能提升一大截了。
　　苏方再次看向了其他的少女，但除了石灵之外，其他大多数都是白色品质的少女，但还是有两名蓝色品质的，五名绿色品质的少女。
　　而且她们都拥有副职业，有的是种植、有的是养殖，也有的是织布、纺织、刺绣之类的。
　　这些少女都是能够为领地创造价值的人，苏方十分满意。
　　就是不知道只有这个任务卷轴才能带出这些人，还是每一个任务卷轴都有这样的功能。
　　苏方立马带着她们来到了领地的【仓库】，拿出一些生活职业的技能书出来，交给其中一些人学习。
　　她们之前拥有的生活技能暂时用不到，苏方让她们学习一些新的技能，然后开始給她们分配了今后的任务，就是帮助领地缝制一些衣物，清洗衣服，做饭而已。
　　但苏方明天将会安排她们先去升级，今天只不过让她们熟悉一下环境而已。
　　士兵们看到苏方领地多了女人，一个个都十分好奇，但他们都拥有严明的纪律，也只是好奇而已。
　　苏方带她们熟悉之后，这才说道：“石灵，今后你还是负责她们的事情，有什么时候，你们先通知石灵，石灵再转告我，要是寻找不到石灵，直接通知我也可以。”
　　“是！”
　　“谢领主！”石灵连忙感谢道。
　　因为她们都是女人，苏方再次建造了一个蓝色品质的【木屋】，并且将其建造在了另外的地方，将这个【木屋】等级提升到5级之后，苏方让她们住了进去。
　　房间很多，就算住五百人都不成问题，她们十分感谢苏方。
　　苏方离开后，已经通知人准备了饭菜给石灵她们吃，毕竟她们到现在都没有吃饭，一定很饿了.

 第一百二十四章 龙耀九天（求鲜花 求收藏）
　　苏方安排好石灵等人的事情之后，回到了【四合院】，士兵们早已经准备好热水给他洗澡了。
　　苏方躺在暖洋洋的浴桶之中，领取了系统的建筑抽奖。
　　光芒一闪，十个闪烁着神秘光芒的宝箱，就像是十位娇滴滴的女孩正等待着苏方的翻牌。
　　这个建筑抽奖十分不简单，能够抽出金色唯一品质的建筑，苏方领地已经拥有了两个金色唯一品质的建筑了，这两个建筑带给他的好处实在太大了。
　　建筑抽奖每升十级就能获得一次，还得必须保持优先的升级速度才行，等级前十的领主都能够获得抽奖，苏方并不知道其他人能够抽中什么，但不能排除其他人也有抽中金色唯一建筑的可能。
　　怀中激动的心情，苏方随便选了其中一个建筑，然后将其打开，一道金色的光芒闪过，苏方十分高兴，因为这代表着他又抽中了一个金色的建筑，就是不知道是什么建筑。
　　苏方仔细看了看手中的这个建筑，这是一个散发着金色光芒的草原，这让苏方十分好奇，看向了这个建筑的信息。
　　【建筑：坐骑草原】
　　【品质：金色唯一】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，一阶晶核2颗）】
　　【介绍：这是一片十分神秘的草原，每天都会随机刷新各种品质的坐骑，等级越高，刷新出的坐骑品质概率就越高，出现的坐骑数量就越高。注：需要驯服技能才能让这些坐骑乖乖听话，越是高级的坐骑，越是难以驯服！】
　　苏方十分震惊！
　　这竟然是一个能够刷新坐骑的草原！
　　这样一来，苏方岂不是能够组建骑兵了！
　　但这个建筑升级竟然需要晶核，这玩意可不好获得，只能从boss那里爆出来，根本无法快速升级。
　　而且领地的【水晶】也需要一阶晶核才能够升级，并且这个一阶晶核并没有人卖，即使苏方出价到一万金币一颗，也没有多少人卖。
　　晶核实在太珍贵，也太稀少了，领地外面的boss并不是想要遇到就能够出现的，需要看刷新情况。
　　晶核类的资源，无论是现在还是将来，绝对会是一种十分稀缺的战略资源，苏方现在也没有办法对这个【坐骑草原】进行升级。
　　因为苏方要率先对【水晶】升级。
　　【水晶】十分重要，只有升级【水晶】，才能让自己领地的面积变得更大，而且苏方觉得，领地的等级越高，领地外面的资源就会越高。
　　这只是他的猜测而已，毕竟这些都是天道随机刷新的，谁也不能猜测天道的刷新情况。
　　苏方现在的【水晶】建筑才升级到lv6而已，下一级的一阶晶核都还没有收集够呢。
　　苏方将这个建筑收了起来，领取了另外一个技能抽奖。
　　正常的情况，一个人就算升满级，也只能获得100点技能点。
　　根据苏方现在的了解。
　　白色品质的技能，最高只能升级到lv10。
　　绿色品质的技能，最高只能升级lv15。
　　蓝色品质的技能，能够升级到lv20。
　　紫色的技能，苏方现在还没有获得，但肯定是超过lv20的。
　　苏方获得了一个金色的技能，但他并不需要将其升满，因为金色品质的技能，基础威力就已经十分强大了。
　　所以，苏方也并不知道金色的技能能够升到多高，也没有这么多技能点去升级。
　　技能品质越高，威力就越强。
　　技能点十分有限，不能随意浪费了。
　　毕竟除了战斗技能之外，还有生活技能、功法技能需要升级，必须要合理的使用技能点才行。
　　苏方开始抽奖，十个技能宝箱再次出现在他面前，苏方随机选择了一个技能宝箱之后，其他的宝箱就消失了。
　　苏方打开这个技能，又是一道金色的光芒闪过，这也是一个金色品质的技能。
　　苏方十分开心，幸运值高了，果然有很大的概率开启金色品质的物品。
　　苏方将这本散发金光的技能给拿起来一看。
　　【技能：龙耀九天】
　　【品质：金色唯一】
　　【介绍：需要消耗战气值才能释放，消耗战气，凝聚一条龙型能量，对目标进行毁灭打击。】
　　“卧槽！好牛叉的技能！”苏方看到这个技能的威力之后，十分震惊，这技能一看就十分牛逼。
　　没有犹豫，苏方立马就使用了这个技能。
　　【学习金色唯一品质技能《龙耀九天》！】
　　学习完毕之后，苏方再次查看起了这个技能的具体信息。
　　【技能：龙耀九天】
　　【品质：金色唯一】
　　【等级：lv1】
　　【介绍：最低消耗10000战气，凝聚一条龙型能量，对目标进行毁灭打击，最低造成500%以上额外伤害。】
　　“最低都需要10000战气才能施展！”苏方看了看自己的战气值，算了吧，他现在连使用这一招的资格都没有。
　　战气值太低了，只能以后再说了。
　　苏方看了看自己现在的属性。
　　【姓名：苏方】
　　【天赋：融合（唯一）】
　　【职业：绿色·战士】
　　【等级：30（经验2/200000）】
　　【战气值：1350/1350】
　　【力量：376+90，体质：380+25，体力：376+40，敏捷：376+35，精神：377+13魔防：10+15，物防：10+40】
　　【幸运：10+18，天赋：10】
　　【声望：7480】
　　【自由属性点：0】
　　【技能点：19】
　　【战斗技能：《金色唯一·龙耀九天lv1》、《金色·龙游身法lv10》、《绿色·奋力一击lv10》、《绿色·斩杀lv10》、《绿色·绝杀箭lv10》、《蓝色·地裂斩lv7》】
　　【生活技能：《白色·采集术lv1》、《白色·驯服术lv1》】
　　【功法技能：《蓝色·纳气诀lv20》】
　　还有19点技能点，但苏方不想对《龙耀九天》技能升级了，他担心升级之后，这技能需要更多的战气才能释放的话，他岂不是连释放这个技能都做不到了。
　　现在的战气还太少了，反正这个技能威力已经足够大了，增加五倍的伤害。
　　自己吃下金色地瓜的话，基础力量能够翻倍，再使用这招技能的话，岂不是能够秒天秒地秒空气！
　　虽然这话有点夸张，但苏方确实有很大的自信。
　　但这一切的前提，是他的战气值能够达到一万点以上再说.

 第一百二十五章 骑兵梦想（求鲜花 求收藏）
　　洗完澡之后，苏方快速从水桶之中出来，迫不及待的来到了领地一处空地，将【坐骑草原】建筑给拿了出来。
　　【成功建造[坐骑草原]建筑！】
　　一个被围栏围住的草原建筑，就这样出现在了苏方面前。
　　眼前是一个大门，苏方打开大门之后，就跟毛球走了进去。
　　里面并不是非常大，遍地都是绿油油的小草，这个建筑毕竟只有lv1，苏方仔细看了看里面有没有刷新坐骑，果然看到了一匹马在不远之处吃着草。
　　苏方十分高兴，看了看这匹马的属性。
　　【怪物：野马】
　　【品质：绿色】
　　【等级：10级】
　　【技能：奔跑】
　　【介绍：爱吃草的马，可驯服成为战马。】
　　“只是绿色品质。”苏方也不能要求太多，毕竟这里出现的坐骑都是随机出现的，想要更高品质的坐骑，还是得升级啊。
　　现在只能先驯服了再说吧。
　　“毛球，上，别给我杀了，将其制服。”苏方对着毛球说道。
　　“嗷！”
　　毛球的速度很快，一飞冲天，朝着远处的野马飞了过去，野马感受到了危机，开始狂奔了起来，但这里就这么大，还有苏方在一边，它根本就跑不远。
　　苏方跟毛球将野马驱赶到了角落，让它无法逃跑。
　　“咴咴~~~”
　　野马被一人一虎驱赶，只能来到角落，发出不甘的嘶鸣。
　　“你叫吧，你叫破喉咙都不会有人来救你的！”苏方露出了胜利的笑容，就像是一位猥琐大叔将要对某只无辜可爱的小马驹进行揉捏一样。
　　“来吧！”
　　苏方扑了上去，野马也不甘心，朝着苏方怼了过去，但苏方力量十分强大，抓住野马的脖子，然后用力将其扑倒。
　　“砰！”
　　野马倒地惨叫，苏方开始对其施展驯服术。
　　【驯服成功！】
　　苏方：“＂（￣（エ）￣）ゞ？？？”
　　这么容易的吗？
　　苏方愣了愣，然后就放开了地上的野马，发现野马用头蹭了蹭苏方，这野马果然被他驯服了。
　　苏方摸了摸野马，感觉不错，领地今后可以组建骑兵了。
　　虽然这个时间需要很长，但总是有机会的。
　　苏方带着这只驯服的野马离开了【坐骑草原】，来到了【仓库】外面。
　　苏方从【仓库】拿出了马缰、马鞍、马镫，这些东西都是以前获得的，足足有一千多套，现在终于派上用场了。
　　苏方立马在商店之中开始回收起这些东西，就是不知道这些东西其他人还有没有。
　　苏方牵着这匹马，随后找到了正在训练士兵的岳飞，对他说道：“岳飞，这是刚刚驯服的马，就送你了。”
　　“谢领主。”岳飞确实很意外，问道：“领主，不知道一天能够驯服多少只，是否打算组建骑兵？”
　　“我也是刚刚获得那个【坐骑草原】建筑的，今天才出现一只，明天就不知道了，我估计也不会太多。”
　　“骑兵是肯定是需要组建的，但时间肯定需要很长时间，那个建筑一时半会升级不了，只能慢慢来了。”
　　苏方简单说了一下自己的计划，他也清楚一支骑兵到底有多强，但任何东西都需要时间，特别是坐骑，苏方也很想马上驯服一群战马出来，可惜【坐骑草原】并没有这么多野马刷新。
　　至于野外的那些怪物，成功率低得实在可怜，基本上不可能驯服大批量的怪物成为坐骑的。
　　领地拥有驯服技能的士兵不在少数，他们每天出去的时候，都会尝试驯服，可惜没有一个成功的，从这就可以看出那些怪物驯服的概率有多低。
　　野外驯服的怪物只听驯服者本人的话，但【坐骑草原】驯服的坐骑则是不一样，一旦驯服了，无论交给谁都是能够使用的，这是两者的区别。
　　领地的驯服技能还剩下几本，苏方过去拿了出来，准备让武将们也学习一下，他们的幸运属性高，如果能够驯服到更强的坐骑，就不需要战马了。
　　回到了【四合院】，苏方将驯服技能交给项羽、李元霸，让他们各自学习，至于赵云跟岳飞，早就学过了。
　　还剩下两本，苏方让李存孝过来一趟。
　　“领主，你找我。”李存孝来到了苏方面前。
　　“这一套装备给你。”苏方将狼妖王身上的一整套装备递给了李存孝。
　　李存孝一看，立马说道：“多谢领主！”
　　李存孝连忙将装备穿戴上了，还很合身，十分开心，苏方随后又让他将驯服技能给学习了。
　　随后，苏方说道：“将你使用的武器给我。”
　　“哦。”李存孝将现在使用的绿色兵器递给了苏方。
　　苏方回忆起了有关李存孝以前使用的武器造型，于是拿出了好几件武器出来，开始融合了起来。
　　李存孝也是力大无穷的人，使用的武器也是双手武器。
　　苏方开始按照记忆，开始融合起了第一件武器，融合完毕之后，苏方将其命名为混铁槊，这也是一件蓝色品质的装备。
　　“给你！”苏方交给了李存孝。
　　李存孝一看，眼前一亮，随手挥舞了一下，说道：“倒是挺趁手的，就是觉得一件不够。”
　　“哈哈，放心吧，我给你融合第二件就好了。”说完，苏方再次融合起了另外一件装备。
　　许久之后，苏方再次融合起了一件新的兵器，并且将其命名为毕燕朝天挝。
　　这个武器有点奇特，苏方也只是按照记忆之中见过的造型融合的。
　　“你看看这武器行不行，不行的话我再给你改一改。”苏方将融合完成的毕燕朝天挝交给了李存孝。
　　李存孝再次接了过去，双手开始挥舞了起来，然后说道：“领主毕燕朝天挝要是能够重一些的话，威力会更大。”
　　“这个简单。”苏方再次拿出了一件绿色品质的装备，将其融合到了毕燕朝天挝之中。、
　　融合完毕之后，毕燕朝天挝的重量就增加了不少，威力也大了许久。
　　李存孝再次使用之后，十分满意的说道：“多谢领主赏赐！”
　　“好了，下去吧，明天还有一场大战等着我们。”苏方说道。
　　“是！”李存孝确实很开心，不仅获得了两件强大的武器，还有一整套绿色品质的套装装备，实力增加了不少。
　　苏方还是剩下一本驯服术，苏方留了起来，打算留给下一位英雄。
　　苏方今天还可以召唤一名武将，再次来到了【灵魂殿堂】。
　　苏方也已经想好了这次要召唤的人是谁了，这个人也是一个时代的强者，在战场上面也是骁勇善战，十分英勇。
　　在那个黑暗的动乱年代，他凭借一己之力，召集天下热血男儿，奋起反抗，为华夏延续了血脉火种，这是一位十分了不得的人物.

 第一百二十六章 武悼天王冉闵（求鲜花 求收藏）
　　苏方将手放在了祭坛上面，脑海之中出现了一位人物，在动乱年代崛起，消灭一个个强敌……
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　灵魂之光不断在祭坛之中凝聚，最后化为一个英武的男子！
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——冉闵！】
　　没错，苏方脑中想到的人，就是被后世之人称为武悼天王的冉闵！
　　冉闵人高马大，身材魁梧有力，一看就是那种十分勇猛的强者。
　　“冉闵拜见领主！”冉闵的声音也很洪亮，有一股磅礴的气势。
　　“随我来。”苏方满意的点了点头，然后看向了冉闵的资料。
　　【姓名：冉闵】
　　【天赋：龙武之力】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：100（灵魂殿堂召唤出现的英雄都是满值）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：43，体质：39，体力：30，敏捷：32，精神：12，魔防：24，物防：26】
　　【幸运：19，天赋：45】
　　【战斗技能：无】
　　【生活技能：无】
　　冉闵的实力也十分不错，基础力量只比李存孝低一点而已，而且还觉醒了天赋。
　　这个龙武之力，看起来也是一个十分不弱的天赋，苏方十分期待这个冉闵在战场之上的表现。
　　苏方带着冉闵离开了【灵魂殿堂】。
　　苏方给冉闵准备了一整套装备，除了武器之外，防具都是绿色品质的套装。
　　之后，苏方再次开始融合起兵器了。
　　冉闵也是一位使用双手武器的武将，苏方再次根据冉闵使用过的武器造型，开始融合了起来。
　　随着一把奇特的武器融合出来之后，苏方将其命名为《龙蛇双刃矛》。
　　苏方将这把武器交给冉闵之后，冉闵开心的使用了一下，说道：“多谢领主！”
　　“别急，还有一件武器，你应该也会喜欢的。”苏方再次融合起了两件绿色的装备，手中再次出现了一把武器。
　　苏方看着这件武器，命名为《夺命钩戟》。
　　两把武器都是蓝色品质的兵器，苏方交给冉闵之后，冉闵发现使用起来十分顺手，就好像天生就喜欢这两种兵器的一样。
　　“谢领主！”冉闵再次拱手谢道。
　　“去休息吧，明天领地还需要你出力。”苏方说道。
　　“是。”冉闵拿着两把武器休息去了。
　　至于李元霸的武器，苏方决定明天早上再给他融合。
　　苏方并没有升级【陷阵营】，打算明天卖完食物之后再升级。
　　时间很快就到了凌晨，苏方再次开始修炼了起来。
　　修炼完毕之后，苏方的战气值又增加了几百点。
　　今天是百倍爆率最后一天了，今天的怪物攻击绝对会比昨天更加强大。
　　苏方又开始售卖金色的食物，自己留下了一大半，剩下的一半才拿去售卖，然后是装备，但这些装备都是兵器，防具他自己都少，只有武器才有多很多。
　　有不少领主一大早就私下联系起了苏方，想要花费更高的价格从他手中购买装备，苏方肯定不会拒绝了，添加了这些人为好友之后，与他们交易了一波装备。
　　至于金色的地瓜，也有很多人想要花费更多的材料兑换，苏方与他们交易完毕之后，剩下的才按照昨天的价格继续兑换木材。
　　接着与好友们交易，等到全部交易完毕之后，苏方这才对【陷阵营】进行升级。
　　【金币-79000，木材-79000，[陷阵营]等级+1，当前等级lv81。】
　　……
　　【金币-130000，木材-130000，[陷阵营]等级+1，当前等级lv93。】
　　将【陷阵营】的等级提升到93级之后，苏方的木材已经全部消耗光了。
　　接下去，苏方开始召唤士兵，将所有士兵全部召唤出来。
　　【建筑：陷阵营】
　　【品质：金色唯一】
　　【等级：lv93（下级需要金币135000，木材135000）】
　　【特殊属性：士兵全属性+20%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤13000/13000】
　　一万多名士兵全部都召唤了出来，苏方给他们配备上了武器，至于防具，领地还是太少，满足不了全部士兵的需求。
　　将这些士兵交给岳飞分配之后，岳飞先让士兵们吃饭，吃饱之后，每个人领取两根金色的地瓜、玉米、草莓。
　　最后才将所有士兵分成四部分，分别朝着领地四个方面过去，开始提前制作陷阱。
　　苏方将冉闵跟赵云分配在一起，至于项羽，仍然是一个人带领士兵抵挡怪物。
　　昨天从任务卷轴之中出来的太晚了，所以需要上午10点才能召唤英雄，不然的话，项羽那个方向，今天也是可以有两名英雄镇守的。
　　但项羽的实力应该是领地最强的，他一个人不会有任何问题，苏方对他有信心。
　　今天的士兵多了这么多，加上领地的投石车又增加了四架，每个方向又可以多增加一架投石车进行防守了。
　　领地的弓箭装备也增加了不少，远程攻击能力也大大增加了。
　　苏方今天的信心很大，对着李元霸说道：“把武器给我，我给你融合。”
　　“好咧。”李元霸立马就将两把不一样的锤子交给了苏方。
　　苏方拿出了另外几件绿色的重型兵器出来，然后按照脑海之中的擂鼓瓮金锤造型开始融合了起来。
　　随着两把一模一样的锤子出现之后，李元霸双眼瞪得大大的，这两把锤子，无论是造型还是重量，看上去都十分不错。
　　苏方融合完毕之后，给两把锤子的名字命名为擂鼓瓮金锤，然后看了看这两件锤子的属性。
　　【装备：擂鼓瓮金锤】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于100】
　　【属性：力量+50，暴击+10】
　　【装备：擂鼓瓮金锤】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于100】
　　【属性：力量+50，破甲+10】
　　这两件武器威力十分强大，毕竟使用了这么多件武器融合的，属性十分强大，一件额外增加了暴击，一件增加了破甲，绝对能够让李元霸的攻击更上一层楼。
　　“拿去试试。”苏方看到李元霸心痒难耐的样子，十分搞笑。
　　“谢领主。”李元霸连忙拿起新融合的两把锤子开始挥舞了起来，那一刻，李元霸双眼闪烁着惊喜的光芒。
　　一阵阵破空之音传来，两件重量惊人的武器，在李元霸手中如若无物一般。
　　这一锤下去，根本没有几个人能够硬撼。
　　苏方召唤来的这些英雄，每一个都十分强悍，有他们在领地，苏方有信心将领地打造成一个无敌领地.

 第一百二十七章 两百倍爆率（求鲜花 求收藏）
　　苏方让李元霸先去领地东门守着，他自己则是进入到了【黑市商店】，看向了今天有什么好东西出现。
　　今天出现的是一件装备，而且还是一件头盔，散发着紫色的光芒，这竟然还是一件紫色品质的装备。
　　但是看着剑头盔的材质，似乎像是白金材料做成的一样，十分精美，也十分帅气，苏方看了看这件头盔的属性。
　　【装备：白龙头盔】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【特殊属性：精神力恢复+50%，伤势恢复+50%】
　　【属性：物理防御+50，魔法防御+50，精神力+25，体力+25】
　　【售价：五十万金币】
　　苏方看了看这个价格，竟然需要五十万金币！
　　但这件装备值得这个价，物理、魔法防御各有50点，还增加了25点精神跟体力，最重要的还有特殊属性。
　　精神力恢复对于苏方来说，绝对是十分重要的，还有增加一半的伤势恢复，这两个属性都十分不错。
　　【金币-五十万，购买紫色品质装备[白龙头盔]！】
　　买下这件装备之后，苏方立马将其戴上，将【山豹头盔】给换下了，他的各种属性再次增加了不少。
　　苏方来到了领地东门外面，拿出了望远镜，开始观看起外面的情况，今天的士兵更多，所以挖掘的陷阱也会更多。
　　“领主！”李元霸看到苏方之后，连忙走过来来到苏方身后，他现在很有身为保镖的责任感。
　　可一旦杀起敌人来之后，他就全然忘记苏方了，只会一个劲的冲向敌人。
　　这个时候，一个消息出现，苏方打开看了看。
　　“有没有蓝色的装备，我用檍木跟你换。”冷清月询问苏方。
　　檍木是用来制作蓝色品质弓箭的材料，苏方自然十分需要，苏方连忙问道：“你要几件？”
　　冷清月一听，有点无语，苏方这语气已经足以证明他不仅有，而且看上去还挺多。
　　她要的可是蓝色品质的装备啊，这语气就像是要多少有多少的一样。
　　“先要五件吧，最好有一把是弓箭，其他的都是剑跟刀。”冷清月可没有那么多材料兑换蓝色品质的装备，只能要五把。
　　“好。”苏方拿出了一把蓝色的弓箭，至于两位四件，苏方当前开始融合了起来。
　　然后冷清月与苏方商议起了具体的交易数量，冷清月将所有檍木给了苏方，成功换取到了五件蓝色品质的装备。
　　苏方看了看时间，距离八点还有四十五分钟，开始查看起【聊天频道】。
　　“今天是最后一天了，也不知道今天百倍爆率消失之后，明天还会不会有怪物主动进攻。”
　　“还有四十多分钟，该准备的都准备好了，希望能够抵挡怪物，抵挡不了的话，只能离开领主大陆了。”
　　“有没有人卖蓝色装备，收购一把，我出三万金币。”
　　“用《藏宝图》兑换一把蓝色品质的装备，同意的朋友来聊啊。”
　　“大财主，能不能多上架一下金色地瓜？”
　　“收购卷轴，一次性卷轴，有的朋友找我聊，价格不低于一千金币。”
　　“请问一下，什么是一次性卷轴？就像是套套一样的东西吗？”
　　……
　　【聊天频道】消息很多，甚至有人已经获得了一些一次性卷轴了，如果有那种威力强大的卷轴的话，确实能提高防守领地的成功率。
　　但那种卷轴，应该很少，苏方自己也才一张而已，他商店也收购了，白色的一次性卷轴，他定了一千金币一张，绿色品质的卷轴，一万金币一张，可到现在都没有人卖。
　　苏方还看到一个东西，那就是《藏宝图》，好奇之下，苏方添加了对方。
　　【你与《今晚吃鸡》成为好友！】
　　“大财主，你对这张《藏宝图》有兴趣啊！”《今晚吃鸡》连忙问道。
　　“先将具体的属性发给我一下，我看看值不值得一件蓝色装备的价格。”苏方回答道。
　　“好咧，没问题。”《今晚吃鸡》立马就将《藏宝图》的属性发给了苏方。
　　【物品：藏宝图】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：20级可使用，使用之后，可根据指引前往目标寻找宝藏。】
　　这玩意的价值不太好说，兑换一件蓝色品质的装备，一件蓝色品质的装备，现在的价格已经上涨到了两万多，甚至有人开出了三万金币的价格。
　　可这张《藏宝图》不过绿色品质，万一啥都没有，可是会很吃亏的。
　　但苏方决定拿出一件蓝色的装备跟他兑换，问道：“蓝色装备有什么要求没有？”
　　“当然没有，只要是蓝色的装备就行。”《今晚吃鸡》连忙回答，蓝色装备再差也能够增加不少属性点，他哪来还有要求啊，有人肯换就不错了。
　　于是，苏方融合了一件蓝色的武器给对方，《今晚吃鸡》连忙说道：“多谢大财主了。”
　　现在肯定不是使用这《藏宝图》的时候，得等到怪物攻击消失的时候才行。
　　随着时间的流逝，时间很快就来到了七点五十五分，苏方让士兵们回来防守，弓箭手已经提前在陷阱前面开始准备了起来。
　　后方的士兵，也已经拿起了削好的竹子，随时准备对怪物抛出去，岳飞昨天已经让人多砍伐了很多竹子，围墙里面堆积了好几堆。
　　这玩意对怪物的杀伤力也十分大，不比箭矢差。
　　八点之后，大家都在等待怪物的到来，但天道的声音率先出现了。
　　【天道公告：百倍爆率最后一天，怪物攻击领地的时间将会持续四个小时，在怪物进攻的四个小时之内，爆率将会提升到两百倍。】
　　【成功抵挡怪物进攻的领主，都将获得一次幸运抽奖！】
　　【怪物进攻领地的时候，每猎杀一只怪物，都会获得相应的积分，等级越高，积分越多，怪物品质越高，获得的积分也越多。】
　　【四个小时怪物攻击之后，积分将会进行排名，排名前一千名的领主，将会获得各种不同的奖励。】
　　【四个小时怪物攻击结束之后，天道开启声望兑换，持续到晚上八点关闭。】
　　【怪物将会在十分钟之后出现，请做好准备，倒计时09：59：59。】
　　天道的公告出现之后，无论是领主世界还是九州星球的网友，全部都震惊了。
　　谁也没想到，今天竟然会出现这样的变化，这完全打了他们一个措手不及，四个小时啊。
　　他们每一个领主竟然要抵挡这些怪物四个小时。
　　但在怪物进攻领地的时候，爆率竟然增加到了两百倍！
　　可还是有很多领主对此感受到了巨大的压力。
　　“四个小时，我觉得我只能抵挡一个小时。”
　　“我只希望这些怪物的实力不要太强，要是太强的话，我估计连半个小时都撑不过去。”
　　“今天的爆率增加到了两百倍，但这四个小时的怪物攻击是认真的吗？”
　　“时间太长了吧，今天得淘汰多少领主啊。”
　　“优胜劣汰的世界，无论在哪里都是一样的道理，各位领主加油吧。”
　　…….

 第一百二十八章 破天神戟（求鲜花 求收藏）
　　“四个小时！”苏方听到这个消息的时候，也十分意外，谁也没想到今天会出现这样的变化。
　　这对很多领主来说，都是一个灾难，四个小时的时间实在太长了。
　　虽然奖励很丰富，爆率也增加到了两百倍，但还是让很多人感受到了巨大的压力。
　　苏方也感受到了巨大的压力，他的领地，每次出现的怪物都是其他领主的好几倍以上，甚至是一些领主的十倍，想要坚持四个小时，也十分不容易。
　　十分钟的时间，让他们都做好了各种心理准备与安排，苏方也通知了整个领地的人，让士兵们都做好长时间战斗的准备。
　　随着十分钟准备时间过去之后，怪物领主大陆外面的怪物，终于开始朝着各个领地而来了。
　　苏方拿起望远镜，看向了外面的怪物，最前面的怪物，等级并不高，甚至不超过五级。
　　＂z最高才5级。＂这让苏方有点意外，也没有想到。
　　这才刚开始，怪物不可能都是这么低级的。
　　随着怪物靠近之后，处在陷阱之中的士兵，拉开了弓箭，对着那些怪物发动了攻击，箭矢破空，爆发出一道道呼啸的声音。
　　这些怪物的等级太低了，根本抵挡不住密集的箭雨，纷纷倒在了地上。
　　怪物的等级实在太低了，苏方观看了一下，然后对着李元霸说道：“众士兵，随着我冲上去，小心别踩到了陷阱区域。”
　　苏方带着李元霸、毛球等上千名士兵，穿过陷阱区域，来到了前面的怪物区域，开始攻击起了这些怪物。
　　这些怪物连一只六级的都没有，又怎么会是他们的对手呢。
　　苏方召唤了不少士兵，这些怪物刚好能够给这些士兵升级，怪物被士兵们纷纷击杀，爆出了大量的金币、装备、图纸、技能。
　　苏方并没有理会这些东西。
　　这些东西爆出来之后就不会消失，等到战斗结束之后再统一收取就行了。
　　这些低级的怪物数量很多，源源不断，苏方让所有士兵主动出击，尽量多猎杀这些怪物。
　　领地所有士兵都走出了陷阱区域，主动朝着怪物发起了进攻，朝着领地外面的怪物杀了出去。
　　这些怪物无穷无尽，也不知道从哪来出现的，士兵猎杀这些低级的怪物根本不会费多大的劲。
　　苏方甚至还看到了一两只boss，但这些boss跟小怪没有任何区若水",資;:源',!群656?6;",1,８'.!8;9.,6备用中!?转群76;.:6?!01８.;3,;;20别，都被击杀了。
　　这些低级的怪物，就是给苏方他们送经验、送装备的。
　　苏方让士兵将能够穿戴的装备都穿戴起来，不需要汇报，这样能够增加士兵们的属性，提高他们的实力。
　　就这样猎杀了一个小时之后，苏方发现怪物的等级开始发生了变化，怪物的等级变成了6级到10级的怪物了。
　　“一个小时就发生一次变化吗，这样一来，下一个小时的怪物，会变成15级了。”苏方发现了这个问题。
　　这对苏方来说并不是太大的问题，即使是第四个小时，怪物的等级也不过是20级而已，对苏方来说不算什么。
　　苏方随意看了一眼【聊天频道】：
　　“怪物的等级好低啊，我还以为很强呢。”
　　“怪物的爆率好高啊，一个一级的怪物就爆出了两百金币！”
　　“让我相信自己又能够坚持下去了。”
　　“一个小时过去了，怪物的等级变高了，已经出现了6级到10级的怪物了，大家是不是都一样啊。”
　　整个领主大陆的领主都是一样，差的是怪物密集程度，苏方这里的怪物还是很密集的，他需要面对的怪物，是其他领主的好五六倍以上。
　　怪物的等级提高了，苏方手下的士兵，等级也在提升，他们还在外面击杀这些怪物，现在他们还能够将怪物抵挡在外围，领地外面的陷阱就还有大用。
　　对付这些低级的怪物，根本不需要使用弓箭，那些弓箭都用来对付后面两个的怪物就好了。
　　时间缓缓流逝，两个小时的时间很快就过去了。
　　领主大陆的领主，并没有几个领主被淘汰，他们都撑过了两个小时。
　　第三个小时到来了，如他们预料的那样，这些怪物的等级已经达到了11级到15级。
　　怪物的等级提升了，其中还有一些绿色品质的怪物。
　　领地每个方向都有三千名士兵，这几千名士兵经过之前的两个小时厮杀之后，等级最低的都达到了十几级。
　　老兵的等级都在二十多级以上，甚至在大量的怪物数量之下，他们的等级都提升了一两级。
　　苏方的等级高，升级需要的经验也更多，猎杀这些低级的怪物，可没有这么快提升等级。
　　这些十几级的怪物，依然抵挡不了众多士兵的进攻，苏方麾下的士兵，依旧将这些怪物牢牢抵挡在了外面。
　　苏方回到了领地，因为现在已经十点了，【灵魂殿堂】召唤英雄的时间又刷新了，他又可以召唤一名英雄出来了。
　　苏方再次来到了【灵魂殿堂】，将手放在了祭坛上面，他也早就想好了下一个想要召唤的英雄。
　　他也是华夏历史上面十分出名的武将，一生戎马，战功赫赫，是一个传奇人物。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　灵魂之光再次形成一片银河，凝聚在祭坛之中，形成一个人形。
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——薛仁贵！】
　　这次召唤的人物，正是薛仁贵，三箭定天山的故事广为流传。
　　“薛仁贵拜见领主！”薛仁贵长相不凡，英姿俊朗，十分帅气，与赵云有点类似，他们都是人中龙凤，无论是气度还是武艺，都是十分强的。
　　“随我来。”苏方现在没有多余的时间跟薛仁贵闲聊，带着薛仁贵来到了【装备库】，从里面拿出了一套绿色品质的装备。
　　这是他早就准备好的，让薛仁贵穿戴好之后，再次拿出了三件绿色品质的装备，开始融合起了一把兵器。
　　薛仁贵使用的乃是方天画戟，方天画戟使用复杂，功能多，需要极大的力量和技巧，一般对使用方天画戟者的身体素质要求高。
　　能够使用这种兵器的人，整个华夏历史上并不多，使用这种武器最出名的两人，应该就是吕布跟薛仁贵了。
　　苏方将其融合之后，一杆方天画戟就出现在了他的手中。
　　苏方看了看手中这件武器，觉得十分不错，这可是由三件绿色装备融合起来的，品质还是蓝色，但又比一般的蓝色装备要强不少。
　　苏方将这件武器命名为【破天神戟】！.

 第一百二十九章 最后一小时（求鲜花 求收藏）
　　【装备：破天神戟】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于45】
　　【属性：力量+，48，流血+5，破甲+5】
　　这件装备有要求，薛仁贵的基础力量才40，需要他升级之后才能够使用，领地外面的怪物那么多，薛仁贵很快就能够升级了。
　　“这件破天神戟你拿着，再给你一件蓝色品质的弓箭，我让人带你过去项羽那个地方帮忙抵挡怪物。”
　　苏方交代完毕之后，就让一名士兵带着薛仁贵朝着项羽那里过去了。
　　有薛仁贵帮助之后，项羽那里的压力也会减少很多。
　　而苏方则是离开了领地，来到了领地外面，继续猎杀外面的怪物。
　　苏方看了一眼自己的积分，已经有几百万积分了，他并没有兴趣知道这积分是如何计算的，苏方现在只想抵挡住接下去两个小时的怪物攻击。
　　这些怪物还是无穷无尽，怎么都杀不完，他们的目标也不是将这些怪物杀完，只是抵挡这些怪物的攻击而已。
　　以苏方现在的士兵实力，对付这些怪物并没有太大的问题，怪物的数量虽然多，但士兵的实力强，苏方手下的士兵还是能够有效的将它们抵挡在外面。
　　苏方能够抵挡这些怪物的进攻，但不代表其他领主能够抵挡住。
　　随着这些怪物进攻之后，领主大陆不少领主都感受到了巨大的压力，虽然他们拼命击杀，不断猎杀这些怪物，但这些怪物的数量太多了。
　　领主大陆的领主，已经开始出现大规模被淘汰的事情了。
　　一个接着一个领地被怪物攻入，一个接着一个的水晶被摧毁。
　　十点半左右，很多领主都抵挡不住这么怪物的进攻了，怪物的数量超乎他们的预料之外，他们的士兵被怪物一个个消灭。
　　随着士兵们的死亡，这些领主面对的只能是被淘汰。
　　当早上十一点到来的时候，领主大陆又有数亿领主被淘汰了。
　　接下去，剩下的领主将要面对更强大的怪物，他们需要面对一群16级到20级的怪物攻击。
　　谁也无法例外，这些怪物等级更高，实力更强，甚至还有一些绿色品质的怪物，怪物如潮水一样涌向这些领主，将这些领主的士兵淹没，将他们的领地摧毁。
　　刚刚开始，又是无数领主的领地被摧毁了。
　　九州星球的网友，看到这一幕之后，都觉得这是一场残酷的战斗。
　　“最后一个小时的怪物太强了，有太多领主都被刚刚出现的怪物淘汰出局了。”
　　“这些怪物的等级太高了，最低都是16级的怪物，都超过绝大多数领主手下士兵的等级了。”
　　“这些怪物不仅等级高，数量也这么多，一下子就有太多领主的领地被摧毁了。”
　　“也不知道今天会有多少领主被淘汰。”
　　“肯定有不少，具体多少数量，那就不知道了。”
　　……
　　最后一个小时之后，苏方也遇到了这些怪物的进攻，苏方让士兵们边打边退，尽量拖延时间，将战线拉长。
　　之前没有使用的弓箭终于派上用场了，前排的士兵用盾牌抵挡怪物，后排的士兵用长枪攻击敌人，最后面的士兵，则是使用弓箭攻击。
　　苏方、李元霸、毛球实力最强，他们猎杀大部分的怪物，剩下的士兵对士兵并不会有太大的威胁。
　　苏方施展战气，将战气运转在自己的四肢上面，这样能够增加他的力量与速度，让他的实力得到很大的提升。
　　虽然李元霸的实力很快，可在杀怪的速度效率上面，完全比不上苏方。
　　苏方的速度太快了，有战气加持之下，他手持银月枪，冲击怪物堆中，随意挥舞武器就有几只怪物被他击杀或者重伤。
　　毛球的实力也很强，它的等级比苏方还要高，而且装备也都是绿色装备了，它朝着周围的怪物不断拍飞出去。
　　毛球的力量强大，被它拍飞出去的怪物全部都会被秒杀，它的爪子更加锋利，将怪物不断洞穿。
　　李元霸有了两把趁手的武器之后，实力再次增加了不少，他挥动双锤，一只只怪物被他不断消灭。
　　四面八方而来的怪物，被他们两人一兽杀出了一片空白地段，地上已经堆积了太多怪物的尸体了。
　　士兵们一边攻击，一边退回领地，苏方跟李元霸在最后面，有他们在，这些怪物根本无法将他们包围。
　　【等级提升到31级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　怪物的数量很多，苏方他们猎杀了太多的怪物，获得了大量的经验，他的等级再次提升了起来。
　　分配好属性点之后，苏方继续在最后面为士兵做掩护，让士兵能够安全后退。
　　怪物的数量很多，等级也高，依靠这样的办法，缓缓退回到了领地前面的陷阱之中了。
　　没有弓箭的士兵，被苏方先安排撤回领地，后面的弓箭手最后回去，他们一边攻击，一边看着怪物不断掉进埋伏好的陷阱之中。
　　弓箭手不断发射手中的弓箭，猎杀着一只只怪物。
　　怪物的数量很多，即使弓箭手也不可能将这些怪物灭杀干净。
　　怪物将一个个陷阱填满，开始朝着领地而来。
　　等到怪物靠近领地的时候，已经过去半个小时了，在这期间，无数怪物都倒在了陷阱之中。
　　领地两架投石车开始发动了攻击，一颗颗巨石被投石车发射了出去，将一只只怪物砸死。
　　士兵们也再次拿起了一根根竹子，朝着前面的怪物投掷了出去。
　　无数竹子再次将前面的怪物给击穿了不少，等到这些怪物真正冲到领地面前的时候，前面的士兵再次手持盾牌冲了过去。
　　距离最后一个小时已经没剩下太久了，这场战斗苏方已经赢了。
　　苏方、李元霸、毛球再次朝着怪物冲了过去，将密集的怪物杀出一道口子，减少后面士兵的压力。
　　有他们三人在，后面的士兵需要面对的怪物就少了很多，加上这些士兵的数量也很多，怪物根本难以短时间之内冲过去。
　　“吼！”
　　毛球对着远处一只怪物怒吼，苏方看了看，原来是一只20级的绿色boss。
　　毛球冲了过去，利爪将挡在前面的怪物全部拍飞，毛球冲进到了那只boss面前，一口将其咬下，然后对着那只boss发动了攻击。
　　那只boss根本不是毛球的对手，被毛球一爪子压制在地上，然后被毛球一口咬下。
　　“噗！”
　　一只20级的boss就这样被毛球轻松咬死了，毛球的等级可是达到了33级，加上又是金色品质，对付一只20级绿色的boss而已，自然不会太费力。
　　PS:求月票求鲜花！！！.

 第一百三十章 两千万积分（求鲜花 求收藏）
　　苏方也朝着其中一只boss冲了过去，那也是一只20级的boss，不过只是白色品质的而已。
　　苏方长枪横扫，爆发出一道巨大的力量，一只只怪物死在他的枪下，并且冲到了那只boss面前，然后一招斩杀技能使用而出，长枪划过空气，发出一道光芒，将面前六只怪物给带走。
　　又过了一会，周围的怪物忽然停了下来，然后朝着领地外面开始退走了。
　　苏方又击杀了几十只之后，看了看时间，时间已经到了12点多了。
　　等到怪物全部消失的时候，时间刚好到了12：10分。
　　从怪物开始进攻到结束，刚刚好四个小时。
　　【天道公告：恭喜所有抵挡住怪物攻击的领主，成功获得一次幸运抽奖！】
　　【积分排行榜已经开启，各位领主可自由查看！】
　　【声望兑换已经开启，有声望的领主可及时兑换，持续到晚上八点整！】
　　【天道功能进一步完善，具体功能请自己体会，领主大陆一切解释权由天道所有。】
　　……
　　怪物攻击终于结束了，不少领主看着自己的领地，有些已经被摧毁得只剩下几个建筑了，有的领主，甚至【水晶】就差一点就被摧毁了。
　　整个领主大陆，除了苏方所在的领地之外，其他人的领地，都被怪物给冲进了里面。
　　这些领主好不容易建造起来的建筑，有些被怪物摧毁，有些破损了。
　　破损的建筑，只需要花费一定的金币与材料就可以修复，但那些被怪物摧毁的建筑，无论等级多高，都已经消失不见了。
　　他们辛辛苦苦建造的建筑，就这样被怪物化为了乌有。
　　但他们还是成功抵挡住了怪物的攻击，成功活了下来，成功留在了领主大陆。
　　领主大陆的领主，听到天道的公告之后，不少人都顾不上地上有多脏，直接倒在了地上。
　　不是领主都在【聊天频道】说起了话：
　　“终于结束了，太他么不容易了。”
　　“我的士兵死伤太多了，五百多名士兵只剩下几十个人了。”
　　“真险，就差一点，我的【水晶】就要被怪物摧毁了。”
　　“我的领地就剩下一个【水晶】建筑还完好，其他的建筑都被怪物摧毁了，真是一朝回到解放前啊。”
　　“我受伤了，大财主能不能上架一些恢复伤势的食物啊？”
　　“虽然撑过去了，但损失也很大，很多建筑都需要重新建造，不少建筑还需要修复。”
　　“不容易，明天要是还有这样的怪物攻击，我绝对也要被淘汰。”
　　……
　　所有人都发现，他们的情况都差不多，没有人的领地还完好无损，除了苏方的。
　　苏方甚至没让怪物靠近石栏，主要是苏方的士兵多，加上他一开始就主动将怪物抵挡在了领地之外很远的地方，这才没让怪物破坏自己的领地。
　　随后，所有领主开始收集战利品，虽然领地的建筑被破坏得很严重，但看到收获之后，他们还是有很多人都笑了起来。
　　两百倍的爆率，实在太高了，领地外面到处都是金币，到处都是装备，到处都是各种技能书与图纸。
　　能够撑过去的领主，收获都不会太低，撑不过去的领主，已经全部都被淘汰离开了。
　　这些领主开始看向了这次的积分榜，看看前一千名之中，有没有他们的名字。
　　【第一名，《华夏城》，总积分：**】
　　【第二名，《天山童姥》，总积分：2365148】
　　【第三名，《独孤的剑》，总积分：1865239】
　　【第四名，《寂寞的香烟》，总积分：1860208】
　　……
　　所有人看了看这积分榜，表情都是一愣。
　　甚至有不少人都不敢相信自己的眼睛。
　　《华夏城》领主的积分，竟然高达两千万！
　　这他么到底是怎么做到的？
　　这积分是真的吗？
　　差不多都是第二名的十倍了！
　　十倍的差距啊！
　　这《华夏城》领主还是人吗？
　　竟然获得了这么多积分。
　　整个领主大陆的领主，再次哗然了起来。
　　“两千万积分，我想问问天道计算错了没有。”
　　“我才十几万积分，连一千名都排不上号。”
　　“排名一千名以内的人，积分最少都在一百多万，这些人可都是大佬啊。”
　　“大佬个屁，跟第一根本没法比。”
　　“求一千名以内的大佬获得了什么奖励？”
　　“我也很好奇，很想知道。”
　　……
　　苏方也好奇的看了看这个积分榜，他对自己获得这两千多万积分并没有什么感觉。
　　看到别人跟他的差距这么大，苏方也觉得正常，他领地外面的怪物是其他人的五六倍以上，加上他的士兵足足有一万四千多人。
　　还有项羽、岳飞这样的顶级英雄，两千多万的积分很多吗？
　　这不是很正常吗。
　　苏方主要是看向了积分榜前十的人，苏方发现他们大多数都是自己的好友。
　　这也难怪，他们都向自己购买了大量的金色食物，与他进行了这么久的交易，双方提升的实力都是相互的。
　　“你真厉害！”冷清月给苏方发来了消息。
　　苏方觉得冷清月这话没有说清楚，具体指的哪方面厉害？
　　“你不也是获得了第二名吗，我看看奖励是什么。”苏方发完消息之后，领取了积分榜第一的奖励。
　　【声望+2086，金币+2086万，金色装备一件，金色建筑抽奖一次，金色英雄召唤令牌一张！】
　　苏方愣了愣，十分震惊！
　　这奖励实在太大了。
　　除了声望、金币之外，竟然还有三件金色品质的奖励。
　　“你的奖励是什么？我的奖励是声望237，金币237万，紫色装备、紫色建筑抽奖、紫色英雄召唤令牌一张！”冷清月发来了消息。
　　苏方一看，就知道这个奖励是按照积分来计算的。
　　于是，苏方将自己的奖励也告诉了对方。
　　“两千多万金币……”冷清月都惊呆了。
　　单单金币就这么多了，还有两千多点声望，跟其他三件金色物品的奖励。
　　这比第二名的强太多了，冷清月毫不犹豫的发来了消息，说道：“羡慕。”
　　“我可是依靠自己实力获取来的，也十分不容易好不好。”苏方回答。
　　冷清月自然清楚，他们每个人都是依靠自己的努力才拥有这些奖励的。
　　“领地被破坏得有点严重，好些建筑都被摧毁了，剩下的建筑都需要修复，不知道明天会怎么样。jpg”
　　冷青月看着领地的模样，随手拍了一张照片给苏方，然后惊讶的说道：“竟然多了一个视频通话功能！”
　　苏方一看，也发现多了一个视频通话的功能了，这样一来，两个领主之间，就不仅仅只是能够发消息了。
　　冷清月好奇之下，邀请了苏方进行视频通话，苏方没有拒绝，同意了请求。
　　PS:求月票求鲜花！！！.

 第一百三十一章 不能（求鲜花 求收藏）
　　打开视频之后，两人应该算是第一次正式见面，虽然他们都不知道两地相隔多远，也不知道有没有机会能够在领主大陆遇见。
　　两人都看到了双方的真容，冷清月容颜清绝，纤腰盈盈一握，身姿婀娜，乃是一位绝代佳人，看上去有点冷艳，似乎不常笑。
　　苏方依旧如照片那样，看上去平静如水，有点泰山崩于前都淡然如水的沉稳，这种本应该出现在四五十岁之人的身上的感觉，却让冷清月在苏方身上感受到了。
　　苏方双眸如渊，眼睛古井无波，让人看不透，猜不出他心中在想些什么，是的，那双深渊一样的双眼，特别让冷清月记忆深刻，似乎永远也忘不掉。
　　“你好。”
　　冷清月主动开口，因为她发现苏方半天都没有开口，只能主动开口，若是在九州星球的话，以她的性格，是绝对不会主动朝其他男子主动开口问好的。
　　但这里不是九州星球，苏方也不是普通男子。
　　苏方一个人独揽了众多领主大陆的第一，谁会对他不好奇？
　　至少冷清月对苏方不可能不好奇，她很想知道苏方是怎样一个男子，到底是如何将领地发展那么强大的。
　　“你好。”苏方也回答了一下，然后就听到毛球嗷嗷叫了一下，似乎在好奇苏方眼前出现的人是谁。
　　毛球是苏方的宠物，自然也能够看到视频之中的冷清月，但武将们就看不到了。
　　“这就是你的毛球么，比照片之中的要可爱不少。”冷清月看着毛球，又看了看自己身边的宠物，两者之间的差距太大了。
　　她的宠物没有任何攻击力，不过拥有辅助能力，能够增加她一些攻击力跟恢复力，而且还能解闷，倒也不会很无聊。
　　“可爱？”这么大一只老虎，也能够叫可爱吗？苏方确实不懂女人是如何欣赏的。
　　冷清月忽然看到了苏方的领地，然后好奇的问道：“你的领地看起来很大，看上去没有受到怪物的破坏啊。”
　　“怪物没攻进来，自然破坏不了我的领地了。”苏方回答道。
　　“怪物没攻进去！”冷清月一听，十分诧异。
　　她十分难以置信，怪物竟然没攻进去，苏方的积分高达两千多万，击杀的怪物是她的十倍，这么多怪物，竟然没攻进去！
　　这个实力也太强了吧！
　　这得将领地发展得多强啊，冷清月实在太好奇苏方是如何做到的，连忙问道：“你到底怎么做的，怪物的数量这么多，你竟然能够将它们抵挡在外面？”
　　“很简单啊，召唤多一些的士兵，给他们吃下各种金色食物，在前面三个小时的时候，直接将它们拦截在领地的陷阱之外。”
　　“等到最后一个小时的时候，再慢慢后退，将最强的那些怪物消耗在陷阱之中，这样一来，只需要抵挡半个小时就可以了，这不难啊。”
　　苏方简单将自己的想法说了出来，并没有出去自己领地拥有投石车跟金色武将的事情，要是没有这些金色武将，也不可能这么容易抵挡这些怪物的。
　　冷清月听完之后，也十分佩服苏方，这种方法她不是不知道，但前提得有足够多的士兵吧，若是不依靠【石栏】抵挡大部分的怪物，她根本无法面对那么多数量的怪物。
　　冷清月好奇的问道：“你现在一共有多少士兵啊？”
　　“不多，一万多而已。”苏方回答道。
　　冷清月：“┐（‘～`；）┌”
　　冷清月都无语了，这是正常人说的话？
　　一万多士兵不算多，那她只有几千士兵算什么？
　　冷清月也能够想象到苏方的强大，毕竟苏方每天都能售卖大量的金色食物，能够利用这些金色食物兑换到无数的资源发展领地。
　　而且还是独一无二的，领主大陆除了他之外，其他人根本就没有第二个人卖。
　　这完全就是垄断，价格完全由他说了算。
　　关键这食物的属性让他们不得不动心啊，谁也无法拒绝这种金色食物带给他们的属性加成。
　　“能不能让我看看你领地的各种建筑。”冷清月十分好奇的问道。
　　“不能。”苏方一听，立马就拒绝了。
　　冷清月：“（??v?v??）”
　　这拒绝让她猝不及防。
　　九州星球的网友，也有点猝不及防，这苏方竟然能够拒绝这样一位大美女的请求，活该单身一辈子。
　　他们看到两人进行视频通话的时候，都觉得两人十分般配，应该能够组成一对cp。
　　可看苏方的意思，明显就没有这个意思啊。
　　直播室之中，不少人纷纷发言：
　　“苏方，放开那个女孩，让我来！”
　　“换了是我，肯定不会拒绝。”
　　“得了吧，一看苏方可是成大事的人，岂会被女人牵绊，男人才是最爱！”
　　“苏方曾经说过，女人只会影响他出枪的速度，看来苏方确实不喜欢女人无疑了。”
　　“苏方真他么无情，怎么能够拒绝这么漂亮、这么迷人、这么有气质的清月呢，清月，你放心，有我支持你，我永远对你一心一意不背叛！”
　　“你们知道个屁，苏方只是一个理智的人而已，他不被女人所迷惑，不像某些舔狗，见到女人就走不动，苏方，我挺你！”
　　“我也挺你！︿（￣︶￣）︿”
　　“我也挺一个！（*￣︶￣）”
　　……
　　不仅是苏方直播室的人在议论，冷清月的直播室，听到苏方这番话之后，也立马炸锅了，他们甚至跑到苏方直播室，然后对苏方进行痛骂了一顿。
　　这些人大多数都是男人，他们就是看不惯苏方欺负他们的“女神”，他们不忍心看到冷清月受到一点委屈。
　　这就是传说之中的“舔狗”。
　　他们这番举动，却遭受到了苏方粉丝的回绝，而且绝大多数都是女粉丝，她们听到苏方拒绝冷清月的时候，心里可开心了。
　　她们觉得苏方这样的男人，就不是普通女人能够喜欢的，就算是冷清月又如何，要不是苏方的帮助的话，她怎么可能获得积分榜第二呢！
　　积分榜前一百人之中，大部分都是苏方的朋友，若不是有苏方的帮助的话，他们怎么可能上榜单。
　　这些女粉丝将苏方当成了心中的神，当成了她们的偶像，当成了她们理想的对象。
　　双方在直播室之中展开了各种键盘活动，然后都被天道封号了，于是，毕竟天道可不允许他们展开不斯文的言论发言。
　　这件事就在天道的干预之下平息了，但这些网友的无论怎么想，都无法影响领主大陆之中的两人。
　　苏方与冷清月聊了一会之后，就结束了通话，他们现在还有一大堆事情需要处理，所以结束了通话。
　　视频通话的能力刚上线，就让领主大陆不少领主给出了好评，这个功能太好了，以后有事的时候，他们可以直接通视频了。
　　PS:求月票求鲜花！！！.

 第一百三十二章 至尊皇道披风（求鲜花 求收藏）
　　苏方结束与冷清月的通话之后，其他获得奖励的好友，也纷纷与苏方聊了起来，甚至不少好友也对苏方发起了视频通话，但苏方拒绝了与他们视频通话。
　　这些好友主要是简单说了一下奖励而已，并且还很感谢苏方卖给他们大量的金色食物，若不是苏方一直提供这些东西，他们也确实得不到这么好的成绩。
　　他们也好奇苏方获得了什么奖励，苏方也都告诉了他们一下，这自然让好友们十分羡慕。
　　这些人都需要苏方的金色食物，苏方也一直需要他们手中的资源，双方都是合作互赢的关系。
　　与这些好友结束聊天之后，苏方开始领取积分榜的奖励了。
　　三件金色品质的奖励，首先是装备一件，领取之后，苏方发现这个装备可以任意选择一种。
　　在苏方面前，出现了一排选项：
　　【请选择装备类型，可选择：武器、头盔、铠甲、护手、裤子、靴子、戒指、项链、披风、腰带之中的任意一样！】
　　苏方一听，整个人都惊讶了一下，他怎么都没有想到，这个奖励竟然能够选择这么多种。
　　从这里也能够看出，他们每个人能够穿戴的装备，应该只有十件。
　　苏方除了披风跟腰带没有之外，其他装备都拥有了，所以，苏方选择的，肯定是披风或者腰带了。
　　“你选择什么类型的装备？”冷清月好奇的询问了一下。
　　“还没想好，应该会是披风。”苏方回答道。
　　岳飞在任务卷轴结束的时候，开出了一件白色的披风，属性跟其他装备差不多。
　　而且岳飞穿戴起来之后，也十分潇洒帅气，苏方想了想，还是选择披风。
　　他发誓，他就是觉得披风比较帅气，这才选择披风的。
　　这很合理吧。
　　谁又会拒绝一件属性好，又帅气的装备呢？
　　苏方点击了选项之中的披风，随后，上面出现了各种颜色的披风。
　　红色、橙色、黄色、绿色、青色……
　　苏方看了看，竟然有上百种颜色选择跟款式，这天道也贴心了，竟然能够让他们选择不同的颜色跟款式，这奖励他必须给五星好评。
　　苏方看过之后，看上了一件黄金颜色的披风，上面还绣着一只黄金巨龙，看上去十分威风霸气，苏方一眼就喜欢上了。
　　可惜，这些装备看不到属性，只有拿出来之后才能看到属性。
　　苏方点击了这件披风。
　　【是否选择[至尊皇道披风]？】
　　苏方一听，这名字就十分霸气了，他有什么理由不选择它？
　　“是！”
　　光芒一闪，苏方手中已经出现了一道散发金色光辉的披风装备了，下一秒，金色的光芒凝聚了起来，从【至尊皇道披风】之中，宛如飞出了一只金色的巨龙遨游在天地一般。
　　这让无数直播室的网友震惊了起来，这件披风不仅名字霸气绝伦，竟然还拥有这样的神秘景象，让他们既羡慕又震惊。
　　苏方拿着这件披风，整个人沐浴在金色的光华之中，显得神圣而又神秘，就好像是九天之上的绝代神王一样，让无数人崇拜不已。
　　金色的光芒消失之后，整件披风的光芒消失了。
　　苏方拿起这件披风仔细看了看，十分满意，然后点击了这件【至尊皇道披风】的属性。
　　【装备：至尊皇道披风】
　　【品质：金色·唯一】
　　【耐久：100%】
　　【特殊属性：功法修炼速度+100%，功法恢复速度+100%，功法攻击+100%】
　　【技能：至尊护盾（被动技能，受到伤害时，主动释放一道防御护盾，持续五分钟，若是受到太强的攻击，会提前破碎，冷却时间24小时。）】
　　【技能：皇道龙气（主动技能，最低消耗十万功法能量值，可主动释放一只黄金圣龙对目标进行毁灭攻击，冷却时间24小时。）】
　　【装备要求：等级50，幸运大于10，功法能量值大于十万，全属性高于100点】
　　【属性：全属性+100，幸运+50，天赋+50】
　　【介绍：至尊皇道套装之一，收集更多至尊皇道装备，可解锁额外套装效果。】
　　苏方看完【至尊皇道披风】的装备信息之后，整个人都惊呆了。
　　这件装备确实很强，全属性加100，就相当于增加了500点属性点，更别说还有增加各种功法的效果了。
　　而且这件装备还有两个技能，一个被动技能，能够防御攻击的。
　　一个主动技能，但最低都需要十万功法能量值才能释放，可这个技能，一看威力就十分强大。
　　功法能力值，应该就是战气值了。
　　苏方从这件装备上面，明白了功法不仅只能修炼战气，应该还有法系职业才对，只是他暂时还没有获得法系职业的职业证明而已。
　　这件装备无论是法系职业还是战士职业都是能够穿戴的，但等级需要达到50级才能够穿戴。
　　至于这件【至尊皇道披风】装备穿戴的其他要求，苏方都已经达到了要求。
　　苏方现在只差等级还没有达到要求了。
　　50级才能穿戴，苏方现在31级，还差19级才能够穿戴。
　　苏方的下一个小目标，就是先升级到50级，先把这件【至尊皇道披风】装备给穿起来再说。
　　九州星球苏方直播室的网友，看到了苏方这件装备之后，一个个都十分震惊，特别是这件装备的属性，实在太强大了。
　　但这件装备可不是谁都能够穿戴的，不仅有等级限制，还有各种属性限制，就算是现在的苏方也无法佩戴。
　　苏方将这件装备收了起来，领取了第二件金色物品奖励，金色建筑抽奖。
　　苏方领取之后，在苏方面前出现了十个问号宝箱，反正里面的都是金色品质的建筑，苏方随意选择一个之后，苏方打开了宝箱。
　　【获得金色特殊唯一建筑[轮回殿堂]！】
　　金色的光芒闪过之后，苏方面前出现了一个奇特的建筑，这个建筑有点像是【灵魂殿堂】一样的阴冷，看上去十分神秘。
　　这也是一个宫殿类型的建筑，充满着阴暗的感觉，苏方看向了这个建筑的资料。
　　PS:求月票求鲜花！！！.

 第一百三十三章 使用英雄召唤令牌（求鲜花 求收藏）
　　【建筑：轮回殿堂】
　　【品质：金色特殊唯一】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，灵魂值200）】
　　【属性：可复活领地之中死亡的居民，复活之后的人，等级归0。】
　　【灵魂值：0（可复活居民：0）】
　　【介绍：当前可吸收领地外围百米范围内灵魂值，复活白色品质居民需要消耗1000灵魂值，复活绿色品质居民需要消耗2000灵魂值，复活蓝色品质居民需要消耗5000灵魂值，复活紫色品质居民需要消耗10000灵魂值，复活金色品质居民需要消耗50000灵魂值，领主死亡之后，轮回殿堂最少需要500000灵魂值才可自动复活。】
　　苏方看到这个建筑的属性之后，整个人都惊呆了！
　　苏方直播室的网友看到这个建筑的属性之后，也惊呆了。
　　这个建筑的属性实在太强大了！
　　这个建筑竟然能够复活领地所有人！
　　包括领主也能够复活，这他么简直就是开挂一样的建筑！
　　虽然领主复活需要五十万灵魂点，可相比起不能复活来说，这相当于多了一次复活机会啊！
　　九州星球的网友彻底震惊了起来：
　　“这算是开挂了吧，怎么会出现这样逆天的建筑呢？”
　　“谁说苏方不是天道的儿子的，我跟谁急！”
　　“这天道对自己的亲儿子也太好了，竟然连复活的建筑都拿出来了，有没有神器，给苏方百八十件，直接让他横扫整个领主大陆好了。”
　　“这个建筑强得壕无人性！”
　　“苏方是我老公，我老公太棒了，爱你么么哒！o（*￣3￣）o”
　　“苏方是抽奖抽到的，其他人也可以抽到啊，只能说苏方的运气很好。”
　　……
　　龙腾国的网友还好，可其他国家的网友看到苏方获得了这么逆天的建筑之后，一个个都大呼变态，纷纷表示这太不公平了。
　　可惜，无论他们如何不满，如何咒骂天道的不公，天道都没有理会他们。
　　解释权一切归天道所有，你不满又能咋滴！
　　龙腾国网友看到这些外国网友如此不满，一个个大叫这个天道不公之后，他们竟然很开心，心中竟然生出了一股自豪感。
　　不为什么，只因为苏方是龙腾国的领主，他们也是龙腾国的人，自然有股身为龙腾国人的自豪感了。
　　无论九州星球如何闹腾，如何不满，对苏方来说都没有任何影响。
　　此时的苏方发现，领地现在有两个建筑在争夺灵魂值了。
　　【灵魂殿堂】能够召唤金色的英雄，领地能够这么强，跟这些召唤出来的英雄有很大的关系。
　　但这个【轮回殿堂】同样重要啊，而且这个【轮回殿堂】可是相当于他能够拥有第二次生命的建筑。
　　虽然需要五十万灵魂值才能复活，可这个也是一个希望不是。
　　苏方立马将这个建筑建筑了起来。
　　【成功建造[轮回殿堂]建筑！】
　　【轮回殿堂】果然跟【灵魂殿堂】一样，建造之后就出现在了领地的上空。
　　两个建筑就像是两兄弟，两个建筑都拥有很强的能力，一个拥有召唤金色英雄的能力，一个拥有复活能力。
　　【灵魂殿堂】现在能够吸收三公里范围之内的灵魂值，但【轮回殿堂】现在只能吸收领地百米范围之内的灵魂值。
　　苏方发现他能够调节两个建筑吸收的灵魂值比例，于是，苏方将【轮回殿堂】能吸收的灵魂值全部归属于它，至于百米范围之外的灵魂值，则是由【灵魂殿堂】吸收。
　　苏方得尽快将【轮回殿堂】升级才行，这样才能让这个建筑吸收更远处的灵魂值，才能复活更多的士兵。
　　“来人，去吧张三喊来。”苏方对着一名士兵喊道。
　　“领主，您喊我！”张三过来问道。
　　“你继续带领士兵去捕鱼，将鱼带回来领地击杀。”苏方下令道。
　　“是。”张三没有询问为什么，直接就去做事去了。
　　苏方最后拿出了那张金色品质的英雄召唤令牌，这个东西是苏方第一次获得，不知道具体什么属性，苏方看了看这个令牌的属性资料。
　　【物品：英雄召唤令牌】
　　【品质：金色】
　　【介绍：使用之后，能够随机召唤一名金色品质的英雄在领地。】
　　很简单的介绍，苏方不知道能够召唤到什么样的英雄，毕竟这个令牌不是【灵魂殿堂】，不能随意让他召唤想要出息的英雄。
　　“使用！”苏方拿住手中的英雄召唤令牌，开始使用。
　　英雄召唤令牌变成了一道金色光芒，化成了一个人形，然后出现在了苏方面前。
　　一个英武的男子出现在了苏方面前，然后对着苏方说道：“玄龙拜见领主！”
　　苏方看了看这个英雄的属性。
　　【姓名：玄龙】
　　【天赋：未觉醒】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：100】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：37，体质：31，体力：30，敏捷：26，精神：22，魔防：8，物防：20】
　　【幸运：6，天赋：20】
　　【战斗技能：无】
　　【生活技能：无】
　　属性都还挺平均的，但总属性只有146点，比赵云的总属性还少了5点。
　　同样是金色品质的英雄，两者之间还是有差距的，玄龙与项羽之间的差距太大了。
　　苏方询问道：“你喜欢什么样的武器？”
　　“回领主，我喜欢使用长矛。”玄龙回答道。
　　苏方拿出两件绿色品质的武器，将其融合成了蓝色品质的长矛，然后交给了玄龙。
　　“拿去吧，看看合不合适。”
　　＂谢领主。＂玄龙拿过长矛之后，十分喜欢。
　　苏方接着给玄龙挑选了一套绿色品质的防具装备，然后让他穿戴上。
　　随后，苏方又让玄龙挑选了一个战斗技能，将其融合成绿色品质的技能之后，玄龙将其学习了起来。
　　苏方决定将玄龙交给岳飞安排，他身边有了李元霸跟毛球，已经不需要别人了。
　　最后，苏方还有一次幸运抽奖没有使用，将幸运抽奖领取之后，一个幸运转盘再次出现在了苏方面前。
　　苏方也不是第一次抽这个奖励了，按下开关之后，幸运转盘快速旋转了起来，一会之后，苏方按下停止。
　　幸运转盘旋转了一分钟左右，开始慢慢停下，白色的卷轴，过去了，蓝色的装备过去了，绿色的宠物蛋也过去了……
　　PS:求月票求鲜花！！！.

 第一百三十四章 进攻蜥蜴人营地（求鲜花 求收藏）
　　【获得蓝色功法《雷霆诀》！】
　　苏方看着包裹之中的技能书，十分震惊，竟然是修炼功法！
　　苏方将功法拿了出来，看向了这个技能的资料。
　　【功法技能：雷霆诀】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：可修炼出雷系战气的功法，转职成近战职业之人方可学习。】
　　“能够修炼出雷系的战气功法！”苏方很惊讶，这个功法十分不错，还附带有雷系的属性伤害。
　　“来人，将项羽喊来。”苏方让士兵去喊项羽过来了。
　　之前项羽拒绝了好几本功法，这下总不会拒绝这本功法了吧。
　　几分钟之后，项羽来到了苏方面前，说道：“领主，我来了！”
　　苏方将《雷霆诀》交给了项羽，说道：“这本功法你总不会拒绝了吧！”
　　项羽一看，十分意外，一眼就喜欢上了，这种破坏力强大的功法，确实让他很喜欢，项羽连忙拱手说道：“多谢领主赏赐！”
　　“马上使用吧，今天早一点修炼，不要浪费了。”苏方说道。
　　“是。”项羽将《雷霆诀》给使用了起来，然后离开了这里。
　　修炼《雷霆诀》功法之后，项羽的战斗力还会提升一大截，他绝对是苏方领地的第一猛将。
　　领地的士兵开始生活做饭了，领地那些女孩，今天也开始做起了事情，【裁缝店】现在每天都能够获得不少防具。
　　虽然都是皮甲，但现在防具这么少，总比没有的强。
　　皮甲的物理防御比较低，魔防倒是挺不错的，但现在拥有魔法攻击的怪物并不是很多，领主们现在都比较喜欢物理防御高的装备。
　　苏方觉得五十级之后，魔法攻击类型的怪物会比较多，到时候魔抗类型的装备，需求量会很大。
　　【建筑：裁缝店】
　　【品质：绿色】
　　【等级：lv10（下级需要金币1200，木材1200）】
　　【介绍：消耗金币能够购买各种缝制所需要的材料，在里面缝制衣服装备，可加快速度，提高缝制效率。】
　　苏方现在的士兵已经有一万四千多人了，十分缺乏防具，领地现在每天能够制作一百多件防具，就算加上爆出来的装备，还是缺很多。
　　毕竟一名士兵就需要五件防具，除了头盔不能缝制之外，皮甲、裤子、护手、靴子这四种装备都是能够缝制的。
　　岳飞找到了苏方，开口说道：“领主，吃完饭之后，留下一部分人清理领地的战利品，剩下的人还是出去升级吧，今天是百倍爆率最后一天，不能浪费了。”
　　“这也是我的想法，我们领地的士兵已经不少了，干脆一鼓作气将蜥蜴人营地给灭了，要是到了明天再灭的话，恐怕爆率就没有这么多了。”
　　苏方现在有【轮回殿堂】，领地的士兵就算牺牲一些，也能够重新复活。
　　加上他现在手下拥有这么多强兵悍将，只要配合好的话，损失应该不会太大。
　　“领主所言极是，那下午我们就前往蜥蜴人营地，开始消灭那里。”岳飞点头道。
　　领地的战场还没有清理完毕，但装备已经拾取了很多，苏方让士兵们将能够穿戴的装备都给穿戴了起来。
　　等到苏方等人吃完饭之后，苏方再次给出发的士兵每个人都分发了金色的食物，然后带着一万士兵朝着蜥蜴人营地的方向过去了。
　　消灭一个营地所获得的收获实在太大了，苏方打算将其消灭掉才行。
　　苏方现在的英雄有很多，项羽、李存孝、李元霸、岳飞、赵云、薛仁贵、冉闵、玄龙。
　　八个金色品质的英雄，加上毛球一个金色品质的宠物，就算是苏方，现在跟一名金色品质的英雄也差不多了。
　　有这么多强大的英雄，加上近五千把弓箭，单单是远程攻击，就足以消灭很多怪物了。
　　他们一路横推到蜥蜴人领地外面，苏方让人先解决领地外面的蜥蜴人，然后准备与岳飞分两路对蜥蜴人营地展开进攻。
　　两个人各自带着五千名士兵，几名英雄，等到约定好的时间之后，他们立马就展开了进攻。
　　两点半之后，战斗打响，苏方先让李元霸、赵云、薛仁贵、毛球先解决蜥蜴人营地大门的敌人。
　　赵云跟薛仁贵手握弓箭，对准敌人射击，他们的弓箭都十分准确，还没有靠近蜥蜴人营地门口，十几名蜥蜴人士兵就被他们给射杀了。
　　李元霸手握【擂鼓瓮金锤】，对着蜥蜴人营地大门一挥。
　　“轰！”
　　木门被李元霸直接击碎，李元霸一脚踹开大门，将蜥蜴人营地的大门给分成两半。
　　几人冲了进去，薛仁贵又是弯弓搭箭，将【瞭望塔】上面的敌人给射杀了。
　　另外一座【瞭望塔】上面的敌人，则是被赵云射杀了。
　　蜥蜴人营地里面的敌人，已经朝着营地大门而来了，李元霸与毛球大步向前，朝着敌人发起了猛烈的进攻。
　　“轰！”
　　李元霸的【擂鼓瓮金锤】不仅重，而且威力十足，一锤下去，这些蜥蜴人哪里挡得住啊，被李元霸一锤一个。
　　毛球也十分强悍，冲向敌人，一爪子下去，必定有一个蜥蜴人被她击杀，冲过来的几十名蜥蜴人士兵，就这样被他们消灭了。
　　这个时候，苏方已经带着五千士兵来到了蜥蜴人营地之中了。
　　苏方按照预定的计划，开始让士兵组成战阵前行，对敌人展开灭杀行动。
　　前进一段距离之后，苏方让士兵们组成防御阵形，开始等待敌人过来。
　　没多久，赵云等人已经吸引了一大群蜥蜴人士兵出来了，等到这些敌人刚刚拐弯，就看到了严阵以待的军队。
　　“放箭！”苏方下令道。
　　“咻咻咻！！！”
　　密集的箭雨朝着敌人覆盖下去，无数蜥蜴人士兵倒在了地上，直到全部死亡。
　　“继续前进。”杀完这些敌人之后，赵云等人继续冲进了蜥蜴人营地之中，再次开始吸引敌人了。
　　士兵们的等级比较低，加上不知道敌人的数量有多少，能够远程消耗敌人，就尽量不要与他们近身。
　　依靠这样的方式，苏方消灭了一波又一波的怪物，士兵们也获得了大量的经验，等级开始提升了起来。
　　苏方与岳飞率领士兵，形成了钳子阵型，朝着蜥蜴人营地横扫过去，敌人在他们这种进攻之下死伤惨重。
　　蜥蜴人营地之中，也有小头目带着蜥蜴人士兵朝着他们发动进攻，可惜没能形成太大的效果。
　　苏方一路横推，终于遇到了一只40级的boss，而且还是一只40级的白色boss。
　　【怪物：蜥蜴人统领·boss】
　　【品质：白色】
　　【等级：40级】
　　【技能：隐形、剑气斩，夺云剑法】
　　【介绍：蜥蜴人营地三大统领之一boss，擅长使用单手剑，拥有十分不错的剑法。】
　　PS:求月票求鲜花！！！.

 第一百三十五章 会剑术的蜥蜴人统领（求鲜花 求收藏）
　　一只会剑法的怪物见过没有？
　　眼前的蜥蜴人，手持一把带剑鞘的宝剑，身后站着上千只蜥蜴人士兵，十分傲居的站在那里。
　　看到苏方他们之后，直接指挥蜥蜴人士兵冲了上来，他倒也有点能力，并不是随便就冲上来。
　　蜥蜴人统领让几百名手持盾牌的蜥蜴人士兵走在最前面，其他的蜥蜴人士兵走在后面，然后就开始往苏方的方向冲了过去。
　　要是这蜥蜴人统领不是怪物的话，看上去还真有一点高手风范，可怪物就是怪物，苏方直接下令道：“攻击！”
　　“咻咻咻！！！”
　　密集的箭雨飞过去，蜥蜴人统领慌慌张张拔出武器，将攻击过去的箭矢给挡下，动作行云流水，一气呵成，长剑纷飞之下，一根根箭矢被蜥蜴人统领全部挡下了。
　　别的不说，单单这抵挡箭矢的能力，就十分不错。
　　箭矢确实被蜥蜴人士兵的盾牌挡下了不少，而且对方也有上百名弓箭手，也躲在了蜥蜴人盾牌士兵的后面开始反击。
　　但蜥蜴人士兵的数量比较少，蜥蜴人士兵还是有不少人死于流箭之下。
　　李元霸看到蜥蜴人士兵的盾牌之后，看了看旁边的石头，将武器放在了地上，然后举起了地上的石头，怒吼一声，就将石头朝着蜥蜴人士兵砸了过去。
　　“呼~”
　　巨石被李元霸丢了过去，砰的一声，将最前面手持盾牌的士兵给砸飞了出去，然后又是几块巨石飞了过去，立马就将蜥蜴人的盾牌防御阵给破坏了。
　　随着蜥蜴人士兵失去盾牌防御之后，后面的蜥蜴人士兵，就完全暴露在了士兵面前，一根根箭矢飞下去，那些蜥蜴人士兵立马就被射成力量马蜂窝。
　　没多久，蜥蜴人士兵就死伤惨重，倒下一片，剩下的蜥蜴人士兵狼狈而逃，蜥蜴人统领哇哇大叫，但一根箭矢飞了过去。
　　“噗！”
　　蜥蜴人统领惨叫了一声，胸膛被射了一箭，这一箭是薛仁贵射的，他的箭术十分不错，这一箭将蜥蜴人射伤了，然后又是两箭，将蜥蜴人统领直接射得爬不起来。
　　可怜的蜥蜴人统领，身为一只40级的白色品质的boss，还没有使用一个技能，就直接被干趴下了。
　　这就是远程攻击的威力，只要不跟你近身，完全就能够吊打对方。
　　当然，这也跟薛仁贵的箭术有关，可以想象薛仁贵当时三箭定天山时候的震撼力有多强。
　　“杀！”苏方看到蜥蜴人士兵开始溃逃了，继续带领士兵往前横推了过去。
　　苏方来到那只重伤的蜥蜴人统领面前，银枪一挥，蜥蜴人统领就这样倒下了。
　　【经验值+450】
　　【声望+40】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只40级白色品质的boss，奖励自由属性点40点，声望40点，技能点4点。】
　　……
　　苏方想要趁着下午的时间多积攒一些声望，等到回领地的时候，就能够用声望多兑换一些奖励了。
　　声望要晚上八点才结束，苏方还有很多时间。
　　苏方看了看这只boss爆出的几样东西，一件绿色品质的铠甲，一本《剑气斩》技能书，一本白色《剑士》职业证明。
　　苏方一愣，看着这本《剑士》职业证明，这明显就是一本不一样的职业证明。
　　苏方看了看这本职业证明与战士的职业证明有什么不一样的地方。
　　【物品：剑士职业证明】
　　【品质：白色】
　　【介绍：十级之后，方可使用这个职业证明转职为弓箭手职业，转职之后，手持剑类武器伤害+10%。（转职之后，可使用更高品质的职业证明取代）】
　　苏方看完之后，十分意外，这职业证明明显比战士的职业证明要强。
　　白色品质的战士职业证明，只有使用技能之后才有伤害加成，但这个《剑士职业证明》却没有这个限制。
　　这应该算是一种不常见的职业，苏方领地暂时没有使用剑的英雄，不是用枪就是用各种不常规武器的英雄。
　　苏方先收了起来，继续朝着蜥蜴人营地杀进去，这个营地的怪物还挺多的，营地也很大。
　　苏方就是不让士兵与这些蜥蜴人近战，能够用弓箭手击杀敌人，就尽量不跟这些怪物近战。
　　到现在，只有一些被蜥蜴人弓箭手击伤的几人，但并没有生命危险，随着这些受伤的士兵击杀那些还没有死绝的蜥蜴人士兵之后，他们的经验值都在提升，等到升级之后，他们的伤势就会完全恢复。
　　杀进蜥蜴人营地之后，里面更宽敞了，苏方让薛仁贵、赵云各自带领一千五百名士兵从不同的方向杀进去。
　　苏方则是带着剩下的两千士兵从另外一个方向杀进去，李元霸不适合带兵，这憨憨杀起敌人来，哪里会管士兵啊。
　　李元霸是一员猛将，不是一名带兵打仗的将领。
　　赵云跟薛仁贵则是不同，他们不仅是猛将，还是一名十分不错的将领，而且统领士兵的打仗的能力，也是属于非常强大的。
　　李元霸看到敌人之后，已经冲杀进去了，很快就不知道杀到哪里去了，倒是毛球很听话，冲进营地之后，吸引了一波又一波的敌人过来送死。
　　苏方可一点不担心李元霸的安危，他的实力很强，即使被数千怪物包围都能够冲杀出去，根本没必要担心他的安全。
　　等到他们杀到了一半之后，毛球对着前面嗷嗷大叫了起来，可前面分别什么都没有。
　　“停下！”
　　苏方让所有士兵停了下来，看了看前面，然后对着士兵们说道：“弓箭手，攻击前面，还有屋顶之上的地方！”
　　苏方指了指几个地方，士兵们没有犹豫，拿出弓箭，分别朝苏方指的地方攻击了过去。
　　“咻咻！！！”
　　随着箭矢飞过去之后，那些隐形的蜥蜴人，立马就被无数箭矢击杀，隐形的形态也出现了。
　　这些蜥蜴人虽然能够隐形，可惜瞒不过毛球的嗅觉，加上苏方知道这些蜥蜴人会隐形，想要骗过他，实在没有太大的可能性。
　　这些蜥蜴人足足有数百人，被箭矢击杀之后，开始狼狈逃窜躲避了起来。
　　毛球一旦嗅到这些蜥蜴人位置，就会扑过去将其从隐形的形态之下给找出来。
　　这些隐形的蜥蜴人实在很郁闷，要是换了其他人，或许能够带给对方很大的威胁，但有毛球在，他们根本无所遁形，被一一找出来，只能逃走。
　　PS:求月票求鲜花！！！.

 第一百三十六章 刺客职业证明（求鲜花 求收藏）
　　但这些隐形的蜥蜴人很多，有几个士兵还是被隐形的蜥蜴人士兵偷袭致死了。
　　苏方确实很讨厌这些会隐形的蜥蜴人士兵，让士兵们小心一点。
　　他们放缓了前进的速度，因为这些蜥蜴人士兵很多都会隐形，毛球只有一只，不可能找出这么大面积的蜥蜴人士兵。
　　但苏方的感知力很强，能够找到不少蜥蜴人的位置，每次察觉到他们的存在之后，都会指挥士兵对这些蜥蜴人隐藏的地方发动密集的箭雨。
　　这些蜥蜴人被射杀了不少。
　　苏方现在已经快要杀到蜥蜴人营地的核心区域了，所以也不着急，尽量找到这些隐形的蜥蜴人。
　　这些隐形的蜥蜴人士兵还是很多的，苏方手下的士兵，伤亡开始增加了起来，不过苏方手下的士兵，都是几个人一起的，一旦有一人遭受攻击，其他的士兵就会马上发动反击。
　　随着士兵们对付这些隐形的蜥蜴人士兵的经验增加之后，也学会观察了起来，从一些细微的动静之中，也能够找出这些隐藏起来的蜥蜴人位置了。
　　毛球朝着其中一个方向扑了过去，将那里一片蜥蜴人的身形都显露了出来。
　　苏方一阵惊讶，没想到那里还隐藏了这么多蜥蜴人，苏方看到之后，立马下令道：“攻击！”
　　一片箭矢朝着那里飞过去，立马就有几十名蜥蜴人士兵被射杀，剩下的蜥蜴人士兵连忙躲避，但还是被射杀了。
　　毛球朝着其中一个蜥蜴人追击了过去，那个蜥蜴人速度很快，仔细一看，竟然也是一只boss。
　　【怪物：蜥蜴人统领·boss】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：40级】
　　【技能：隐形、背刺、瞬杀、暗影步】
　　【介绍：蜥蜴人营地三大统领之一boss，主要统领隐形蜥蜴人士兵，善于隐藏在暗处，十分危险。】
　　这只蜥蜴人统领的武器是两把匕首，速度很快，而且还有四个技能，从隐形形态暴露出来之后，很快就再次进入了隐形形态。
　　可惜对于毛球来说，隐形对它没有太大的作用，毛球再次扑向了这只蜥蜴人统领，直接将对方撞向了一棵树上。
　　“砰！”
　　蜥蜴人统领哪里是毛球的对手，毛球的力量太强了，隐形根本对它没用，只能硬拼。
　　蜥蜴人统领拿起了两把匕首，施展了暗影步，快速接近毛球，然后启动技能，快速对着毛球攻击过去。
　　“砰！”
　　可惜，毛球举起了爪子，朝着蜥蜴人统领一爪子拍了过去，就像是拍网球一样，直接将对方再次拍向了地上。
　　然后毛球再次加速，朝着蜥蜴人统领扑了过去，并且使用了技能，爪子狠狠朝着蜥蜴人统领攻击过去。
　　“哗啦！”
　　蜥蜴人统领在地上一滚，躲避了毛球的必杀一击，毛球的爪子，将地面抓过一道深深的痕迹，这一击要是落下蜥蜴人统领的身上，不死也要让他重伤。
　　毛球再次朝着蜥蜴人统领追击了过去，蜥蜴人统领不断躲避，可身上的伤口越来越多了起来，最后还是被毛球一口咬中了手臂，惨叫着倒在了地上。
　　这个时候，苏方也杀到了这里，对着毛球说道：“毛球，好样的。”
　　毛球龇牙咧嘴的笑了起来，十分开心。
　　蜥蜴人统领被虐得十分凄惨，浑身伤痕累累，手臂还被生生咬断了。
　　苏方上前，一道斩杀技能使用，蜥蜴人首领用另外一只手，使用了背刺技能，想要抵挡苏方的技能，可惜，苏方的技能威力岂是他能够抵挡的。
　　“噗！”
　　对方的手臂直接被苏方击断，但蜥蜴人统领并没有被一击击杀，可失去了双手的蜥蜴人统领，又有什么抵挡能力呢？
　　苏方一枪击杀了蜥蜴人统领，光芒一闪，蜥蜴人首领爆出了很多东西。
　　【经验值+1100】
　　【声望+120】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只40级蓝色品质的boss，奖励自由属性点50点，声望50点，技能点5点。】
　　……
　　苏方看了看这只蜥蜴人统领爆出来的东西，有两件蓝色品质的物品。
　　苏方看了看其中一个东西，十分意外。
　　这又是一张职业证明，而且还是一张蓝色品质的职业证明。
　　“运气这么好！”苏方看了看这张职业证明的资料。
　　【物品：刺客职业证明】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：十级之后，方可使用这个职业证明转职为刺客职业，转职之后，手持匕首类型的武器，伤害+30%。（转职之后，可使用更高品质的职业证明取代）】
　　“蓝色品质的职业证明，都是增加30%的额外伤害，不错，又多了一个职业证明。”苏方再次收了起来。
　　领地现在还是没有使用匕首类型的英雄，至于士兵，苏方暂时不去考虑了，打算先留起来再说。
　　苏方看向了另外一个蓝色品质的物品，这是一个技能，而且还是《隐形》技能！
　　【技能：隐形】
　　【品质：蓝色】
　　【学习要求：转职刺客类职业】
　　【介绍：消耗能量值方可使用，使用技能之后，可将身体隐形，移动过程之中不会暴露身体，受到伤害之后会显露身形。】
　　除了这两个蓝色的物品之外，还有两件绿色品质的靴子，一本绿色品质的功法技能。
　　“又有功法！”苏方很意外，也很开心，这玩意可不好爆啊，只有boss才有概率爆出来。
　　【功法技能：吐吸诀】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：可修炼出战气的功法，转职成近战类型职业之人方可学习。】
　　蓝色品质的boss，不仅经验多，爆率也十分不错，这些东西都十分不错，苏方全部都收了起来。
　　boss被杀之后，剩下隐形的蜥蜴人士兵，都不再隐藏了，开始出现，然后朝着营地深处逃走。
　　苏方率领士兵，不断追击，一路上又猎杀了不少蜥蜴人士兵，这些蜥蜴人实在太恶心了，特别是这种隐形的能力，带给了他一些伤亡。
　　若不是他们这种隐形能力的树，这次是不会有太大伤亡的。
　　苏方一路冲杀进去，不断朝着蜥蜴人核心区域杀进去。
　　薛仁贵、赵云那个方向，也已经将蜥蜴人外围的士兵全部解决了，现在也朝着蜥蜴人核心区域开始包围。
　　至于岳飞那个方向，也很快朝着蜥蜴人核心区域杀了过去，他们已经将蜥蜴人外围全部清理完毕了，开始朝着蜥蜴人核心包围了过去。
　　虽然隐形的蜥蜴人士兵确实带给了他们很大的伤亡，但他们还是成功来到了蜥蜴人核心区域了。
　　苏方的士兵，已经将蜥蜴人核心区域全部都包围了起来，眼前这个蜥蜴人的住处，还是一个四合院，倒是挺会享受的，这里还有数千蜥蜴人士兵，其中还有一只boss在里面.

 第一百三十七章 蜥蜴人大王（求鲜花 求收藏）
　　这只boss的品质还十分强悍，竟然是一只紫色品质的boss！
　　这应该是苏方见过的第一只紫色品质的怪物，而且还是一只boss，这让苏方十分意外，没想到这里的终极boss，竟然会是一只紫色品质的。
　　苏方来到这里之后，项羽拖着一只半死不活的怪物，丢在了苏方面前，说道：“领主，这是我遇到的boss，交给您处置！”
　　苏方看了看这只boss的属性。
　　【怪物：蜥蜴人统领·boss】
　　【品质：绿色】
　　【等级：40级】
　　【技能：突刺、碎星锤】
　　【介绍：蜥蜴人营地三大统领之一boss，力量强大，拥有很强大的毁灭力。】
　　苏方看着这只boss，体型十分强大，也十分健壮，但此刻浑身上下的骨头都被打碎了，只剩下一口气，双目圆瞪，怒视众人。
　　这只boss的力量再强，可遇到项羽这样的人形猛兽，那也得跪。
　　“不错！”苏方满意的点了点头，这些英雄都知道boss能够带给苏方大量的声望奖励。
　　苏方单手拿起银月枪，枪尖划过这只boss的脖子。
　　“噗！”
　　【经验值+550】
　　【声望+80】
　　boss被苏方击杀之后，爆出了几样东西，士兵们上前，熟练的上前，将boss身上的装备给采集起来，然后将尸体搬走，东西也被其中一个士兵收了起来，拿到了苏方面前。
　　一共四件物品，其中有三件都是绿色品质的东西。
　　其中一个是技能，正是蜥蜴人统领的《碎星锤》技能，这技能配合李元霸再合适不过了，领地也只有他才是使用锤子技能的。
　　【技能：碎星锤】
　　【品质：绿色】
　　【学习要求：使用锤子类型的武器可使用】
　　【介绍：对目标进行毁灭打击，造成20%额外伤害，可造成一定的致命一击。】
　　苏方再次看向了另外一个卷轴类型的物品，又是职业证明，而且也不是一般的职业证明。
　　【物品：锤战士职业证明】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：十级之后，方可使用这个职业证明转职为锤战士职业，转职之后，手持锤子类型的武器，伤害+20%。（转职之后，可使用更高品质的职业证明取代）】
　　这个职业证明，不正是配套给李元霸的么！
　　“李元霸！”苏方看向了旁边的李元霸。
　　李元霸正想着什么时候能够冲进去大杀特杀呢，听到苏方喊他之后，愣了一下，然后才反应过来，连忙问道：“领主，你喊我。”
　　“这个憨憨！”苏方笑了笑，将手中的技能书跟职业证明交给了他，说道：“这些给你。”
　　李元霸接过手一看，立马笑了起来，连忙说道：“多谢领主！”
　　说完，李元霸连忙将两个东西给使用了起来，不仅技能多了一个，还多了职业，伤害变得更强了，战斗力再次增加了不少。
　　蜥蜴人营地的三只boss也已经被全部消灭了，还剩下最后一只boss跟数千蜥蜴人侍卫。
　　苏方看向了那只终极boss的属性。
　　【怪物：蜥蜴人大王·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：45级】
　　【技能：斗枪术、横扫千军、天崩地裂、天击】
　　【介绍：蜥蜴人营地的王者，最高统治者，拥有三位强大的蜥蜴人统领分别统领一万蜥蜴人士兵。蜥蜴人大王拥有十分强大的实力，过人的统领能力。】
　　这只蜥蜴人大王十分不简单，手中拿着的，是一把蓝色品质的长枪装备，并且身上穿戴的，是一整套绿色品质的套装装备。
　　蜥蜴人大王的品质是紫色，身上散发着一股很强的能量波动，这只boss显然也是修炼了战气的，很不好对付。
　　boss还有四个技能，每一个技能看上去都十分不简单。
　　蜥蜴人大王面前的数千蜥蜴人侍卫，手中的武器都是绿色装备，等级也都是在40级，并且这些士兵的品质都是绿色品质。
　　这群蜥蜴人士兵可比之前的士兵要强很多，但这些怪物都被包围了起来。
　　苏方一声令下，说道：“放箭！”
　　箭如雨下，密密麻麻，从四面八方朝着这些怪物攻击了过去。
　　蜥蜴人大王怒吼了一声，最前面的蜥蜴人侍卫，手握盾牌，快速朝着前面冲了过去。
　　一道道箭矢朝着蜥蜴人侍卫发起了攻击，他们手持盾牌，抵挡住了大多数的箭矢，无论是头上还是前面，都被它们的盾牌给挡住了。
　　李元霸再次丢出了一块巨石朝着蜥蜴人侍卫飞了过去，巨大的石头，撞击在盾牌上面，爆发出了一道闷响，直接将蜥蜴人侍卫击飞了出去。
　　项羽、李存孝、冉闵等人，也都是力大无穷之辈，他们也朝着蜥蜴人侍卫丢了石头，他们像是人形投石机一样，将前排的蜥蜴人侍卫纷纷砸死、砸伤。
　　这些蜥蜴人侍卫受到这些巨石攻击之后，箭矢落在了后面的侍卫身上，蜥蜴人侍卫倒下了一片。
　　蜥蜴人侍卫再次封锁住了前面的空隙，可李元霸、李存孝、冉闵、项羽等人还在不断朝着他们丢石头，一颗颗石头再次冲散了他们的阵形，然后箭矢朝着这些空隙射击了过去。
　　赵云与薛仁贵，手持弓箭，朝着那些蜥蜴人射击过去，特别是薛仁贵，也能够跟项羽一样，能够三箭齐发，并且箭箭命中一个敌人。
　　蜥蜴人侍卫每前进一步，都要付出巨大的伤亡，数百米的距离，让这些蜥蜴人侍卫死伤了一半的人。
　　“杀！”
　　剩下的两千多蜥蜴人士兵已经冲到了苏方面前，众多武将手持武器冲了过去。
　　项羽、李存孝、李元霸、冉闵、玄龙、薛仁贵、赵云冲在最前面，将最前面的敌人一招灭杀，他们冲进了敌军之中，斩杀了无数蜥蜴人侍卫。
　　这些英雄，每一位都是当之无愧的万人敌，两千多的蜥蜴人侍卫，在他们眼前，根本就不够看的，他们所过之处，只有一片尸体留下。
　　他们不断朝着蜥蜴人大王的方向杀了过去。
　　苏方跟毛球也朝着前面冲了过去，将剩下的一些蜥蜴人侍卫击杀，在这些强大的英雄攻击之下，蜥蜴人侍卫在快速减少。
　　蜥蜴人大王手握长枪，释放出一股强大的金色的战气，凌厉的枪芒朝着项羽攻击了过去。
　　项羽一挥长戟，将那股战气击飞，然后挥舞长戟，狠狠的朝着蜥蜴人大王发动了攻击。
　　“当！当！当！”
　　蜥蜴人大王的实力确实不简单，在战气的加持之下，与项羽展开了激烈的厮杀。
　　PS:跪求月票求鲜花！！！.

 第一百三十八章 第一件腰带（求鲜花 求收藏）
　　“杀！”
　　这个时候，李元霸朝着蜥蜴人大王一锤落下，并且使用了战气，释放了一股黑色能量的战气，笼罩在了擂鼓瓮金锤之上。
　　加上李元霸还释放了技能《崩山锤》，整只擂鼓瓮金锤就像是一座山岳一样朝着蜥蜴人大王攻击了过去。
　　“砰！”
　　蜥蜴人大王也同样释放了一招技能，金色的能量笼罩了长枪，然后爆发出一股十分强大的攻击，朝着李元霸的擂鼓瓮金锤攻击了过去。
　　两把武器剧烈的撞击在了一起，李元霸与蜥蜴人大王各自后退了一段距离，这让李元霸有点诧异，没想到这个boss的力量这么强大。
　　boss的技能很强大，加上这股金色的能量，乃是攻击最为强大的金属性。
　　金属性的破坏力很强，加持在武器之上后，让蜥蜴人大王的攻击变得更强了几分，但蜥蜴人大王现在遭受到了三个英雄的围攻。
　　李存孝也来到了这里，他一手握着混铁槊，一手拿着毕燕朝天挝，也朝着蜥蜴人大王攻击了过去，两人短暂交锋了几下，蜥蜴人大王就被项羽一戟击中，不得不后退。
　　可李元霸穷追不舍，又是一招《碎星锤》朝着蜥蜴人大王攻击。
　　“砰！”
　　蜥蜴人大王被一锤击飞在了地上，boss的实力本来很强的，可惜遇到了三名实力逆天的金色英雄的围攻，只能狼狈躲避。
　　蜥蜴人大王还没有站起来，李存孝又来到了面前，对着它又是一连串的攻击，蜥蜴人大王不断躲避，地上被李存孝攻击出一个又一个的痕迹。
　　之后，项羽一招《裂山斩》，天龙破城戟爆发出了一股十分可怕的力量，与蜥蜴人大王狠狠交手了一下，巨大的力量，再次让boss受到了很严重的伤势，将其击飞出去十几米了。
　　而后，李元霸再次上前，又是狠狠攻击的几下，接着是李存孝，蜥蜴人大王想哭的心都有了，被接二连三的攻击，丝毫反击的余地都没有。
　　“砰！”
　　蜥蜴人大王手中的武器，被李存孝直接击飞了出去，然后一脚踹飞了出去，蜥蜴人大王骨头都被踢碎了几根，再也爬不起来了。
　　项羽跟李元霸也没有出手了，等着苏方前来收人头。
　　蜥蜴人侍卫也解决了差不多了，苏方手持银月枪来到了蜥蜴人大王面前，长枪一挥，划过蜥蜴人大王的脖子，一道血迹喷发出去，几秒之后，蜥蜴人大王就这样死了。
　　【经验值+1000】
　　【声望+160】
　　【等级提升到32级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　【天道提示：《华夏城》领主率先击杀第一只紫色品质的boss，奖励自由属性点40点，声望40点，技能点4点。】
　　……
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只40级紫色品质的boss，奖励自由属性点60点，声望60点，技能点6点。】
　　……
　　【你成功消灭了野外营地一个，奖励自由属性点40点，声望值+40，技能点4点！】
　　领主大陆的领主实在无语，早上刚刚结束一场大战，苏方就再次猎杀了这么强的boss了。
　　“《华夏城》领主牛逼！又开始猎杀40级的boss了。”
　　“也不知道大财主获得多少声望了，单单天道奖励的声望，就不少了吧。”
　　“好羡慕他的实力啊，这次肯定能够兑换很多奖励，可惜我只有几十点声望，能够兑换的东西太有限了。”
　　“你有多少声望，就只能看到多少声望以内的东西，根本不知道有多少好东西能够跟用声望兑换。”
　　……
　　苏方获得了巨大的奖励，并且boss也爆出了很多东西。
　　金币一般都被苏方无视了，他看向了一个令牌，这是一块蓝色品质的英雄召唤令牌，这玩意苏方自然知道有什么作用。
　　但对苏方来说，蓝色品质的英雄，意义并不是很大，他还不如多召唤一个金色品质的英雄比较好。
　　苏方看向了下一个奖励，这是一本功法，而且还是一本蓝色品质金属性的修炼功法。
　　【功法技能：锐金诀】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：可修炼出战气的功法，转职成近战职业之人方可学习。】
　　这功法就是蜥蜴人大王修炼的功法了，能够增强不少攻击力，十分不错，至于这功法交给谁修炼，苏方已经有了合适的人选了。
　　苏方看向了另外两本技能。
　　一本绿色品质的《天崩地裂》，一本蓝色品质的《天击》。
　　两本技能都十分不错，之前苏方看到了蜥蜴人大王使用了，威力都很强。
　　苏方看向了三件装备，一个是绿色品质的戒指，一件是蓝色品质的靴子，还有一件则是白色的腰带。
　　苏方现在穿戴的还是绿色品质的靴子，看了看这件靴子的装备属性。
　　【装备：王者之靴】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：敏捷+20，体力+20，体质+10】
　　这件靴子增加的属性十分不错，比他现在穿戴的【山羊靴】强太多了，换上之后，苏方的属性又增加了不少。
　　苏方已经拥有了一枚戒指，所以这枚戒指就交给其他人穿戴就好了。
　　让苏方意外的是那件腰带，这腰带虽然是白色品质的，但却是苏方来到领主大陆到现在，爆出的第一件腰带装备，十分珍贵也十分稀少。
　　【装备：森林腰带】
　　【品质：白色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：体力恢复+10%】
　　这腰带的属性有点特别，是增加体力恢复的，而且也只有这个属性，苏方将其穿戴了起来。
　　虽然这件装备只是增加苏方的体力恢复，但有总比没有的强。
　　体力恢复也是很重要的属性，能够让他更持久！ヾ（???ゞ）
　　“李存孝。”苏方喊道。
　　李存孝来到苏方面前，问道：“领主，什么事情？”
　　苏方将《锐金诀》、《天崩地裂》、《天击》都交给了李存孝，说道：“这三本技能拿去学习吧。”
　　李存孝一看，顿时大喜，连忙拱手说道：“多谢领主赏赐！”
　　至于其他几位英雄的功法，苏方只能等待之后再说了。
　　岳飞已经让士兵开始收集起了战利品，但战利品实在太多了，苏方将包裹跟空间戒指全部装满，然后对着岳飞说道：“你继续带人收拾战利品，我先回一趟领地，将声望给兑换掉。”
　　“领主放心，这里交给我们便可。”岳飞连忙回答道。
　　苏方点了点头，骑上毛球离开了这里，朝着领地回去了。
　　许久之后，苏方回到了领地，将包裹跟空间戒指给清空，然后开始用声望兑换物品了.

 第一百三十九章 声望兑换列表（求鲜花 求收藏）
　　打开声望兑换之前，苏方先看了看自己的属性列表有多少声望。
　　【姓名：苏方】
　　【天赋：融合（唯一）】
　　【职业：绿色·战士】
　　【等级：32（经验134/300000）】
　　【战气值：1716/1716】
　　【力量：432+90，体质：436+35，体力：432+85，敏捷：432+40，精神：433+30，魔防：10+65，物防：10+85】
　　【幸运：10+18，天赋：10】
　　【声望：10170】
　　【自由属性点：0】
　　【技能点：34】
　　【战斗技能：《金色唯一·龙耀九天lv1》、《金色·龙游身法lv10》、《绿色·奋力一击lv10》、《绿色·斩杀lv10》、《绿色·绝杀箭lv10》、《蓝色·地裂斩lv10》】
　　【生活技能：《白色·采集术lv1》、《白色·驯服术lv1》】
　　【功法技能：《蓝色·纳气诀lv30》】
　　10170点声望了，要是被其他领主知道，一定会震惊万分。
　　九州星球直播室的网友，看到苏方这么多的声望之后，一个个都非常震惊。
　　“卧槽！苏方的声望竟然超过一万了！”
　　“苏方获得了这么多天道奖励，而且还猎杀了这么多boss，声望超过一万很合理吧。”
　　“这都是苏方自己依靠实力做到的，有什么不正常吗？”
　　“苏方牛逼，这么多领主谁敢争锋！”
　　“好期待我的苏方老公会兑换什么东西啊。”
　　……
　　苏方打开声望兑换列表，上面显示了：装备、技能、图纸、道具、宠物、材料。
　　一共六个分类，苏方先打开了装备区域，上面又开始区分：武器、头盔、铠甲、护手、裤子、靴子、腰带、披风、戒指、项链、特殊。
　　“哦，还有特殊装备！”苏方很是好奇，点开了特殊装备，看向了上面的东西。
　　直播室网友的目光也看向了上面，之前并不是没有领主打开这个特殊区域，只是他们的声望根本就不够，看不到任何一个特殊装备有什么。
　　打开之后，苏方看到了下面又显示了两种东西：勋章、翅膀。
　　“这个勋章是做什么的？”好奇之下，苏方点击了这个勋章属性开始查看。
　　上面出现了两种勋章，如：【怪物勋章】、【战功勋章】、【职务勋章】。
　　苏方查看了【怪物勋章】的信息。
　　【物品：怪物勋章】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv0】
　　【属性：全属性+1】
　　【介绍：收集不同等级、类型怪物，并且猎杀足够的数量，可提升勋章等级。白色品质最高可提升lv10。】
　　【声望价格：1000】
　　这个【怪物勋章】，白色品质的都需要一千声望，绿色品质的需要两千声望，蓝色品质的需要三千声望，紫色品质的需要五千声望，金色品质的足足需要一万声望。
　　而且这个【怪物勋章】随着品质的不同，能够提升的等级上限也不同，白色品质的能够提升到10级，绿色的15级，蓝色的30级，金色的50级。
　　苏方发现自己这一万声望在这些物品面前，是多么微不足道。
　　苏方看向了【战功勋章】的属性是什么。
　　【物品：战功勋章】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv0】
　　【属性：全属性+1】
　　【介绍：猎杀野外营地之中的人形怪物，或者进攻其他领地，杀敌可获得战功提升等级。白色品质最高可提升lv10。】
　　【声望价格：1000】
　　这个【战功功勋】并不好提升，苏方觉得买下来也没有太大的作用，只有猎杀野外营地或者其他领地才能够提升等级。
　　这个【战功勋章】跟怪物勋章的等级限制是一样的，只是获得经验的方式不太一样而已。
　　苏方看向了最后一个【职务勋章】，看看有什么意外惊喜。
　　【物品：职务勋章】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv0】
　　【属性：全属性+1】
　　【介绍：消耗声望可以提升等级，也可以给领地士兵佩戴，领地士兵猎杀boss之后，声望直接转化成经验提升等级。白色品质最高可提升lv10。（领主给领地士兵使用之后，可以更改职务勋章名字）】
　　【声望价格：1000】
　　这玩意倒是挺有意思的，而且领地的英雄也有不少，可惜，这玩意都是一千声望一块，可真是够贵的。
　　苏方打算先看看其他的东西再说，特别是翅膀！
　　苏方看向了这个翅膀，发现这个翅膀的类型确实很多，但看了看兑换的价格，尼玛，最低一万声望才能兑换一个。
　　苏方都无语了，这个价格真是资本家看了都得流泪。
　　而且一万声望只能兑换品质最低的白色品质的翅膀，这些翅膀倒是多种多样。
　　苏方随意选择了其中一个翅膀查看了一下属性。
　　【翅膀：神风翅膀】
　　【品质：白色】
　　【特殊属性：可飞行】
　　【属性：敏捷+10】
　　【介绍：风中之翼，任我翱翔。】
　　【声望价格：10000】
　　至于这些翅膀增加的属性，有单独增加一种属性的翅膀，如单独增加10点力量的翅膀，有全属性+2的翅膀，也有增加两种、三种属性的翅膀。
　　白色品质的翅膀，一共增加的属性只有10点，想要兑换什么属性的翅膀，这上面应有尽有。
　　就是这兑换的价格太多了，让苏方真的无语了。
　　苏方要不是看到自己的声望只有一万，非得买个十个八个出来，这玩意确实很有作用，而且这是飞行的能力啊，多么吸引人。
　　可惜，苏方还是强忍住购买的冲动，看向了技能类型的物品。
　　点开技能之后，上面显示了：生活技能、战斗技能、功法技能三大区域。
　　所有领主现阶段都是选择功法技能，少数会选择兑换职业证明。
　　苏方现在根本不缺生活技能跟战斗技能，他看向了功法技能。
　　发现白色品质的功法兑换价格，最低的价格只需要五百声望，绿色的两千声望，蓝色五千声望，紫色的一万声望，金色的根本看不到需要多少声望，因为苏方的声望不够。
　　这只是最低的价格，还有很多带有属性的功法，价格比普通的贵了一倍。
　　带有属性的功法，威力比没带属性的功法强不少，价格贵一些也是能够理解的，但就算如此，想要获得五百声望，对很多领主来说，也需要猎杀不少的boss才能够获得。
　　苏方还是看向了其他的东西再做决定，这一万声望看似很多，可真正兑换起来，根本兑换不了太多东西。
　　PS:跪求月票求鲜花！！！.

 第一百四十章 大量兑换（求鲜花 求收藏）
　　苏方看向了图纸列表，图纸列表也有很多分类：装备图纸、建筑图纸、其他。
　　他先是大概看了看所有的东西，发现各种东西都十分不错，随后又简单浏览了技能、图纸、道具、宠物还有彩莲区域，都看到了很多东西。
　　但苏方看到的这些东西，都是在他能够兑换的范围之内的，高于一万声望以上的物品，根本没有出现。
　　苏方随意浏览之后，开始仔细查看起装备图纸了。
　　装备图纸分为：武器、头盔、铠甲、护手、裤子、靴子、腰带、披风、戒指、项链这十种图纸。
　　苏方主要看向了腰带、披风、戒指、项链这四种类型的图纸。
　　而且苏方只需要购买白色品质的图纸就够了，因为他能够将这些图纸的品质给融合成更高级。
　　这四种图纸的兑换价格，最低都需要五百声望值。
　　武器防具之类的图纸，最低只需要100声望就能够兑换了。
　　但腰带、披风、戒指、项链四种图纸比较稀少，也比较珍贵，价格比武器防具高了四倍。
　　而且整个领主大陆，并没有任何人爆出这些类型的图纸，足以看出这些图纸有多么珍贵。
　　这四种图纸必须要购买，因为这种图纸能够带给苏方很大的帮助，能够提高领地整体的实力。
　　一个人的实力提升，并没有太大的作用，整个领地的提升，才是真正的提升。
　　苏方仔细看了看这些图纸，挑选了四张造型不错的图纸。
　　【物品：圣灵腰带图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗丝绸1，蚕丝10】
　　【声望价格：500】
　　【物品：玄黄披风图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗上等布料5，丝线10】
　　【声望价格：500】
　　【物品：凯旋戒指图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗青铜矿石5】
　　【声望价格：500】
　　【物品：守护项链图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗铂金矿石10】
　　【声望价格：500】
　　【声望-500，兑换白色品质《圣灵腰带》图纸！】
　　【声望-500，兑换白色品质《玄黄披风》图纸！】
　　【声望-500，兑换白色品质《凯旋戒指》图纸！】
　　【声望-500，兑换白色品质《守护项链》图纸！】
　　兑换完毕之后，苏方用其他的图纸，开始将这四张图纸的品质给融合到绿色品质。
　　融合完毕之后，苏方让人交给张十一去学习打造。
　　并不是苏方不想融合成更高，只是融合更高的话，不仅需要消耗更多的时间，也需要更多的材料，这样的装备产量就大大减少了。
　　苏方想要的是量产，所以绿色品质的足够了，等到以后有了足够多的装备之后，苏方可以再对这些图纸进行融合提升，打造出更高品质的装备。
　　苏方打开了武器类型的图纸，上面又细分几十种装备类型的图纸，苏方仔细寻找有没有那种能够连续发射的弩箭图纸。
　　那玩意要是能够造出来，绝对会是战场上面的机枪。
　　苏方的想法是好的，但并没有那种东西，不过却有一种能够连续发射三根箭矢的弩箭图纸，而且品质还是蓝色品质。
　　【物品：连弩图纸】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要消耗坚木5，金矿1，兽筋1】
　　【声望价格：3000】
　　这个图纸的价格也不便宜，三千声望值。
　　虽然比预想的有所出入，但这个图纸也十分不错，绝对能够增加军队的杀伤力，苏方还是给兑换了下来。
　　【声望-3000，兑换蓝色品质《连弩图纸》！】
　　这些都是装备图纸，苏方接下去看向了建筑图纸，看看有没有比较特殊的。
　　他只看白色品质的建筑图纸。
　　常见的图纸都有，这些图纸从最低的五十声望到一千声望不等。
　　【水井】、【瞭望塔】之类的建筑，就只需要五十声望，而且苏方发现有人开始购买并且建造了，获得了天道奖励。
　　还是有聪明人的，但这一切都跟苏方无关，他该拿的奖励都拿完了。
　　苏方看到其中一个图纸之后，十分有趣，这是一个【茅房】图纸，只需要五十声望，这图纸确实不错，价格也不贵，苏方购买了四个，也不过花费了两百声望而已。
　　苏方看向了那些没见过的图纸，都是价值五百声望到一千声望的图纸，并且这些图纸都只是白色品质的。
　　一个白色品质的【瓦房】建筑，就价值五百声望，但苏方都有【四合院】了，自然不会需要这种建筑。
　　苏方甚至还看到白色的【四合院】图纸，竟然需要一千声望。
　　苏方这才发现自己的融合天赋有多么牛逼，竟然能够融合成这样的建筑。
　　苏方最想购买的，是一个一千声望的【城墙】图纸。
　　但苏方又觉得自己的【围栏】只要不断融合之后，肯定能够变异成【城墙】，也就没有购买的心思了。
　　苏方继续看向了其他的图纸，忽然，苏方看到了一个【人才市场】图纸，看了看这个建筑的具体资料。
　　【物品：人才市场图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100。】
　　【说明：每天随机刷新一定数量的人，男女随机。】
Q  Q  搜  索   裙  六 六 二 一 零 九 四 二  八
　　【声望价格：1000】
　　这个建筑图纸十分不错，能够为领地提供源源不断的人口，甚至还有可能出现各种天赋的人才。
　　反正苏方能够将其融合成更高级的建筑，所以，苏方毫不犹豫就将其买下了。
　　【声望-1000，兑换白色品质《人才市场图纸》！】
　　苏方继续看向了剩下的图纸，看看还有没有好的图纸，果然发现了几个让他意外的图纸。
　　分别是【铁矿场图纸】、【木材场图纸】、【土壤区图纸】、【石材场图纸】。
　　这些都是资源图纸，价格也都是一千声望一张，但苏方现在有地方开采这些资源了，并不需要建造，所以也没有理会。
　　其他的图纸，苏方也都看了看，并没有发现让他心动的图纸，他觉得很多建筑都能够融合变异出来，也就没有购买了。
　　苏方之后看了看那些道具，种类确实很多，有各种魔法卷轴，也有职业证明，白色的职业证明最低五百声望一张，但这些职业只是最常见的：战士、弓箭手两种职业。
　　还有一些其他类型的职业卷轴，一千声望一张，如：盾战士、魔法师、牧师、术士、枪兵等职业。
　　也有一些更强的职业卷轴，如：骑士、召唤师、元素师、圣战士……
　　这些职业卷轴最低都需要五千声望一张，而且还是白色品质的，这都是之前苏方浏览的时候看到的，随着他现在的声望不够之后，这些职业卷轴都看不到了。
　　苏方也看到了任务卷轴跟英雄召唤令牌两种道具，但白色的任务卷轴，苏方并没有太大的兴趣，绿色的连显示都显示不出来，因为他现在的声望已经不足以看到那种卷轴了。
　　PS:跪求月票求鲜花！！！.

 第一百四十一章 兑换勋章（求鲜花 求收藏）
　　苏方现在还剩下3970点声望，这是一件很蛋疼的事情，早知道就少兑换一个【茅房建筑图纸】了。
　　苏方最后还是看向了勋章，开始兑换三种勋章了。
　　【声望-1000，兑换白色品质《怪物勋章》！】
　　【声望-1000，兑换白色品质《战功勋章》！】
　　【声望-1000，兑换白色品质《职务勋章》！】
　　剩下970点声望，苏方干脆又兑换了6张【茅房建筑图纸】了。
　　领地大了之后，肯定需要更多的【茅房】的，主要是这建筑根本没有看到有人爆出来，这个【茅房】迟早都是用得上的。
　　谁也不知道下次开启声望兑换会是什么时候了。
　　所以苏方打算将所有的声望全部兑换再说，花费了五百声望值，兑换了一张【弓箭手职业证明】之后，苏方还剩下170点声望。
　　苏方将三张勋章佩戴了起来，全属性各增加了三点。
　　苏方将剩下的声望给提升到了【职务勋章】上面。
　　【职务勋章等级提升至lv2。】
　　全属性又增加了1点。
　　【物品：职务勋章】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv1（70/500）】
　　【属性：全属性+2】
　　【介绍：消耗声望可以提升等级，也可以给领地士兵佩戴，领地士兵猎杀boss之后，声望会直接转化成经验提升等级。白色品质最高可提升lv10。（领主给领地士兵使用之后，可以更改职务勋章名字）】
　　下一级需要500点声望才能够继续升级。
　　苏方准备使用白色的装备给融合这枚勋章。
　　【特殊装备，需要特殊装备才能够进行融合！】
　　不能融合，勋章不属于常规装备，所以不能融合，苏方也没有在意，这个东西以后再说。
　　来到一片空地，苏方拿出【人才市场图纸】，开始对这个建筑进行融合进化。
　　【融合成绿色品质[人才市场图纸]！】
　　【融合成蓝色品质[人才市场图纸]！】
　　现在，苏方也只能融合成蓝色。
　　【金币-100，木材-100，成功建造蓝色品质[人才市场]建筑！】
　　【建筑：人才市场】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200）】
　　【介绍：每天随机刷新一定数量的人，男女随机，有一定概率出现拥有天赋的人才。】
　　等级越高，这个建筑的刷新的人才也肯定更多，苏方开始对其升级。
　　【金币-200，木材-200，[人才市场]等级+1，当前等级lv2】
　　……
　　【金币-3000，木材-3000，[人才市场]等级+1，当前等级lv20】
　　【建筑：人才市场】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：lv20（下级需要金币3300，木材3300）】
　　【介绍：每天随机刷新一定数量的人，男女随机，有一定概率出现拥有天赋的人才。】
　　升级完毕之后，苏方走进了【人才市场】，这个建筑就是一个古代的宫殿形状，走进里面之后，只有一个祭坛模样的东西，除此之外，周围什么也没有。
　　话音刚落，一个人就从祭坛之中走了出来，而且还是一个女人，苏方好奇的上前。
　　对方长相姣好，穿着一身古代女子的长裙，除此之外，并没有太过特别的。
　　“您是领主，领主好。”女子看到苏方之后，连忙开口。
　　苏方点了点头，开始查看对方的资料。
　　【姓名：王樱】
　　【天赋：增产】
　　【品质：蓝色】
　　【忠诚度：50】
　　【等级：0（经验10/100）】
　　【力量：5，体质：7，体力：8，敏捷：6，精神：32，魔防：18，物防：2】
　　【幸运：7，天赋：11】
　　【战斗技能：无】
　　【生活技能：《蓝色·种植术》】
　　苏方一阵惊讶，这个王樱不仅是蓝色品质，而且还有天赋跟生活技能，看到对方这个增产天赋之后，苏方连忙问道：“你能够增产多少粮食？”
　　“回领主，这个是不一定的，如果是最普通的粮食的话，能够增产50%，如果是金色的粮食的话，恐怕就只有10%左右了。”
　　越是高级的粮食，增产就越少，这个苏方自然是知道的，即使是如此，王樱这个天赋也十分不错。
　　苏方不知道这个【人才市场】到底什么时候会刷新人才，他可不能一直在这里消耗时间，让士兵在门口守着就行了。
　　“跟我来。”苏方带着王樱来到了地里，找到了张千，说道：“她叫王樱，拥有增产天赋，之后就在这里做事了，你今后负责她的工作安排。”
　　“是领主。”张千看到王樱竟然是女人，而且长得还挺不错的，心里很高兴。
　　之后，苏方告诉了王樱之后住的地方，然后苏方就开始查看起今天的战利品了。
　　“我去，这么多战利品！”苏方看了看【装备库】，因为放不下，很多装备都只能堆积在外面了。
　　不仅是【装备库】，还有一个【仓库】也因为材料太多，导致外面堆积了一大堆的材料。
　　今天的怪物数量实在太多了，爆出来的材料自然也就多了，加上士兵们采集各种怪物获得的材料，放不下也正常。
　　苏方立马开始给【装备库】进行升级。
　　【金币-3300，，木材-1650，石材-1650，[装备库]等级+1，当前等级lv21】
　　……
　　【金币-6000，，木材-3000，石材-3000，[装备库]等级+1，当前等级lv30】
　　【装备库】升级完毕之后，苏方让士兵将这些装备全部放进去。
　　之后，苏方又开始对【保鲜库】开始升级，也将这个建筑升级到了lv30。
　　苏方开始升级完毕之后，又开始融合仓库图纸了，领地的东西种类越来越多了，苏方现在打算将其细分起来。
　　【融合成绿色品质[仓库图纸]！】
　　【融合成蓝色品质[材料库图纸]！】
　　苏方又发现自己融合了一个新类型的仓库类型图纸了，这样一来，领地多余的材料，就能够直接放在这个仓库里面了。
　　【金币-100，木材-50，石材-50，成功建造[材料库]建筑！】
　　【建筑：材料库】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材100，石材100）】
　　【介绍：能够用来储存材料的地方，可防止材料发霉、变质、损坏，延长材料使用时间。】
　　领地的材料十分多，苏方开始给【材料库】升级。
　　【金币-200，，木材-100，石材-100，[装备库]等级+1，当前等级lv2】
　　……
　　【金币-6000，，木材-3000，石材-3000，[材料库]等级+1，当前等级lv30】
　　PS:跪求月票求鲜花！！！.

 第一百四十二章 查看战利品（求鲜花 求收藏）
　　领地现在就拥有四个蓝色品质的仓库了，分别存放装备、食物、材料和杂货。
　　建造完【材料库】之后，苏方先将【茅房图纸】融合进化，将十张【茅房图纸】融合成绿色品质。
　　单单依靠房子里面的一个【茅房】，根本解决不了这么多人上厕所的需要，很多士兵都是直接到领地外面解决的。
　　现在有了【茅房】之后，领地这个上厕所的难题，终于被苏方解决了，这样绝对能够提高领地的民心。
　　苏方来到领地的四个方面，寻找起了合适的地方开始建造【茅房】。
　　【金币-50，木材-50，成功建造绿色品质[茅房]建筑！】
　　【建筑：茅房】
　　【品质：绿色】
　　【等级：lv1（下级需要金币100，木材100）】
　　【介绍：能够解决居民大小便的建筑。】
　　这个建筑并不需要太高的等级，苏方将其升级到lv10级之后就可以了，一次性可以让十个人上茅房，已经足够了。
　　苏方又在其他三个方面各自建造了一个茅房，然后又在领地女性【木屋】旁边也建造了一个【茅房】，并且将等级提升单独提升到了lv20。
　　一次性可以让20人上厕所，大大解决了女性上厕所的难题。
　　而且这个【茅房】只有女性能够使用。
　　苏方还是很会照顾女性的。
　　还剩下五张【茅房】图纸，苏方收进了【仓库】之中，以后哪里有需要再进行建造。
　　别看这个【茅房】建筑不重要，这可关系到领地各方面的卫生问题，苏方能够解决自然要趁早解决了。
　　士兵们将所有东西的东西都搬运进仓库之后，苏方这才走进【装备库】，看着一排排整整齐齐的装备，充满了自豪。
　　但这些装备，没有一件是首饰装备。
　　首饰装备似乎不会从怪物那里爆出来。
　　苏方看了看【交易大厅】，发现各个领主的武器装备并不缺了，想来每一位领主现在都拥有了足够的武器装备。
　　现在的领主，手下的士兵死伤惨重，他们现在都在努力恢复领地的各种建筑。
　　每个领主都爆出了不少装备，【交易大厅】的装备已经卖不动了，价格开始下跌，这样也导致了各种装备锻造的材料开始下跌了。
　　苏方趁着这些材料大跌，在世界大喊回收材料，不少领主都将大批量的材料卖给了苏方，换取了大量的金币。
　　虽然他们也获得了不少的金币，可苏方现在卖的金色食物，还是需要木材跟石材才能兑换。
　　这就导致很多领主需要去购买木材跟石材才能够购买苏方手中的金色食物。
　　加上所有领主的建筑都被破坏了不少，需要重现建造建筑，这样就更加导致木材、石材这两种材料的大涨了。
　　到现在这两种材料的价格，已经涨了一倍了。
　　这就是市场，各种材料会随着市场的需求出现不断的变化。
　　苏方回到领地之后，还没有开始卖金色食物。
　　看完【装备库】里面的装备之后，苏方来到了【保鲜库】。
　　苏方开始上架金色品质的食物了，【保鲜库】里面已经多出了不少煮好的食物了，苏方只需要上架就行了。
　　谁也不知道明天的情况如何，每一个领主已经坚持到了现在，自然不甘心就这样被淘汰了。
　　虽然苏方卖的食物依旧需要那么多材料兑换，可他们不兑换又不行，谁也不知道明天的情况，万一明天的怪物攻击撑不过去，他们的一切努力不都得白费了吗。
　　苏方将所有食物全部上架完毕之后，再次走进了另外一个【仓库】之中，这里是存放各种图纸道具之类的地方。
　　今天早上杀了四个小时的怪物，各种各样的东西都爆出了不少，两百倍的爆率可不低了，苏方开始认真查看了起来。
　　首先是图纸，无论是建筑图纸还是装备图纸，都有几千张了。
　　白色的图纸是最多的，绿色的很少，蓝色的就更少了，没有紫色以上的图纸。
　　苏方看向了那几张蓝色品质的图纸，其中有十几张是装备图纸，三张铠甲、两张护手、一张裤子、五张武器、一张头盔、两张靴子。
　　苏方将其收起来，反正现在的装备价格这么低，加上炼器材料价格这么低，苏方打算先让铁匠打造一批高品质的装备再说。
　　若水?:資'"源".?群６'566':'1８':8'9,,6备'用中:;转群7６:?;６':;0''1832;.;0苏方喊来一名士兵，让他将这些蓝色装备图纸交给张十一，让他安排人锻造。
　　苏方看向了建筑图纸，白色的建筑图纸都是常规的，并没有太过特别的图纸，倒是绿色的图纸之中，让苏方看到了一个特别的。
　　【物品：洗衣池图纸】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：需要消耗金币100，石材50】
　　这个图纸不错，可以建造一下，苏方拿了起来，并且将品质融合成了蓝色。
　　苏方看向了蓝色的图纸，也发现了两张十分不错的图纸，而且都是一样的图纸。
　　【物品：澡堂图纸】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100】
　　这个图纸十分不错，也是领地需要的，苏方也拿了出来。
　　这图纸本身就是蓝色品质，所以也没有必要融合了。
　　又看了看其他几张蓝色图纸，一个蓝色的【木屋】图纸，一张蓝色的【兵营】图纸，一张蓝色的【石栏】，一张蓝色【仓库】图纸。
　　这些蓝色的图纸都挺可以用来融合领地的其他建筑，苏方也收了起来。
　　苏方又看了看其他的道具，发现了不少卡片，苏方好奇的将其拿起了其中一张查看了起来。
　　【物品：木材卡片】
　　【品质：白色】
　　【介绍：使用之后，可获得100单位木材。】
　　苏方又开始查看起其他的卡片，发现这些都是材料卡片，白色的卡片都有一百个单位的材料，绿色的有两百个单位，蓝色的有五百个单位。
　　苏方并没有看到紫色的卡片，但这些卡片的数量有不少，加起来的数量有上千张了。
　　苏方全部收了起来，天道真是越来越贴心了，竟然将怪物爆出的资源以卡片的形式出现了。
　　苏方仔细查看了另外的东西，发现了一个十分特殊的道具。
　　【物品：群聊卡片】
　　【品质：白色】
　　【介绍：使用之后，可建立一个十人聊天的群组，使用者为群主，只有群主才能够拉其他人进入群组。】
　　“我去，竟然还有这样的道具！”苏方确实很惊讶，这些道具还真是五花八门啊。
　　苏方也收了起来，再次看向了其他道具，有一些火焰卷轴、寒冰卷轴、流沙卷轴等等，只有五张，而且都是白色的，威力有限。
　　这些卷轴的数量实在太少了，爆率也很低.

 第一百四十三章 建立群组（求鲜花 求收藏）
　　战利品爆出来的东西就这么多，苏方也想要再次获得任务卷轴之类的物品，但那种东西，显然不容易爆出来。
　　苏方拿着这张【群聊卡片】，感觉这白色品质能够邀请的人有点太低了，苏方尝试了一下，看看能不能融合品质。
　　【请使用卡片类型的道具进行融合！】
　　原来需要使用卡片类型的道具，这个倒是好说。
　　苏方看向了自己众多卡片道具，选择了一张【陷阱道具】，将精神力包裹【群聊卡片】跟【陷阱道具】，使用融合。
　　【融合成绿色品质[群聊卡片]！】
　　【物品：群聊卡片】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：使用之后，可建立一个五十人聊天的群组，使用者为群主，只有群主才能够拉其他人进入群组。】
　　品质提升之后，人数限制上升到了五十人，苏方觉得可以再提升一下，随意选了两张不怎么重要的卡片，再次融合了一张绿色品质的卡片，然后再将其融合到【群聊卡片】之中。
　　【融合成蓝色品质[群聊卡片]！】
　　看了看这张卡片的信息，人数增加到了两百人，已经完全足够了。
　　点击使用。
　　【请为您的群聊命名！】
　　苏方一听，简单取了一个【好友交流群】。
　　【命名成功，你成功建立了一个群组，身为群主可邀请两百位好友加入群聊。】
　　苏方打开好友列表，马上对《天下无双》、《小蝴蝶》、《寂寞的香烟》、《天山童姥》、《我是女汉子》……等五十多位好友进行了邀请。
　　这些好友正在领地之中，忽然听到了一个：“你的好友《华夏城》邀请你加入【好友交流群】，是否同意？”
　　这些人十分震惊，然后就点击同意了。
　　【好友交流群】：
　　“《天下无双》加入群组！”
　　“《天山童姥》加入群组！”
　　“《我有一根棒棒糖》加入群组！”
　　……
　　“卧槽！大哥，你哪弄来的群组，我刚才看了老半天，都没有发现哪里可以建群的功能？”《天下无双》连忙问道。
　　“就是啊，我也看了老半天，虽然天道的功能完善了不少，可这群组功能，我也没有发现，大财主说说看。”《寂寞的香烟》也回答道。
　　“哈哈，竟然还有群聊，看来以后不会无聊寂寞了。”《小蝴蝶》说道。
　　“各位好。”《天下乌鸦一般黑》似乎有点腼腆。
　　“有点意思。”《天山童姥》也开口了。
　　“敢不敢给老娘爆照！”《我是女汉子》一如既往大胆奔放。
　　“我去，竟然还有美女，这名字够牛叉！”《幼儿园扛把子》觉得《我是女汉子》一定是一位女人，不要问为什么，男人的直觉就是这么准。
　　“卧槽！你们竟然都是这次积分榜上面的人，我瞬间就明白你们为什么都能够上榜了，看来还是我弱了。”
　　《蓦然回首脖子疼》看到这些加入群组的人之后，感觉自己是混得最差的，就像是一个扑街进入了大佬群一样。
　　这个群的名字在《蓦然回首脖子疼》看来，就应该叫做大佬群组。
　　等到众人都聊了一会之后，所有好友也差不多都进群了，他们询问最多的问题，就是这个群组是如何建造的。
　　苏方开口解释道：“你们今天应该也获得了不少收获吧，我今天获得一张【群聊卡片】，这群组就是用那张【群聊卡片】建造的。”
　　《孤独的剑》：“运气真好，可惜我没有遇到这样的卡片。”
　　《小新卖蜡笔》：“怪物进攻才有两百倍爆率，主动猎杀外面的怪物才一百倍爆率，明天之后爆率就消失了。”
　　《天下无双》：“我觉得明天之后的所有东西，爆率都会降低很多，我们获取大量资源的时间已经过去了。”
　　《小蝴蝶》：“怎么办呀，人家好害怕抵挡不住明天的怪物攻击，我不想离开领主大陆。”
　　《天山童姥》：“放心，明天应该会有改变的，具体什么情况，只能看明天了。”
　　《寂寞的香烟》：“我也跟楼上的美女一样的预感。”
　　……
　　大家聊了一会，都发表了自己的看法，每个人说出了见解之后，都对领主大陆的事情更加清晰了起来。
　　大家都可以群里发表自己对于领主大陆的看法，还能够交流信息，共同进步，反正他们根本不知道相隔多远，这辈子有没有机会见面。
　　很多人都拍了自己的照片出来，用他们的话来说，那就是新人之间的“爆照”，但他们最想要看的还是苏方的照片。
　　可惜，除了《天山童姥》之外，其他人都没有见过苏方的真容。
　　他们纷纷想要苏方爆照，但苏方并没有理会他们。
　　之后，《孤独的剑》率先拿出了一件不错的装备，询问群里的朋友有没有想要的。
　　好几个人都想要，最后这件装备被《小新卖蜡笔》用另外一件装备兑换走了。
　　这个群组还是十分不错的，能够促进大家的沟通，还能让他们多了解一些信息。
　　特别是对于他们最先掌握的信息，就算是苏方，也不见得遇到过，从他们这里获得了很多线索。
　　苏方也说出了自己的对于野外营地，开荒的经验，众多领主也都收获颇丰。
　　等到差不多的时候，苏方说道：“地瓜已经给你们留了大部分，谁先买，剩下的一部分等明天早上。”
　　《孤独的剑》：“我先买吧，我的材料可早就准备好了。”
　　《小新卖蜡笔》：“我也先买，现在的石材跟木材涨得好可怕，都涨一倍多了，不知道什么时候会降下来。”
　　《寂寞的香烟》：“大财主，先卖给我吧，我的材料也早就准备好了。这些材料，等过几天肯定会恢复原来的价格的，只是今天大家的建筑都被怪物破坏了，这才导致市场供不应求。”
　　木材跟石材的价格，肯定不会一直保持这个价格的。
　　虽然这两种材料是所有领主使用最多，也是建设领地最多的材料，但这两种材料也是最多的，基本上每个领主外面都能够找到这两种材料。
　　当然，一些处在沙漠、荒漠之中的领主，那就是另外一回事了。
　　但他们那里同样拥有其他地方没有的特色资源，而且十分珍惜。
　　苏方就觉得一位处在海岛之中的领主很是在意，她叫做《小水滴》，是一位很害羞的女孩，在群里聊天比较少。
　　她那里拥有丰富的海洋资源，可以制作很多海盐，甚至还有一种叫做水晶的材料。
　　苏方虽然暂时还没有获得关于水晶材料的使用建筑，但这玩意他还是收集了不少，也因为他的原因，才让她的领地能够撑过这次的怪物攻击，很是感激苏方。
　　PS:跪求月票求鲜花！！！.

 第一百四十四章 蓝色品质的澡堂（求鲜花 求收藏）
　　《小水滴》私下跟苏方说道：“我下午又挖掘了不少水晶，能先跟你兑换地瓜吗？”
　　《小水滴》因为环境因素，木材、石材一直都不多，一直都是用水晶跟苏方兑换食物的。
　　“没问题，想要多少都行，价格一直都是按照之前的计算。”苏方回答。
　　“谢谢。”《小水滴》确实很感谢苏方，这材料只有苏方才收，加上现在的木材、石材涨价了一倍，苏方都没有提高兑换价格，让她很感激。
　　苏方想要的是长期的交易，或许现在他也能够涨涨价，但对于长期的合作伙伴来说，实在划不来，也根本没必要。
　　苏方觉得，往后的宝箱越来越少，他们获得的各种能够生活物资，也会大量减少，今后的各种物资的来源，恐怕都要依靠他们自己生产了。
　　衣食住行都是对所有领主很重要的东西，苏方现在也很少在木箱之中发现衣物之类的物资了，【裁缝店】在今后的重要性就体现出来了。
　　【裁缝店】可不仅仅能够缝制皮甲，制作衣服也是可以的，特别是一些拥有《刺绣》、《绣工》、《制衣》之类技能或者天赋的少女，她们制作起来的衣服还挺不错的。
　　苏方对于领主大陆未来的考虑是很长远的，他早就安排这些人开始制作大批量的衣服了。
　　领主世界的战斗十分多，衣物损坏方面也是很大的，装备之类的损坏，那就更不用说了，苏方每天都能够回收大批量的装备。
　　将所有金色食物全部卖掉之后，苏方又开始融合新的种子了，今天爆出来的种子也有不少，苏方再次开始尝试融合一种新的种子了。
　　这次苏方率先融合的是哈密瓜种子，苏方融合之后，也只是融合成金色品质而已，他必须要知道这种水果的属性是什么，才能够大量的融合种植。
　　融合完毕之后，苏方交给了张千去种植，有他跟王樱这对组合，半个小时的时间，就能够看到这种水果的成熟了。
　　接下去，苏方选择了一个合适的地方，开始建造【洗衣池】建筑。
　　【金币-100，石材-50，成功建造绿色品质[洗衣池]！】
　　【洗衣池】就是一个四四方方的池子，还需要往池子之中灌水才能够洗衣服，反正领地现在已经有充足的【水井】建筑，苏方为了方便洗衣池洗衣服，又在旁边建造了一个【水井】建筑。
　　领地的衣服可不少，苏方开始给【洗衣池】升级，一直将这个建筑升级到50级才停下。
　　【建筑：洗衣池】
　　【品质：绿色】
　　【等级：lv50（下级需要金币16000，石材8000）】
　　【介绍：能够提供一个清洗衣服的池子。】
　　【洗衣池】升级到50级之后，能够一次性容纳不少人清洗衣服了，领地的功能再一次完善了起来。
　　至于【洗衣池】旁边的【水井】建筑，苏方则是升级到了30级，品质也是绿色，以后水量要是不够的话，苏方再进行升级就好了。
　　【洗衣池】建造好之后，苏方开始寻找地方建造【澡堂图纸】了。
　　刚好获得了两张，苏方打算一个建造在男士兵【木屋】这里，另外一张自然是建造在女性【木屋】那里了。
　　这样能够方便领地的人洗澡，对于劳累了一天的士兵来说，这是一个十分不错的地方。
　　找到合适的地方之后，苏方开始将领地的各种建筑进行移动了。
　　整个领地的建筑，苏方都能够进行移动，因为在领主面前，整个领地会以一种3d模式的画面出现在他面前，这也是天道的一种新功能，能够让领主更好的建造领地。
　　这种功能十分不错，苏方可以直接将领地的各种不合理的建筑进行移动，然后能够更好的对整个领地进行合理的美化，看上去让人赏心悦目。
　　苏方打算将领地分成多个区域，但苏方的脑子之中，还只有一张蓝图而已，而且【好友交流群】之中，《我妈生我必有用》就是学建筑的，对于城市的规划有着十分好的建立。
　　他给了很多领主很大的意见，大家都获得了不小的启发，这就是群聊的好处。
　　每个人在九州星球都拥有不同的职业、能力，他们都会运用到领地之中，苏方从他们身上学到了很多东西。
　　每个人都有让其他人学习的地方，他们能够彼此进步，彼此增加各种能力，这就是群聊的好处。
　　九州星球的网友，看到一个群聊能力，竟然能够让他们学到这么多东西，确实很欣慰。
　　“我们的聊天群每天都是聊天解闷，看看人家的聊天群，都是聊一些有用的知识。”
　　“他们都是领主，都在努力学习别人的长处，我们也得努力啊。”
　　“我们虽然不在领主大陆了，但我们还是需要在九州星球打拼啊，各位加油！”
　　“加油！努力！奥利给！”
　　……
　　苏方不会知道，因为自己建立的【好友交流群】，让很多人都开始为了更好的明天而努力了起来，这种正能量，在龙腾国的引导之下，朝着整个国家扩散出去。
　　国家需要这种正确的引导，他们希望所有人都能够像领主大陆之中的苏方他们，充满动力，充满对明天的奋斗精神。
　　就算明天有更大的困难与危险，可他们依旧不会放弃希望，为了更好的明天不断学习，不断发展，奋斗到最后一刻。
　　【金币-100，木材-100，成功建立蓝色品质[澡堂]建筑！】
　　眼前的【澡堂】还是不错的，蓝色品质的【澡堂】就已经挺大的了。
　　苏方看了看这个建筑的属性。
　　【建筑：澡堂】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200）】
　　【介绍：能够主动提供热水，拥有舒适的单独洗澡间跟换衣间。】
　　苏方进去看了看这个【澡堂】，发现里面的洗澡间都是独立的，有一个地方专门放置衣物，也有放置一些洗浴用品的地方。
　　最重要的是里面拥有一个淋浴的开关，打开之后能够选择热水的开关，就跟现代化的热水器差不多。
　　不管这个功能是如何形成的，反正这个建筑就是有这样的功能就行了。
　　苏方看过之后，十分满意，不愧是蓝色品质的【澡堂】。
　　领地的人口现在很多，苏方开始给【澡堂】升级。
　　【金币-200，石材-200，[澡堂]等级+1，当前等级lv2】
　　……
　　【金币-6000，石材-6000，[澡堂]等级+1，当前等级lv30】
　　【建筑：澡堂】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：lv30（下级需要金币6400，木材6400）】
　　【介绍：能够主动提供热水，拥有舒适的单独洗澡间和换衣间。】
　　随着领地的建筑增加之后，苏方发现领地的面积又有点太挤了.

 第一百四十五章 龙驹（求鲜花 求收藏）
　　苏方的来到了【水晶】这里，开始给这个建筑升级。
　　【金币-700，一阶晶核-7，[水晶]等级+1，当前等级lv7。】
　　【金币-800，一阶晶核-8，[水晶]等级+1，当前等级lv8。】
　　【建筑：水晶】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv8（下级需要金币900，一阶晶核9颗）】
　　【耐久：100%】
　　【介绍：守护好你的水晶，这是领主最重要的东西，一旦被击碎，你将无法继续留在领主世界了。】
　　领地的【水晶】升级之后，苏方将领地的等级也可以升级了，苏方开始对领地进行升级。
　　【金币-700，领地成功升级为7级。】
　　【金币-800，领地成功升级为8级。】
　　苏方打开【好友交流群】，开口说道：“你们要是暂时不需要一阶晶核的话，先卖给我，我用金色食物跟你们兑换。”
　　《天下无双》：“大哥，我有多余的两颗，你要的话先拿去用吧。”
　　《寂寞的香烟》：“领地的面积暂时够用了，我还没有升级水晶，有六颗，你也先拿去吧。”
　　《今晚吃鸡》：“我还有四颗，大财主怎么兑换？”
　　大家都纷纷答应了下来，苏方用地瓜跟他们交易，一根地瓜交易一块晶核，以现在的行情，相当于几万金币购买一块晶核了。
　　大家都很满意，苏方也成功收获到了三十二块的一阶晶核了。
　　“多谢了！”苏方与他们交易完毕之后，继续开始升级水晶。
　　【金币-900，一阶晶核-9，[水晶]等级+1，当前等级lv9。】
　　【金币-1000，一阶晶核-10，[水晶]等级+1，当前等级lv10。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，第一个将【水晶】建筑升级到10级，奖励10000金币，100点声望，30点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　三道天道提示结束之后，【好友交流群】里面发出了一片震惊的声音。
　　“卧槽！这个竟然也有天道奖励。”
　　“忽然有种心碎的感觉。”
　　“我问一句，现在后悔交易晶核还来得及吗？”
　　“好啦，你们只有几颗晶核，根本没有这么快将【水晶】提升到10级的。”
　　“我问问，你们谁愿意将晶核卖给我？”
　　“你要是愿意，我也想要买。”
　　苏方也没有想到会获得奖励，在群聊里面说道：“我真没想到这个也有奖励。”
　　“大财主，有没有多余的，我跟你换。”《孤独的剑》询问道。
　　“我也想要。”《小蝴蝶》也说道。
　　“我跟大哥的关系最好，还是还给我吧。”《天下无双》也说道。
　　“我用我自己换，说吧，你家地址在哪里，本姑娘马上就过去。jpg”《我是女汉子》十分直接，还拍了一张自己的照片。
　　大家：Σ（?д?lll）、（#?Д?）、0Дq……
　　她的照片确实很漂亮，可这性格，太勇了，让很多人都无语了。
　　想要的朋友太多了，苏方也想先帮助他们先获得奖励，私下的信息很多，冷清月十分直接说道：“我用钻石跟你换，这种材料十分高级，我手下的一名士兵，一天只能开采十单位。”
　　“钻石材料！”苏方一听，这材料绝对不简单，而且一名士兵一天只能开采十单位，可见这种材料的珍贵，于是说道：“好，我可以先帮你获得奖励，但还有没有其他特别的建筑图纸什么的，你要是建造不了，可以先给我建造。”
　　大家都获得了很多东西，而且每个人都获得了一些特别的图纸，他们都舍不得拿出来，都想留着自己使用，苏方开始进行压榨了。
　　冷清月想了想，说道：“我确实获得了一个特别的建筑，叫做【面粉作坊图纸】，这材料我确实没找到，那就先给你吧。”
　　“没问题。”接下去，苏方开始跟对方商谈起了具体的交易方式。
　　虽然这种晶核他也需要用来升级【坐骑草原】建筑，奈何对方给出的东西很诱人，让苏方无法拒绝。
　　商议好了之后，苏方成功获得了【面粉作坊图纸】和一批钻石材料，而且还剩下2颗一阶晶核。
　　苏方来到了【坐骑草原】，开始升级这个建筑，但只能升一级而已。
　　【金币-200，一阶晶核-2，[坐骑草原]等级+1，当前等级lv2。】
　　【建筑：坐骑草原】
　　【品质：金色唯一】
　　【等级：lv2（下级需要金币300，木材300，一阶晶核3颗）】
　　【介绍：这是一片十分神秘的草原，每天都会随机刷新各种品质的坐骑，等级越高，刷新出的坐骑品质概率就越高，出现的坐骑数量就越高。注：需要驯服技能才能让这些坐骑乖乖听话，越是高级的坐骑，越是难以驯服！】
　　苏方走进去看了看，发现里面多出了两头野马，其中一头坐骑的品质，竟然还是紫色的，而且并不叫野马，叫做龙驹，那速度，那造型，确实很帅气。
　　苏方查看了一下这只龙驹的属性。
　　【怪物：龙驹】
　　【品质：紫色】
　　【等级：20级】
　　【技能：急速、践踏、龙行】
　　【介绍：拥有一丝龙族血脉的马，拥有十分快的速度与战力，可以驯服，不过需要很强的实力才能够获得它的认可，只有驯服它的人才能够乘坐。】
　　这坐骑竟然是20级的，而且还有三个技能，想要驯服它，还真是需要费一点力气了。
　　苏方已经拥有了毛球，已经不需要这种坐骑了，但其他英雄需要啊，他懒得花时间驯服这坐骑，还是交给其他英雄去驯服吧。
　　至于另外一头坐骑，只是蓝色品质而已，但也十分不错了。
　　苏方离开了这里，发现岳飞还没有回来，不过项羽跟赵云先回来了，并且对着苏方说道：
　　“领主，岳飞元帅让我告诉您，他们今晚就在那里住下了，明天再回来，这是我们先带回来的东西，还有很多东西等明天再带回来。”
　　东西很多，项羽已经让士兵都带进了相应的【仓库】之中了。
　　苏方点了点头，说道：“没问题，你现在跟赵云先去一趟【坐骑草原】，里面刷新出了两头野马，你们去将它们驯服吧，驯服之后，那两匹野马就是你们的坐骑了。”
　　“其中有一匹十分不简单，至于你们谁驯服，你们就自己商议吧，那坐骑可不简单哦。”
　　两人一听，十分开心，也很好奇苏方口中的那种坐骑是什么，两人连忙对着苏方说道：“多谢领主。”
　　说完之后，项羽跟赵云都好奇的走向了【坐骑草原】驯服坐骑去了。
　　PS:跪求月票求鲜花！！！.

 第一百四十六章 金色品质面粉（求鲜花 求收藏）
　　苏方升级完【水晶】之后，还没有升级领地，他开始对领地也进行升级。
　　反正领地升级的需要，他已经完全满足了。
　　【金币-900，领地成功升级为9级。】
　　【金币-1000，领地成功升级为10级。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将领地升级为10级，奖励自由属性点30点，声望30点，技能点3点，称号《天下第一领主》！】
　　……
　　领主大陆的领主再次震惊了起来，又是两次天道奖励，这让他们都不知道说什么才好了。
　　“这么快就将【水晶】升级到10级了，领地也升级到了10级，太快了。”
　　“步步领先我们，一万金币一颗，大量收购一阶晶核。”
　　“我出价两万金币，谁卖给我十颗一阶晶核。”
　　“这玩意用金币买，谁会卖啊，死心吧，反正我是不会卖。”
　　……
　　晶核只有boss才会爆出来，现在也确实没有几个领主会卖，甚至有领主出价到两万金币都没有人卖，可见这东西大家都需要，根本不想卖。
　　苏方的【好友交流群】更是发出一连串的恭喜的声音，他们现在都喜欢在群里面交流了，除非是有比较私密的事情才会在私下里聊天。
　　“大财主，将《天下第一领主》的称号属性发出来看看吧。”
　　“你现在已经获得了三个称号了吧。”
　　“天道的亲儿子，我们得好好抱住大腿才行。”
　　……
　　苏方也领取了《天下第一领主》的称号，开始查看起了这个称号的属性。
　　【称号：天下第一领主】
　　【品质：无】
　　【属性：领地所有居民，杀怪经验值+10%，爆率+10%，幸运值+1。领地面积+10%，领地所有资源+10%】
　　【介绍：第一位成功将领地升级到10级的领主！若是成功成为第一位将领地升级到20级，还会增加称号属性！】
　　苏方看了看，十分满意，虽然这属性对于领主的加成不多，但对于整个领地的提升，都是十分不错的。
　　苏方也发现自己的领地面积增加了不少。
　　苏方将这个称号的资料发给了群里，让群里所有人都看到了这个称号的属性。
　　“牛逼！”
　　“所有资源+10%，是不是也包括怪物资源啊？”
　　“或许宝箱的数量也是+10%。”
　　“不管怎么说，这称号的属性十分强大，我很羡慕。”
　　“我想问下，三个称号的属性都能够叠加吗？我不介意帮你佩戴一个。”
　　“哈哈，我也不介意。”
　　……
　　三个称号确实能够叠加，称号并不是装备，所以能够一直叠加，前提是他能够获得更多的称号装备才行。
　　苏方来到女居民居住的【木屋】旁边，开始建造另外一个【澡堂】，将这个建筑升级到30级之后，苏方看到石灵刚好从屋内走了出来。
　　“领主！”石灵看到苏方之后，连忙上前。
　　“你来的正好，这个【澡堂】是我刚刚建好的，今后你们就能够在这里洗澡了，里面的设施十分方便，而且这里只允许你们女孩子洗澡。”
　　苏方看到石灵之后，顺便将事情交代了一下。
　　“多谢领主，有了这个【澡堂】之后，我们洗澡就方便多了，就不用再打水到【木屋】里面轮流洗澡了。”
　　石灵确实很开心，【木屋】只有几个洗澡的地方，每个女孩要洗澡都要排队等待，十分麻烦，现在有了【澡堂】之后，她们就不需要排队了。
　　而且苏方还特意在旁边建造了一个【茅房】，也大大方便了她们上厕所的问题，他们对领地的归属感也越来越大了。
　　苏方与石灵交谈了一会，了解了她们有什么难处，她们并没有什么难处之后，苏方就离开了。
　　苏方拿出了【面粉作坊图纸】，查看起这个建筑需要什么材料。
　　【物品：面粉作坊图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗金币100，铁矿100，木材100，，水晶10】
　　“这个建筑竟然水晶才能够建造！”苏方确实很惊讶，没想到这个作坊需要水晶。
　　除了水晶之外，这个建筑需要的材料竟然还需要铁矿。
　　苏方之前兑换来的水晶材料，终于能够派上用场了。
　　苏方先用其他图纸，将【面粉作坊图纸】的品质融合更高再说。
　　【融合成绿色品质[面粉作坊图纸]！】
　　【融合成蓝色品质[面粉作坊图纸]！】
　　【金币-100，铁矿-100，木材-100，水晶-10，成功建造蓝色品质[面粉作坊]建筑！】
　　【建筑：面粉作坊】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，铁矿-100，木材200，水晶20）】
　　【介绍：需要使用晶核作为动力。放入大米之后，可制作出面粉。】
　　苏方走进了这个作坊之中，好奇的看着这个建筑，里面竟然是一种铁制的机器，其中还有一个地方应该是用来放置晶核的。
　　在没有电的情况之下，晶核就成为了一种类似能够发电的能源了。
　　苏方觉得晶核肯定还有更大的作用，而且每一位领主都十分需要晶核。
　　苏方让士兵去【保鲜库】拿了一些大米过来，然后苏方拿出了一颗二阶的晶核，放在了机器的上面。
　　随着机器启动之后，整个机器都开始运转了起来，但苏方并没有听到很大的噪音，只有一些细微的声音，不得不说，这个机器很是强大。
　　苏方很快就看到了面粉出来了，白白的粉末，都是大米制作的，无任何添加剂。
　　之前获得的面粉，早就被领地的厨师给用完了，现在有了机器之后，他们想要多少面粉都可以制作了。
　　不仅自己可以制作，还能卖给其他人。
　　领地不少拥有【烹饪】技能的人，都会制作包子、馒头、面条之类的食物，有了源源不断的面粉之后，能够给领地的人提供各种五花八门的食物。
　　苏方又让士兵拿来金色品质的大米，苏方想要看看金色品质的大米做成面粉之后，会有什么变化。
　　【名称：面粉】
　　【品质：金色】
　　【介绍：制作食物之后，口感+100%，饥饿感-150%，体力恢复+100%】
　　“好东西！”苏方十分满意，立马就将这个面粉的属性发送到了【好友交流群】之中了。
　　众人看到之后，一个个都发出了惊叹的声音。
　　“卧槽！金色品质的面粉，这是怎么做到的？”
　　“大财主，你又成功吸引了我的注意。”
　　“我想嫁给你，你养我就行了。”
　　“说吧，多少价格。”
　　…….

 第一百四十七章 石墙图纸（求鲜花 求收藏）
　　金色品质的面粉，不仅能够增加体力恢复，还能减少饥饿，关键还能增加口感，这样的东西，确实很不错，他们没有人不喜欢。
　　苏方也在群里面说道：“这东西制作不容易，每个人每天只能提供一单位，多了实在没有办法。”
　　一单位面粉也不少了，毕竟五十多号人呢，他们也觉得能够解解馋就行了。
　　价格很标准，他们都能够用各种材料、图纸、种子来兑换。
　　苏方制作出了足够的面粉之后，跟他们交易了起来。
　　“这是用金色大米制作的吧？”《孤独的剑》询问道。
　　“没错，金色的大米只能种植出来才能收获，所以制作面粉的前提，是我得拥有那么多金色品质的大米才行。”苏方回答道。
　　“是用什么东西制作出来的，该不会是依靠手工磨成粉末的吧？这看起来就像是机器打磨出来的一样。”《寂寞的香烟》好奇的问道。
　　“是机器打磨的，只不过是使用【面粉作坊】里面的机器打磨出来的。”苏方回答。
　　众人一听，总算了解了，原来还有这样的建筑，让他们增长了一些见识。
　　就连《天山童姥》也没有想到那个建筑能够建造出机器。
　　苏方将这些事情处理完毕之后，张千拿着一个哈密瓜走了过来，说道：“领主，金色品质的哈密瓜已经种出来了。”
　　苏方看了看这个哈密瓜，十分大，竟然有一个脸盆那么大了，现实之中，哈密瓜可长不了这么大吧，至少苏方没有见过。
　　看了看这个哈密瓜的属性。
　　【名称：哈密瓜】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，在接下去四个小时之内，物理防御+100%】
　　＂竟然是增加物理防御的！＂苏方很惊讶，这个属性十分不错，也十分重要，能够大大增加士兵的防御，减少受伤的概率，降低死亡率。
　　苏方立马对着张千说道：“让人采集出哈密瓜里面的种子，这个种子十分不错，今后也需要大量种植了。”
　　“是，我马上去做。”张千立马就安排人手去做了。
　　苏方吃下十倍精神恢复速度的苹果，来到了【轮回殿堂】，这个建筑的灵魂值已经有将近三千了。
　　苏方开始对这个建筑升级。
　　【金币-200，木材-200，灵魂值-200，[轮回殿堂]等级+1，当前等级lv2。】
　　……
　　【金币-800，木材-800，灵魂值-800，[轮回殿堂]等级+1，当前等级lv8。】
　　【轮回殿堂】现在能够吸收八百米范围之内的灵魂了。
　　看了看时间，【灵魂殿堂】的英雄召唤时间还没有到达，苏方先去洗了一个澡，然后又对领地各个建筑的品质进行融合进化。
　　苏方看向了领地的【石栏】，先对这个建筑进行融合。
　　【获得蓝色品质建筑[石墙]！】
　　苏方发现，之前的【石栏】建筑，现在开始变化了起来，完全变成了一堵墙，将整个领地都给围了起来，领地的安全性大大的提高了不少。
　　这【石墙】的效果，可要比【石栏】强太多了。
　　但苏方还不满意，继续融合。
　　这个是领地最外面的建筑，十分重要，苏方必须将其升级到最高才行。
　　大量的精神力开始消耗，一个个高级的建筑被苏方融合，但在融合过程之后，苏方意外获得了另外一个图纸。
　　【获得蓝色品质[四合院图纸]！】
　　苏方将【四合院图纸】收了起来，继续用其他图纸融合，这个图纸他确实舍不得用来融合【石墙】。
　　融合成一张蓝色的【木屋】之后，苏方继续对【石墙】融合。
　　【获得紫色品质建筑[石墙]！】
　　并没有获得想象之中的【城墙】。
　　苏方不甘心，他今天必须将【石墙】变成【城墙】，一张张图纸再次被苏方融合。
　　一张张蓝色的图纸出现在手中，苏方随手拿了一个【石栏图纸】进行融合。
　　【获得蓝色品质[石墙图纸]！】
　　苏方：“……”
　　这图纸很稀有，比【石栏】好多了，用来融合实在太浪费了。
　　于是，苏方将这个【石墙图纸】放在了【好友交流群】之中，说道：“需要的带上价格来，我知道你们有需要的。”
　　“我去，是【石墙图纸】，你到底哪里来的！”
　　“这可是好图纸啊，而且还是蓝色品质的，你说吧，要多少价格才合适。”
　　“各位，能不能不跟我抢？”
　　“不行，这个我必须拿到手。”
　　……
　　若是别的图纸，他们还不会这么激动，这可是【石墙】啊，能够提高领地防御，提高他们生存力的图纸，他们说什么都得拿下。
　　一个个好友都开出了自己的价格，甚至有人开出了一百万金币的价格，所有人都惊呆了。
　　一百万金币，确实够高的了。
　　但仔细一想，能够花费一百万就让领地的安全提升更高，能够让他们一直在领主大陆，这一百万花得值得吗？
　　今天的怪物攻击，大家都心有余悸，万一以后再遇到这样的攻击，甚至更强的怪物攻击，他们谁有自信保证不会被淘汰？
　　这些人都是聪明人，即使价格高达一百万金币，可还是有人拿出一百万金币加上其他东西出来交易，这个人正是《天山童姥》，她似乎要定了这张建筑图纸。
　　苏方说道：“其他人不要急，这种图纸我还会有的，只是需要时间，你们耐心等待一段时间吧。”
　　整个群聊的朋友一听，一个个都十分无语。
　　“你到底是通过什么方法搞来的？”
　　“我也很好奇，你竟然能够一直拿出这样的图纸，你该不会是偷了天道的图纸库了吧。”
　　“虽然我们好奇，但每个人都有秘密，还是别问了，那我就等待一段时间。”
　　苏方将价格定在了一百万金币，至于谁买，苏方看到群聊之中有一个筛子功能，立马就说道：“就按照筛子的号码决定谁买吧，只能六个人参与，至于哪六个人，你们自己商量。”
　　经过他们的商议之后，他们最后决定了人选，并且每个人都选了一个点数。
　　分别是：一点《天山童姥》，二点《天下无双》，三点《寂寞的香烟》，四点《孤独的剑》，五点《我有一根棒棒糖》，六点《我叫女汉子》。
　　“我要开始了，至于是谁购买，就看你们的运气了。”苏方说完，发送了筛子，筛子在群聊里面旋转，最后停在了1点。
　　“我去！竟然是1点！”
　　“早知道我选一点了。”
　　“这很公平。”《天山童姥》很开心，开始跟苏方交易了起来，放上了一百万金币，成功获得了【石墙图纸】。
　　其他好友无奈，只能早一点期待苏方能够尽快获得下一张【石墙图纸】了。
　　苏方继续融合图纸，也想再融合出一张【石墙图纸】出来，这玩意挣的钱太多了，让他无法拒绝这种诱惑。
　　PS:跪求月票求鲜花！！！.

 第一百四十八章 融合城墙（求鲜花 求收藏）
　　【石墙图纸】作用虽然巨大，但也不是苏方想要融合，就能够融合出来的，这也是有很大的概率的。
　　苏方又融合成了两个蓝色品质的【石栏】，还是没能变成【石墙】，只能将两个【石栏】继续融合。
　　随着精神力的消耗，两个蓝色的品质的【石栏】开始消失融合了。
　　【融合紫色品质[城墙图纸]！】
　　苏方：“ヽ（?Д?）?”
　　苏方万万没有想到，他竟然就这样融合成了【城墙图纸】。
　　苏方一边查看世界上面的消息，一边等待精神力的恢复，从世界上面添加了几个人，从他们手中购买了几样不错的道具。
　　这些道具都是一些卷轴，也有一些卡片，能够用来融合其他东西，是有大用的。
　　随着精神力恢复满之后苏方终于开始将紫色【城墙图纸】跟现在的【石墙】进行融合，并且苏方保持【城墙图纸】的造型。
　　这需要消耗很大的精神力，也幸好苏方如今的精神力已经高达四百多点了，加上恢复速度也挺快的，在消耗四百五十左右的精神力之后，图纸终于消失了。
　　【融合金色品质建筑[城墙]！】
　　苏方看着这个建筑，完全的变样了，整个领地都被城墙给完全包围了起来，形成一个四四方方的城池了。
　　守卫的士兵，看到这个情景之后，也是十分惊讶，纷纷议论。
　　“领主，这是新建造的【城墙】吗！”赵云看到【城墙】之后，第一时间来到了苏方面前，对此十分惊讶。
　　“没错，有了这个城墙之后，我们领地的安全，就大大提升了，接下去只需要将【城墙】升级就行了。”苏方回答道。
　　“领主，这个【城墙】似乎还没有城门。”赵云看向城墙的方向，整个城墙下面，是一个通道，并没有城门。
　　苏方看了看这个【城墙】的建筑资料。
　　【建筑：城墙·不完善】
　　【品质：金色】
　　【等级：lv35（下级需要金币8400，石材8400，木材：？？？）】
　　【特殊属性：城墙防御力+50%】
　　【介绍：这是一个防御力强大的城墙，当前每一面城墙可自由建造三个大门。】
　　【注：是否补充足够的木材资源完善建筑。】
　　苏方一看，原来融合【城墙】建筑之后，还需要木材，也难怪不完善了，苏方立马开始选择消耗木材资源完善这个建筑。
　　至于城门，现在一个城门已经足够使用了，并不需要建造更多的城门了。
　　随着木材的消耗，苏方发现，不仅城门开始出现了，就连城门上面，也出现了一个房子。
　　【[城墙]建筑已经完善！】
　　看到城门出现之后，赵云对着苏方说道：“既然【城墙】已经完善，末将去安排城防。”
　　“去吧。”岳飞不在，已经将领地的安全交给了赵云，苏方也十分相信赵云的能力。
　　岳飞对领地的安全看得十分重，各种防御都做得很好，苏方十分满意。
　　完善【城墙】之后，苏方开始给【城墙】升级，这个建筑直接关系到领地的安全，必须要有限提升才行。
　　【金币-8400，石材-8400，木材-4200，[城墙]等级+1，当前等级lv36。】
　　……
　　【金币-25000，石材-25000，木材-12500，[城墙]等级+1，当前等级lv60。】
　　【建筑：城墙】
　　【品质：金色】
　　【等级：lv60（下级需要金币27000，石材27000，木材：13500）】
　　【特殊属性：城墙防御力+50%】
　　【介绍：这是一个防御力强大的城墙，当前每一面城墙可自由建造三个大门。】
　　升级完毕之后，苏方来到【陷阵营】兵营，将这个建筑的等级给提升到满级。
　　【金币-135000，木材-135000，[陷阵营]等级+1，当前等级lv94。】
　　……
　　【金币-200000，木材-200000，[陷阵营]等级+1，当前等级lv100。】
　　升级完毕之后，苏方将所有士兵全部召唤出来。
　　【金币-100，召唤出绿色品质[陷阵营]士兵一名！】
　　【金币-100，召唤出紫色品质[陷阵营]士兵一名！】
　　……
　　【建筑：陷阵营】
　　【品质：金色唯一】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：士兵全属性+20%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤20000/20000】
　　领地已经有一个满级的兵营了，苏方接下去要对第二个兵营进行融合升级了，但苏方看了看时间，已经到了召唤武将的时间了。
　　来到【灵魂殿堂】，苏方继续将手放在了祭坛之中，脑中又出现了一位超级悍将，这个人还是岳飞手下第一猛将，十分勇猛。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——杨再兴！】
　　杨再兴从祭坛之中走了出来，他面色威压，耿直勇猛，对着苏方拱手说道：“杨再兴拜见领主！”
　　这人就是杨再兴，一个让人十分敬佩的男子，当时战死的时候，金兵焚烧他的尸身，竟烧出铁箭头二升有余。
　　这可真是千古无二的猛人啊，苏方召唤他出来，自然是有着自己的理由的。
　　苏方看了看杨再兴的基础资料。
　　【姓名：杨再兴】
　　【天赋：未觉醒】
　　【职业：未转职】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：100（灵魂殿堂召唤出现的英雄都是满值）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：41，体质：35，体力：35，敏捷：33，精神：11，魔防：9，物防：45】
　　【幸运：7，天赋：40】
　　【战斗技能：无】
　　【功法技能：无】
　　【生活技能：无】
　　杨再兴的基础物防竟然高达45点，比起李存孝，也就差了5点而已，不愧是一个猛人。
　　“好！”苏方十分满意，带着杨再兴离开了【灵魂殿堂】，然后给杨再兴配备了一套绿色品质的装备。
　　“你喜欢使用什么样的武器？”苏方似乎记得杨再兴是使用长枪的。
　　“回领主，随便给我一把长枪就行。”杨再兴回答道。
　　苏方既然要给杨再兴武器，肯定不会随便给，拿出了两把重力不错的武器，然后开始融合了起来。
　　随着精神力的消耗，一把银白色的长枪出现在了苏方面前。
　　苏方给这把长枪取了一个名字【威武白龙枪】！
　　之所以取这个名字，是因为杨再兴在苏方眼中，就是一位十分威武的猛将。
　　【装备：威武白龙枪】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于41】
　　【属性：力量+41，体力+5，破甲+5】.

 第一百四十九章 卖哈密瓜（求鲜花 求收藏）
　　“看看合适不！”苏方将手中的威武白龙枪交给了杨再兴。
　　这把武器杨再兴刚好能够使用，杨再兴看了看，随手挥舞了几下，一道道破空之音传来。
　　“多谢领主赏赐！”杨再兴十分满意。
　　苏方将杨再兴先安排在【四合院】，明天等岳飞回来之后，再让他去寻找岳飞，苏方自己身边有李元霸跟毛球已经足够了，在很长的时间都不需要别人了。
　　苏方接下去继续融合各种图纸跟金色种子，一直到凌晨，这才开始修炼。
　　新的一天又到来了，刚醒没多久，就有无数好友催促他售卖金色品质的食物，苏方也没有拒绝，开始跟他们交易了起来。
　　吃过早饭之后，苏方看向了【好友交流群】，里面的好友早就开始聊天了。
　　苏方询问道：“你们的声望没用来购买功法技能吗？”
　　“买了啊，好贵啊，只能兑换最低级品质的。”
　　“兑换了绿色品质的功法，带有属性的根本就兑换不起，太贵了。”
　　“我兑换了一本白色品质的金属性功法，效果很不错。”
　　“战气是好东西，能够增加不少攻击，可惜每天只能修炼那么一点点。”
　　“是啊，这个功法不好获得啊，大财主是不是要卖，我可以买。”
　　苏方开口说道：“别想了，这玩意我自己都不够用，怎么可能给你们呢。”
　　功法属于特别的技能，使用别的技能无法对其提升品质，不然苏方早就将功法的品质给升级了。
　　领地还有很多英雄都没有功法呢，苏方又怎么会将功法给随意融合呢。
　　就算要融合，那也是等他的功法足够多了再说。
　　苏方将金色品质的哈密瓜发到了群里，跟他们说道：“这玩意不多，只能切开卖，防御属性肯定不会少，但持续的时间就减少了。”
　　整个哈密瓜的持续时间是四个小时，但切开之后，每一小块的时间就很少了，苏方切成了20份，每一小块的时间只有12分钟。
　　好友们看了看这个金色品质哈密瓜的属性。
　　【名称：哈密瓜】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，在接下去十二分钟之内，物理防御+100%】
　　“我去，竟然是增加防御的，这一小块果然只有十二分钟，这时间似乎有点短。”
　　“总比没有的强吧，在遇到危险的时候，吃一小块不仅能够解渴，还能增加防御，效果杠杠的。”
　　众人都笑了起来，这话说得还是很有道理的，他们每个人都用材料兑换了几块，虽然不多，但在关键的时候，说不定能够保住他们的小命。
　　当然，私底下，不少好友都想要多兑换一些，苏方也同意了。
　　苏方还是主要种植金色的地瓜跟玉米为主，至于其他的食物，还真是没有太大的办法，一个是种子的原因，另外一个是苏方的精神力的原因。
　　苏方要融合太多东西了，不能全部用来融合种子，要不是有十倍精神力恢复速度的话，苏方的精神力恐怕还会不够用。
　　与好友们交易完毕，世界上面早就有人在催促苏方到底什么时候卖金色食物了，商店留言那里，更是一大堆消息。
　　苏方忙碌完毕之后，在【聊天频道】上面说了一句：“开始上架了，大家准备好。”
　　所有人一听，立马就准备好开抢了，很有一股老太太抢东西的感觉。
　　随着苏方一键上架之后，所有金色食物在短短几十秒的时间，全部都被抢购一空了。
　　苏方愣了愣神，这速度还是超过了他的预料之外，不是说昨天最少被淘汰了几十亿领主嘛？
　　昨天的怪物攻击确实太强烈了，领主大陆的领主，最少被淘汰了一半，具体多少人数，大家并不是很清楚。
　　这些都是苏方在【聊天频道】看到的消息。
　　好东西自然好卖了，大家都不想被淘汰，金色食物再贵也得买啊。
　　领主大陆【聊天频道】：
　　“能不能再上架一点，刚才没看消息，竟然错过了。”
　　“抢到一根地瓜。”
　　“一个个手速都这么快的吗，你们单身一百年了是不是！”
　　“一根地瓜都不给我，一根都给我。”
　　“是妹子吗，是的话我给你，我抢到的地瓜卖给你！”
　　……
　　苏方没有理会他们，在群聊里面聊了几句。
　　苏方发现岳飞已经带着剩下的物资回来了，并且对着苏方说道：“领主，昨天发现一个石材资源地跟青铜矿石资源地。”
　　“不过，青铜矿石资源地出产的并不是很多，恐怕一天挖掘不了太多。”
　　“总比没有的强，反正每天都会刷新，而且我们现在并不需要太多的青铜矿石。”苏方并不在意。
　　现在的木材跟石材，才是领地最需要的资源，木材还好，领地外面都是木材，想要多少就有多少。
　　但苏方总不能让所有士兵都去砍伐木材吧，士兵还是需要升级为主。
　　【陷阵营】的士兵，苏方是舍不得让他们去当伐木工的，他们是保护领地最重要的士兵，两万士兵，除了一些必要的人手之外，都得出去升级。
　　至于另外一个【兵营】召唤出来的士兵，则是可以安排他们做伐木、挖矿之类的事情。
　　反正那个【兵营】的战斗力，跟【陷阵营】兵营的战斗力，实在太大了。
　　苏方来到了那个蓝色的【兵营】面前，开始将这个【兵营】进行融合。
　　【融合成紫色品质[兵营]建筑！】
　　还是没有触发变化，苏方继续将其融合。
　　【融合成金色品质[兵营]建筑！】
　　这个【兵营】本身就已经升级到了45级了，现在领地需要更多的士兵开采资源，苏方还是决定先将这个【兵营】升满级再说。
　　【金币-13000，木材-13000，[兵营]等级+1，当前等级lv46】
　　……
　　【金币-45000，木材-45000，[兵营]等级+1，当前等级lv70】
　　升级之后，苏方继续召唤士兵。
　　【金币-100，召唤蓝色品质士兵一名！】
　　【金币-100，召唤金色品质士兵一名！】
　　……
　　【建筑：兵营】
　　【品质：金色】
　　【等级：lv70（下级需要金币48000，木材48000）】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤4500/4500】
　　PS:跪求月票求鲜花！！！.

 第一百五十章 市场变化（求鲜花 求收藏）
　　召唤完毕之后，领地现在已经有两万四千多名士兵了，这四千多名士兵，又可以采集资源，也可以当士兵，还是十分不错的。
　　这些士兵快速领取了装备跟金色的食物之后，被岳飞分配前往了领地外面，并且开始制作陷阱了。
　　快八点之后，岳飞对着苏方说道：“领主，一切都安排妥当了，也不知道今天的怪物有多强。”
　　领地的所有士兵，都已经被岳飞在领地的城墙之外了，苏方听到岳飞的话之后，说道：“现在已经没有爆率增加了，按照我的预计，怪物的攻击应该不会很强。”
　　“一切都还是未知，末将先去城门防守，领地有了城墙之后，怪物再也难以对我们造成太大的威胁了。”岳飞说道。
　　“快到八点了，一切都会见分晓。”苏方跟岳飞分别来到了城墙之外，毛球跟李元霸依旧跟在苏方身后。
　　领主大陆所有人都在严阵以待，他们都想要看看今天的怪物攻击有多强。
　　八点之后，天道果然再次公布了公告。
　　【天道公告：领主考核已经结束，百倍爆率彻底消失，领主大陆今后会不定期展开各种活动，时间以天道公告为准。】
　　【保护好领地，说不定领地什么时候就会遭受危险。】
　　【开放等级榜，等级排名前一百的领主，每一个月根据在榜时间长短，可获得等级排名奖励，一个月结算一次，具体奖励以天道奖励为准，未来将会陆续开放各种榜单。】
　　【领地外面似乎出现了某个神秘的物品，请各位领主咨询探索。】
　　天道的公告结束之后，所有人发现，今天竟然没有怪物攻击。
　　但聪明的人，已经从天道公布的信息之中察觉，并不是领地就安全了，一定还有未知的事物等着他们。
　　他们能够坚持到现在，每一个人都很聪明，都不会因为暂时的安全就彻底放松警惕。
　　领主们思考完毕之后，第一时间打开了等级榜。
　　【第一名，《华夏城》，lv32】
　　【第二名，《天山童姥》，lv24】
　　【第三名，《龙神天下》，lv23】
　　【第四名，《忍者无敌》，lv23】
　　【第五名，《高贵的绅士》，lv23】
　　……
　　苏方看到自己独领风骚，一骑绝尘，与第二名的等级差距八级，还是挺自豪的，这么大的差距，别人想要超越他，实在太难了。
　　【好友交流群】又开始出现了各种声音。
　　《天下无双》：“我竟然才排在五十多名，这些人升级这么快的么。”
　　《小蝴蝶》：“我在八百多名，跟大家的差距好大啊。”
　　《孤独的剑》：“竟然没有进入前十，这不行，我得努力才行，一定要争取进入前十。”
　　《我是女汉子》：“没想到《天山童姥》妹子的等级这么高了，是不是跟《华夏城》是地下情人关系，特别照顾你？”
　　《天山童姥》：“《华夏城》领主是一个直男，我很清白，是单身。”
　　苏方也说道：“女人只会影响我发展领地的速度，也会降低我升级的效率，你们这些女人休想影响我。”
　　一群人纷纷对苏方展开攻击，说他太铁石心肠，这么好的资源竟然都不要，换了他们，早就展开追求了。
　　但追求了又能够怎么样？
　　两个人相隔千万里，又不能见面，只能通过视频来解决相思之情吗？
　　他们这是在领主大陆，又不是在安全的地方，谈情说爱可不是在这个时候。
　　虽然苏方的选择是最正确的，但还是让人有点遗憾，特别是群里面的那些妹子，她们想要勾引苏方也没用啊，苏方根本不吃这一套。
　　苏方找到了岳飞，说道：“今后不会出现早上出现怪物进攻的情况了，但我们还是不能放松警惕，现在安排人出去清理怪物吧，至于那些陷阱，还是得留着。”
　　“领主放心，这些事情我会处理，我现在就安排士兵出去升级。”岳飞回答道。
　　岳飞开始下达了一个个命令，让他们开始传达给其他将领，并且交代了留守的士兵。
　　至于领地内部的安排，则是苏方自己解决，苏方觉得，他是不是得召唤一名内政类型的英雄出来了，这样他就能够当甩手掌柜了。
　　苏方觉得这件事很有必要，今天就得召唤一名内政类型的英雄出来，但能不能召唤出来，苏方也还是没底，但可以试一试。
　　看了看时间，苏方觉得10点以后就可以尝试一下，至于召唤的是谁，苏方开始思考了起来。
　　他对内政类型的人才确实不太清楚谁最厉害，因为这种东西会因为时代的因素而改变的，但一些出名的人物苏方还是知道的。
　　他只需要从其中随便挑选一名出来就可以。
　　苏方安排了整个领地的各种事情之后，一直都在融合图纸跟种子，顺便看了看【聊天频道】之中的消息。
　　“尼玛，现在的爆率都这么低了吗，手下的士兵杀了上百只怪物了，竟然一件装备都没有。”
　　“呵呵，一只怪物爆一两个金币，就连10级的怪物也是如此，这跟前段时间的差距也太大了。”
　　“卧槽，各种材料的价格在大跌，金币现在又成了稀罕物了！”
　　……
　　苏方一直都在关注整个领主世界的变化，之前的木材、石材已经上涨到了三十五金币一单位了，但现在，很快就下降到了二十五金币一单位。
　　因为金币的爆率下降得太厉害了，就连10级的小怪，也才爆出一两个金币，比起之前，实在相差太多了。
　　金币是通用货币，能够购买各种东西，也需要消耗金币才能够升级各种建筑，金币的数量一旦减少，势必会影响整个领主大陆的物价。
　　领主大陆所有的东西，都被影响了，【交易大厅】上面的各种物品，也是一变再变。
　　但苏方相信这些东西，一定会维持在一个价格上面的，这是谁也无法影响的。
　　苏方趁着价格大变的时候，大肆收割韭菜，啊呸，回收物品，他是一个商人，回收各种东西很合理吧。
　　看着商店之中的物品不断增加，苏方露出了满意的笑容，这些东西肯定不会亏本的，有多少就收多少。
　　PS:跪求月票求鲜花！！！.

 第一百五十一章 副本通道（求鲜花 求收藏）
　　一直忙碌到了10点，苏方这才来到【灵魂殿堂】。
　　苏方已经很熟悉召唤的过程了，直接将手放在祭坛之中。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　苏方脑中出现了一个新的人物，这个人物没有强大的武力，但却有着很强的聪明才智，处理各种事情游刃有余。
　　整个宫殿之中的灵魂之光，再次朝着祭坛之中凝聚而来，开始形成一个人。
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——萧何！】
　　萧何，一个千古无双的内政型人才，没有他统筹后勤的话，刘邦根本不可能拥有大汉基业，苏方听到真的能够召唤出这样的人才，十分欣慰。
　　“萧何拜见领主。”萧何是一个文质彬彬的男子，没有太过出奇的地方，看上去就是一个普通人一样，可这个人却能够统筹后勤，处理各种政务。
　　苏方看了看萧何的资料。
　　【姓名：萧何】
　　【天赋：内政】
　　【职业：未转职】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：100（灵魂殿堂召唤出现的英雄都是满值）】
　　【等级：0（经验10/100）】
　　【力量：9，体质：12，体力：12，敏捷：11，精神：105，魔防：30，物防：6】
　　【幸运：7，天赋：11】
　　【战斗技能：无】
　　【功法技能：无】
　　【生活技能：无】
　　“卧槽！”苏方看着萧何的基础精神之后，整个人十分震惊。
　　苏方看到萧何的精神属性竟然高达105点！
　　这他么也太强了吧！
　　但苏方觉得这个精神属性应该是跟智力相关的，萧何本身就是拥有极大智商的人，拥有这么高的精神属性也就能够理解了。
　　苏方对着萧何说道：“我今后将领地的政务都交给你打理，你可有信心？”
　　“领主吩咐，萧何必定竭尽全力。”萧何回答道。
　　苏方带着萧何离开了领地，找了一套不错的装备给他，武器也给了一件绿色品质的装备，蓝色品质的装备，萧何根本使用不了，因为蓝色装备有穿戴要求。
　　反正苏方也没打算让萧何成为战士，只是为了给他升级，这才给了他一套装备而已。
　　现在是白天，有什么时候等晚上再交代萧何。
　　苏方来到了【黑市商店】，看了看今天出现的东西是什么。
　　这是一件装备而已，而且还是绿色品质的装备，但这个装备是戒指，能够增加精神力的戒指。
　　苏方买下之后，来到外面，将戒指交给萧何佩戴了。
　　“李元霸、毛球，我们出去升级！”苏方带着萧何还有自己的亲卫军出去猎杀怪物了，他现在很想知道天道早上所说的奇怪物品是什么。
　　他一直都在注意【聊天频道】，群里也在注意，可没有听到他们有关于特殊物品的信息，那个物品应该还没有被发现，或者没有这么容易被发现。
　　这次苏方将石灵也带出来了，她可是拥有祝福天赋的少女，虽然还没有获得相关的技能，但她还是很重要的，苏方必须将她的等级带起来再说。
　　一路朝着外面猎杀怪物，苏方杀到了20级的区域，萧何的等级很快就提升到了8级。
　　就在这个时候，一名士兵朝着苏方走了过来，对着苏方说道：“领主，薛仁贵将军让我告诉您，他那里有所发现。”
　　“领主，这应该就是您之前提起过的东西了，根据我的判断，这个东西对我们很有利，必须尽快过去看看。”萧何开口建议道。
　　“你说的不错，我们走，去看看那个东西是什么。”苏方立马带着众人，朝着薛仁贵的方向过去。
　　一边赶路，一边询问士兵道：“具体是什么情况，跟我们说一下。”
　　“是这样的，我们跟随薛将军一路猎杀怪物，在其中一个地方看到了一群15级的绿色怪物群，我们本来也以为是正常的怪物群。”
　　“但等我们将这些怪物全部消灭的时候，薛将军发现有一个很奇特的建筑，这个建筑只要领主能够开启，薛将军立马就派遣几人，一方面通知岳飞元帅，一方面告诉您。”
　　士兵一路上将事情给说了一下，苏方也明白了事情的经过。至于那里是什么，也只能等到苏方过去之后再说了。
　　【好友聊天群】之中，一群人开始询问苏方：“大财主，有没有发现特殊的地方啊，我都搜查了半天，啥情况也没有发现。”
　　《91年的辣条》：“天道所说的特殊地方是什么啊，怎么找不到。”
　　《寂寞的香烟》：“我跟几千名士兵寻找了两个多小时了，什么也没有发现。”
　　《独孤的剑》：“大家要是发现什么情况，记得第一时间告诉大家。”
　　苏方开口说道：“我麾下的士兵已经发现了情况，而且那个地方只有领主才能够开启，所以你们等我的消息吧，我现在正赶过去。”
　　“不愧是大财主，手下的士兵多，寻找起这些地方也更有效率。”《我有一根棒棒糖》说道。
　　“坐等大财主的好消息了。”《骑着蚂蚁去看海》也开口说道。
　　“很好奇呢，不知道是什么东西。”《小蝴蝶》说道。
　　大家都在等待苏方的消息。
　　苏方很快就来到了薛仁贵这里，薛仁贵跟几个士兵正在这里等待着，至于其他士兵，则是被他派遣出去猎杀怪物了。
　　“领主，你来，就是这个地方。”薛仁贵指了指其中一个地方，说道：“我们前两天也在这一片清理怪物，并没有看到这个建筑，这是今天才出现的。”
　　苏方看了看这个地方，这是一个祭坛模样的建筑，上面还有一个巨大的圆环建筑，上面还有一个凹槽类型的地方。
　　苏方刚刚站上去，就听到了一个声音提醒。
　　【发现副本通道，当前副本为10级，放入一阶以上晶核方可查看具体信息资料。】
　　苏方一愣！
　　这竟然是副本通道！
　　这让他十分惊讶，怎么都没想到，天道所说的东西，会是副本通道。
　　而且这个副本通道还需要晶核才能够启动。
　　晶核在将来将会十分珍贵，这玩意既然是用来启动副本通道的，而且不知道一颗晶核能够维持多长的时间。
　　若不是没有人卖的话，苏方真想多回收一些晶核。
　　苏方身上并没有携带晶核，询问薛仁贵道：“有晶核吗？”
　　“有的领主，这是之前猎杀的晶核。”薛仁贵将一颗晶核交给了苏方，苏方将这颗晶核放进了凹槽之中。
　　一道光芒笼罩了整个圆环，圆环开始散发出了一道能量，最后形成了一个传送通道。
　　PS:跪求月票求鲜花！！！.

 第一百五十二章 通关蜘蛛洞穴（求鲜花 求收藏）
　　这个传送通道倒也奇特，就像是一个黑洞空间一样，但没有任何吸力。
　　副本的传送通道已经出现了，苏方开始点击查看这个副本的具体信息。
　　【副本：蜘蛛洞穴】
　　【等级：1~10级】
　　【难度：简单、困难】
　　【进入条件：0级可进入（除开荒外，等级超过20级无法进入）】
　　【介绍：每人每天可进入两次，可组队进入，组队人数不超过五人。】
　　苏方看着这个副本信息，发现自己现在只能进入简单难度的副本，困难模式的副本需要等到他通关简单难度的之后才能进入。
　　于是，苏方将副本的资料发到了群聊之中。
　　《今晚吃鸡》：“卧槽！竟然是副本，而且还是十级的副本！”
　　《王国领主》：“兄弟们，大家可要努力了，我相信我们外面也是会出现这样的副本的。”
　　《小蝴蝶》：“知道又能够如何，关键我们人少，找不到啊。”
　　“进入副本还需要晶核才能够启动，具体能够维持多久，我并不是很清楚，现在我要进去看看了，就这样。”
　　苏方在群里发完消息之后，就直接说道：“薛仁贵、李元霸、萧何，我们组队进去看看。”
　　“是。”苏方建立了一个副本队伍，将三人拉进队里之后，就朝着副本走了进去，几人跟毛球也随后进入了副本空间之中了。
　　就像是进入了某个空间传送通道一样，等到李元霸、薛仁贵、萧何都进入副本空间之后，他们直接被传送到了某个洞穴之中了。
　　苏方看了看这个地方，整个洞穴布满了蜘蛛丝。
　　“这就是蜘蛛洞穴么，看上去也没有什么特别的嘛。”李元霸看着周围。
　　“领主，这个副本是刚刚出现的，我觉得我们应该尽快打通。”萧何建议道。
　　“你的意思是，最先打通这个副本的人，还会获得额外的奖励？”苏方很快就明白了萧何的意思。
　　“这只是猜测而已，总之，最快打通这个副本，对我们没有任何损失。”萧何回答道。
　　苏方觉得有道理，说道：“大家快速前进，尽快将这个副本给打通关。”
　　“是！”
　　众人快速往前走，很快就看到一只只脸盆大小的蜘蛛朝着他们走了过来，苏方随手查看了这些怪物的资料。
　　【怪物：蜘蛛】
　　【品质：白色】
　　【等级：1级】
　　【技能：无】
　　【介绍：蜘蛛洞穴的怪物。】
　　1级的怪物，这种怪物他们随手就可以碾压。
　　李元霸快速上前，一脚一只蜘蛛，十分不满的说道：“领主，这怪物也太弱了吧，没有一点意思。”
　　“杀吧，这是10级的副本，能够指望有多强。”薛仁贵说道。
　　薛仁贵手握【破天神戟】，长戟一挥，眼前的蜘蛛就全部被他灭杀了。
　　李元霸手持擂鼓瓮金锤十分不方便，这玩意对付大型的怪物很好使，对付这些小玩意，就感觉像是杀鸡用牛刀的样子了。
　　＂李元霸，换上长枪吧。＂苏方递给了李元霸一把白色品质的长枪。
　　李元霸点了点头，将手中的武器递给了苏方，然后拿着长枪开始对周围的蜘蛛横扫了起来。
　　这些怪物等级低，数量还不少，爆出来的是一个个蛛丝跟金币，并且这些怪物不能采集，杀完没多久就会主动刷新掉。
　　他们杀怪速度快，萧何主要是负责捡取地上的东西，但是他捡取的速度还没有众人杀的快。
　　苏方后悔只带三个人进来了，队伍还能进一个人，这次出去之后，苏方一定要再带一个士兵进来收取战利品才行。
　　“不用管我，你们继续杀怪，尽快将所有怪物杀掉。”萧何说道。
　　苏方点了点头，跟李元霸、薛仁贵、毛球继续灭杀前面的怪物，这些蜘蛛只需要横扫就行了，他们一边奔跑一边击杀怪物，只为了能够拥有更快的速度。
　　约几分钟之后，他们很快就杀到了洞穴的尽头，看到了一只boss。
　　【怪物：蜘蛛精】
　　【品质：白色】
　　【等级：10级】
　　【技能：吐司】
　　【介绍：蜘蛛洞穴的boss。】
　　这种级别的boss，也只是一招的事情，苏方一枪就灭掉了它。
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个打通副本，奖励50点自由属性点，100声望，5点技能点。】
　　……
　　三道天道提示出现，萧何说得果然不错，率先打通副本果然是有奖励的，而且奖励的还挺不错的。
　　可这个天道提示，却让整个领主大陆的领主都震惊了。
　　“竟然有副本，这个副本在哪里能够进入啊？”
　　“天道早上说的特殊东西，该不会就是副本吧。”
　　“我在领地外面转悠半天了，到现在都还没有看到一个特别的存在。”
　　“找到了找到了，哈哈，各位努力了，我找到副本了，不过，卧槽，竟然需要一阶晶核才能开启！”
　　……
　　苏方看了看boss爆出的物品，一颗一阶晶核，两件白色装备，而且这两件装备，竟然还是首饰类的装备。
　　“难道副本的boss爆的都是首饰装备吗！”苏方很惊讶，整个副本，苏方并没有看到任何装备爆出来。
　　除了蛛丝跟金币之外，也就只在这个boss身上才看到装备。
　　而且还是首饰，这样一来，今后副本将会是他们首饰的主要来源地。
　　而且这个副本每个人每天都能够来一次，苏方领地两万多人呢，每天撸一次，岂不是能够将这个副本给撸干净！
　　但这个副本也是有着等级限制的，这是第一次开荒，所以他才能够进来，毕竟他的等级已经达到了32级，已经超过这个副本太多了。
　　苏方也不在意，发现通关这个副本之后，竟然还有一个宝箱出现在他面前。
　　苏方将其打开，这是一张白色品质的卡片，苏方看了看，有点意外，这是一张一小时经验卡片。
　　【物品：经验卡片】
　　【品质：白色】
　　【介绍：使用之后，在一个小时之内，经验值10%。】
　　“领主，一件白色装备。”李元霸将一件铠甲交给了苏方。
　　“一件腰带。”薛仁贵回答道。
　　“腰带，很好，你不是没有腰带么，你自己使用吧。”苏方说道。
　　“谢谢领主。”薛仁贵将腰带收了起来，然后开始收取地上的东西。
　　很快就看到了后面的萧何，萧何将袋子里面的东西全部交给苏方，说道：“领主，还有一个困难难度的副本，应该也要早一点打通。”
　　“你说的正是我想要做的。”苏方点了点头，点击离开副本，他们再次来到了外面.

 第一百五十三章 通关困难难度（求鲜花 求收藏）
　　通关之后，群聊里面一群人都在询问：“说说看呗，里面是什么怪物啊？”
　　“爆出什么好东西了？”
　　“副本里面的怪物强不强啊？”
　　苏方回答道：“里面的怪物很低，对于现在的领主来说，很容易就能够通关，你们只要找到就能够通关。”
　　“而且通关副本之后，boss爆出来的是首饰类型的装备，我不知道是不是全部都是首饰装备，至少我这次获得的装备是两件首饰。”
　　“还有，通关之后，还能够开一次宝箱，至于能够开出什么，就真的只是看运气了。”
　　好友们明白之后，也都在纷纷寻找野外的副本，但这个就看谁先找到了，运气好的人，已经开始找到并且准备进去开荒了。
　　苏方这次多拉了一个士兵进去拾取东西，凑齐五个人之后，苏方开始再次进入【蜘蛛洞穴】副本。
　　【您的等级已经超过副本要求，只能选择困难难度，是否进入？】
　　“是。”
　　苏方选择完毕之后，走进了副本通道，其他人也走了进去，随着光芒一闪，他们再次来到了同样的洞穴之中了。
　　没什么好说的，萧何跟士兵根本不需要出手，就在后面收取战利品就好了，苏方、薛仁贵、李元霸三人加上毛球，立马就朝着前面的怪物杀了过去。
　　困难难度的副本，怪物的品质是绿色的，除此之外，并没有太过特别的。
　　几人实力强，杀怪效率更是不用多说，这些怪物在他们手中，同样揍不过一招。
　　三人一路横扫过去，根本不理会地上的战利品，反正后面的萧何跟士兵会清理这些东西的，他们主要的目标就是杀怪，不断的杀怪，一直往前面冲就对了。
　　这次的时间更短，只不过花了三分钟左右的时间，他们就已经将困难难度的副本给打穿了。
　　谁让他们的实力这么强呢，这些怪物的等级又低，一招就能够灭杀一群。
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个打通10级困难难度副本，奖励30点自由属性点，30声望，3点技能点。】
　　...
　　虽然奖励比起前面一次少，但也很不错了，苏方很满意，毕竟这个天道奖励就跟白送的没有任何区别。
　　这次的boss，爆出的是一件绿色品质的戒指，属性还不错，苏方交给了薛仁贵使用。
　　开箱子的时候，苏方开出了一本绿色品质的生活职业技能书，李元霸开出一本白色品质的战斗技能书，薛仁贵开出了一张白色的资源卡片，而且还是黄金，也算不错了。
　　将副本的东西全部收起来之后，苏方再次离开了这里，等到他们出去之后，看到外面的副本通道已经停止运转了。
　　想要再进去，必须使用一颗晶核才能够再次进入，不过这次不需要领主也能够使用了。
　　“一颗一阶晶核只能传送两次，但副本里面的boss，每一只都能够爆出一颗，这样看起来，还是挺划算的。”
　　苏方点了点头，他的士兵有两万多人，按照这样的方式，他一天就能够挣不少的晶核，觉得很不错。
　　苏方对着薛仁贵说道：“组织你附近的士兵打副本，有什么情况及时告诉我。”
　　“是。”薛仁贵里面就去召集手下的士兵了。
　　苏方则是带着李元霸、萧何在这片区域继续杀怪。
　　群聊里面终于出现了好消息。
　　“我找到副本了，真是不容易，隐藏得好深啊，怪物也多，我现在也准备进入副本了。”《天山童姥》说道。
　　“好羡慕，我到现在都没找到。”《天下无双》说道。
　　“我也是朝着怪物多的地方寻找啊，可除了怪物还是怪物，不过boss倒是找到了一只。”《孤独的剑》也回答道。
　　“我也正在寻找之中，主要是外面的怪物这么多，我们还需要花时间清理，要是士兵多了就好了，这样清理怪物的效率就提高很多了。”《寂寞的香烟》说道。
　　“大家努力吧，现在还没有第二个公告出现，你们还是有机会的。”苏方也说了一声。
　　苏方想要了解士兵下副本的具体情况，所以并没有跑很远，但超过二十级的士兵，是无法下副本的，所以只有二十级以下的士兵才会被安排下副本。
　　【天道提示：《龙神天下》领主，全世界第二个打通副本，奖励30点自由属性点，50声望，3点技能点。】
　　......
　　苏方也发现这个《龙神天下》已经获得了好几次奖励，看来也是一个运气很好的领主。
　　群聊里面一片哀嚎，第二名的奖励已经被拿走了，他们只能获得后面的奖励了。
　　【天道提示：《天山童姥》领主，全世界第三个打通副本，奖励20点自由属性点，30声望，2点技能点。】
　　......
　　《天山童姥》打通副本之后，所有人都在群聊里面恭喜了一下她。
　　“多谢，多谢，不多说了，我要打困难难度的副本了。”《天山童姥》连忙回答道。
　　【天道提示：《龙神天下》领主，全世界第二个打通10级困难难度副本，奖励20点自由属性点，20声望，2点技能点。】
　　......
　　苏方没有理会这些公告了，因为时不时就有公告出现，谁先找到副本，谁就能够优先获得奖励，这个跟他们的运气有很大的关系。
　　许久之后，薛仁贵找到了苏方，开口说道：“领主，有一个情况，士兵们猎杀完boss之后，并不是每只boss都会爆出晶核的。”
　　“而且士兵们开宝箱的时候，大多数都是金币，我认为我们能够开出那些东西，应该是跟第一次开荒有关。”薛仁贵说出了自己的看法。
　　“领主，看来我们想要依靠士兵多就收集到更多晶核，是完全不现实的。”萧何听到这个事情之后，说出了苏方心中的想法。
　　“虽然不能获得大量的晶核，但也能够剩下一些吧，不可能两次的运气都这么差吧。”苏方说道。
　　“我已经派人开始记录了起来，下副本的次数跟爆出来的晶核概率，到时候交给领主。”薛仁贵说道。
　　“行，这种事情交给手下去处理就行了，你自己去升级吧，数据等傍晚给我就行了。”苏方交代了一声，就离开了这里。
　　“是，领主。”薛仁贵点头回答。
　　苏方带着自己的亲卫军，回到了之前所在的练级区域，他这里的怪物等级可都是三十级以上的怪物，怪物的等级高，实力强，一般的人根本不敢对付。
　　PS:跪求月票求鲜花！！！.

 第一百五十四章 火焰晶石（求鲜花 求收藏）
　　苏方的等级高，实力强，加上有李元霸跟毛球这样的强大助力，更重要的是还有石灵这种能够增幅的奶妈存在，杀怪的效率根本不用多说。
　　三十多级的怪物，根本不被他们放在眼中，他们一路猎杀这些怪物，中途杀了两只三十多级的白色品质boss，朝着四十级的怪物区域过去。
　　这些没开荒过的地方，宝箱还是能够看到一些的，但爆率少了百倍之后，开出来的东西，就差强人意了。
　　即使苏方的幸运值很高了，但这些东西也不是很理想，就连装备都看不到几件，更不用说其他的东西了。
　　将来的装备，还是需要以领地的锻造为主，想要依靠野外爆出来的装备武装起士兵，绝对是不可能的。
　　苏方已经回收了一大堆东西了，特别是交易大厅上面的装备，趁着其他人都不太看重这些装备，已经购买了一大堆。
　　回收旧装备的脚步一直都没有停下，领地还有装备的铁匠一直都在修复这些装备，有些装备无法修复的，就直接回炉重造，反正损失也不大。
　　苏方接下去需要召唤大量的铁匠才行了，至于领地的士兵，已经暂时够多了，现在是发展领地最好的时候，武装起一支强大的士兵，才是他现在应该做的。
　　苏方来到了四十级的怪物区域之后，发现这些怪物的实力明显更强了怪物每十级一个变化，四十级的怪物比起三十级的怪物，确实强了很多。
　　苏方看了看眼前这几只怪物的资料。
　　【怪物：烈焰火狼】
　　【品质：绿色】
　　【等级：41级】
　　【技能：火球、火焰喷发】
　　【介绍：拥有火元素攻击的火狼，脾气暴躁，小心它们的火焰。】
　　“这应该是魔法攻击的怪物了吧。”三十级以下的怪物，很少能够看到拥有元素攻击能力，但到了四十级之后，拥有元素攻击的怪物，似乎多了不少。
　　对付这种怪物，弓箭是最好的手段，苏方让士兵们拿出了弓箭，瞄准了这些烈焰火狼，然后发动了攻击。
　　“┗|｀o|┛嗷~~”
　　但苏方还是小看了这些烈焰火狼的反应能力，它们不仅反应迅速，看到这些箭矢之后，直接喷出了一道火焰朝着箭矢发动了攻击。
　　几团烈焰朝着箭矢飞了过去，将那些箭矢燃烧成了焦炭。
　　“卧槽！这些怪物这么难对付么。”苏方看了看这些怪物，看到李元霸要冲过去，连忙对着李元霸说道：“小心怪物的烈焰。”
　　“好的领主。”李元霸手握擂鼓瓮金锤，朝着烈焰火狼冲了过去。
　　石灵手握魔法棒，给李元霸释放出了几道光芒，一道是增加力量的，一道是增加速度的，最后一道是增加魔法防御的。
　　李元霸身体上面出现了几道光芒，力量、速度、魔抗获得了加强，速度更快了几分。
　　石的天赋，会随着等级的提升而增加，并且还能增加更多的增益，这算是一种很特别的天赋了，只要等级提升，还能增幅物理防御或者体力什么的。
　　石灵现在已经二十一级了，苏方自然要将她的等级优先给提升起来了。
　　烈焰火狼十分灵敏，并不与李元霸近身，看到李元霸之后，开始移动了起来，一边远离李元霸，一边回头，朝着李元霸吐出了一团火球。
　　这些火球有拳头大小，散发着灼热的温度，李元霸挥舞擂鼓瓮金锤，一锤朝着火球攻击了过去。
　　“砰！”
　　火球的攻击很强，但李元霸的实力也不弱，火球被李元霸一锤锤击落在地上，并不能伤害到他。
　　但这种火球要是击飞得太多，整把武器也会受到火焰的影响，这个时候，李元霸身体之中出现了一股黑色的气体，这是李元霸的战气。
　　李元霸很聪明，使用战气覆盖在武器上面，这样一来，就像是在武器上面形成了一道保护层，烈焰火狼的火球就不能让武器发烫了。
　　烈焰火狼的速度很快，李元霸的等级低，只要靠近不了烈焰火狼，就只能一只被动挨打。
　　但这里可不只有李元霸一个人，苏方可不会让李元霸一个人孤军作战，他拿出一把蓝色品质的弓箭，使用《绝杀箭》技能，并且使用战气，朝着烈焰火狼发动了攻击。
　　经过这么多天的箭术使用，苏方现在的箭术越来越准了。
　　“嗖！”
　　一根箭矢化成一道白光，朝着远处的烈焰火狼攻击了过去，将移动之中的烈焰火狼击中。
　　受伤的烈焰火狼，速度受到了很大的影响，李元霸抓住机会，快速上前，挥舞手中的擂鼓瓮金锤，释放了一道更强的黑色战气，并且使用了技能《崩山锤》。
　　一股强大的黑色能量，从擂鼓瓮金锤之中爆发，然后一锤朝着地上的烈焰火狼发动了攻击。
　　“轰隆！”
　　大地震动，整个地面像是受到了剧烈的撞击一样，一股黑色的能量从李元霸那里冲击了出去，形成了一圈能量风暴。
　　周围的两只烈焰火狼受到了这股能量冲击，身体被击飞了出去，撞击在了树上。
　　烈焰火狼被李元霸一锤灭杀，在这么强大的攻击之下，烈焰火狼不可能还有活的希望。
　　【经验值+350】
　　另外两只烈焰火狼撞击在树上之后，早就准备出手的毛球，一跃而上，朝着其中一只烈焰火狼发动了进攻，一口咬中了其中一只烈焰火狼的脖子，死死的不放手，一双锋利的爪子死死将那只烈焰火狼按在地上不断摩擦。
　　“嗖！”
　　苏方又射出了一支《绝杀箭》，将另外一只烈焰火狼击中，随着李元霸又是一锤击中那只烈焰火狼的脑袋之后，那只烈焰火狼也当场死了。
　　【经验值+350】
　　李元霸的力量太强了，近身战斗之下，这些怪物根本挡不住他的霸道一击的。
　　【经验值+350】
　　毛球也杀了另外一只烈焰火狼，三只强大的怪物就这样被他们消灭了。
　　禁卫军开始上前收拾战利品。
　　他们分工明确，手段娴熟。
　　捡金币的、采集怪物的、开箱子的、捡装备的人都有。
　　“领主，这是火焰晶石。”士兵将三颗火焰晶石交给了苏方，这是从三只怪物身上爆出来的。
1440485057（备注进群）
　　“还有这样的玩意。”苏方有点好奇，看了看这个东西的资料。
　　【物品：火焰晶石】
　　【品质：白色】
　　【介绍：拥有火焰元素的晶石，有着特殊的作用。】
　　苏方暂时不知道这玩意有什么具体的作用，以他的精明，这玩意肯定有大用的。
　　苏方将采集的东西全部收集了起来，继续寻找其他的怪物。
　　PS:跪求月票求鲜花！！！.

 第一百五十五章 魔法师职业证明（求鲜花 求收藏）
　　这一片的烈焰火狼数量不在少数，苏方一路追杀，也曾想过将其驯服，但成功率让他放弃了，这些精神力还是留着融合其他物品比较划算。
　　要是能够拥有这么强的坐骑组建一支骑兵队伍，苏方自然很期待了，可这种事情还真的只能想想，完全不可能。
　　这些烈焰火狼还真是不好对付，速度快，反应很强，还能发动火焰。
　　烈焰火狼的两个技能，距离远就会发动【火球术】，距离近就会发动【火焰喷发】。
　　【火焰喷发】是一种能够持续几秒的技能，就像是使用火焰枪喷发一样，很是难受，李元霸就被这种火焰喷发击中了好几次，搞得十分狼狈。
　　这让李元霸暴怒连连，对着苏方说道：“领主，我好讨厌这样的怪物。”
　　看着狼狈不已的李元霸，甚至连头发都被烧了一截，苏方忍不住大笑了起来，说道：“明天我携带一套魔抗高的装备出来，今天就先这样吧。”
　　李元霸将火气全部都发到了这些烈焰火狼身上了，找到机会就将其砸死，有苏方跟毛球在，加上士兵们也会使用箭矢出手帮忙。
　　再加上还有石灵辅助，这些烈焰火狼虽然能够给他们带去威胁，可想要重伤他们，还是做不到的。
　　苏方一群人很有效率的清理着这些烈焰火狼，很快就看到了一只boss。
　　【怪物：烈焰火狼·boss】
　　【品质：绿色】
　　【等级：43级】
　　【技能：火球、火焰喷发、火焰连击】
　　【介绍：拥有火元素攻击的火狼boss，不仅脾气暴躁，还有很强的技能，小心它的火焰。】
　　这只烈焰火狼boss身边有十只烈焰火狼小怪，boss守护着一个青铜品质的宝箱，苏方很久都没看到青铜宝箱了，这个宝箱肯定不能放过。
　　一次性面对十只小怪，虽然有难度，但威胁性并不是很大。
　　“毛球，上！”
　　毛球大叫了一声，抓起一块巨石，飞天而起，朝着远处的烈焰火狼飞了过去。
　　毛球来到这些烈焰火狼群之后，丢下了石头，朝着其中一只烈焰火狼砸了下去。
　　“砰！”
　　【经验值+550】
　　毛球直接砸死了一只烈焰火狼，正中其中一只烈焰火狼的脑袋，这准头，就连苏方都不得不表示很厉害。
　　“┗|｀o|┛嗷~~”
　　剩下的烈焰火狼，朝着天空的毛球发起了反击，一道道火球朝着毛球攻击而去，但毛球的高度，是它们远远无法攻击到的。
　　毛球朝着远处飞走了，这些烈焰火狼开始朝着毛球追击而去。
　　苏方等人已经躲在了树后面，就等着这些怪物冲进树林。
　　随着这些烈焰火狼冲进森林之后，隐藏在树旁边的苏方，拿起了银月枪，一枪扎进了其中一只烈焰火狼的身体之中，随后一击斩杀，将其击杀。
　　击杀之后，苏方看到其中一只烈焰火狼想要对他发动火焰攻击，苏方快速抽出银月枪，朝着那只烈焰火狼丢了过去。
　　“噗！”
　　长枪直接穿进那只烈焰火狼的口中，将其洞穿了身体而亡。
　　李元霸一锤将一只烈焰火狼砸死，又是一锤，将另外一只给击杀，剩下的烈焰火狼，被一片箭雨覆盖，身体被射成了马蜂窝。
　　十只烈焰火狼，在毫无防备之下，就被众人给灭杀了。
　　将战利品收集完毕之后，苏方又获得了不少火焰晶石，这玩意也不是百分百出现的，大概只有百分之六十的烈焰火狼才能够采集出火焰晶石。
　　爆出了一件白色品质的武器，而且还带有火属性加成，可惜只是白色品质的，苏方随手收了起来。
　　苏方朝着那只boss过去了，一群人将烈焰火狼boss包围了起来，这只boss怎么都想不到，这么短的时间，它的小弟就全部被杀了。
　　“┗|｀o|┛嗷~~”
　　“砰！”
　　一颗石头从天而降，将那只耀武扬威的boss砸晕了，苏方对着天空的毛球竖起了大拇指，然后弯弓搭箭，再次使用了《绝杀箭》。
　　整把弓箭成了满月状，苏方将战气释放，箭矢被一道乳白颜色的能量给覆盖了。
　　“嘭！”
　　箭矢划破空气，如流星一样，在空中留下一道光芒。
　　那只boss还没有反应过来呢，就被一只箭矢射中，整个身体被再次击倒在地。
　　李元霸快速上前，释放黑暗战气，整把锤子化成黑色，技能使用，李元霸使用了《碎星锤》，恐怖的一锤，狠狠朝着boss攻击。
　　“砰！”
　　boss被李元霸一锤击飞了出去，落在地上，稍微动弹了一下，这生命力还挺顽强。
　　毛球从天而降，一爪子抓碎了boss的脑袋，彻底将其击杀了。
　　【经验值+500】
　　【声望+86】
　　几件东西从boss那里爆了出来，几名士兵快速上前，将爆出来的东西交到了苏方手中。
　　苏方看了看爆出来的东西，两件装备，一件绿色的头饰，这件头饰是女性专属的，是头盔类型的装备。
　　另外一件装备，是一根蓝色的法杖，是法系职业使用的。
　　除了两件装备，还有技能书，一本《火球术》、一本《火焰连击》，还有一本是绿色品质的《魔法师职业证明》。
　　苏方仔细看了看这些技能的详细资料。
　　【技能：火球术】
　　【品质：白色】
　　【学习要求：法系职业可学习】
　　【介绍：对目标进行攻击，造成10%额外法术伤害。】
　　【技能：火焰连击】
　　【品质：绿色】
　　【学习要求：法系职业可学习】
　　【介绍：对目标进行连续攻击，造成20%额外法术伤害。】
　　两本都是法系职业才能够学习的技能，苏方看了看那本职业证明。
　　【物品：魔法师职业证明】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：十级之后，方可使用这个职业证明转职为法系职业，转职之后，所有法系技能伤害+20%。（转职之后，可使用更高品质的法系类职业证明取代）】
　　苏方看了看石灵，这个职业证明若是给她使用的话，有点可惜了，因为苏方想要将石灵培养成一个牧师职业的英雄。
　　除了这五件东西之外，还有四百多的金币，高级的boss才爆出这么一点金币，可见现在的boss爆率有多低。
　　苏方让士兵采集完boss的材料之后，获得了一颗四阶的晶核，这晶核很高级，但【水晶】建筑需要二阶的晶核才能够继续升级。
　　低级的boss自然不需要苏方去处理，其他士兵就能够将那些低级的怪物给处理掉.

 第一百五十六章 解毒药剂配方（求鲜花 求收藏）
　　苏方查看了这根法杖的具体属性，蓝色品质的法杖，苏方还是第一次获得呢。
　　【装备：魔力法杖】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：精神力大于35】
　　【属性：法术攻击+35，法术穿透+5】
　　这果然是一件能够增加法术攻击的装备，还能增加5点法术穿透，算是一件小极品的装备了吧。
　　苏方先收起来，至于石灵只需要负责增加增益状态就行了，她的天赋就是祝福，消耗的是精神力，苏方给她吃过苹果之后，她的精神力很充足。
　　苏方来到了那个青铜宝箱面前，若不是开荒，恐怕很难找到一个青铜宝箱了，至于更高级的宝箱，苏方到现在都没有见过，其他人就更不用想了。
　　光芒一闪，一个绿色的光芒闪过，这是一个绿色品质的物品，就是不知道是什么，苏方拿起来一看，是一张卷轴。
　　查看属性。
　　【物品：解毒药剂配方】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：需要药剂师职业才能制作，需要消耗金银花、连翘、蒲公英、板蓝根。】
　　苏方十分震惊！
　　这竟然是他寻找许久的药剂师配方！
　　苏方看向了这张配方的材料。
　　一听这些药材的名字，苏方就一个脑袋两个大，不为什么，主要是因为，就算这些药材长在他面前，这些药材认识他，但他不认识这些药材啊。
　　他总不能看到一种草，就上前查看这个草是什么东西吧，虽然这样有效果，但很费精神，他出来主要是杀怪升级的，可不是出来寻找药材的。
　　“看来，今后士兵们出去杀怪升级的时候，有必要带领一名懂得药材的人出去才行。”
　　苏方觉得这些药材，今后肯定会有大用的，现在趁着没有人需要，得赶紧收集采购。
　　说到采购，苏方立马就来了主意。
　　“也不知道领主大陆有没有人认识材料，按道理来说，一些学中医的人肯定认识这些药材。”
　　“至于西医，省省吧，他们大多数连基本的望闻问切都不知道，至于中药，恐怕更不认识几个。”
　　苏方立马在商店之中设置回收各种药材，至于价格，苏方暂时用一金币一单位回收吧，反正这玩意没有人收购，他就先开个头好了。
　　至于药材的种类，苏方直接设置无要求，只要是药材就能够全部回收，买过来总是会有用处的吧。
　　苏方在两个频道上面分别喊道：“【华夏宝店】回收各种药材，无论是什么中药药材，全部都需要，数量不限。”
　　“在各位小伙伴出门打怪的时候，顺便采集一些药材挣点外快，这是一件多么让人开心快乐的事情啊。”
　　苏方发完消息之后，开始看着自己的商店，看看有没有人卖药材，对于【聊天频道】上面的消息，苏方肯定也是不会错过的。
　　“大财主竟然开始回收药材了，这是要开药店了吗？”
　　“该不会是用来炼丹吧？”
　　“我觉得是用来疗伤治病的，副职业之中，可是有医生、大夫这类职业的好不好。”
　　“我连最基本的药材都不知道长啥样。”
　　“我也是，就算它长在我面前，我也只会当成普通的草。”
　　……
　　苏方一直都在看消息，也一直都在注意自己的商店，但很可惜，竟然没有一个人卖药材。
　　“看来大家都不注重这些药材，毕竟也对，除了一些祖传的老中医，或者一些专门从事中药方面的人，普通人又有几人能够认识这些药材呢。”
　　就在苏方认为没有人卖药材的时候，商店一个留言引起了苏方的注意。
　　对方叫做《医者仁心》，是这样留言的：“你需要药材？”
　　苏方直接就添加了对方为好友。
　　【你与《医者仁心》成为好友！】
　　苏方直接问道：“你有药材？”
　　“首先，你得告诉我用这些药材做什么用，不单单只是用来疗伤吧。”《医者仁心》很好奇的询问道。
　　苏方想了想，这药剂配方的本身就稀少无比，而且只在四十级boss这里才看到，其他人想要到达这样的地方杀怪，恐怕还需要很长一段时间。
　　但苏方还是不会说实话，开口说道：“制作一种疗伤用的，然后感觉其他药材也有作用，所以就提前收购，有问题吗？”
　　“原来这样，我确实认识不少药材，也一直都在采集，你要是需要的话，我确实能够长时间提供，但你这个回收价格太低了。”
　　“这些药材可不是大白菜，也不是每一个地方都生长的，很多时候都需要运气跟眼力才能够发现，一金币一单位，你这简直太离谱了。”
　　《医者仁心》说出了自己的理由，他采集的药材确实很多，只是没想到这么快就有人需要了。
　　苏方一听，觉得对方说的也很有道理，毕竟这些药材又不是木材，也不是到处都有，而且认识它的人实在是少数。
　　于是苏方问道：“那你觉得多少价格合适？”
　　“低于30金币一单位我一颗也不会卖的。”《医者仁心》开口说道。
　　苏方觉得这价格有点高，于是说道：“这样吧，我长期收购，20金币一单位，等到市场上面的价格提高了，我肯定也不会让你吃亏。”
　　“你也可以利用杀怪的时间采集一些药材，能够多挣一些金币，你也清楚现在的金币爆率太低了，20金币应该很合理了。”
　　《医者仁心》想了想，然后说道：“可以，那就20金币一单位，但有些药材确实很稀少，那些药材的价格必须提高。”
　　“这个没问题，只要有东西，价格都好说。”
　　苏方也可以从对方这里了解哪些药材比较多，哪些药材比较少，收购的时候，也能够有条件的收购。
　　接下去就是《医者仁心》跟苏方交易的经过了，两天聊了很久，苏方也对这个人有了一定的了解。
　　《医者仁心》是一个中药世家，祖上五代都是学医的，已经传承几百年了，但随着西医越来越普及，加上现在所谓的专家越来越多，他们中医已经越来越不被人承认了。
　　甚至他们还要所谓的医师证才能治病救人，但《医者仁心》说，很多病其实根本不需要那么麻烦，几服药就可以解决的。
　　但西医则是不同，一个病症不是叫你去抽血化验，就是照这个c超那个b超，花费一大堆冤枉钱。
　　但现在的人宁愿去医院花费一大堆钱，也不愿意相信传承几千年的中医。
　　加上中药确实很难喝，现在社会的人，有几个人能够真正喝得下去的。
　　苏方叹了一口气，这种事情是事实，现在真正的老中医已经越来越少了，将来还会更少。
　　这种事情能改变吗？
　　不是苏方能够改变的。
　　他只是普通人，而且来到领主大陆了，这种事情也不是他该想的。
　　PS:跪求月票求鲜花！！！.

 第一百五十七章 金色唯一神器阁（求鲜花 求收藏）
　　与《医者仁心》商议具体的交易价格之后，苏方将商店上面的药材回收也改变了一下。
　　变成了15金币回收各种药材，一些比较稀少的药材将价格提升到了20金币。
　　领主大陆很多人看到这个价格变化之后，都十分惊讶，甚至不少人都开始注意药材了。
　　并且将采集到的药材直接回收给了苏方的商店，这让苏方很是满意。
　　果然是重金之下必有人卖啊。
　　苏方随后邀请《医者仁心》进了【好友交流群】。
　　《医者仁心》很惊讶，竟然还有群聊，这若水;,资,源::"群;'65661.!'8:.8:9?..6":;备;;用"'中转!,.群7?;６:60".１8!'!３:?!20倒是很新鲜，他立马接受了。
　　【《医者仁心》加入本群！】
　　《寂寞的香烟》：“哇！有新人来了，爆照！”
　　《我有一根棒棒糖》：“这是小哥哥还是小姐姐，露一下脸。”
　　《医者仁心》：“大家好，我是男的，祖传小中医，大家有什么伤势问题都可以询问我。”
　　《小蝴蝶》：“竟然还是一位会中医的小哥哥，欢迎，欢迎！”
　　《天下无双》：“我问下，能治我的心病吗？”
　　《医者仁心》：“心病还得心药医，我只是中医，又不是心理医生。”
　　……
　　一群人询问了很多奇奇怪怪的问题，让《医者仁心》感受到了不一样的心情，毕竟在领主大陆也有一段时间了，很久没有跟这么多人聊天了，倒是很有趣。
　　大家都是一样，有这样一个可以聊天解闷的群，让他们都觉得很有意思。
　　苏方继续猎杀怪物，他很想爆出一张牧师职业卷轴给石灵使用，但那玩意不是苏方想要就能够拥有的。
　　苏方寻找到了一种新的怪物，42级的怪物，这些怪物并没有元素攻击的能力，但防御力比较强大，这对他们来说不算什么。
　　他们的力量属性翻倍，对付这些防御高的怪物，根本不会有太大的问题。
　　天道提示开始陆续出现，一个个领主都获得了各种天道奖励，越是往后，奖励就越是稀少，只有前十的领主才有奖励，之后的人根本没有任何奖励。
　　自从有了药剂配方之后，苏方也会时不时看一下周围的药材，有时候能够看到一些药材，但这些药材并不是到处都是，只能偶尔发现一些。
　　群里面的好友也开始注意并且开始搜集药材了，他们也只是顺便看看而已，并不是专门去采集药材。
　　看了看商店，苏方时不时能够看到一些药材被回收，那张【解毒药剂配方】需要的材料也终于收齐了，苏方回到领地就能够让人学习制作了。
　　猎杀到下午的时候，苏方又猎杀了一只45级白色品质的boss，从那里爆出了一张战士的职业卷轴。
　　【等级提升到33级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方之前获得的经验卡片并没有使用，主要是没有遇到太多怪物，那种经验卡片，就得在怪物多的时候使用。
　　苏方手中还有很多魔法卷轴没有动用，他现在先收集集中，等到合适的时候再拿出来使用。
　　商店之中一直都在回收这类的魔法卷轴，白色品质的倒是很多人卖，但绿色品质以上的，并没有人卖。
　　苏方也不介意，他完全能够将这些低级的魔法卷轴融合成更高。
　　融合过的魔法卷轴，威力更强，一旦使用，将会灭杀非常多的怪物。
　　这类卷轴都是属于战略性的东西，很多时候都是能够救命的，必须要好好留起来才行。
　　苏方回到了领地，领地外面的士兵也一一回到了领地，士兵们又带回来很多战利品。
　　若是前一段时间，这些东西的数量还会增加一百倍，可是现在已经没有这么多了。
　　苏方也不在意，总比没有的强。
　　苏方现在主要是看资源而已，现在的资源才是升级发展领地最重要的东西。
　　各种资源都十分多，苏方很满意。
　　萧何的等级已经十八级了，毕竟猎杀的都是四十多级的怪物，等级自然不会太低，苏方带着萧何逛了逛领地，跟他说了领地各种情况。
　　领地今后的事情，都会交给萧何来管理，苏方也知道单靠萧何一个人很难处理，跟他说了，今后还会找帮手帮助他。
　　萧何仔细观察领地的一切东西，所有事物，他并没有说什么，他现在还不是很了解领地的一切，只有了解之后，才能够更好的进行管理分配。
　　苏方之前的方式还是很不错的，萧何看过之后都十分佩服。
　　军队方面的事情，有岳飞处理就行，领地的后勤、资源处理、资源开发等等问题，都需要萧何去处理。
　　至于领地的发展建设，资金来源方面，就是苏方自己的事情了。
　　三个人统筹整个领地，每个人都有属于自己主要的事情。
　　军队方面的实力已经足够强大了，随着领地制作的防具越来越多之后，士兵们身上的装备也越来越多了。
　　苏方现在的流动资金一直都在消耗，商店里面每时每刻都有很多东西收购进来，苏方需要花费不少时间处理。
　　将领地的各种金色品质的食物卖完之后，苏方这才继续升级领地的建筑，他这次升级的建筑是【铁匠市场】。
　　融合了一张紫色品质的建筑图纸之后，苏方开始融合【铁匠市场】。
　　【融合成金色品质[铁匠市场]建筑！】
　　融合完成之后，苏方开始给这个建筑升级。
　　……
　　【金币-25000，土壤-25000，[铁匠市场]等级+1，当前等级lv60。】
　　升级完毕之后，接下去就是召唤铁匠了。
　　【建筑：铁匠市场】
　　【品质：金色】
　　【等级：lv60（下级需要金币27000，木材27000）】
　　【特殊属性：锻造效率+20%】
　　【介绍：每消耗100金币，你能够随机召唤出一名拥有金色以下铁匠天赋的人！当前可召唤人数2500/2500。】
　　铁匠的人数增加了，【铁匠铺】自然也需要升级，不然容纳不了那么多人一起锻造装备。
　　但【铁匠铺】的品质只是蓝色的，苏方决定先将这个建筑的品质提升起来再说。
　　【融合成紫色品质[铁匠铺]建筑！】
　　建筑还是没有变化，苏方期待下次融合进化。
　　【融合成金色唯一品质[神器阁]建筑！】
　　苏方一看这个建筑竟然变成了金色唯一品质，十分震惊，立马查看起了这个建筑的资料。
　　【建筑：神器阁】
　　【品质：金色唯一】
　　【等级：lv30（下级需要金币6400，木材3200，石材3200。）】
　　【特殊属性：所有锻造师锻造装备之后，都可提升锻造经验，提升锻造水平，甚至提升品质】
　　【介绍：拥有神奇力量的建筑，能够大幅度减少材料的消耗，最大限度的提升锻造师水平，还拥有十分不可思议的属性加成。】
　　PS:跪求月票求鲜花！！！.

 第一百五十八章 圣人鲁班出世（求鲜花 求收藏）
　　“我去，竟然还能提升锻造师的经验跟品质，这效果也太强了吧！”
　　苏方看过这个建筑的资料之后，十分震惊。
　　【神器阁】的属性十分惊人，效果很强大，苏方很是满意，但具体的变化，还是需要时间才能证明。
　　“领主，【铁匠铺】的变化好大啊！”张十一看到整个建筑变化之后，十分震惊。
　　“那是当然，我将这个建筑的品质升级了，现在已经变成了【神器阁】，效果自然强大了，具体的功能，还需要你自己体会。”
　　苏方也好奇的走了进去，整个建筑已经完全不一样了，整个建筑就像是宫殿一样了，各种锻造装备的地方都十分齐全。
　　苏方看到这些铁匠一个个都十分兴奋，他们都说这个环境十分好，之前整个锻造环境十分闷热的，现在已经不热了。
　　可见这个建筑还有良好的排热功能，这是建筑所隐藏的功能。
　　而且所有人锻造装备的效率也大大提升了不少，每个铁匠锻造装备都十分快，加温的设施十分好，能够矿石的融化得更快，还能更有效的去除矿石之中的杂质，加强装备的属性。
　　整个建筑空间也增加了不少，能够容纳更多人打造装备了。
　　但苏方还是要将这个【神器阁】的等级给提升起来。
　　……
　　【金币-25000，木材-12500，石材12500，[神器阁]等级+1，当前等级lv60】
　　【建筑：神器阁】
　　【品质：金色唯一】
　　【等级：lv60（下级需要金币2700，木材13500，石材13500。）】
　　【特殊属性：所有锻造师锻造装备之后，都可提升锻造经验，提升锻造水平，甚至提升品质】
　　【介绍：拥有神奇力量的建筑，能够大幅度减少材料的消耗，最大限度的提升锻造师水平，还拥有十分不可思议的属性加成。】
　　铁匠的人数增加之后，能够打造出来的装备就更多了，苏方让他们主要打造蓝色的装备，至于低级的装备，苏方不打算要了。
　　当然，修复装备还是很有需要的，这些铁匠还是需要安排一半的人进行修复装备，至于另外一半的铁匠，则是继续锻造蓝色品质的装备。
　　苏方开始给这些铁匠学习的图纸进行融合，将其全部融合成蓝色品质的图纸才行。
　　一直到十点，苏方这才来到【灵魂殿堂】，苏方这次要召唤的人物很牛叉，对领地有着至关重要的作用。
　　走到祭坛，苏方将手放上去。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　灵魂之光不断凝聚，最后形成一个人。
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——鲁班！】
　　苏方今天召唤的人物，正是华夏历史的工匠鼻祖！
　　这个人物太厉害了，之前领地还不够安全，所以没有召唤他，现在的领地，急需这样的人才。
　　“鲁班见过领主。”鲁班是一个忠厚老实的人，看上去很实在，没有俊朗的外表，一眼看过去，让人觉得十分放心。
　　苏方看了看鲁班的资料。
　　【姓名：鲁班】
　　【天赋：神匷唯一】
　　【称号：匠神（全属性+10，改造+100%，改良+100%，创造+100%）】
　　【职业：神匠】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：100（灵魂殿堂召唤出现的英雄都是满值）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：10，体质：10，体力：12，敏捷：8，精神：120，魔防：10，物防：10】
　　【幸运：50，天赋：50】
　　【战斗技能：无】
　　【功法技能：无】
　　【生活技能：《神话·鲁班秘录》】
　　苏方看一眼之后就懵逼了！
　　他召唤出来的还是人吗？
　　看着眼前的鲁班，苏方觉得鲁班确实还是活生生的人。
　　金色唯一神匠天赋！
　　匠神天赋！
　　神匠职业！
　　还自带《神话·鲁班秘录》生活技能！
　　苏方能不懵吗？
　　那高达恐怖的120点初始精神力，这是一般人能够拥有的？
　　幸运跟天赋50点，已经是人类基础的巅峰了吧！
　　果然，鲁班之所以是鲁班，是因为他并不是一般人。
　　华夏人类的工匠鼻祖，被誉为圣人一样的人物。
　　现在他是自己领地的一员。
　　“走，带你逛逛领地。”苏方很开心，这个鲁班，绝对能够让领地的实力更上一层楼的。
　　具体他有多大的能力，苏方还真的十分期待。
　　鲁班120点的精神力，应该是工匠类型的智慧，幸运跟天赋，也应该是这类的。
　　苏方带着鲁班逛了逛整个领地，鲁班看到这些建筑之后，整双眼睛都变了，直接无视苏方了，看着这些建筑就开始发呆，陷入了思考之中。
　　自古以来，这类天才都是“痴”，剑痴、酒痴、书痴、工匠痴。
　　随后，鲁班又开始进入查看起了其他建筑，甚至是武器、装备等等东西，一看就是许久。
　　苏方让一个士兵跟着鲁班，等到差不多的时候，就带他去【四合院】休息。
　　苏方继续来到了【神器阁】，继续给铁匠的图纸进行融合。
　　一直忙碌到凌晨，苏方这才回到房间修炼功法。
　　醒来之后，苏方看了看自己的战气值：2448/2448
　　洗涮完毕，苏方继续融合物品，并且吃下了十倍精神力恢复速度的苹果。
　　【好友交流群】：
　　“又是新的一天，希望今天是一个美好时光。”
　　“大家早啊，大财主有没有醒来，我要购买金色品质的食物了。”
　　“战气值又上涨了一些，我又变强了，也变秃了。”
　　“大家有没有洗发水，我的洗发水用完了。”
　　“我之前留着一箱，送你几瓶吧。”
　　“那多谢了。”
　　苏方也发了消息：“醒来了，金色食物已经准备好了，一个个来。”
　　苏方之后开始跟他们交易，优先满足自己这些朋友的需要，等到他们都购买到了足够的金色食物之后，苏方这才上架给其他人。
　　苏方大概看了看一晚上的收获。
　　主要是看商店的回收情况，装备还是回收了很多，其他东西也回收了不少，药材、资源都有。
　　至于图纸，现在一张都没有了。
　　爆率降低之后，这些图纸的价格已经上涨了起来，装备的价格也开始回升了。
　　各种资源的价格已经开始稳定了起来，木材跟石材的价格，已经回到了之前的价格了。
　　苏方看了看商店留言，发现有一个人留言了很久，对方称自己有一张很特殊的图纸，想要卖给他。
　　苏方添加了对方，想要看看这个特殊的图纸是什么。
　　许久之后，对方答应了好友要求。
　　【你与《天空的彩虹》成为好友！】.

 第一百五十九章 建造地砖（求鲜花 求收藏）
　　“大财主终于添加我为好友了。”《天空的彩虹》立马发了消息。
　　“你说的特殊图纸是什么，发给我看看吧。”苏方直入主题，他不喜欢磨磨蹭蹭。
　　“好哒。”《天空的彩虹》将图纸的资料发给了苏方。
　　苏方查看了这张图纸的信息，十分惊讶，还真是特殊图纸。
　　这个图纸与其他的图纸确实与众不同。
　　【物品：地砖商店建筑图纸】
　　【品质：特殊】
　　【属性：可建造不同价格的地砖，价格分为：1金币/平米，10金币/平米，100金币/平米，1000金币/平米，10000金币/平米。】
　　【介绍：消耗十万金币可建造，建造之后，可对领地的地面铺设地砖，不同价格的地砖，拥有不同的属性，铺设低级的地砖，后续可消耗更高价格的地砖升级。注：每个领地只能建造一个地砖商店。】
　　苏方看到这个图纸的信息之后，确实很惊讶，很意外。
　　他很好奇对方从哪里获得的，但这种事情，就算别人问他，他也不会说的。
　　这张图纸确实很稀有，很有可能还是领主大陆第一份，而且这个地砖图纸每个领地都只能建造一个。
　　并且这个建筑并不需要消耗其他材料就能够建造，但是看到这个地砖的最高价格，竟然达到了10000金币/平米。
　　就算是苏方也绝对承受不起这样的建造，而且苏方觉得，这玩意肯定成为每个领地消耗金币最多的建筑。
　　苏方想了想，问道：“你想要卖多少钱？”
　　“其实我不太想要卖金币，想要跟你换金色品质的食物。”《天空的彩虹》说出了自己的想法。
　　“那也有具体的价格吧，这样我才能根据你的价格兑换相应数量的食物啊。”苏方说道。
　　“一百万金币。”《天空的彩虹》开口说道。
　　苏方沉默了一下，这建筑图纸还不知道有什么效果，但这个特殊品质，就已经决定这个图纸不简单，一百万金币话，其实苏方还是能够接受的。
　　但苏方又怎么可能会这么做生意呢，直接砍价道：“五十万金币。”
　　《天空的彩虹》：“（?Д?）”
　　“你这砍得也太狠了一点吧，最低九十万金币卖给你。”《天空的彩虹》回答道。
　　苏方说道：“谁知道这玩意具体有什么作用啊，而且我也不是非得建造这个建筑，六十万金币。”
　　“不行，这建筑九十万最低了。”《天空的彩虹》寸步不让，坚信这图纸值得这个价格。
　　但这个建筑没有人会花费这么多金币去购买，主要是太贵，加上对其他领主现在不适合，价格开到最高的人，也不过二十万金币而已。
　　苏方现在已经开到了六十万金币，证明这图纸对苏方还是有一定的吸引力的，但苏方说的也对，他确实不一定要建造。
　　《天空的彩虹》也知道这图纸后期价格会更高，可谁也不知道明天会发生什么，还不如早点换成能够提升自己实力的东西。
　　金色食物能够增加士兵实力，能够更快效率的杀怪升级，获得更好的东西，《天空的彩虹》自然会选择兑换金色的食物了。
　　只有成为苏方的好友，才能够从他这里优先购买到金色的食物，《天空的彩虹》也不想把话说得太绝。
　　“最低八十万金币，我已经退让很多了。”《天空的彩虹》说道。
　　苏方想了想，这图纸确实值得八十万，也就答应了，于是问道：“你要兑换什么食物？”
　　“金色地瓜为主，金色的玉米也有，至于其他的金色食物，你应该也有吧，有没有恢复伤势或者防御之类的。”
　　《天空的彩虹》觉得苏方手中的金色食物还有很多种，不可能只有表面卖的那几样。
　　“可以。”
　　接下去，苏方开始跟对方商议自己这些东西的价格了，反正金色食物他都是统一价格的，倒也没有坑对方。
　　交易完毕之后，苏方成功获得了这张【地砖商店图纸】。
　　找了一个合适的地方，苏方开始建造了起来。
　　【金币-100000，成功建造[地砖商店]建筑！】
　　苏方查看了这个建筑的属性。
　　【建筑：地砖商店】
　　【品质：特殊】
　　【等级：lv1（下级需要金币2000）】
　　【属性：可建造不同价格的地砖，价格分为：1金币/平米，10金币/平米，100金币/平米，1000金币/平米，10000金币/平米。】
　　【介绍：当前最高可建造1金币/平米地砖，每提升二十级，可解锁下一个价格的地砖。】
　　苏方一看，立马就觉得自己被坑了，这什么鬼东西，竟然还需要升级才能解锁不同价格的地砖。
　　“也不知道这个建筑还能不能融合进化！”苏方拿出了一个紫色品质的建筑开始融合。
　　【融合失败，特殊品质建筑，需要使用特殊品质的建筑融合！】
　　结果不行。
　　价格太低的地砖，苏方肯定不会建造，太高的他又建筑不起，现阶段，他觉得自己领地适合建造100金币/平米的地砖。
　　【金币-2000，[地砖商店]等级+1，当前等级lv2。】
　　……
　　【金币-250000，[地砖商店]等级+1，当前等级lv60。】
　　这个建筑不愧是消耗金币的大户，单单升级就消耗了他大量的金币，也就是他现在金币很多，不然还真是承受不起。
　　【建筑：地砖商店】
　　【品质：特殊】
　　【等级：lv60（下级需要金币270000）】
　　【属性：可建造不同价格的地砖，价格分为：1金币/平米，10金币/平米，100金币/平米，1000金币/平米，10000金币/平米。】
　　【介绍：当前最高可建造100金币/平米地砖，每提升二十级，可解锁下一个价格的地砖。】
　　苏方先是建造了1金币/平米的地砖，看看有什么属性没有。
　　结果发现还需要选择地砖的颜色、图案、形状、材质，这些地砖种类繁多，颜色各异，看得苏方眼花缭乱的。
　　苏方随意选择了一种，开始建造了一平米看看。
　　【金币-1，成功建造一平米地砖。】
　　苏方看了看这个地砖的属性。
　　【物品：普通地砖】
　　【介绍：普普通通的地砖，能够让地面更好看。】
　　价格低的地砖还真是啥属性都没有。
　　苏方开始建造10金币的。
　　【金币-10，成功建造一平米地砖。】
　　【物品：精致地砖】
　　【属性：地面防御效果+10%】
　　【介绍：能够增加地面防御效果的地砖。】
　　看起来还行，苏方继续建造下个品质的看看，但这次苏方仔细选择了图案精美的地砖，发现一个龙纹地砖不仅好看，还十分精美。
　　【金币-100，成功建造一平米地砖。】
　　【物品：龙纹地砖】
　　【属性：地面防御效果+20%，能够有效防止地震、地裂。】
　　【介绍：造型精美，拥有不错的属性效果。】
　　苏方看过之后，这地砖总体来说还是可以的。
　　PS:跪求月票求鲜花！！！.

 第一百六十章 水晶的特殊属性（求鲜花 求收藏）
　　接下去，苏方开始对整个领地的地面都开始铺设了起来，对于拥有亿点点金币流动资金的苏方来说，这些消耗还是可以接受的。
　　【金币-5677900，成功建造56779平米地砖。】
　　领地的面积自然不止这么一点，只是除去各种建筑所占领的面积之外，剩下的就只需要建造这么多平米的地砖。
　　领地的建筑不在少数，那些建筑里面，根本不需要铺设这些地砖，这能够大大减少铺设地砖的面积。
　　不仅如此，如果苏方再建筑其他的建筑的话，那么新建筑所在的地面地砖也会自动回收起来，十分方便。
　　苏方看着整个领地的外面，全部都铺设成了这种地砖，看上去不仅精美整洁，还觉得十分好看。
　　整个领地现在越来越像是城市了。
　　之前的地面，可都是土，现在已经没有土了，走在这种地砖之上，就连速度都快了不少。
　　九州星球的网友，看到苏方将领地打造成这样之后，一个个都忍不住惊叹起来。
　　“没想到还有这样的地砖建筑，倒是越来越像是一座古代的城池了。”
　　“这可比古代的城池要好，你们看苏方的眼光多好，这挑选的地砖花纹都如此与众不同。”
　　“苏方的金币真是太多了，这也是他能够建造发展领地最重要的原因之一，其他人根本无法与他相比。”
　　“苏方的领地发展，早就超越其他领主了，别人领地外面还只能建造【木拦】、【石栏】，苏方已经建造【城墙】了。”
　　...
　　领地的士兵都觉得十分诧异，一个个都在谈论领地的变化，看着领地发展得越来越好，各种设施越来越多，所有人对领地的归属感更加强了起来。
　　这对领地拥有很大的好处，领地的居民对领地归属感越强，他们的忠诚度就越高，爆发出的动力就越高，工作的效率就越高。
　　将地砖建造完毕之后，苏方来到了【黑色商店】，看了看今天出现的是什么。
　　这是一张卡片。
　　【物品：修炼卡片】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：使用之后，六个小时之内，能够加速200%修炼速度。】
　　【售价：一万金币】
　　还算不错，一万金币也能够接受，自然是要将其购买下来。
　　苏方的道具已经很多，之前还有一块金色品质的英雄召唤令牌，苏方并不打算使用，而是想要兑换好东西。
　　可惜，一直都没有东西值得他心动，苏方留着，反正这东西永远不会贬值，需要他的领主大有人在。
　　萧何已经开始接管领地的各种事情了，苏方看到萧何已经开始安排领地的各种事情之后，十分满意。
　　苏方让人将鲁班找来，然后对着萧何说道：“他叫鲁班，今后，领地的工匠类型的跟建筑类的事情就交给他管理就行了，你就负责协助他。”
　　随后，苏方对着鲁班说道：“你尽快熟悉领地的各种东西，有什么想法或者需求，直接告诉萧何就行了，因为我只有晚上在领地，你也可以在晚上的时候直接告诉我也行。”
　　“确实有很多想法，但我需要时间跟人手，现在还没有具体的计划，等我计划好了，我就告诉领主。”
　　鲁班经过这些时间的了解，脑中肯定有了很多奇思妙想，但这一切都需要时间跟人手才能完成。
　　听到苏方这么支持他，心中还是很高兴的。
　　“我让人带你升级，等你的等级达到10级以上之后，再进行工作，不用急。”
　　等级高了才能有更好的体力跟精力进行工作，苏方让人将赵云找来。
　　“领主！”赵云对着苏方拱手道。
　　“他叫鲁班，这个人十分重要，你亲自带着他升级，等级达到10级之后，就送他回领地。”苏方安排道。
　　＂是。＂赵云点了点头。
　　领主将这么重要的人交给自己，这是一种足够的信任，赵云自然会好好保护鲁班的安全。
　　岳飞已经安排士兵出去猎杀怪物升级了，领地的资源队也开始陆陆续续出去了。
　　就连刚召唤的铁匠，也被士兵们带出去升级了。
　　这些铁匠都会由等级高的士兵带在等级低的地方升级，等到十级左右的时候，就会安排他们回来锻造装备。
　　每个召唤出来的人，等级都需要达到十级之后才会进行工作安排，这样才能有更大的效率进行各种工作。
　　领地的一切才发展起来，很多细节方面的事情，都需要长期发现并且去解决。
　　至于领地各种职务安排，苏方就只能交给相应的人去安排了。
　　军队方面有岳飞就可以了，岳飞绝对不会徇私的，只要表现好，有实力，岳飞都会看重并且委以重任。
　　至于领地这里，萧何已经在着手了，后续缺少什么样的人才，都可以跟苏方说，苏方就会召唤出相应的人才出来。
　　苏方来到了【水晶】这里，继续升级水晶，苏方这次打算升级【水晶】的品质，看看能不能升级。
　　【水晶】建筑作为领地最重要的建筑，若是能够将这个【水晶】的品质优先提升到金色品质的话，领地的安全就大大提升了不少。
　　但苏方也没有太大的把握，这【水晶】毕竟不是一般的建筑。
　　一切都需要实践才能够知道可不可以，苏方开始尝试融合。
　　寻找了一个白色的建筑图纸，开始融合进【水晶】建筑。
　　【融合失败，[水晶]需要能量类型的物品才能够进行融合！】
　　苏方一听，能量类型的物品，这岂不是说晶核之类的东西能够对【水晶】融合吗？
　　但苏方想到这里的时候，忽然想到了昨天获得的另外一种晶石，那就是火焰晶石。
　　“也不知道火焰晶石能不能融合进入【水晶】。”
　　苏方来到【材料库】，拿过一颗火焰晶石，开始对【水晶】进行融合。
　　随着精神力开始消耗之后，苏方手中的火焰晶石开始消失不见了。
　　【融合成白色品质[水晶】建筑！】
　　“成功了！”苏方很是开心，看向了眼前的【水晶】。
　　苏方发现眼前的【水晶】变得有点不一样了，之前只是散发乳白色的光芒，但现在却散发出了一些红色的光芒。
　　这股红色的光芒竟然有点灼热的感觉，苏方十分好奇，开始查看起【水晶】的属性。
　　【建筑：水晶】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv10（下级需要金币1100，二阶晶核11颗）】
　　【耐久：100%】
　　【特殊属性：对一米范围之内的敌对目标，主动释放一丝火焰攻击！】
　　【介绍：守护好你的水晶，这是领主最重要的东西，一旦被击碎，你将无法继续留在领主世界了。】
　　“怎么还是白色的品质。”苏方发现，一颗火焰晶石，无法提升【水晶】的品质。
　　但这不是重点，重点是他的【水晶】竟然多出了火焰攻击的能力！
　　苏方确实很震惊！
　　他的【水晶】融合火焰晶石之后，竟然多出了火焰攻击能力，这是苏方怎么都没有想到的事情。
　　“太好了！既然一颗火焰晶石无法提升品质，那就多融合一些！”
　　苏方获得的火焰晶石可不少，昨天猎杀了那么多烈焰火狼，就算不是每一只都能够采集到火焰晶石，但他现在也有数百颗。
　　【水晶】对领地实在太重要了，就算花费再多时间融合【水晶】，那也是非常值得的。
　　苏方开始不断用火焰晶石融合【水晶】。
　　【融合成白色品质[水晶】建筑！】
　　【融合成白色品质[水晶】建筑！】
　　......
　　PS:跪求月票求鲜花！！！.

 第一百六十一章 金土地（求鲜花 求收藏）
　　【融合成绿色品质[水晶】建筑！】
　　融合了许久之后，苏方成功将【水晶】建筑的品质给融合到了绿色。
　　接下去继续融合，就需要绿色品质的火焰晶石了，苏方只能先将剩下的火焰晶石给融合到绿色品质再说。
　　【融合成绿色品质火焰晶石！】
　　【融合成绿色品质火焰晶石！】
　　...
　　苏方看了看时间，已经早上十点了，打算先召唤英雄再说。
　　【灵魂殿堂】的灵魂值，就算每天消耗两万，可领地周围这么多怪物，士兵们每天都会清理，所以一直都不会减少太多。
　　但【轮回殿堂】才是消耗灵魂值的大户，苏方先将【水晶】的事情搞定之后，再开始升级【轮回殿堂】。
　　领地只有一个萧何，对他的负担太大了。
　　并不是萧何的能力不够，但领地能够只依靠萧何一个人吗？
　　没有好的帮手，能力再强也不行，临时培养多浪费时间啊，还不如早一点召唤几个帮手出来。
　　苏方对此也有一个很好的人选，他既然要召唤内政方面的人才，就肯定会召唤比较牛逼的人。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——管仲！】
　　苏方召唤的人，正是管仲！
　　他的能力十分强大，其在任内大兴改革，整顿行政、选贤任能、注重农业发展、富国强兵，使齐国成为强国。
　　管仲是著名的政治家、军事家，被誉为“法家先驱”、“圣人之师”、“华夏第一相”。
　　他的光环太多了，像这样一个人物，苏方肯定要召唤出来为自己卖命了。
　　无论多强的人，被苏方召唤出来都只能当自己的小弟，所以，苏方自己才是最牛叉的人。
　　“管仲见过领主！”管仲朝着苏方拱手说道。
　　这家伙很精明，看上去颇有头脑，苏方对着管仲说道：“既然来了，今后领地的事情，你要跟另外一个叫做萧何的好好处理，将领地发展壮大。”
　　“管仲必定竭尽所能，不让领主失望。”管仲连忙说道。
　　苏方看了看管仲的属性。
　　【姓名：管仲】
　　【天赋：内政】
　　【称号：华夏第一相（内政精神+50%，政务处理+200%）】
　　【职业：未转职】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：100（灵魂殿堂召唤出现的英雄都是满值）】
　　【等级：0（经验10/100）】
　　【力量：6，体质：17，体力：12，敏捷：15，精神：110，魔防：8，物防：4】
　　【幸运：40，天赋：45】
　　【战斗技能：无】
　　【功法技能：无】
　　【生活技能：《金色唯一·管子》】
　　这个管仲果然没有让他失望，又是一个自带称号出世的人，生活技能也是关于政务方面的。
　　苏方带着管仲去见了见萧何，说道：“他叫管仲，今后跟你一起处理领地的事情，有什么事情，你们两人都可以一起处理安排。”
　　“是！”萧何正愁没有合适的帮手，没想到领主已经开始给他安排了，对此很是开心。
　　接下去，苏方让自己的亲卫军带着管仲出去升级，升级完毕之后再带着管仲回来跟萧何一起处理政务。
　　而苏方则是继续呆在领地，继续对【水晶】进行融合升级。
　　将所有火焰晶石都融合成绿色品质之后，苏方开始继续融合【水晶】。
　　【融合成绿色品质[水晶】建筑！】
　　......
　　每多融合一颗绿色品质的火焰晶石，【水晶】的火焰属性就会强一些，火焰的威力就会增加一些。
　　只要【水晶】安全了，领地就安全了。
　　【融合成蓝色品质[水晶】建筑！】
　　也不知道过去了多久，在苏方的努力之下，【水晶】建筑的品质终于变成了蓝色。
　　【建筑：水晶】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：lv10（下级需要金币1100，二阶晶核11颗）】
　　【耐久：100%】
　　【特殊属性：对十米范围之内的敌对目标，主动释放强大的火焰攻击！】
　　【介绍：守护好你的水晶，这是领主最重要的东西，一旦被击碎，你将无法继续留在领主世界了。】
　　苏方十分满意，【水晶】现在变得极为不凡了，品质提升到了蓝色品质，剩下的火焰晶石，根本不足以继续提升【水晶】的品质了。
　　苏方又开始对【水晶】建筑开始升级了起来。
　　【金币-1100，二阶阶晶核-11，[水晶]等级+1，当前等级lv11。】
　　【金币-1200，二阶阶晶核-12，[水晶]等级+1，当前等级lv12。】
　　苏方现在也只能将【水晶】的等级提升到lv12。
　　接下去苏方开始升级【兵营】，将这个兵营的等级提升到lv80级。
　　然后又召唤了士兵。
　　至于其他建筑，因为木材已经被消耗的原因，只能作罢。
　　苏方接下去开始查看起仓库里面的东西了，现在的士兵多，每天带回来的东西也多，苏方也不可能将每一个东西都查看得清清楚楚。
　　装备之类的，苏方已经不去查看了，他主要查看的是那些道具跟图纸。
　　但现在的爆率太低，这些东西的概率并不是很大。
　　但苏方现在的士兵有两万多人呢，每天爆出来的东西加起来，其实也不会太少了，特别是金币，更是不会太少。
　　苏方打算将【兵营】里面的那些士兵，全部都派去采集资源，特别是木材，领地现在主要缺少大量的木材。
　　但【陷阵营】里面的士兵，该升级的还是需要升级，他们是保护领地最重要的人手。
　　查看完毕之后，苏方这才看向了【轮回殿堂】。
　　不过，这个时候又出现了一个天道提示，苏方看了看就没有怎么在意了。
　　主要跟他无关。
　　【轮回殿堂】的等级不高，灵魂值也有不少了，升级所需的材料还是有的，苏方开始对其升级。
　　【金币-800，木材-800，灵魂值-800，[轮回殿堂]等级+1，当前等级lv8。】
　　......
　　【金币-2000，木材-2000，灵魂值-2000，[轮回殿堂]等级+1，当前等级lv15。】
　　剩下的时间，苏方开始对领地的建筑进行融合。
　　看了看【黑土地】的等级，他最近有几天没对这个建筑升级了。
　　主要是因为现在的土地已经足够种植了，这才没有升级。
　　苏方开始对【黑土地】的品质进行融合。
　　随着精神力的消耗，一张紫色的图纸开始融合到了【黑土地】之中了。
　　【融合成金色品质[金土地]建筑！】
　　苏方一听，很是惊讶，这土地竟然又变异了。
　　苏方开始查看这个建筑的资料！.

 第一百六十二章 变异食物（求鲜花 求收藏）
　　【建筑：金土地】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv45（下级需要金币13000，土壤13000）】
　　【特殊属性一：加快农作物成熟时间，增加农作物产量！】
　　【特殊属性二：有概率收获特殊属性的食物！】
　　【介绍：十分珍贵的金土地，有着十分神奇的效果，能够种植出让人意料之外的食物。】
　　苏方看到【金土地】的属性之后，十分震惊！
　　竟然有两个特殊属性！
　　这个新增加的特殊属性的食物，苏方还是很期待的。
　　至于效果有多强，苏方还需要种植食物之后才能够知道。
　　品质提升之后，能够种植的面积又增加了一倍，苏方还是没打算升级这个【金土地】的等级，现在已经足够使用的了。
　　接下去，苏方来到了【人才市场】，这个建筑现在是蓝色品质，苏方想要将其提升到金色品质。
　　“领主好！”来到这里之后，专门负责这个建筑的士兵，连忙起身问好。
　　“昨天一共有多少人？”苏方询问了一下情况。
　　士兵拿出了一本本子，交给苏方，说道：“领主请看，昨天出现的人跟能力，这上面都有记录。”
　　苏方打开看了看，昨天一共出现了十几个人，六个白色品质，四个绿色品质，三个蓝色品质。
　　苏方随意扫了一眼，有几个拥有技能，但大多数都没有技能，苏方看过之后，把本子交给了士兵，而他开始对这个建筑进行融合。
　　随着精神力的消耗，蓝色图纸开始消失了。
　　【融合成紫色品质[人才市场】建筑！】
　　苏方继续融合，将其融合成金色品质的再说。
　　【融合成金色品质[人才市场】建筑！】
　　【建筑：人才市场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv20（下级需要金币3300，木材3300）】
　　【特殊属性：高级天赋人才概率+10%】
　　【介绍：每天随机刷新一定数量的人，男女随机，有一定概率出现拥有天赋的人才。】
　　整个【人才市场】已经变成了金色品质了，至于今天能够不能出现金色品质的人才，苏方只能等待。
　　苏方这才发现，他的【解毒药剂配方】还没有让人学习。
　　寻找了萧何，将【解毒药剂配方】跟药剂师职业技能交给了他，然后说道：“你寻找一个拥有这种天赋的人，让他学习了，这个配方跟技能十分稀有，一定要找顶级品质的人学习。”
　　萧何接过东西之后，也明白这种东西的价值，说道：“领主放心，这件事交给我处理，药材方面准有没有采购？”
　　“昨天就已经采购了不少，已经放在材料库了，后续我会建造一个专门放置药材的【仓库】建筑。”苏方回答道。
　　“这种配方将来肯定有大用，领主得多多购买一些啊。”以萧何的眼光，一眼就看出了这种东西价值了。
　　“哈哈，我知道，但这玩意实在很稀缺，只有在高级的怪物才会出现，现阶段只有我才有能力去寻找，其他领主想去也没有这个实力。”
　　苏方并没有开玩笑，四十级以上的怪物，也只有他才有能力去猎杀。
　　与萧何聊完之后，苏方看了看时间。
　　时间已经不早了，苏方吃过午饭之后，休息了一会，与群里面的好友聊了许久，这才带着李元霸、石灵、毛球还有自己的亲卫军朝着昨天的地方过去。
　　他们今天的目标还是猎杀烈焰火狼获取更多的火焰晶石，这玩意能够升级【水晶】建筑，是十分珍贵的材料，苏方必须多多猎杀才行。
　　一下午的时间，苏方都在猎杀这些怪物，又获得了三百多颗火焰晶石，苏方开始将其融合成紫色品质。
　　至于其他收获就比昨天少了很多，昨天是开荒，获得的东西还算不错。
　　但今天则不是开荒，爆率方面肯定不能跟昨天相比。
　　至于boss，苏方今天也没有爆出一个。
　　傍晚回到领地，今天的资源收获不少，毕竟今天采集资源的士兵增加了不少，收获自然不错了。
　　刚回来，张千就拿着四个食物来到了苏方面前，开心的说道：“领主，这是今天收获的时候发现的变异食物，您看看。”
　　苏方连忙查看了这四个食物的信息。
　　【名称：变异地瓜】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，力量永久+1】
　　【名称：变异草莓】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，体质永久+1】
　　【名称：变异香蕉】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，敏捷永久+1】
　　这四种食物，两根变异地瓜，每一个的属性都是永久性增加属性的食物。
　　苏方确实很震惊！
　　立马就想到了这是【金土地】的效果。
　　“太好了，若是长久种植下去，我岂不是单单属性点就能够堆积起来了。”苏方十分开心，对着张千说道：“很不错，今后看到这类食物，一定要单独收起来。”
　　“领主放心，这个我明白。”张千离开了，并且带着大量的种子离开了。
　　【服用变异地瓜，力量永久+1。】
　　【服用变异地瓜，力量永久+1。】
　　...
　　将四个金色食物吃完之后，苏方的属性又增加了不少。
　　【金土地】的属性十分不错，就是这概率太低了，但总比没有的话，一天就算只有几个，长期加起来的属性点也不会太少。
　　苏方将金色的食物卖完之后，继续开始升级领地的各种建筑，首先对领地的【城墙】开始升级。
　　【金币-27000，石材-27000，木材-13500，[城墙]等级+1，当前等级lv61】
　　......
　　【金币-45000，石材-45000，木材-22500，[城墙]等级+1，当前等级lv70】
　　【建筑：城墙】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv70（下级需要金币48000，石材48000，木材24000）】
　　【特殊属性：城墙防御力+50%】
　　【介绍：这是一个防御力强大的城墙，当前每一面城墙可自由建造三个大门。】
　　【城墙】再次升级之后，变得更加宽阔了，也变得更加高大了起来，就算有怪物，这面【城墙】也能够将其阻挡在外面。
　　领地的【投石车】也越来越多了。
　　苏方打算给制造【投石车】的士兵升级图纸，将品质升级到金色品质再说。
　　不过，当他来到这里的时候，发现鲁班已经在这里了，苏方发现鲁班竟然在改造【投石车】。
　　苏方十分好奇，看了看鲁班画出来的图纸，整个人都十分震惊.

 第一百六十三章 为了科研卖投石车（求鲜花 求收藏）
　　【物品：精良投石车图纸】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：需要消耗木材100，麻绳10，铜矿10，需要木匠职业方可打造。】
　　苏方都还没有开始升级呢，鲁班竟然就已经画出了一张紫色品质的投石车图纸了，而且还是改良过的图纸。
　　关键鲁班竟然能够制造图纸！
　　这可不是谁都能够拥有的天赋，只有被天道认可的人，才能够制作图纸。
　　即使能够制作图纸，但大多数图纸都是低品质的图纸，想要像鲁班这样，直接就改良高品质的图纸，实在不可能。
　　苏方连忙上前询问鲁班道：“这种图纸你能够画多少？”
　　“我现在还没有完全改良好，觉得这个投石车还有很大的进步空间。”鲁班回答道。
　　还不满意！
　　苏方明白了，鲁班是想要将这张图纸给改良到金色品质吧。
　　但金色品质的图纸，可没有这么容易就改良好。
　　苏方说道：“我知道你还不满意，但现阶段，还是先建造一些高级的投石车出来防御领地比较好，你觉得呢？”
　　“这个没问题。”鲁班回答道。
　　苏方随后就说道：“绿色品质的投石车图纸，你现在能够制作吧？”
　　“绿色品质的，领主要这么低级的图纸做什么？”鲁班问道。
　　“当然是给领地的工匠使用并且制作啊，将其制作好了之后，我可以卖给别人挣钱啊。”
　　“只有挣到钱了，才能够让你有更多的资金钻研你喜欢的东西不是。”苏方开口回答道。
　　“我明白了，我现在就制作几张绿色品质的投石车图纸，然后让木匠们开始制作。”
　　鲁班听完就知道苏方是想要利用这个挣钱，而且还是为了他，鲁班自然相信苏方了。
　　既然鲁班会制作投石车图纸了，那苏方根本不需要融合这种战略武器了。
　　而且鲁班还说，他对投石车还有很大的想法，只是需要更多的材料研制。
　　苏方直接跟鲁班说道：“不管你需要什么样的材料，领地第一时间优先满足，你只需要告诉我需要什么类型的，我一定会想办法给你弄来。”
　　“多谢领主。”鲁班十分满意，领主对他实在太好了，也很看重他。
　　能不看重吗，鲁班就相当于科研人员，这种人才有多么珍贵啊。
　　领地的各种仓库，鲁班都能进去寻找所需要的材料，但鲁班暂时还在对【投石车】进行初始研发，暂时还没有确切想要的材料。
　　等到鲁班有想要的材料之后，会告诉苏方的，苏方勉励他了一句，就将一架绿色品质的【投石车】资料发到了群里面。
　　优先满足自己的朋友，再考虑卖给别人。
　　这种好东西，苏方不愁没有人要。
　　为什么不卖图纸？
　　图纸卖了别人自己能够制作，他为什么要卖图纸呢？
　　当所有好友都看到这个【投石车】的效果之后，立马就在群里聊了起来。
　　《独孤的剑》：“大财主，你这是【投石车】是打算卖吗？”
　　《91年的辣条》：“如果不卖的话，我也觉得你没必要发出来让我们酸。”
　　《我是女汉子》：“羡慕嫉妒恨，我跟你睡一晚，你能送我几辆吗？”
　　《骑着蚂蚁去看海》：“好东西啊，而且还是绿色品质的。”
　　...
　　苏方也回答道：“发出来就是卖给你们的，不过，现在只接受预定，谁要的优先供应。”
　　“还真是拿出来卖的，我肯定是要的，现在先预订五架吧，不过，我问下这个【投石车】的价格多少？”
　　“对啊，多少一架啊？”
　　苏方说道：“五万金币一架，可以换成材料兑换。”
　　苏方已经计算了一下成本，一架绿色品质的【投石车】加上各个木匠的费用，大概需要一万金币，他卖五万金币很合理吧。
　　当然了，这个费用成本肯定没有这么多，但苏方得按照最高标准来计算，这费用肯定就高了。
　　这样卖东西的时候，他就能够多卖一些小钱钱。
　　“五万金币。”很多好友都沉默了，这价格对他们来说，还是能够接受的。
　　毕竟是绿色品质的，若是白色品质的，他们肯定不会要。
　　于是，价格就这样定下来了。
　　“需要的先交钱，谁先交钱谁先发货。”苏方再次说道。
　　“你可真会真生意。”
　　“我严重怀疑你在九州星球的时候，是不是商人。”
　　“我先交吧，我要两架，十万金币给你。”
　　苏方一下子就获得了一百架【投石车】的大订单，一下子获得了五百万金币。
　　很多好友都是用材料跟苏方兑换的，但总价值是不会错的。
　　扣除成本，苏方能够挣到四百万金币，这生意就是这么简单。
　　九州星球的资本家看了都羡慕嫉妒恨，这生意太好挣了，关键员工还不需要工资，这样的挣钱方式，他们也想要啊。
　　到了凌晨，苏方开始使用【修炼卡片】修炼。
　　【战气值+183】
　　【战气值+183】
　　......
　　结束修炼之后，苏方看了看自己的战气值：3546
　　增加了不少，距离一万战气值也很快了。
　　刷牙洗脸完毕之后，苏方先看了看【金土地】一晚上种植出来多少变异食物了。
　　数量并不多，只有两根。
　　【名称：变异西瓜】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，魔法防御永久+1】
　　【名称：变异哈密瓜】
　　【品质：金色】
　　【介绍：食用之后，物理防御永久+1】
　　【食用变异西瓜，魔法防御永久+1。】
　　【食用变异哈密瓜，物理防御永久+1。】
　　苏方吃了两个水果，并不饿了，但看到士兵将早饭端给了他，并且今天的早餐十分不同。
　　“领主，这是今天早上刚煮好的鸡蛋跟牛奶，您尝尝。”士兵对着苏方说道。
　　“哦，【鸡舍】跟【牛棚】都已经生长起来么。”苏方等了好几天了，终于等到这一天了。
　　“鸡蛋是昨天的鸡下的，您曾经说过，鸡蛋早上吃才营养，昨晚就没有煮。”士兵回答道。
　　“数量多不多？”苏方问道。
　　“昨天每只鸡就下了一个鸡蛋，至于牛奶，这个我就不太清楚了，但满足几百人喝的话，应该是不成问题的。”士兵回答道。
　　苏方点了点头，说道：“鸡蛋跟牛奶，优先满足领地的武将，我待会会对两个建筑升级，尽量让领地所有人早上都能够吃到牛奶跟鸡蛋。”
　　“是，我这就安排下去。”士兵离开了。
　　苏方开始剥开鸡蛋品尝了起来，这是久违的味道。
　　“真香！”
　　一口鸡蛋一口奶，人间美味。
　　这牛奶一点也没有腥味，这就是领主大陆的牛奶，喝起来很香.

 第一百六十四章 二十级副本（求鲜花 求收藏）
　　苏方吃完早餐之后，来到了【牛棚】跟【鸡舍】，开始给两个建筑升级。
　　将两个建筑升级到lv40之后，应该能够满足领地的需要了。
　　接下去就是花金币购买小鸡跟小牛，饲养员不够就让萧何安排人过来，这些事情都不需要苏方亲自去管，他只需要吩咐下去就行了。
　　这就是有人的好处。
　　身为领主，只需要把握领地的大方向，具体的事情就应该交给手下的人去做。
　　在领地忙碌到了十点，苏方再次来到了【灵魂殿堂】，又开始召唤英雄了。
　　这次召唤的还是内政方面的人才，领地的武将现在确实是足够了，而且现在又没有太大的战役，还是以领地的发展为主。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——周公！】
　　这次召唤的人物正是这个周公，又叫姬旦，历史上著名的周公梦蝶，说的正是他。
　　这个人真要说起来的话，比管仲都要厉害，他会的实在太多了，只是对于他的记载比较少。
　　不管他有什么能力，苏方知道这个人内政能力很强就行了。
　　“周公拜见领主。”周公长得有点微胖，只是相对其他人比较胖一点而已。
　　“好，先离开这里再说。”
　　苏方带着周公离开了【灵魂殿堂】，将他带到萧何跟管仲面前，说道：“领地今后你们三人将共同治理领地，有什么问题等我回来领地再说。”
　　“是。”几人回答道。
　　苏方派人保护周公升级，而他则是带领李元霸、石灵、毛球跟一队亲卫军再次出发了。
　　他们去的方向依旧是昨天所在的地方，苏方准备了不少魔抗的衣服，给每个人换上，又给他们每个人吃下了金色品质的西瓜，增加了他们一倍的魔抗。
　　在去猎杀烈焰火狼的路上，苏方还意外猎杀了两只boss。
　　但爆出来的东西并没有太过奇特的物品，都是很常规的物品。
　　猎杀路上的怪物之后，苏方来到了四十级怪物的区域了。
　　苏方一边猎杀这些烈焰火狼，一边融合火焰晶石。
　　【等级提升到34级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　许久之后，有士兵禀告苏方，说道：“领主，岳飞元帅让我通知您，发现一个副本建筑。”
　　“哦，又发现了一个副本，我们过去看看。”昨天并没有发现副本建筑，世界上面也没有听到有人发现第二座副本。
　　甚至不少领主昨天才发现十级的副本。
　　副本所在的地方不仅隐蔽，而且拥有很多怪物守护，士兵不多的领主，自然需要花费很长时间才能发现。
　　甚至到今天都还有很多领主没有发现副本，苏方手下的士兵多，清理的怪物区域也多，只要副本出现在这些区域，就一定会被发现。
　　来到岳飞所在的地方之后，岳飞上前说道：“领主，这是刚发现不久的，怪物已经被我们清理完毕了。”
　　说完，几名士兵将一只38级的绿色boss丢在了地上。
　　苏方一枪将其击杀。
　　【经验值+200】
　　【声望+76】
　　苏方上前，看了看这个副本通道，跟前天发现的副本建筑是一模一样的。
　　而且那个副本建筑一直都会存在，只要等级足够的士兵，都能够去那里下副本。
　　岳飞每天都会安排二十级以下的士兵去下副本。
　　苏方放入晶核之后，副本建筑开始运转了起来，整个副本空间出现了一道光芒。
　　苏方看了看眼前这个副本的信息。
　　【副本：蛇妖森林】
　　【等级：10~20级】
　　【难度：简单、困难】
　　【进入条件：20级可进入（除开荒外，等级超过30级无法进入）】
　　【介绍：每人每天可进入两次，可组队进入，组队人数不超过五人。】
　　这次副本的等级已经变成了10级~20级，其他的倒是没有太大的区别。
　　苏方说道：“岳飞、李元霸、玄龙、石灵，我们五个人一起进入。”
　　“是，领主。”所有人回答道。
　　苏方开始创建队伍，将四个人拉进了队伍之中，然后进入了副本之中。
　　随着五人一宠物进入了副本空间之中，他们来到了一片森林之中了。
　　石灵散发出一道道光芒，朝着所有人头上落下。
　　【你受到力量祝福，力量增加。】
　　【你受到防御祝福，魔法防御得到了加强。】
　　...
　　“往前走。”五个人往前面走过去，很快就看到了一只人首蛇身的怪物。
　　这些怪物看到苏方他们之后，手持武器，拖着长长的尾巴，朝着他们过来了。
　　【怪物：蛇妖】
　　【品质：白色】
　　【等级：10级】
　　【技能：劈砍】
　　【介绍：蛇妖森林之中的小蛇妖。】
　　这些蛇妖的等级不过十级而已，李元霸冲得最快，握住擂鼓瓮金锤就将那只蛇妖给击飞出去十几米远了。
　　这些小怪并不能给他们造成太大的伤害，众人快速冲杀了过去。
　　石灵跟玄龙在后面拾取战利品，至于苏方、岳飞、李元霸、毛球则是负责杀怪，很快就跑远了。
　　五分钟左右，几人就杀到了最后的boss，这是一只女蛇妖，刚要开口，李元霸就一锤子甩了过去。
　　“砰！”
　　蛇妖女王就这样被李元霸砸死了。
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个打通20级副本，奖励30点自由属性点，30声望，3点技能点。】
　　......
　　【好友交流群】：
　　“大财主竟然找到了二十级的副本了，速度真快！”
　　“我今天早上才找到十级的副本，这差距太快了。”
　　“步步领先，明天是不是就应该打通三十级的副本了。”
　　“还有一个困难难度的，大财主又得获得很多奖励了。”
　　苏方发了一个消息，说道：“二十级的副本叫做【蛇妖森林】，至于你们的副本是不是叫这个名字，我就不清楚了。”
　　整个领主的世界的十级副本并不是都一样的，有好几种，但里面的怪物等级跟数量都是一样的，并没有太大的区别。
　　“蛇妖森林，全是蛇啊。”
　　“我好奇大财主获得了什么东西。”
　　“将东西发给我们看看呗。”
　　苏方开始开宝箱，开荒的宝箱，出现的好东西概率比较大。
　　白光闪过，苏方看了看里面的东西，这是一件装备，而且还是一件首饰，并且还是针对女性穿戴使用的。
　　【装备：幸运手镯】
　　【品质：白色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：女性】
　　【属性：幸运+3，精神+2】
　　苏方看完之后，打算给石灵使用。
　　而且手镯装备，苏方还是第一次遇到，似乎只针对女性才有的装备.

 第一百六十五章 美杜莎兵营（求鲜花 求收藏）
　　手镯装备应该也是一种不属于常规的首饰装备，苏方之前在声望兑换之中，可没有发现这类装备兑换。
　　“领主，这是我开出来的。”李元霸将手中的卡片交给了苏方。
　　苏方查看了一下这张卡片的信息。
　　【物品：加速卡】
　　【品质：白色】
　　【介绍：使用之后，在一分钟之内，移动速度增加20%。】
　　是一种道具类型的卡片，对苏方来说自然没有太大的作用，但对于别人来说，这东西的作用可就大了。
　　毕竟苏方拥有金色品质的食物了，吃那玩意可比用这卡片的效果强多了。
　　苏方收了起来，看向了岳飞，岳飞将手中的一个戒指交给了苏方，这是一件装备。
　　苏方看了看这枚戒指的属性。
　　【装备：空间戒指】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：全属性+2，内含20立方米空间。】
　　“空间戒指！”苏方很是惊讶，这玩意确实很少见，将其递给岳飞，说道：“这个空间戒指你自己留着使用吧。”
　　“多谢领主。”岳飞说道。
　　空间戒指确实很珍贵，若是能够拥有大量的空间戒指的话，士兵们收取战利品也无须那么辛苦了。
　　可惜，空间戒指注定是一种稀罕的装备。
　　看了看boss爆出来的东西，一颗二阶晶核，两件白色装备，一张白色的生活职业卷轴。
　　苏方等人开始拾取地上的战利品，顺便将自己开出的幸运手镯发到了群里。
　　众人看到这件装备的属性之后，群里面的女孩一个个都惊讶了起来。
　　《小蝴蝶》：“女性装备，大财主应该不需要吧，要不卖给我。”
　　《我是女汉子》：“卖给我，卖给我，这可是幸运+3的装备啊，肯定很不错。”
　　《天山童姥》“卖吗？”
　　“领地的女性英雄需要，就不卖了。”苏方回答道。
　　此话一出，立马就让其他人震惊了起来。
　　《天下无双》：“女性英雄，大财主竟然连女性英雄都有，真是令人惊讶！”
　　《寂寞的香烟》：“拍张照片出来看看呗。”
　　《做世界上最强的领主》：“羡慕有女性英雄的大财主，我领地全是男的。”
　　他们暂时还没有获得额外召唤领地居民的建筑，所以，他们领地都是男性的士兵，这才会惊讶苏方领地竟然有女性英雄。
　　“领主大陆有不少建筑都是能够召唤居民的，你们以后获得了就会知道的。”苏方回答道。
　　他们也想过这个问题，只是暂时没有获得过类似的的建筑而已，听到苏方的话之后，他们询问这类装备哪里有。
　　苏方告诉他们自己是从声望兑换那边兑换出来的，也告诉他们boss那里应该也是能够爆出来的。
　　与石灵跟玄龙碰面，苏方将【幸运手镯】交给了石灵，石灵连忙说道：“多谢领主，这是我刚刚获得的卷轴。”
　　石灵将手中的卷轴交给了苏方，苏方看了看，有点意外，这竟然是一张魔法卷轴。
　　【物品：雷霆卷轴】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：使用之后，落下一道雷霆对目标攻击，效果持续三分钟。】
　　效果只有三分钟，而且还是单体攻击的卷轴，威力应该挺大的，苏方收了起来。
　　至于玄龙开出的东西，只是一件白色的盾牌，并没有太特殊的属性。
　　传送离开副本之后，岳飞说道：“领主，是否安排相应等级的士兵前来下副本？”
　　“安排吧，二阶晶核对领地还是很需要的。”苏方说道。
　　“是。”岳飞去安排了，苏方随便喊了几个人，继续带着李元霸、石灵下困难难度的副本了。
　　再次来到副本空间，苏方与李元霸、毛球开始快速清理这些怪物。
　　困难难度的副本，怪物都是绿色品质，但等级实在太低，苏方跟李元霸的等级都超过了三十级。
　　两人开始不断朝着怪物进行攻击，一只只蛇妖倒在他们的武器之下，击杀这些怪物，也没有多消耗他们太久的时间，很快就杀到了boss这里。
　　这次，毛球率先朝着蛇妖女王攻击了过去，毛球的实力也十分强大，在它的进攻之下，这只boss也不过坚持了几秒，就被毛球给一爪子给击杀了。
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个打通20级困难难度副本，奖励40点自由属性点，40声望，4点技能点。】
　　...
　　这个天道提示都在众人的预料之中，只是区区二十级的副本而已，就算是他们碰到了，也能够很快通过。
　　苏方将boss爆出来的几样东西给拾取。
　　一颗二阶晶核，一件绿色品质的皮甲，两件白色品质的首饰装备。
　　又到了翻牌子的时候了，苏方打开了其中一个箱子，一道光芒闪过，一张绿色品质的图纸出现在手中。
　　运气不错，这是一张绿色的建筑图纸，而且还是一个很奇特的兵营。
　　【物品：蛇妖兵营图纸】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100。】
　　苏方之前也见过不一样的兵营，但那几个兵营，苏方都不喜欢，也就没有建造。
　　但这个【蛇妖兵营】则是不一样，蛇妖是人首蛇身的，所以，苏方回去之后就打算将其建造起来。
　　李元霸将一件武器交给了苏方，这是一件白色品质的装备，苏方收了起来，开始拾取地上的战利品。
　　与石灵几人会合之后，将他们手中的东西全部收起来。
　　并没有太过特殊的东西出现，只有三件绿色品质的装备，都是石灵三人开出来的。
　　离开这个副本之后，苏方带着自己的亲卫军离开了这里。
　　现在还有时间，苏方肯定不能就这么回去领地的，还是继续升级吧。
　　不过，苏方一直都在对【蛇妖兵营图纸】进行融合，打算回到领地的时候，能够直接建造一个金色品质的建筑。
　　融合所需的图纸，苏方直接从商店之中拿出来使用。
　　【融合成蓝色品质[蛇妖兵营图纸]！】
　　一边杀怪，一边等待精神力恢复，一恢复，就开始消耗精神力融合图纸，做一个时间管理人。
　　【融合成紫色品质[蛇妖兵营图纸]！】
　　【融合成金色品质[美杜莎兵营图纸]！】
　　“竟然变异了！”苏方十分震惊！
　　蛇妖进化成了美杜莎！
　　苏方忽然之间想到了地球之上，看过的某部斗帝骑马的动漫，那个美杜莎，无论是身材、样貌、造型，都是很不错的。
　　动漫毕竟只是动漫，跟真人完全不同，苏方还是很期待的。
　　苏方一直到傍晚才回去领地。
　　回到领地的第一件事，就是建造【美杜莎兵营图纸】，他特别想要知道这个美杜莎长啥样。
　　也很想知道，召唤出来的美杜莎是男是女，美杜莎只是一个种族的称呼，并没有说一定就是男的吧.

 第一百六十六章 美女美杜莎（求鲜花 求收藏）
　　【金币-100，木材-100，成功建造金色品质[美杜莎兵营]！】
　　苏方看了看这个【美杜莎兵营】，这个兵营整个造型还是挺不错的，是一种异域风情的建筑。
　　苏方查看了一下这个【美杜莎兵营】的属性资料。
　　【建筑：美杜莎兵营】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200）】
　　【特殊属性：物理、魔法防御+10%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名美杜莎士兵，当前可召唤0/10。】
　　跟正常的兵营是一样的，苏方先召唤出来看看。
　　【金币-100，召唤出蓝色品质[美杜莎]士兵一名！】
　　苏方看了看眼前这个士兵，上半截是人类的模样，下半截是蛇身，跟他见过的美杜莎是一样的。
　　嗯...这个士兵是男的。
　　苏方继续召唤。
　　【金币-100，召唤出金色品质[美杜莎]士兵一名！】
　　运气不错，是一名金色品质的，而且，这次出现的，竟然是女性。
　　苏方一愣，【美杜莎】兵营竟然有男有女，这让苏方很是惊讶。
　　看着眼前这个金色品质的美杜莎，苏方十分惊讶，因为这个美杜莎，长得确实很漂亮，苏方差点以为她是从二次元之中走出来的一样。
　　苏方是正常的男性，见到美丽的事物自然会很欣赏。
　　“小美见过领主。”小美正是苏方刚刚召唤出来的美杜莎，她性感迷人，摇曳着动人的身躯，加上那妩媚众生的容颜，确实迷人至极。
　　苏方欣赏归欣赏，但还不至于被迷惑住。
　　苏方看了看小美的属性。
　　【姓名：小美】
　　【天赋：魔法】
　　【职业：未转职】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：50（初始都是50，低于10将会有叛变危险）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：5，体质：10，体力：15，敏捷：30，精神：40，魔防：20，物防：4】
　　【幸运：10，天赋：15】
　　【战斗技能：无】
　　【功法技能：无】
　　【生活技能：无】
　　“竟然是魔法类型的天赋！”苏方看过小美的资料之后，有点意外。
　　于是，苏方将之前获得的【魔法师职业证明】交给了小美，然后又给了小美两本魔法类型的技能。
　　这两本技能都是从烈焰火狼boss那里爆出来的，现在正好派上用场了。
　　小美看着领主给她的东西，展颜一笑，一个漂亮的小酒窝出现在了脸上，然后说道：“谢谢领主。”
　　小美的声音灵动清脆，十分甜美，听上去十分悦耳，若是在……
　　苏方继续召唤美杜莎士兵，看看女性的美杜莎士兵的概率有多少。
　　【金币-100，召唤出紫色品质[美杜莎]士兵一名！】
　　【金币-100，召唤出蓝色品质[美杜莎]士兵一名！】
　　……
　　十名美杜莎士兵都召唤了出来，十分平均，五名男性，五名女性。
　　苏方开始上架金色品质的食物，将其全部兑换成木材。
　　加上领地士兵陆陆续续送回来的木材资源也有不少，苏方现在可以将【美杜莎兵营】提升到很高级了。
　　【金币-200，木材-200，[美杜莎兵营]等级+1，当前等级lv2】
　　……
　　【金币-25000，木材-25000，[美杜莎兵营]等级+1，当前等级lv60】
　　升级完毕之后，苏方开始召唤，将所有美杜莎士兵全部都召唤出来。
　　【建筑：美杜莎兵营】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv60（下级需要金币27000，木材27000）】
　　【特殊属性：物理、魔法防御+10%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名美杜莎士兵，当前可召唤2500/2500。】
　　领地又增加两千多名士兵，看着两千多名美杜莎士兵，看着他们的蛇尾，还真感觉像是进入了蛇窟一样。
　　苏方暂时让小美担任这支军队的将军，至于后续的事情，苏方等岳飞回来之后再与他商议。
　　这些士兵自然不适合跟人类的士兵一起居住。
　　苏方又建造了两个【木屋】当成他们的宿舍。
　　一个给男性美杜莎士兵居住，另外一个则是给女性美杜莎士兵居住，至于小美，苏方则是安排她进入【四合院】居住。
　　苏方觉得，男女美杜莎士兵，应该要分开管理训练。
　　“要不召唤一名女性将军吧。”苏方有了打算，而且脑中已经想好了一位十分适合的人选。
　　这个女人，绝对是女性之中最为杰出最为强大的领袖。
　　苏方带着李元霸来到了【坐骑草原】看了看，这里的坐骑，赵云、项羽等英雄每天都会来看看，若是强大的坐骑，他们则是会亲自驯服。
　　若是一般的坐骑，则是会交给手下的士兵进行驯服。
　　李元霸一直都想要一只强大威猛的坐骑，前两天都没有刷新出来，现在又跟随苏方来看看。
　　“领主，我也想要一只像毛球这样强大的坐骑。”
　　李元霸是一个有话就说，想要什么就会说出口的人，他可没有什么心机，是一个十分直接的人。
　　“嗷~~”毛球朝着李元霸叫了叫，似乎在说它是独一无二的。
　　“放心吧，迟早会出现的，只要出现一只你看得上的坐骑，我就能够将它变成金色品质。”
　　拥有融合能力的苏方，确实有这个能力，毛球就是这样被苏方融合成金色品质的。
　　来到【坐骑草原】之后，苏方先给这个建筑升级。
　　十级的副本，就算每次都不一定能够获得晶核，但苏方领地的士兵还是挺多的，一天下来也能够获得不少晶核。
　　【金币-300，一阶晶核-3，[坐骑草原]等级+1，当前等级lv3。】
　　……
　　【金币-1000，一阶晶核-10，[坐骑草原]等级+1，当前等级lv10。】
　　【建筑：坐骑草原】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv10（下级需要金币1200，木材1200，二阶阶晶核11颗）】
　　【介绍：这是一片十分神秘的草原，每天都会随机刷新各种品质的坐骑，等级越高，刷新出的坐骑品质概率就越高，出现的坐骑数量就越高。注：需要驯服技能才能让这些坐骑乖乖听话，越是高级的坐骑，越是难以驯服！】
　　升级之后的【坐骑草原】，变得更宽了，周围的围栏也更加高更加坚固了很多。
　　苏方、李元霸、毛球走进了【坐骑草原】之中，开始查看里面的坐骑.

 第一百六十七章 李元霸捉坐骑（求鲜花 求收藏）
　　进去之后，苏方看到地上的草也变得更加绿了，里面就像是一片青青草原一样。
　　苏方觉得这个建造要是再升级下去，恐怕得先升级领地的等级才行。
　　【坐骑草原】每升一级，就会扩大很多。
　　不仅是【坐骑草原】，还有很多建筑都是一样，随着等级越高，建筑的面积就会越大，需要的面积也就越大。
　　以现在领地的面积，已经不怎么够用了，苏方必须提升领地的等级才行。
　　领地的人口已经很多了，十万平方米的领地，需要生活几万人，苏方感觉还是挺拥挤的。
　　现在已经拥有了二十级的副本，后续会有越来越多的二阶晶核，每天升级一下【水晶】，还是能够做到的。
　　苏方看了看刷新出来的坐骑，只有五六只，但其中有一只坐骑，竟然不是马，而是一匹狼，这让苏方很惊讶。
　　“领主，我要那只狼当坐骑！”李元霸一眼就看上了那只狼。
　　苏方看了看那只狼的属性。
　　【怪物：疾风白狼】
　　【品质：紫色】
　　【等级：30级】
　　【技能：疾风刃、白狼爪、冲锋】
　　【介绍：战力惊人的白狼，拥有十分快的速度，还能发出强大的攻击，可以驯服，不过需要很强的实力才能够获得它的认可，只有驯服它的人才能够乘坐。】
　　苏方满意的点了点头，对着李元霸说道：“能不能驯服它，就看你自己的实力了！”
　　“放心吧，我一定可以的，领主，那我去了！”李元霸将双锤放在地上，然后狂奔而去，去驯服那只疾风白狼了。
　　苏方对着毛球说道：“毛球，去帮李元霸。”
　　“吼~~”
　　毛球一飞冲天，朝着远处的疾风白狼飞了过去。
　　“咻！”
　　不过，疾风白狼并不好对付，它张开嘴巴，朝着毛球喷出了一道青色的风刃，这是白狼的疾风刃，拥有十分不错的攻击力。
　　毛球并没有远程攻击能力，但它的近战能力十分强悍，它是属于那种力量型的宠物，在近战之中，若是李元霸不拿擂鼓瓮金锤的话，根本制服不了毛球。
　　毛球的基础力量可比李元霸强不少，虽然李元霸拥有强大的天赋，但毛球也拥有不错的血脉力量，战斗力十分不错。
　　若是毛球飞在空中的话，李元霸就只能干瞪眼了。
　　毛球一爪子将疾风白狼的疾风刃击碎，这样的攻击对于毛球来说，并没有太大的威胁。
　　毛球的爪子，可是蓝色品质的装备，加上它强大的力量，自然能够直接击碎疾风白狼的攻击了。
　　疾风白狼被毛球驱赶到了一边，李元霸又从另外一边朝着疾风白狼围攻。
　　疾风白狼的速度还是很快的，特别是使用冲锋技能之后，化成了一道青光，立马就离开了原地。
　　“看你往哪里跑，给我过来！”
　　李元霸也释放了战气，浑身笼罩黑色的战气能量，速度大增，飞奔之下，速度增加了好几分，快速朝着疾风白狼追击过去。
　　短时间之内，李元霸是追击不到疾风白狼的，因为疾风白狼的奔跑速度确实太快了。
　　但疾风白狼的冲锋技能也是有时间的，十几秒之后，疾风白狼的速度开始下降了。
　　但李元霸的战气比较多，开始接近疾风白狼了，加上毛球在空中帮忙，疾风白狼只能朝着李元霸发动疾风刃攻击。
　　但李元霸的实力也同样很强，拳头被战气包裹，朝着疾风刃轰击过去。
　　“砰！”
　　疾风刃也同样被李元霸击碎了，看得疾风白狼狼眼都直了，怎么也想不到这白虎跟人类怎么都不怕它的攻击。
　　被一人一虎逼迫到角落之后，疾风白狼朝着他们龇牙咧嘴的怒吼。
　　“给我过来吧！”李元霸上前，朝着疾风白狼抓过去。
　　疾风白狼一爪子朝着李元霸抓过去，闪过一道白色的爪光，但李元霸的力量强大，直接抓住了疾风白狼的爪子，然后将其撂倒。
　　“砰！”
　　疾风白狼被李元霸砸在地上，怎么也想不通这个人类为何拥有这么大的力量吧。
　　李元霸一拳朝着疾风白狼的脑袋砸过去。
　　“砰！”
　　“┗|｀o|┛嗷~~”
　　疾风白狼发出了痛苦的哀号，但李元霸没有停下攻击的拳头，一拳一拳朝着疾风白狼攻击。
　　“让你跑，让你跑，还敢还击，还嚣张不…….”
　　疾风白狼拼命抓着地面，将草地抓出了一道又一道的痕迹，它想要逃走，一双狼眼落下了悲伤的泪水。
　　疾风白狼像极了无数的女孩，它那无助的眼神，充满了无助与痛苦。
　　最后，疾风白狼朝着李元霸哀嚎了起来，似乎在说：别打了。
　　李元霸对疾风白狼施展了驯服，马上就将疾风白狼给驯服了。
　　被驯服的疾风白狼，十分乖巧的来到了疾风白狼身边，只是脑袋上面的一个个疙瘩，怎么看怎么诡异。
　　“以后乖乖听话，听话才能不挨打，才有肉吃。”李元霸开口说道。
　　疾风白狼一想到李元霸那恐怖的拳头，浑身就忍不住哆嗦，立马点了点头，表示一定听话。
　　李元霸坐在了疾风白狼的背上，来到了苏方面前。
　　疾风白狼乃是紫色品质的异兽，驮着李元霸根本没有一点问题，即使李元霸手持重量惊人的擂鼓瓮金锤，疾风白狼也没有太大的影响。
　　苏方看了看其他的坐骑，都是绿色、蓝色的野马，这些坐骑交给其他人驯服就可以了。
　　【坐骑草原】刷新的坐骑数量，每天都不一样，谁也不知道会刷新多少，就跟【人才市场】是一样的，是随机的。
　　但提升这些建筑的等级之后，每天会有一个最低的刷新数量。
　　离开【坐骑草原】，苏方答应李元霸，明天就给他的坐骑融合成金色，这才让他开心的离开。
　　岳飞也带着士兵回来了，一堆堆的金币再次堆放在了一起，至于各种装备材料，则是放进了相应的【仓库】之中了。
　　“领主，这是抓起来的boss。”岳飞让士兵将几只命悬一线boss抬到了苏方面前。
　　这些boss，只有苏方击杀了，才能获得最大的好处。
　　岳飞已经下令，遇到boss之后，能够活捉就尽量活抓，要是抓不了就直接杀了。
　　“很好。”苏方将这几只boss杀掉，又获得了不少声望。
　　接着，项羽、赵云、薛仁贵、冉闵、李存孝、杨再兴等人也回来了，他们也各自带领不少东西回来。
　　而且他们每个人都带了几只没死的boss回来，从十几级到三十多级都有。
　　苏方将其杀掉之后，又获得了几百声望。
　　活着的boss可不好捕捉，需要强大的实力才能够做到，也就只有紫色品质以上士兵才有能力做到。
　　这样下去，苏方每天最少都能够获得至少数百点声望，长时间下去，苏方的声望也不会太少，等到下次声望兑换的时候，又能够兑换不少好东西了.

 第一百六十八章 第一女战神（求鲜花 求收藏）
　　项羽来到苏方面前，拿出了一张图纸，说道：“领主，这是开箱子的时候开出来的。”
　　苏方拿起来一看，这是一张建筑图纸，而且还是一张与众不同的图纸。
　　【物品：箭楼图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100，需要制造匹配的箭矢。】
　　“竟然是箭楼！”苏方十分惊讶，他很清楚这种建筑图纸的价值，这可是能够增加领地安全的建筑啊！
　　“这是从哪个宝箱之中开出来的？”苏方好奇的看着项羽。
　　“是从青铜宝箱。”项羽回答道。
　　“青铜宝箱啊，这可太稀少了，只能看运气。”苏方无奈，这种建筑就算想要多建造都不行。
　　苏方将金币全部都收了起来，单单一天的金币收获，就十分不错，足足有将近千万，毕竟领地的士兵足足有两万多人。
　　每个人一天都能够猎杀不少怪物，很多士兵都是越级杀怪，加上高品质的士兵实力强大，还有英雄们猎杀怪物的效率是普通士兵的数倍。
　　一天上千万金币，苏方会用来回收大部分物品，他现在回收的东西有点多。
　　装备图纸、建筑图纸、药材、损坏的装备、各种道具、各类材料，各种生活用品等等都有。
　　随着领主大陆外面的宝箱越来越少之后，他们获得各种物资的难度也就越来越大了。
　　寻常的油盐味精酱油等等东西，也都看不到了，所以苏方必须多回收一点，要不然，等到后期各个领主的人口增加之后，这些东西肯定就更加贵了。
　　苏方现在拥有充足的资金回收各种东西，其他人就算想要回收也没有那么多资金与时间。
　　苏方每天只需要在世界上面喊一下，自己的商店就能够回收到不少东西，每天上千万金币看起来是挺多的，真正使用的时候，还是不够用。
　　这一切都是值得的，这叫前期投资。
　　等后期别人都没有生活用品的时候，他还能够继续享受这些东西，这就是区别。
　　苏方拿过【箭楼图纸】，开始给箭楼图纸升级品质。
　　【融合成绿色品质[箭楼图纸]！】
　　【融合成蓝色品质[自动箭楼图纸]！】
　　“变异了！”苏方很开心，自动箭楼图纸，岂不是会自动填装箭矢自动攻击！
　　苏方继续将这种图纸给融合升级，这玩意才一个，必须融合到金色品质才行。
　　【融合成紫色品质[自动箭楼图纸]！】
　　【融合成金色品质[自动箭楼图纸]！】
　　苏方本想建造的，但苏方一想到鲁班，怎么就把这么重要的人物给忘记了。
　　苏方马上拿着图纸找到了鲁班，鲁班还在研究投石车的事情，十分认真。
　　苏方对着他说道：“鲁班，我获得一张好图纸，你看看。”
　　鲁班拿过苏方手中的【自动箭楼图纸】，双眼立马就亮了起来，就像是大汉看到美女一样的眼神。
　　“好东西。”
　　鲁班夸赞了一句，就开始仔细观察起这张图纸的构造了。
　　苏方离开了这里，这张图纸交给鲁班，肯定会有更大的收获的。
　　至于苏方，现在只需要等待鲁班研究出来的成果就行了。
　　苏方继续给领地的建筑提升品质，苏方来到了【裁缝店】开始给这个建筑先升级品质。
　　【融合成蓝色品质[裁缝店]建筑！】
　　没有发生变化，苏方继续拿出图纸，消耗精神力之后，蓝色的图纸从他手中消失不见。
　　【融合成紫色品质[裁缝店]建筑！】
　　还是没有变化，苏方继续融合。
　　【融合成金色品质[超级裁缝店]建筑！】
　　【建筑：超级裁缝店】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv10（下级需要金币1200，木材1200）】
　　【特殊属性：加快20%缝纫速度，有一定概率出现额外属性。】
　　【介绍：消耗金币能够购买各种缝制所需要的材料，在里面缝制衣服装备，可加快速度，提高缝制效率，减少体力消耗。】
　　苏方开始给这个建筑升级，十级的建筑已经太低了，满足不了领地这么多士兵的装备要求，必须升级才行。
　　【金币-1200，石材-1200，[超级裁缝店]等级+1，当前等级lv11】
　　……
　　【金币-6000，石材-6000，[超级裁缝店]等级+1，当前等级lv30】
　　看了看时间，苏方来到了【灵魂殿堂】，开始召唤英雄。
　　这次，苏方早就想好要召唤谁了。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　苏方的脑海之中，出现了一位女子，她拥有绝世童颜，又拥有强大的武力。
　　不但能够平定四方来敌，而且还聪慧过人，百战百胜，还能够治理内政，是一个文武双全的女战神。
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——妇好！】
　　妇好（古音zi）乃是商朝时期的人，她的一生都是传奇，商朝在当时的土地，有一半是她打下的。
　　在那个时期，她战无不胜，灭了二十多个国家，简直就是一代女战神！
　　灵魂之光快速凝聚成一个女子，她倾城绝世之下，有着一股不输于男子英姿，她的眉头特别好看，让人一眼就忘不了。
　　妇好身材高挑，而且比例相当完好，长发飘飘，冷艳高贵，让人觉得她像是一位女王一样，拥有着一股让人折服的气质。
　　“妇好见过领主。”妇好音动如铃，纤纤玉指白皙修长，冷艳绝色的容颜，如冰雪女王般的气质，无比让人对她感到好奇。
　　苏方看了看妇好的资料。
　　【姓名：妇好】
　　【天赋：未觉醒】
　　【称号：第一女战神（全属性+10，幸运+10，-50%所受伤害）】
　　【职业：未转职】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：100（灵魂殿堂召唤出现的英雄都是满值）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：30，体质：30，体力：30，敏捷：30，精神：30，魔防：25，物防：25】
　　【幸运：50，天赋：30】
　　【战斗技能：无】
　　【功法技能：无】
　　【生活技能：《金色·文武双全》】
　　苏方看过妇好的资料之后，十分震惊，他怎么都没有想到，妇好竟然这么强，基础属性竟然这么平均。
　　特别是加上称号之后，这基础属性都达到了40点。
　　最关键的是妇好的幸运值，这也太高了，50点基础幸运点，加上称号附加的10点幸运之后，竟然达到了恐怖的60点！.

 第一百六十九章 元紷水晶（求鲜花 求收藏）
　　“妇好，今后就当我的亲卫军吧。”苏方看着妇好。
　　这个自从听过她名号的一代女战神，就久久让苏方不能忘怀的女人，终于被他召唤出来了。
　　“是！”妇好回答道。
　　无论前世有何往事，有何种惊天战绩，在这一刻，她们都只是领地的一员。
　　领地是他们每一位英雄的新生之地，同样是一个能够让他们开辟新的神话的地方。
　　苏方带着妇好离开了【灵魂殿堂】，来到了【装备库】，苏方为妇好挑选了一套装备，然后问道：“你喜欢用什么武器？”
　　“什么都可以。”妇好回答道。
　　苏方想了想，决定给妇好选择了一把剑作为武器。
　　苏方想了想，以妇好的基础力量，使用重一点的武器也没有任何问题。
　　挑选了三件绿色品质的长剑，苏方开始进行融合，并且脑中已经有了一把剑的造型。
　　随着精神力的消耗，一把精致的长剑出现在了苏方眼前，这把长剑不仅好看，而且十分锋利，苏方还特意为其融合了一柄剑鞘。
　　整把武器精美强大，也十分适合女子使用。
　　苏方给这把长剑取名为——无双！
　　【装备：无双剑】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于40】
　　【属性：力量+40，破甲+5，体力+2】
　　“看看喜欢吗。”苏方将手中这把【无双剑】交给了妇好。
　　妇好接过【无双剑】，舞了几个漂亮的剑花，她本身就十分漂亮，加上那认真的模样，苏方甚至看到了妇好曾经征战沙场，所向披靡的场面了。
　　“多谢领主赏赐。”妇好拱手谢道，她还是清冷无比，脸色没有任何笑容。
　　并不是她不会笑，而是妇好是一位认真严肃的女人，苏方身为领主，她十分尊敬。
　　苏方带妇好来到了【四合院】，指了指自己住的隔壁，说道：“你就住这间房屋吧，我让人送一些食物给你。”
　　“多谢领主。”妇好回答道。
　　苏方离开了【四合院】，来到了【水晶】这里。
　　今天又获得了不少火焰晶石，加上岳飞那里拿出了不少多余的二阶晶核。
　　苏方先给【水晶】升级。
　　【金币-1600，二阶阶晶核-13，[水晶]等级+1，当前等级lv13。】
　　……
　　【金币-2000，二阶阶晶核-15，[水晶]等级+1，当前等级lv15。
　　升级完成之后，苏方将融合完成的蓝色品质火焰晶石对【水晶】进行融合。
　　随着一颗颗火焰晶石开始融合之后，【水晶】终于有了变化。
　　【融合成紫色品质[元紷水晶]建筑！】
　　【水晶】变异了！
　　变成了【元紷水晶】了，苏方马上看了看变化之后的属性。
　　【建筑：元紷水晶】
　　【品质：紫色】
　　【等级：lv15（下级需要金币2200，二阶晶核16颗）】
　　【耐久：100%】
　　【特殊属性：对十五米范围之内的敌对目标，主动释放各种强大的火焰元素攻击！】
　　【介绍：水晶受到强大的元素发生了变异，吸收不同元素的晶石能量，能够拥有不同的效果。】
　　“竟然还能吸收其他元素晶石的能量！”
　　苏方确实很惊讶，如果吸收其他元素的晶石能量之后，是不是能够获得不同的元素攻击呢！
　　打开商店，苏方开始设置各种元素晶石的回收价格，设置成50金币一颗若水资:'源群6'５661８,?896'备:"!用中轉,'群76!!6.,0:.,1"!８".320，这个价格已经不低了。
　　只要是拥有元素的怪物，就有一定的概率爆出来。
　　他们手中的元素晶石并没有作用，想卖钱的领主，肯定会卖给他。
　　苏方在世界频道上面喊道：“【华夏宝店】收购各种元素晶石，有的朋友直接商店留言，或者直接卖！”
　　发完三遍消息之后，苏方看了看效果。
　　“【华夏城】领主又来回收东西了，我总觉得他回收的东西都是好东西呢。”
　　“就算你知道又能如何，你又用不着，或者说我们现在还没有获得那种材料的用处。”
　　“领地外面正好有一群水系的怪物，这些天爆出了不少，刚好可以卖一笔钱。”
　　“我周围都是沙漠，土属性的怪物很多，我最近获得了上千颗土属性晶石，可以小卖一笔了。”
　　苏方看了看商店上面的情况，各种属性晶石纷纷回收而来，这就是拥有商店的好处，只要设定好价格之后，就能够一直回收。
　　苏方的资金还是很充裕的，这些晶石越多越好，苏方肯定会一直回收的。
　　苏方也看到了好几个留言，苏方先是添加了第一个好友。
　　【你与《狼爱上羊》成为好友！】
　　《狼爱上羊》：“大财主好！”
　　“你刚才留言说自己的领地在沙漠，有很多土属性的晶石。”苏方问道。
　　“对，大部分都是土属性的，而且还有少部分是沙属性的，应该是特殊的属性。”《狼爱上羊》回答道。
　　“你不想兑换金币。”苏方大概明白了对方的目的。
　　“金币怪物能够爆出来，但你卖的金色食物，可就不容易抢到了，你都不知道每天抢食物的痛苦。”《狼爱上羊》说道。
　　苏方笑了笑，回答道：“只要你长期卖给我这些晶石，我保证让你能够兑换到足够的金色食物，我的食物都是优先满足自己的好友的。”
　　“这也是我想要加你为好友的目的，听说你还回收各种材料是不是。”《狼爱上羊》问道。
　　“你还有什么材料吗？”苏方好奇问道。
　　“说出来你可能不信，我有石油跟金矿。”《狼爱上羊》回答道。
　　“卧槽！沙漠竟然还有这样的资源。”苏方确实很惊讶，但随后想了想，金矿倒是有用，可石油，他不知道用处啊。
　　“确实有石油，而且还开采了不少，我前期购买了不少桶来装，但这玩意竟然没有人需要，害得我现在都不敢开采了，你想要吗？”
　　《狼爱上羊》也没有十足的把握，毕竟这不是在九州星球，所以石油这种资源，他根本不知道苏方要不要。
　　“我说句实话，我现在也不知道这玩意要来有什么作用。”苏方回答道。
　　“哎，我这些石油看来真的是白白开采了，倒掉肯定是不可能的，这可是石油啊，既然出现了，肯定是有它的作用的。”
　　《狼爱上羊》自然明白石油是有作用的，关键是现在不知道它具体的作用啊。
　　要是在九州星球，以现在资源匮乏的程度，他分分钟能够成为富豪.

 第一百七十章 空间材料库（求鲜花 求收藏）
　　就像《狼爱上羊》所说的那样，这里是领主大陆，不是九州星球，石油到底能够做什么，他们谁也不清楚。
　　但苏方决定购买，说道：“你继续开采，无论是什么资源，我都需要，至于价格，因为现在还不清楚，所以我只能给你最低的价格。”
　　“这个倒是没有问题，反正我现在也只能开采这些资源，沙漠可没有任何木材跟石材，我都是依靠金矿才将领地发展起来的。”
　　《狼爱上羊》的金矿，大多数都是直接卖给苏方商店的，而且前期还购买了不少水，这些苏方自然不会知道。
　　苏方决定给石油价格定价，定为15金币一单位，《狼爱上羊》没有一点异议，这玩意其他人都不要，能够卖钱就已经不错了。
　　《狼爱上羊》将石油卖钱，土属性跟沙属性晶石则是兑换成金色品质的食物。
　　九州星球的网友看到这里之后，特别是九州星球那些国家高层，看到领主大陆这么多取之不尽用之不竭的资源之后，不知道有多么羡慕。
　　九州星球就是因为资源枯竭的原因，导致世界大战，而现在他们依旧面临资源枯竭的困扰。
　　可惜，现在不能动武了，大家只能和平的购买所剩无几的资源。
　　可没有资源的世界，让每个国家都陷入了很难的发展阶段。
　　不少人都觉得，要是能够将领主大陆的资源买到九州星球就好了。
　　“好羡慕领主大陆的资源啊，这么多资源，而且每天都会重新刷新，只需要不断开采就行了。”
　　“羡慕也没用，领主大陆连石油都没有人要，又不是在九州星球。”
　　“要是能够将领主大陆的资源购买到九州星球就好了。”
　　“你想多了吧，这种事情怎么可能呢。”
　　……
　　苏方觉得这个《狼爱上羊》十分不错，将他拉进了群聊之中了。
　　【《华夏城》领主邀请你加入[好友交流群]，是否接受？】
　　《狼爱上羊》一阵惊讶，说道：“竟然还有群！”
　　“获得了一张道具，用那个创建的。”苏方回答道。
　　《狼爱上羊》点了点头，确实拥有很多奇奇怪怪的道具，他点击了同意。
　　【《狼爱上羊》加入群聊！】
　　《小蝴蝶》：“又有新人加入了，欢迎，欢迎！”
　　《天下无双》：“自我介绍一下，其他不重要，重要的是介绍自己是男是女！”
　　《孤独的剑》：“欢迎，既然是大财主邀请的，大家以后都是朋友了。”
　　……
　　《狼爱上羊》看到这熟悉的群聊，也开始加入了聊天之中，从中感受到了久违的聊天快感。
　　苏方又看了看商店留言，又添加了两个人为好友。
　　【你与《帅得被人追杀》成为好友！】
　　【你与《在哪摔倒就在哪坐着玩》成为好友！】
　　“大财主，需要白银矿石吗，大量出售。”《帅得被人追杀》问道。
　　“我有一种叫做铑矿的资源，刚刚发现不久的，不知道你要不要。”《在哪摔倒就在哪坐着玩》也问道。
　　苏方与两人聊了许久，白银矿石肯定是需要的，这玩意一看就是能够制作不少装备，苏方自然需要。
　　至于《在哪摔倒就在哪坐着玩》所说的铑矿，说实在的，苏方还是第一次听到这种矿石，本着也是一种资源的原因，肯定也需要。
　　他按照对方所说，这种矿石很难开采，觉得这种矿石肯定有大用，于是也开始让对方开始开采，他会全部收购。
　　九州星球认识这种矿石的人都震惊了，这铑主要能够作为催化剂、铑合金、铑镀层使用。
　　铑化合物还能应用于化学、石油、玻璃、电气、牙科、饰品、汽车等领域。
　　这是一种十分稀有而且作用广泛的金属，只有相应的领域的人，才知道这种矿石的作用。
　　苏方也只是觉得这玩意有用才回收，具体什么时候使用，他自己根本不知道。
　　所有人都十分羡慕苏方，羡慕苏方有足够的资金回收众多稀有矿石资源，这些资源可是好东西，但在领主大陆，这些东西除了苏方在回收之外，其他根本没有人需要。
　　这些东西一旦出现在九州星球，必定会遭受疯抢的，九州星球现在的资源实在太枯竭了，任何资源都十分稀缺。
　　苏方来了【材料库】。
　　随着回收的资源增加，现在的【材料库】又不够使用了。
　　苏方开始对【材料库】建筑融合进化。
　　【融合成紫色品质[材料库]建筑！】
　　【融合成金色品质[空间材料库]建筑！】
　　苏方一阵惊讶，【材料库】再次进化了。
　　【建筑：空间材料库】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv30（下级需要金币6400，木材3200，石材3200）】
　　【特殊属性：永久保护材料质量不受任何损坏。】
　　【介绍：这是一个特殊的仓库，消耗空间石，能够让整个仓库空间变得无限大。】
　　苏方十分惊讶，没想到这个【空间材料库】竟然还有这样的功能。
　　但空间石这种材料，苏方连听都没有听说过。
　　现在只能升级【空间材料库】的等级再说了。
　　【金币-6400，木材-3200，石材-3200，[空间材料库]等级+1，当前等级lv31】
　　……
　　【金币-15000，木材-7500，石材-7500，[空间材料库]等级+1，当前等级lv50】
　　苏方在【交易大厅】搜寻了一下空间石，没有发现，苏方开始在商店添加【空间石】材料，并且将价格定在了一千金币一单位。
　　顺便在世界上面询问了一下空间石的下落，很可惜，大家都没有听说过这玩意，现阶段显然不可能有这种材料出现了。
　　苏方接着将【轮回殿堂】的等级提升到了三十级，能够吸收灵魂的范围增加到了三公里。
　　至于【灵魂殿堂】，则是停止吸收灵魂值了，因为苏方现在想要先复活死去的士兵。
　　人口是领地发展的重要因素，苏方巡视了整个领地，将整个领地的情况了解了一遍。
　　萧何、管仲、周公也跟苏方说了一下情况，他们现在已经完全接手了整个领地的各种日常，将领地安排得井井有条，比起苏方安排的都要好。
　　苏方拥有现代化人的眼光跟见识，并且将自己的想法告诉了他们三人，他们听完之后，都有很大的启发。
　　与他们聊了许久，苏方来到了【金土地】这里，拿走了变异食物。
　　将三种变异食物吃下之后，苏方的精神永久增加了两点，力量永久增加了一点。
　　一直到凌晨，苏方这才回到房间开始修炼.

 第一百七十一章 剑神职业证明（求鲜花 求收藏）
　　【战气值：3912/3912】
　　随着领地的英雄越来越多，需要的功法数量也更多。
　　但功法并不是随便就能够获得的，得看运气，宝箱也有一定的概率爆出来。
　　世界上面最普通的功法，都被炒出了天价，可惜依旧没有人卖。
　　功法实在太珍贵了，谁也不想拿去卖。
　　如果有人卖的话，苏方肯定会第一时间买下的。
　　苏方起身推开房门，正巧遇到了同样出门的妇好。
　　妇好已经穿戴整洁，浑身上下的铠甲紧贴着完美的曲线，她本身就十分漂亮，穿戴上这套铠甲之中，真是越看越是飒爽！
　　“领主早。”妇好礼貌的问好。
　　“我教你刷牙。”苏方带着妇好来到了洗浴的地方，拿出了牙刷，挤出黑人牙膏，然后让妇好学着自己的模样开始刷牙。
　　“这牙膏能够美白的牙齿，保护牙齿健康的，每天两次，早上、晚上各一次……”
　　苏方开始介绍起刷牙的好处了，领地的英雄，现在都会刷牙，但领地士兵太多了，根本满足不了领地所有人的需求。
　　妇好一边看着苏方刷牙，一边学习着，感觉很奇怪。
　　刷完之后，妇好感觉还是挺奇特的，嘴巴凉飕飕的，好像很清爽。
　　“慢慢就会习惯的。”苏方说道。
　　苏方有单独吃饭的地方，平常都是跟李元霸、毛球一起吃的，但从今天之后，增加了一个妇好跟李元霸的坐骑疾风白狼。
　　毛球化身干饭王，每天要吃一大盆饭菜，而且必须要有肉才满足。
　　李元霸的饭量也不小，他每天早上的乐趣，就是跟毛球比谁吃得多，吃得快。
　　这也成为了九州星球很多网友的乐趣，每次看到一人一宠物比拼吃饭，他们都会觉得很有意思。
　　但李元霸昨天多了坐骑，疾风白狼虽然也能吃，但比起毛球来，它觉得自己就是一个弟弟。
　　饭菜很可口，都是纯天然无污染，没有任何农药，吃起来健康又好吃。
　　鸡蛋配牛奶，每天乐滋滋。
　　苏方的小日子过得实在太舒服了，让无数人羡慕不已。
　　九州星球网友：
　　“好想吃到苏方那种没有任何污染的食物啊，一点农药都没有，根本不需要担心食物安全问题。”
　　“鸡蛋配牛奶，而且还是新鲜的，其他领主只能填饱肚子，苏方已经开始享受生活了。”
　　“太羡慕苏方了，有这么多超级猛将，还有这么强大的女英雄，我总感觉苏方喜欢这个女将军。”
　　“这样的女英雄谁不喜欢，就是有点冷，从没见过她笑。”
　　“这叫高贵冷艳，反正我是被妇好圈粉了。”
　　……
　　苏方开始跟好友交易了，几十位好友早已准备好了各种材料，与苏方交易了大批的食物。
　　苏方又将剩下的金色食物上架，至于领地士兵食用的，萧何早就已经另外分开了。
　　领地的士兵还是不够用，领地有太多建筑需要升级建造的了，所以苏方又开始升级【兵营】。
　　【金币-79000，木材-79000，[兵营]等级+1，当前等级lv81】
　　……
　　【金币-115000，木材-115000，[兵营]等级+1，当前等级lv90】
　　升级之后，就是召唤士兵。
　　【建筑：兵营】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv90（下级需要金币120000，木材120000）】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤11500/11500】
　　苏方领地的士兵数量又增加了不少，总的士兵数已经达到了三万四千人。
　　但这个【兵营】的士兵，基本上都是用来采集资源，或者从事领地各种事情的。
　　虽然【人才市场】每天都会刷新出一些人，但这些人显然满足不了整个领地的人口需要。
　　真正保护领地的士兵，还是需要依靠【陷阵营】这两万人。
　　至于【美杜莎兵营】，苏方也有自己的打算，男性则是交给某个将领统帅，至于女性的美杜莎士兵，自然是交给妇好了。
　　而且这些美杜莎女兵，将会成为苏方的亲卫军。
　　妇好现在主要的任务，是先提升等级再说，等到等级提升起来之后，苏方才会将美杜莎女兵交给她统帅。
　　以妇好的能力，绝对能够很好统帅这些女兵的。
　　将士兵召唤出来之后，苏方将这些人交给岳飞去处理，岳飞能够将这些士兵好好安排的。
　　这就是有英雄的好处，要是只有苏方自己的话，领地的任何安排都需要他亲自安排，会消耗他很多时间。
　　领主大陆所有领主，每天都需要消耗不少时间处理领地各种事情，也就只有苏方才有大把的时间杀怪升级。
　　这也是苏方等级比其他领主高这么多的原因之一，苏方不仅自己强大，还有毛球这样强大的宠物帮忙杀怪，每天获得的经验自然不会太少。
　　但随着等级提升之后，需要的经验也越来越多了，想要短时间之内提升等级，即使是越级杀怪也需要很长时间才行。
　　苏方现在都还没有遇到太多的怪物群，想要使用手中的卷轴机会都没有。
　　苏方从【仓库】之中拿出了一张【剑士职业证明】，花费大量的精神力，开始将其融合。
　　【融合成绿色[剑士职业证明]！】
　　【融合成蓝色[剑武者职业证明]！】
　　出现变异了，苏方好奇的看了看这个职业的变化。
　　【物品：剑武者职业证明】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：十级之后，方可使用这个职业证明转职为剑武者职业，转职之后，手持剑类武器伤害+30%。（转职之后，可使用更高品质的职业证明取代）】
　　苏方感觉还不错，继续开始融合品质。
　　【融合成紫色[剑武者职业证明]！】
　　【融合成金色唯一[剑神职业证明]！】
　　“又进化了！”苏方很惊讶。
　　苏方看了看这个职业证明的变化。
　　【物品：剑神职业证明】
　　【品质：金色唯一】
　　【介绍：十级之后，方可使用这个职业证明转职为剑神职业，转职之后，所有攻击伤害+100%，技能额外伤害+100%。（当前已经是最高品质职业证明！）】
　　“好强悍的职业证明！”苏方十分满意。
　　苏方将其交给了妇好，说道：“这个拿去转职吧。”
　　妇好看到这个职业证明之后，十分惊讶，连忙说道：“领主，这个是不是太贵重了，我不能要！”
　　“放心吧，每个英雄都会有的，不仅仅只有你才有，拿着吧。”苏方说道。
　　“谢领主。”妇好将职业证明拿在手中之后，开始使用了起来。
　　一道金色的光芒将妇好笼罩，妇好就像是天上降落的女战神一样，浑身充满了惊天的剑气。
　　妇好转职成金色唯一的职业之后，实力将会变得强大.

 第一百七十二章 疾风铁甲白狼（求鲜花 求收藏）
　　苏方来到了【黑市商店】，看了看今天出现了什么东西。
　　一张卡片，而且还是一张紫色的卡片。
　　而且这还是一张紫色品质的资源卡片。
　　【物品：石材卡片】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：使用之后，可获得十万单位石材。】
　　【售价：一百万金币】
　　十万单位石材，比市场上面低了很多，苏方自然要将其买下了。
　　接下去，苏方带着李元霸、妇好、毛球、石灵，原先的亲卫军，顺便又带了一百多位美杜莎女兵朝着外面离开了。
　　苏方顺便给自己的职业融合升级。
　　【成功融合蓝色[战士]职业！】
　　职业没有变化，苏方不甘心，继续开始融合。
　　但精神力不够了，苏方一边杀怪，一边等待精神力恢复，等到精神力恢复之后，苏方继续开始融合了起来。
　　【成功融合紫色[战士]职业！】
　　品质提升了，但职业还是没有变异，苏方不信不能变成更强的职业，苏方继续融合了起来。
　　【成功融合金色唯一[天武战神]职业！】
　　一道光芒将苏方笼罩了起来，苏方能够感受到身体之中传来的强大感觉，他感觉自己又比之前强大了不少。
　　“天武战神，一看这个职业就十分牛叉！”苏方很开心，查看了一下自己这个职业的具体信息。
　　【职业：天武战神】
　　【品质：金色唯一】
　　【介绍：所有攻击伤害+100%，技能伤害额外+100%，所有技能等级+5。】
　　苏方十分惊讶，没想到这个职业这么强，竟然还能增加技能的等级！
　　苏方觉得，以他现在的实力，就算不吃金色品质的地瓜，都能够对付很高级的怪物了。
　　“领主，你答应给我的坐骑提升品质的。”李元霸对着苏方开口说道。
　　“行行行，这就开始帮助你的坐骑提升品质。”苏方回答道。
　　“谢谢领主。”李元霸满意了起来，开心得就像一个孩子。
　　苏方的驯服术技能只是白色品质，自然不满了，又开始给自己的驯服术提升品质。
　　【融合成绿色品质[驯化术]！】
　　没想到刚刚融合就发生了变异，看了看这个【驯化术】的资料，提升了成功率而已，苏方可不满足只有绿色品质的【驯化术】。
　　等待精神力恢复之后，苏方继续融合。
　　【融合成蓝色品质[驯化术]！】
　　【融合成紫色品质[驯化术]！】
　　【融合成金色品质[驯化术]！】
　　苏方开始查看【驯化术】提升到金色品质之后，出现了什么变化。
　　【技能：驯化术】
　　【品质：金色】
　　【等级：lv6（成功率+600%）】
　　【介绍：消耗精神力，可对怪物进行驯服，怪物抵抗越弱，成功率越高，对高于自身的怪物成功率越来越低。】
　　不愧是金色品质的技能，加上自己的职业增加五级技能等级之后，不用技能点也能够让这个技能变得更强。
　　苏方开始寻找boss进行驯服，越是强大的怪物，融合之后，就能够让宠物进化的时候变得更强，毛球就是这样进化的。
　　许久之后，苏方寻找到了一只三十级的蓝色boss，将其打晕之后，苏方开始对其驯化了起来。
　　【驯化失败！】
　　【驯化失败！】
　　……
　　别看增加了600%的成功率，但驯化一只强大的boss，本身就没有这么容易。
　　比如驯化一只怪物的成功率是千分之一的话，增加600%之后，成功率也不过达到了千分之七而已。
　　苏方只不过猜测而已，因为驯化怪物本身的成功率就十分低，这点从所有领主那抱怨的聊天之中就已经知道了。
　　苏方花费了14点技能点，将【驯化术】的等级提升到lv20，以他现在的技能点，还是能够消耗的。
　　【驯化术】的成功率一下子就增加到了2000%
　　“驯化！”
　　【成功驯化30级蓝色boss铁甲兽！】
　　“终于成功了！”
　　铁甲兽苏醒之后，对着苏方叫了一下，它现在已经成功被苏方驯服了。
　　苏方满意的点了点头，开始给铁甲兽融合品质，将其品质融合成紫色之后，已经是下午了，妇好的等级都提升到了lv12。
　　苏方开始恢复精神力，等到精神力完全恢复之后，这才给李元霸的疾风白狼进行融合。
　　“希望能够将其提升到满意的地步。”苏方开始进行融合。
　　随着精神力的消耗，紫色品质的铁甲兽，已经开始消失，全部都被融合进了疾风白狼身体之中了。
　　【融合成金色品质[疾风铁甲白狼]！】
　　疾风白狼已经完全改变了，就像是完全进化了一般，身上多了一层白色的铁甲，防御力大大增加了不少。
　　它现在的名字已经叫做疾风铁甲白狼了，就像是穿戴了一套白色的铠甲一样，显得十分强大。
　　“我的小白狼变化了，哈哈哈……”
　　李元霸十分高兴的看着自己的坐骑，这只疾风铁甲白狼不仅变得更加凶悍了，而且也比之前更高大了一些，看过去就觉得十分不凡。
　　苏方十分满意，对着李元霸说道：“这下满意了吧。”
　　“满意，当然满意了，多谢领主。”李元霸憨憨的笑道。
　　苏方对着妇好说道：“回领地之后，我带你也去看看【坐骑草原】有没有适合的坐骑。”
　　“多谢领主。”妇好回答道。
　　她也确实很羡慕苏方跟李元霸能够拥有一只强大的坐骑，也知道了【坐骑草原】每天都会刷新一些坐骑。
　　苏方还以为今天就这样结束了，但一名士兵前来禀告道：“领主，发现一个副本建筑。”
　　“哦，运气这么好，竟然还有副本建筑，过去看看！”苏方很意外，立马朝着副本建筑所在的地方过去了。
　　几分钟之后，苏方看到士兵正在清理一群三十多级的怪物，苏方看到了一个副本建筑坐落在那里。
　　除此之外，还有一只三十五级的boss大地黑熊精守护在那里。
　　苏方说道：“快速清理怪物，然后下副本！”
　　“放心吧领主，这些怪物交给我就行了。”李元霸骑着疾风铁甲白狼，手握擂鼓瓮金锤，朝着前面的怪物杀了进去。
　　毛球也不甘示弱，朝着怪物扑了过去。
　　妇好也拿着自己的无双剑，朝着怪物冲了过去。
　　这些怪物数量多，而且都是以防御见长的黑熊怪，品质都是绿色，一般人自然很难对付，可面对苏方他们这些人，这些黑熊怪就只能一面倒。
　　苏方手握银月枪，冲向了那只大地黑熊攻击，一枪就将防御惊人的boss击飞出去，然后一道乳白色的光芒，出现在银月枪上面，朝着大地黑熊精狠狠攻击了过去.

 第一百七十三章 三十级副本（求鲜花 求收藏）
　　“地裂斩！”
　　强大的战气，将大地黑熊精再次击飞了出去，它的防御是很强，但苏方的攻击更是可怕，在这么强大的攻击之下，苏方直接将大地黑熊精给击杀了。
　　【经验值+650】
　　【声望+105】
　　击杀boss获得的声望还是十分不错的，但野外的boss很少，一天下来也遇不到几只。
　　开荒的话，还能遇上不少，要是不开荒，只能凭借运气了。
　　但岳飞已经安排好了，所有英雄遇到的boss，都会尽量将其活捉，这样能够让苏方多获得一些声望奖励。
　　其他领主就算想到了这样的办法积累声望，但是他们手下的士兵根本没有这么强，完全做不到这样。
　　苏方上前，发现这只boss爆出了一张绿色的职业证明，而且还不是一般的职业证明。
　　【物品：大地骑士职业证明】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：十级之后，方可使用这个职业证明转职为大地骑士职业，转职之后，所有防御+20%。（转职之后，可使用更高品质的法系类职业证明取代）】
　　这职业卷轴十分不错，很是稀有，苏方先带走，至于要不要给领地的英雄使用，还需要问一问他们自己的意思。
　　苏方看向了另外两样东西，一件是盾牌，而且还是蓝色品质的，苏方看了看装备属性。
　　【装备：黑熊盾牌】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：30】
　　【属性：力量+10，物理防御+30，魔法防御+5】
　　对于喜欢拿盾牌的人来说，这件装备还是挺不错的，苏方交给了其中一个亲卫，他就喜欢拿盾牌。
　　“多谢领主！”那名亲卫军十分开心，这可是蓝色品质的装备，很是稀有。
　　苏方看向了最后一件物品，这是一本蓝色技能，而且还是防御类型的，很少见。
　　【技能：大地护盾】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要释放战气才可使用，将战气形成一个盾牌形状抵挡攻击，释放的战气越多，护盾的防御就越强。】
　　这个技能十分不错，苏方将其学习了，加上职业的加成，技能等级刚学习就是六级技能。
　　【技能点-1，[大地护盾]技能等级+1，当前lv7。】
　　……
　　【技能点-1，[大地护盾]技能等级+1，当前lv20。】
　　升级到二十级，也不过花费14点技能点而已。
　　boss就爆出了三件东西跟大量金币，每一件东西都十分不错，剩下的怪物也被清理得差不多了，苏方将boss采集了一下，获得了一颗三阶晶核。
　　将晶核放进副本的启动凹槽之后，整个副本通道爆发了强大的光芒，开始启动了起来。
　　没多久，一个传送通道彻底形成，苏方看了看这个副本的信息。
　　【副本：恶魔领地】
　　【等级：25~35级】
　　【难度：简单、困难】
　　【进入条件：25级以上可进入（除开荒外，等级超过40级无法进入）。】
　　【介绍：每人每天可进入两次，可组队进入，组队人数不超过五人。】
　　三十级的副本，还是只有两种难度，除了等级有点变化之外，其他的倒是没有太大的变化。
　　苏方在群里面说了一声：“我发现三十级的副本了。”
　　说完，将这个副本的资料发给了群里面的人。
　　“大财主的速度太快了，我现在都还在寻找二十级的副本所在呢。”
　　“别提了，我应该是混得最惨的，到现在都没找到十级的副本所在。”
　　“天啊，这都几天了，你还没有找到，你确实有点惨。”
　　“三十级的副本，大财主又要获得两次天道奖励了。”
　　“这不是预料之中的吗，过两天大财主就要对四十级的副本下手了。”
　　……
　　苏方将石灵、妇好、李元霸加上一名士兵组成队伍之后，就朝着副本通道走了进去。
　　传送进入副本之后，发现这个天空阴沉沉的，两边是高耸入云的山峰，只有一条通往前面的道路。
　　“领主，要不要我先前去打探一下情况？”妇好是第一次进入副本，开口询问道。
　　“不用了，区区三十级的副本而已，对我们没有任何难度的，横推就行了。”苏方回答道。
　　“放心吧，有我李元霸在，谁也伤不了领主。”李元霸骑在坐骑上面，霸气的说道。
　　毛球也叫了两下，似乎在说：还有我呢！
　　李元霸走在最前面，毛球紧随其后，没多久，毛球跟疾风铁甲白狼同时停了下来，朝着山峰两边怒吼了一声。
　　下一秒，几根箭矢朝着苏方这边而来，李元霸不屑的将其击飞，说道：“小白狼，冲过去。”
　　苏方也拿起武器，刚要击飞袭来的箭矢，但妇好的速度更快，握住无双剑将箭矢击落。
　　苏方看了看山峰上面的敌人，一共六个人，长得奇特，有一对魔角，眼睛通红，手持弓箭。
　　【怪物：小恶魔】
　　【品质：白色】
　　【等级：25级】
　　【技能：射击】
　　【介绍：恶魔领地最低级的小恶魔，拥有一般的射击能力。】
　　苏方将银月枪换掉，拿出了一把蓝色的弓箭，拉成满月之状，朝着山峰之上的小恶魔发动了攻击。
　　“咻！”
　　箭矢快速划过天空，狠狠的命中了那只小恶魔。
　　“噗！”
　　随着苏方的实力不断提高，他的弓箭水平是越来越高了，瞄准这些小怪，基本上是一箭一只，三箭过后，左边三只小恶魔已经被苏方给击杀了。
　　至于右边，李元霸跟毛球也已经解决了，还收集了一些金币回来。
　　苏方继续前进，身后的那名士兵快速上前收取三只小恶魔爆出的东西。
　　一路上都是小恶魔在攻击，妇好看到这些怪之后，也拿过了苏方的弓箭，开始朝着这些小恶魔攻击，妇好的射击水平也很不错，百发百中，每次射击都直接命中小恶魔的额头。
　　这些小恶魔死后，手中的武器都会一起消失不见，只剩下爆出来的东西。
　　猎杀了一百多只小恶魔之后，整个峡谷变得更加空旷了起来，前面出现了一群手持刀剑的恶魔士兵。
　　这些恶魔士兵的数量并不多，只有十几只，等级也只是三十六级而已。
　　李元霸跟毛球冲得最快，在他们的进攻之下，这十几只恶魔士兵很快就被他们击杀干净了。
　　收拾完战利品之后，他们继续朝着前面前进.

 第一百七十四章 击杀恶魔首领（求鲜花 求收藏）
　　三十级的副本比起二十级的副本，怪物的数量多了不少，同样的，他们获得的经验值也多了不少。
　　恶魔士兵一波接着一波，刚开始是十几只一群，到了后面，开始出现二十多只了。
　　李元霸骑在疾风铁甲白狼身上，在强大的坐骑加持之下，李元霸爆发了恐怖的杀伤力，骑着坐骑横冲直撞。
　　这些恶魔士兵被李元霸一锤一锤击飞出去，根本没有一只恶魔士兵能够抵挡他一锤的，就算是三十级的boss都不能抵挡李元霸一招，更不用说这些小怪了。
　　加上李元霸的坐骑也不是一般的坐骑，它拥有跟毛球一样的实力，战斗力也不俗，而且它的速度很快，空中还能发出风刃攻击。
　　一道道风刃从疾风铁甲白狼口中发出，将一只只恶魔士兵给击杀在地。
　　疾风铁甲白狼也有装备，都是毛球以前杀怪的时候爆出来的，苏方一直都留了起来，疾风铁甲白狼获得了一整套，实力增加了不少。
　　在李元霸跟积分铁甲白狼的配合之下，加上还有毛球在一边协助，后面还有苏方跟妇好手持弓箭射击，他们横推的速度也很快。
　　苏方并没有理会地上的战利品，即使有一些装备也毫不在意，一直都在横推这个副本。
　　苏方后面遇到了一群手握长枪的恶魔士兵，但是在李元霸的攻击之下，这些长枪恶魔士兵组成的阵形，一下子就被击溃了。
　　面对李元霸这样强大的英雄，这些怪物根本没有任何机会，一些攻击落在疾风铁甲白狼身上，也没有丝毫效果。
　　疾风铁甲白狼身上本身就拥有一层白色的铁甲，加上装备的加成之后，防御力变得十分强大，一般的攻击根本对它难以造成伤害。
　　冲过这些长枪恶魔士兵的阵型之后，他们终于杀到了boss这边。
　　在前面，一只巨大的恶魔手持武器坐在王座上面，双眼通红，两只魔角像是牛的角一样，乌黑如墨。
　　【怪物：恶魔首领】
　　【品质：白色】
　　【等级：35级】
　　【技能：惊天一击、恶魔之殇】
　　【介绍：恶魔领地的boss，拥有强大的实力。】
　　在boss面前，还有四十多只恶魔士兵，李元霸跟毛球快速冲过去，李元霸释放了强大的黑暗战气，整把武器充斥着强大的能量。
　　“杀！”
　　李元霸从疾风铁甲白狼身上一跃而起，手持被战气包裹的擂鼓瓮金锤，狠狠的朝着这些恶魔士兵发动了攻击。
　　“崩山锤！”
　　“轰隆！”
　　地动山摇，整个地面都裂开了一道如同蜘蛛网一样的裂痕，强大的黑暗战气，快速冲向四周，几十只恶魔士兵，被李元霸这恐怖的一招全部击飞出去。
　　李元霸一招就灭杀了恶魔首领身边的全部小怪，自己则是朝着恶魔首领冲了过去。
　　“吼！”
　　恶魔首领愤怒的怒吼，手持武器，朝着李元霸发动了惊天一击，但它的攻击哪里是李元霸的对手，被李元霸一锤击飞出去。
　　李元霸快速上前，又是一招技能《碎星锤》使用而出。
　　“砰！”
　　恐怖的一锤，将恶魔身体整个身体都给击碎了，恶魔首领倒地之后，再也起不来了。
　　两锤击杀一只boss，这对李元霸来说是很正常的事情。
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个打通30级副本，奖励40点自由属性点，40声望，4点技能点。】
　　……
　　苏方面前出现了箱子，他们又可以翻牌子了。
　　随意选了一个，苏方打开之后，发现是一件首饰，还挺精美的，虽然是白色的，但很漂亮。
　　【装备：月牙项链】
　　【品质：白色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：无】
　　【属性：体力+3，体质+3】
　　苏方想了想，拿出了其他几件装备，开始给这件【月牙项链】升级品质。
　　【融合成绿色品质装备[月牙项链]！】
　　【融合成蓝色品质装备[月牙项链]！】
　　【装备：月牙项链】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：全属性大于10】
　　【属性：全属性+10】
　　融合成了一件小极品，这属性相当不错。
　　苏方拿着这件装备，递给妇好说道：“这件装备给你。”
　　妇好接过装备，然后说道：“多谢领主。”
　　然后，妇好将手中抽到的东西交给了苏方，说道：“这是我抽到的东西。”
　　苏方一看，这是一张白色品质的修炼卡片。
　　【物品：修炼卡片】
　　【品质：白色】
　　【介绍：使用之后，六个小时之内，能够加速100%修炼速度。】
　　很不错的道具，可惜苏方现在没有多余的修炼功法了，不然还真是可以给妇好修炼。
　　“领主，这是我的。”石灵也将自己抽到的东西交给了苏方。
　　李元霸也将boss爆出来的东西跟自己抽到的东西交给了苏方。
　　这些都是常规的东西，boss爆出来一张战士职业证明，除此之外，都没有太过特殊的东西。
　　他们开始收拾起地上的战利品，跟最后的那名士兵汇合，最后将所有东西交给了苏方。
　　获得了金币一万多，各种装备五十多件，收获还算不错，但这是开荒才有这么多，后续的士兵再来下副本的话，可就没有这么多收获了。
　　“领主！”岳飞收到苏方的消息之后，已经第一时间带领士兵们前来这里了。
　　这些士兵的等级，都是25级到30级之间的。
　　苏方进去副本之前，已经让人通知岳飞了，他们来了之后，苏方开口说道：“这个副本比前面两个副本都要强不少，刚开始会出现小恶魔……”
　　苏方将副本的情况详细告诉了岳飞，让岳飞做好充分的准备。
　　听完苏方的话之后，岳飞开始安排了起来，让士兵们携带弓箭、盾牌，又让高品质的士兵带队进入。
　　副本的怪物虽然很强，但士兵们只要配合好，通关还是没有任何问题的。
　　苏方吩咐完毕之后，再次带着几人下困难难度的副本了。
　　困难难度的副本，比起简单难度的副本更难，怪物的数量与品质都更强。
　　一进去，就是25级绿色品质的小恶魔，而且这些小恶魔的数量达到了十只。
　　击杀这些小恶魔之后，后面的小恶魔数量也是这么多，这些小恶魔对苏方自然是造成不了太大的威胁，但对普通士兵来说，就没有这么容易了.

 第一百七十五章 回春术（求鲜花 求收藏）
　　以陷阵营士兵的实力，加上装备、技能的优势，想要通关这样难度的副本，还是能够做到的，但需要很长时间。
　　不过，下副本之前，先吃下金色品质的食物的话，通关就没有任何问题了。
　　因为岳飞不想士兵太过依赖金色食物的加成，所以并没有给士兵们分配这些金色食物。
　　既然岳飞这么安排，那肯定是有他的道理的，苏方自然是接受。
　　但下副本的话，又不一样，所以士兵下副本之前，还是能够先吃金色食物的，这样能够加快通关时间，也能够保证安全。
　　苏方跟妇好，继续使用弓箭击杀左边这些小恶魔，一只只小恶魔被两人击杀在山峰两边。
　　这些小恶魔攻击的距离，远远不是两人的对手。
　　至于李元霸跟毛球，则是对付右边的小恶魔。
　　石灵每过一段时间，就会对他们进行祝福加持，这让他们的输出更强了。
　　通过前面那些25级绿色品质的小恶魔之后，他们又看到了一群二十六级绿色品质的恶魔士兵。
　　李元霸还是暴力冲击，苏方跟妇好，也手持武器冲杀了过去，在他们的强势进攻之下，一只只恶魔士兵不断倒下。
　　困难难度的副本，经验值增加了一倍，爆率也翻了一倍，地上掉落了不少装备。
　　他们继续往前冲，遇到了一群二十七级的恶魔长枪兵，还有二十八级的恶魔精英。
　　这些怪物实力更强了，但面对他们的攻击，这些怪物也难以抵挡他们，李元霸一招《崩山锤》，再次灭杀了一大片的怪物。
　　苏方的战气很多，一招《地裂斩》，将周围十几米范围的怪物也全部击杀了。
　　在他们强大的实力之下，很快就杀到了boss那里。
　　在他们面前出现的怪物，是三十级的恶魔护卫，除此之外，还有两只三十三级的恶魔队长。
　　绿色品质的恶魔首领，比起简单难度的恶魔首领要更加强悍不少。
　　怪物冲来，李元霸又是一招崩山锤，一大堆恶魔士兵灭杀，毛球上前，将周身几只恶魔士兵击杀在地。
　　疾风铁甲白狼释放一道风刃，将几只恶魔士兵击杀，加上妇好跟苏方也上前，朝着恶魔护卫发起了进攻。
　　两只恶魔队长的实力比较强，一只被苏方一枪洞穿，另外一只被苏方一招斩杀灭杀。
　　苏方看向了恶魔首领，恶魔首领已经朝着苏方袭来。
　　“当！”
　　苏方一枪挡住恶魔首领的攻击，强大的力量，将恶魔首领击退出去数米，使用战气，银月枪上面布满了乳白色的能量。
　　斩杀技能使用，乳白色的枪芒挥向了恶魔首领，没入了boss的身体之中。
　　“砰！”
　　恶魔首领受到了恐怖的能量攻击，身体被战气给破坏，倒地死亡。
　　【等级提升到35级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方升级了，快速将属性点分配。
　　苏方上前，拾取了地上的五件东西。
　　两件绿色品质装备，一双靴子，一件斧头武器。
　　两本白色战斗技能，一张绿色战士职业证明。
　　至于剩下的，则是一颗三阶晶核跟数百金币。
　　随着周围的小怪也被清理之后，一道公告出现。
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个打通30级困难难度副本，奖励50点自由属性点，50声望，5点技能点。】
　　……
　　又到了翻牌子的时候，苏方选择第一个箱子，将宝箱打开。
　　“唰！”
　　光芒闪过，苏方看了看眼前的绿色品质图纸，查看起了信息。
　　【物品：陶瓷作坊图纸】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材50，石材50。】
　　“陶瓷作坊！”苏方感觉不错，这个作坊可以搞一搞。
　　陶瓷的作用还是很大的，能够装不少东西，整个领主大陆经常都能够看到有人想要购买，但并没有人卖。
　　“领主，我获得了一个兵营图纸。”妇好将手中的图纸交给了苏方。
　　苏方拿过来一看，查看了这张图纸的信息。
　　【物品：弓兵兵营图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100。】
　　“是弓兵！”苏方有点意外，虽然领地的士兵都能够学会使用弓箭，但准头都需要花时间练习。
　　可这个兵营的士兵明显不需要联系，召唤出来就是一名合格的弓兵。
　　苏方收了起来，领地现在还有两个兵营没有升满级，等将那两个兵营升满级再建造一个新的兵营。
　　但苏方开始给这个【弓兵兵营图纸】进行融合升级再说。
　　【融合成绿色品质[弓兵兵营图纸]！】
　　【融合成蓝色品质[神箭手兵营图纸]！】
　　图纸变异了，显然比之前的弓兵要更强，具体多强，还需要等到建造之后才能够知道。
　　李元霸跟石灵也将自己打开的东西交给了苏方，李元霸获得的是一件绿色铠甲，石灵获得的是一张技能，而且还是一个关于恢复类型的技能。
　　【技能：回春术】
　　【品质：绿色】
　　【学习要求：牧师类职业可学习。】
　　【介绍：消耗魔力，可快速恢复目标伤势。】
　　这个技能的要求很多，不仅需要牧师类型的职业，还需要消耗魔力。
　　苏方现在还没有一本关于法术类型修炼的功法，只能先收起来再说。
　　他们开始收拾地上的东西，等到全部收取完毕之后，苏方获得了五万左右的金币，各种装备一百多件。
　　这跟他们的幸运值有关，幸运高，爆出来的东西也多。
　　离开副本之后，苏方看到岳飞还在外面组织士兵下副本。
　　看到苏方出来之后，开口说道：“领主，我觉得应该在几个副本周围建立一个基地，等级达到副本要求的士兵，可以在吃过晚饭的时候过来下副本，白天就继续在野外猎杀怪物就行了。”
　　苏方一听，觉得岳飞说的话很有道理，立马说道：“好，就按照你的意思办。”
　　苏方拿出了【石栏】建筑，开始在这个三十级的副本区域建立起来，并且将其升级到十级。
　　因为只是建立一个临时的基地，暂时没有太大的要求，苏方还是建立了一个蓝色品质【木屋】，一个绿色品质的【水井】，一个绿色品质的【茅房】用来给士兵们休息使用的。
　　苏方之后让妇好带着亲卫军回到领地，而他则是骑着毛球，朝着下一个副本那里过去，李元霸骑着小白狼跟在苏方身后。
　　等到将两个地方的副本给建造完成之后，苏方回到了领地，但时间已经七点了.

 第一百七十六章 卖瓦片（求鲜花 求收藏）
　　回到领地之后，苏方寻找了一个风水宝地，拿出了【陶瓷作坊图纸】。
　　这个图纸经过苏方的不懈努力，在花费大量的精神力之后，也融合成了金色品质的图纸。
　　【金币-100，木材-50，石材-50，成功建造金色品质[陶瓷作坊]建筑！】
　　光芒一闪，一栋散发金色光芒的建筑出现在了苏方面前。
　　苏方走进去看了看，里面是制作各种陶瓷的工具，但让苏方好奇的是，这些作坊运转的事情，需要消耗什么东西，难道是……
　　苏方查看了这个作坊的资料。
　　【建筑：陶瓷作坊】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材100，石材100）】
　　【介绍：放置晶核可运转作坊。消耗100金币，可召唤一名陶瓷匠，当前可召唤0/10。】
　　果然是需要消耗晶核才能够运转，领地越来越多消耗晶核的建筑了，特别是这些作坊，恐怕会成为消耗晶核的大户。
　　幸好现在有副本，每天都能够多获得一些晶核，不然这些作坊根本就没有办法运转起来。
　　苏方开始升级。
　　【金币-200，木材-100，石材-100，[陶瓷作坊]等级+1，当前等级lv2】
　　……
　　【金币-3000，木材-1500，石材-1500，[陶瓷作坊]等级+1，当前等级lv20】
　　对苏方现在来说，暂时将【陶瓷作坊】升级到二十级就行了。
　　接下去苏方开始召唤陶瓷匠。
　　【金币-100，召唤出蓝色品质陶瓷匠。】
　　【金币-100，召唤出紫色品质陶瓷匠。】
　　……
　　【建筑：陶瓷作坊】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv20（下级需要金币3300，木材1650，石材1650）】
　　【介绍：放置晶核可运转作坊。消耗100金币，可召唤一名陶瓷匠，当前可召唤300/300。】
　　苏方留下了一些三阶晶核，这些高级晶核，应该能够维持这个作坊不少的时间。
　　现在已经发现了三十级的副本，随着士兵们开始陆续下副本，三阶的晶核也会开始累计。
　　召唤的陶瓷匠，其中有三分之二都是女人，剩下才是男人，这倒是让苏方有点惊讶。
　　但领地的女的越多越好，不然很容易造成男女比例失调。
　　但制作陶瓷可不是随便就能够制作的，还需要消耗原材料，原材料就是黏土，幸好苏方之前就收购了不少黏土，加上领地外面也有这样的材料。
　　加上烧制陶瓷的时候，也需要消耗煤矿之类的材料。
　　苏方像煤矿这类的材料都有不少，甚至好几个建筑都需要使用煤矿，暂时不需要担心。
　　苏方让士兵将原材料搬运进来之后，让这些陶瓷匠生产大型的水缸。
　　苏方生产这些大型的水缸，完全是用来装水或者是装石油的。
　　《狼爱上羊》虽然能够开采石油，但也需要东西装啊，苏方现在刚好能够解决这样的问题，自然需要多多生产水缸了。
　　加上世界上面也十分缺少水缸，苏方可以趁着这个机会好好挣一笔钱。
　　将陶瓷作坊的事情处理好之后，苏方发现有人在群聊里面喊自己。
　　“大财主，有没有瓦片啊，我想盖房子，可缺少瓦片这种材料，世界上面也没有人卖。”《孤独的剑》在群里面喊话苏方。
　　苏方一听，说道：“有啊，而且还不少，你需要多少？”
　　“我去，你还真有啊，现在暂时需要几万个单位，后续肯定还会需要更多的。”《孤独的剑》开口说道。
　　“大财主，世界上不少人都想要买瓦片呢，怎么不见你卖啊？”《我有一根棒棒糖》问道。
　　苏方一听，连忙说道：“我没看到有人收瓦片啊。”
　　苏方自然不可能每天都注意世界上面的消息，漏掉很多消息是十分正常的事情。
　　“那你可以好好卖一波了，到现在为止，还没有人有卖瓦片，现在应该有不少人都获得了瓦房之类的房屋建筑了，这类房屋可比木屋的质量要好不少，后续应该会很缺。”《寂寞的香烟》说道。
　　接下去，《孤独的剑》开始跟苏方商议具体的交易事情，商议好了之后，苏方开始将瓦片卖给了《孤独的剑》。
　　苏方看了看自己的【瓦片作坊】，这个建筑现在还是白色品质的建筑，也该提升提升品质了。
　　精神力消耗，图纸消失，【瓦片作坊】开始不断融合进化。
　　【成功融合绿色品质[瓦片作坊]建筑！】
　　……
　　【成功融合金色品质[瓦片工厂]建筑！】
　　发生变异了，整个建筑变得十分精致美观了起来，苏方走进去看了看，发现所有制作瓦片的工具都焕然一新，就像是升级换代的一样。
　　而且也出现了需要晶核才能够运转起来的机器了，很像是现代化的流水线一样，每个人只需要操作一部分就能够形成一条完整的产业线。
　　苏方十分满意，又让士兵去拿了一些晶核过来到这里，既然瓦片已经有人需要了，那苏方肯定可以大量的投入生产了。
　　苏方又开始把这个建筑升级。
　　【金币-1200，木材-1200，石材-1200，[陶瓷作坊]等级+1，当前等级lv11】
　　……
　　【金币-3000，木材-3000，石材-3000，[陶瓷作坊]等级+1，当前等级lv20】
　　整个【瓦片工厂】已经足够宽敞了，苏方暂时先这样生产，若是市场上面的瓦片还是很紧缺的话，苏方再进行升级。
　　接下去，苏方开始召唤瓦匠。
　　【金币-100，召唤出紫色品质陶瓷匠。】
　　【金币-100，召唤出金色品质陶瓷匠。】
　　..
　　【建筑：瓦片工厂】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv20（下级需要金币3000，木材3000，石材3000）】
　　【介绍：能够制作瓦片的工厂，可消耗不同的材料制作不同的瓦片。每消耗100金币，可召唤1名瓦匠，当前可召唤300/300。】
　　苏方发现，这个建筑的品质升级之后，能够制作瓦片的种类也增加了不少，竟然还能制作琉璃瓦了，这可是比寻常的瓦片好很多的材料啊。
　　苏方仔细观察了一下，发现瓦片的种类也很多，不同的材料能够制作的瓦片也有不同，如黑瓦、青瓦、琉璃瓦等。
　　不同的瓦片，需要的材料也不同，苏方现在的要求不高，整个领主大陆的人也只需要寻常的瓦片就行了。
　　至于更高级的瓦片，以后再进行制作就好了.

 第一百七十七章 无双战神吕布（求鲜花 求收藏）
　　苏方之前可存了不少瓦片，将【瓦片工厂】的事情处理好之后，苏方就开始在世界上面喊话了。
　　“【华夏宝店】出售瓦片，有需要的朋友可以去购买。”
　　苏方的瓦片卖得不贵也不便宜，一块瓦片二十金币。（*￣︶￣）
　　你说黑？
　　现在就特么我在卖，你不买有人会买的，而且就这么多，卖完就没了。
　　苏方计算过一片瓦片的成本，按照最高成本来计算的话，现在一块瓦片的成本应该在0
　　5金币左右。
　　按照四舍五入，一块瓦片的成本一金币很合理吧。
　　他也就挣十九倍的利润，也很合理吧。
　　苏方开始打开自己的商店观看起售卖的情况了，立马就看到有人留言：“卧槽！一块瓦片你卖二十金币，你怎么不去抢！”
　　苏方一听，这话说的，我现在不就是在抢么。
　　而且还是你们主动伸出手给我的，我这人最善良了，从来不主动出手。
　　世界上面一片骂声。
　　“艹！这个黑心的混蛋，一块瓦片卖二十金币，真够黑的！”
　　“我有个朋友想知道他的瓦片从哪里来的，这玩意应该不是开宝箱开出来的吧。”
　　“应该是制作出来的，应该是某个建筑的功能，没有那个建筑，就算你知道怎么建造也完全没有用。”
　　“大家都不要买，让他的瓦片烂在手里吧！”
　　……
　　看到这么多人骂自己，苏方就觉得很正常。
　　毕竟，就算你卖一金币，还能指望这些人感恩戴德不成？
　　我苏方又没有强迫你们购买，你们大可以自己去生产啊。
　　关键你们现在有本事吗？
　　没有那个本事生产还在那里叽叽歪歪，这就是典型的嫉妒。
　　苏方从来不会将这些事情放在心上，毕竟，优秀的人，总是会有太多人嫉妒的。
　　苏方看到自己上架的瓦片开始陆陆续续被买光，心中就一阵舒坦，无论他们怎么闹腾，该买的东西还不是得买啊。
　　有几个留言的，对方想要用材料兑换，苏方觉得这生意可以做，开始添加了他。
　　【你与《想发光得交电费》成为好友！】
　　这些领主各个都是人才，取的领地名字个个都那么牛叉！
　　“大财主，我前几天发现了一座铝矿，顺带开采了一丢丢，不知道你需要吗？”《想发光得交电费》主动询问道。
　　“铝矿，这玩意倒是暂时不知道能够做啥，但我还是会收的，你现在有多少？”苏方询问道。
　　“太好了，你需要就好，我也没有多少，现在有十万个单位。”《想发光得交电费》回答道。
　　苏方：“（??灬??）”
　　你踏马是将全部人都搞去开发铝矿了吧？
　　铝矿肯定是有作用滴，苏方现在大量收购这些材料肯定不会错，但价格嘛，能够压就尽量压，等以后就没有这个机会了。
　　在商议好具体的价格之后，两人建立起了长期的合作方案。
　　苏方获得了超过十万单位的铝矿，同时付出了一些金币、金色食物、瓦片作为交易。
　　接下去，苏方添加了第二个人，这个领主自称自己拥有水银这种材料。
　　苏方一听，这玩意可是好东西啊。
　　水银就是汞，乃是一种有毒的东西，但只要好好利用起来，很多时候都能够发挥出巨大的作用。
　　【你与《草莓味的小仙女》成为好友！】
　　苏方一听，很想问一句，草莓味的小仙女，好吃吗？
　　“财主哥哥，你添加人家啦。jpg”《草莓味的小仙女》顺带发送了一张照片，十分诱惑人，苏方也就看看而已。
　　长得很酥，看起来很...润！
　　苏方开口说道：“我们直接一点吧。”
　　《草莓味的小仙女》：“哥哥想要什么样的姿势，我都能够满足的！jpg”
　　对方顺带又发了一张勾人的姿势照片，苏方看了看，给了四星好评，剩下的一星是因为他怕对方骄傲。
　　“水银有多少？”苏方问道。
　　“要多少就有多少，连妹妹自己都能够白送财主哥哥。jpg”《草莓味的小仙女》继续诱惑道。
　　苏方只想跟对方谈交易，可对方总是发一些莫名其妙的照片勾引他。
　　苏方可是一位意志坚定的男人，他也就看看而已，绝对不会动摇本心的。
　　根据与这位《草莓味的小仙女》的聊天得知，这水银不仅不好开采，而且开采的过程之中极为危险，一不小心就会中毒身亡。
　　对方为了开采这种水银，已经损失了十几名士兵了。
　　苏方觉得对方并没有撒谎，这玩意有剧毒是肯定的，但苏方说道：“我有解毒药剂，用一部分解毒药剂跟你交易行不行。”
　　《草莓味的小仙女》一听，连忙回答道：“财主哥哥说行就行，要我怎么样都是可以的。”
　　“既然这样，那我就不客气了，把所有材料都送给我吧。”苏方说道。
　　《草莓味的小仙女》：“（?_?）ノ”
　　《草莓味的小仙女》：我就说说而已，你还当真了！
　　苏方：我就是当真了。
　　通过一个小时的商议，苏方与这个小妖精达成了交易协定，用自己的解毒药剂与金色食物，顺带用不少瓦片与她完成了交易协定。
　　时间很快就来到了十点，苏方继续来到了【灵魂殿堂】，继续召唤英雄。
　　领地的内政型人才已经足够了，苏方接下去继续召唤一位武将类型的英雄。
　　武将类型的英雄是苏方最熟悉的，对于这次召唤的英雄人选，苏方心中也有了一个合适的人选。
　　随着双手放在祭坛之中后，一道道灵魂之力再次开始凝聚，形成一道灵魂银河，宛如一道接引异界的桥梁一样。
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——吕布！】
　　三国第一，当之无愧的无双战神吕布！
　　“吕布拜见领主！”吕布身材英武，孔武有力，浑身上下都充斥着一股傲气。
　　不管吕布的品性如何，只要召唤出来就不会背叛。
　　苏方看了看吕布的属性，还算满意，带着吕布离开了【灵魂殿堂】。
　　剩下的灵魂值还有不少，还能召唤几个英雄。
　　因为【轮回殿堂】的原因，现在的灵魂值都被【轮回殿堂】给吸收了。
　　苏方来到了【装备库】，给吕布寻找了一整套装备，然后开始给吕布合成武器。
　　随着精神力的消耗，几件绿色品质的武器被苏方融合成了一件戟型武器。
　　苏方手持这件武器，十分满意，将其命名为【方天画戟】！
　　【装备：方天画戟】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于35】
　　【属性：力量+35，体力+10，体质+5】.

 第一百七十八章 独角兽（求鲜花 求收藏）
　　“试试看！”苏方将手中的方天画戟递给了吕布。
　　吕布跟薛仁贵都是使用方天画戟的英雄，而且两人的基础属性一样多，战斗力估计也是半斤八两。
　　但使用戟类最强的，还是要数项羽，项羽乃是千古无二的强者，几千年才能出现这么一位猛人。
　　吕布手持方天画戟，开始挥舞了起来，用起来十分顺手，立马就说道：“多谢领主！”
　　“领地还有两人也是使用戟类的武器，你要是有空的时候，可以去寻找两人切磋切磋。”
　　苏方露出了笑意，吕布十分傲气，感觉自己天下第一的一样，苏方想要让他知道什么叫做人外有人，天外有天。
　　领地这么多英雄，吕布的战斗力能够排在第几还真的很难说。
　　“哦，那我还真是很想见识一下。”吕布对自己十分自信，觉得自己不可能会败。
　　苏方笑了笑，等你见识了其他的英雄，就会知道自己的实力也不过如此。
　　就连自己身边的李元霸都能够完虐吕布。
　　别说李元霸了，就连妇好都能够战胜吕布，谁让妇好拥有称号的加成呢，吕布可没有称号加成。
　　就连项羽都没有称号，可见称号不是一般人能够拥有的。
　　都说文无第一，武无第二，华夏古今多少英雄豪杰，谁才是第一勇士，这个很难说的。
　　苏方来到了【轮回殿堂】，开始复活死去的士兵。
　　【灵魂值-1000，复活白色品质士兵一名。】
　　【灵魂值-1000，复活白色品质士兵一名。】
　　……
　　一名名士兵从【灵魂殿堂】走出来，但他们的等级全部都归零了。
　　将所有灵魂值都消耗完毕了，还是没有将所有士兵给复活完毕，但他们一直都在【灵魂殿堂】之中等待苏方复活。
　　苏方开始上架金色食物，虽然比前些天慢了一些，但这些东西从来不会缺少买家的。
　　上架没多久，就被抢光光了。
　　苏方开始给普通的金色【兵营】升级。
　　……
　　【金币-200000，木材-200000，[兵营]等级+1，当前等级lv100】
　　将【兵营】升满级之后，苏方开始召唤士兵，将全部的士兵都给召唤了出来。
　　【金币-100，召唤蓝色品质士兵一名！】
　　【金币-100，召唤蓝色品质士兵一名！】
　　……
　　【建筑：兵营】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤20000/20000】
　　苏方已经有两个兵营已经成功升满级了，接下去，苏方将要升级的兵营则是【美杜莎兵营】。
　　木材资源虽然还有不少，但还需要升级其他建筑，只能明天再说，将【美杜莎兵营】升满级之后，苏方才会继续建造【神箭手兵营图纸】。
　　苏方来到【木屋】，先将【木屋】的品质融合进化再说。
　　【融合成紫色品质[木屋]建筑！】
　　【融合成金色品质[木屋]建筑！】
　　融合了一座金色【木屋】之后，苏方就开始对其升级，升级完毕之后，苏方回到了房间，先洗了一个澡，然后才躺在床上开始修炼。
　　【使用白色品质修炼卡片，六个小时之内，加速100%修炼速度。】
　　因为职业变化的原因，让蓝色品质的功法额外增加了五级，修炼出来的战气值也增加了不少。
　　六个小时之后，苏方醒来。
　　【战气值：4338/4338】
　　又是新的一天，苏方醒来之后，洗漱一番，来到了外面，项羽找到苏方，说道：“领主，昨晚是我防守领地，有一波怪物袭击领地，但已经被消灭了。”
　　领地每天都有英雄值班，这是岳飞安排的，昨天轮到了项羽，遇到了怪物袭击，但这件事并没有上报给苏方，因为他们能够解决的事情，没必要马上上报苏方。
　　“哦，晚上还有怪物袭击，怪物的数量多吗？”苏方问道。
　　“数量大概在一万只左右，而且只进攻领地的南门，已经被消灭了。”项羽回答道。
　　现在的怪物，并不是固定进攻领地，有时候白天，有的时候在晚上，谁也不知道什么会出现。
　　甚至大部分的时间都不会进攻领地，领主们该防御的还是需要防御。
　　苏方明白之后，让项羽好好做好交接工作。
　　这点岳飞早就跟苏方交代过了，也早已经预料到了这些事情。
　　一切都在掌握之中。
　　苏方看到妇好过来吃饭之后，说道：“吃完之后我给你安排事情。”
　　“是。”妇好虽然好奇，但没多问。
　　“开始！”李元霸跟毛球，又开始比拼干饭了。
　　随着李元霸一声号令之下，一人一兽快速吃着盆中的美食，旁边的小白狼一愣一愣的看着他们吃饭的速度。
　　吃完之后，苏方带着几人来到了【坐骑草原】，昨天并没有遇到合适的坐骑，今天又来这里看了看。
　　忽然，一只长着翅膀的白色骏马，翱翔天空，散发出了圣洁的光芒，特别是额头还长了一根蓝色的独角，引起了所有人的注意。
　　这只白马不仅有翅膀，还有紫色的雷霆，十分漂亮，看上去圣洁无比，如天马一般。
　　“领主，那匹马竟然有翅膀，我想要。”李元霸连忙说道。
　　“你都有了一只坐骑了，别再想打这匹马的主意了，将来我再给你的白狼安上一对翅膀！”苏方说道。
　　“哦。”李元霸点了点头，然后问道：“什么时候安上？”
　　要是其他英雄，肯定不会主动要求这么多，但李元霸就是这么一个想要什么就直说的人。
　　“再说吧。”苏方回答道。
　　拥有融合能力的苏方，安上翅膀并不是不可能的事情。
　　苏方看了看那只白色的骏马，还有一根独角，白如雪，十分神俊，让人一眼就喜欢上了。
　　苏方看了看那匹白马的资料。
　　【怪物：独角兽】
　　【品质：金色稀有】
　　【等级：30级】
　　【技能：雷霆闪电、马踏天空、圣光雷暴、圣光急行、圣耀复原】
　　【介绍：十分纯洁稀有的独角兽，只有让它认可的人，才能够获得它，无法强行驯服。】
　　苏方十分震惊，这竟然是一只金色稀有的独角兽，而且还拥有五个技能！
　　关键还无法强行驯服，只能让它获得认可才能够获得它。
　　“看来这只独角兽不是那么容易获得的。”苏方无奈道。
　　九州星球直播室的网友，看到这只独角兽之后，一个个都十分震惊。
　　“我去，好美的独角兽啊，我好喜欢！”
　　“尼玛，要是拥有这样一匹独角兽就好了，以后都不需要开车出门了，就连堵车都不怕了。”
　　“好圣洁的独角兽啊，一眼就被迷上了，怎么能够出现这么漂亮的独角兽呢！”
　　…….

 第一百七十九章 冠军侯（求鲜花 求收藏）
　　苏方说道：“那只独角兽需要让它主动认主，没办法驯服，就看谁的魅力更强吧。”
　　话音落下，独角兽就飞到了几人上空，落在草地上，最后朝着妇好主动走了过去。
　　独角兽朝着妇好叫了几声，似乎很是开心的一样。
　　李元霸：“ヽ（゜q。）ノ？？？”
　　苏方：“（??w??）”
　　独角兽竟然无视了其他两人，就这样主动认主了妇好。
　　苏方觉得这只独角兽是因为妇好身上那强大的幸运值的原因。
　　一定是这样的。
　　“领主，它好像很喜欢我。”妇好摸了摸独角兽，也很喜欢它。
　　“证明你就是它的主人，你现在也有了一匹坐骑了。”苏方说道。
　　“既然如此，那我以后就叫你白雪吧。”妇好说道。
　　“啾啾~~~”
　　独角兽也十分喜欢这个名字，开心的扇动翅膀，在妇好身边撒娇。
　　“吼！”
　　毛球十分不满的一样，朝着独角兽怒吼了一声，似乎在说：小子，这是我的地盘，给我安静一点。
　　独角兽也朝着毛球叫了几声，说道：你拽什么拽，我想叫就叫。
　　一虎一马当场就开始不断交流了起来，似乎谁也看不惯谁，但是它们并没有动手。
　　小白狼就在一边看看，它什么都不说，安静的像一只乖宝宝。
　　妇好有了坐骑之后，苏方带着妇好来到了【美杜莎兵营】，召集所有的女美杜莎，然后交代道：“从今天开始，你们的统帅就是我身边的这个人，她叫妇好，你们今后都要听从她的命令！”
　　“是！”
　　所有美杜莎都看向了前面那个冷艳的妇好，特别是妇好身边的那只独角兽，那只独角兽实在太美了，让她们都很好奇。
　　但这些美杜莎女兵都拥有不错的素质，并没有开口说话。
　　苏方让小美成为妇好的助手，并且还告诉她们，她们今后都是自己的亲卫军。
　　领主的亲卫军，这地位可比寻常的士兵要好多了，这些美杜莎女兵一个个都很开心，充满了喜悦之情。
　　苏方交代完毕之后，对着妇好说道：“接下去，这些美杜莎女兵就交给你了。”
　　“多谢领主，妇好定不会让领主失望的！”
　　妇好也没有想到，苏方竟然会让她统领这些女兵，还以为今后都只是苏方的亲卫了。
　　李元霸一听，也连忙说道：“领主，我也想要当将军。”
　　“你就得了吧，你就只适合当猛将，让你带兵打仗，我估计你自己只会冲杀，哪里会指挥士兵作战啊。”苏方拒绝道。
　　李元霸一听，好像也是这么个道理，裂开嘴巴笑了笑，不再多言。
　　苏方将领地的食物卖掉之后，又获得了不少木材，苏方将【美杜莎兵营】升级到80级，又召唤了所有的士兵。
　　男的美杜莎士兵则是交给项羽负责，女兵有妇好会去处理。
　　苏方又吃了几个变异的食物，精神增加了三点，力量一点，体质一点。
　　苏方朝着【黑市商店】走了过去。
　　看了看上面的东西，这是一张卷轴，而且还是一张蓝色的卷轴，苏方看了看卷轴的资料。
　　【物品：任务卷轴】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：一群邪恶的山贼企图屠杀一个云龙小镇，启动卷轴之后，可率领一千名士兵前往云龙小镇帮忙抵挡山贼进攻。山贼等级为40级~60级，领主可带领30级~70级之间的士兵进入，任务完成之后，可获得大量的奖励。】
　　【售价：三十万金币】
　　苏方一看这个任务，十分惊讶，竟然是一张蓝色品质的任务卷轴！
　　这个任务十分不简单，里面的山贼等级，最高都达到了六十级！
　　苏方将这张卷轴给买了下来，至于什么时候，苏方还在考虑之中。
　　【陷阵营】的士兵的等级，现在平均是三十级左右了，刚好达到了任务的要求。
　　“过一段时间再进去吧。”苏方想了想，等士兵们的实力再提升提升再说。
　　里面的山贼等级太高了一些，关键还不知道会出现什么样的怪物。
　　苏方自己的等级都才三十五级，并不是很高，还是等几天再说吧。
　　收起卷轴，苏方来到了【灵魂殿堂】，这次召唤的英雄，也是一位十分出名的英雄。
　　随着灵魂之光再次凝聚，苏方宛如从华夏远古英灵之中呼唤出了某位沉睡的盖世英豪。
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——霍去病！】
　　十七岁的冠军侯，这个一代传奇的大汉英杰，与卫青被誉为大汉双臂，一代大汉王朝，因为他们两个人而使得匈奴不敢轻易来犯，保卫了大汉无数年的边疆。
　　“霍去病拜见领主！”霍去病十分英俊，而且很是活泼好动，似乎对一切都很是好奇，偷偷打量了苏方。
　　“随我来。”苏方带着霍去病离开了【灵魂殿堂】，给霍去病一套装备，又给霍去病融合了一把蓝色的宝剑。
　　苏方将其命名为【破军剑】！
　　“多谢领主！”霍去病说道。
　　苏方拿出一张战士职业证明出来，开始给这张职业卷轴融合。
　　【融合成绿色品质[战士职业证明]！】
　　……
　　【融合成金色品质[神武战士职业证明]！】
　　金色的【神武战士证明】！
　　也算是运气好，昨天苏方也融合了一张职业证明，但都是普通的战士职业证明，并没有给妇好使用。
　　这种职业证明是仓库里面拿出来的，是其他英雄获得的战利品。
　　苏方将这张职业证明交给了霍去病使用，霍去病很快就转职成了这个神武战士，实力大大增加了不少。
　　“先跟我一起出去外面升级吧。”苏方说道。
　　“是！”霍去病跟在了苏方后面。
　　妇好这段时间需要好好了解美杜莎女兵的实力，还要针对她们进行训练，就没有跟在苏方面前了。
　　苏方带着李元霸、霍去病、石灵、毛球跟数百亲卫军离开了领地，朝着外面猎杀怪物升级去了。
　　苏方先是来到了三十级的副本这里，发现岳飞还在这里。
　　“领主，你来了。”岳飞说道。
　　“来看看情况，收获如何？”苏方问道。
　　“困难难度的副本需要消耗大量的时间才能够通过，总体来说，收获还是不错的，比野怪的收获要高一些。”岳飞回答道。
　　“不用急，领地现在十分缺少晶核，副本是一定要下的，但是你也不用亲自在这里镇守吧。”苏方说道。
　　“我只是想要看看具体的副本情况，到现在也观察得差不多了，也打算离开。”岳飞说道。
　　与岳飞聊了一会，苏方干脆将霍去病交给了岳飞，反正三十级的副本霍去病也下不了，让他随着在岳飞身边多学习学习好了。
　　苏方带着李元霸等人开始再次下起了副本.

 第一百八十章 寒冰晶石（求鲜花 求收藏）
　　三十级的副本，对于苏方几人来说，并没有太难，简单难度的副本，只花了他们十分钟不到的时间。
　　大部分时间都花在了走路跟拾取战利品的路上。
　　困难难度也没有多花费太多时间，多花了几分钟时间而已，这些怪物对苏方造成不了太大的威胁。
　　两次副本的收获并不大，除了昨天开荒获得更多的装备之外，今天两次副本的装备加起来都不到十件，可见这差距有多大。
　　唯一值得高兴的事情，就是苏方获得了两张经验卡片，使用之后，一个小时增加10%的经验，苏方将其融合之后，变成了金色。
　　【物品：经验卡片】
　　【品质：金色】
　　【介绍：使用之后，在一个小时之内，经验值100%。】
　　两张金色卡片，能够让苏方多获得一倍的经验，可惜苏方想要寻找一个怪物很多的地方再使用，这卡片并不多，总不能浪费吧。
　　为此，苏方一直都没有使用，想要寻找合适的地点使用。
　　副本下完之后，苏方带着自己的人朝着更高级的怪物区域去猎杀怪物了，烈焰火狼肯定是不能错过的，火焰晶石可是能够提升【水晶】功能的重要材料，说什么都不能放过。
　　苏方也在世界上面收购了其他元素的晶石，但数量不多的情况之下，苏方并没有对【水晶】进行融合，一直都在对这些晶石进行融合。
　　冷清月忽然朝着苏方发来了视频通话，苏方点击同意了起来，在他面前，是冷清月那漂亮精致的容颜。
　　她是一个标准的瓜子脸，白皙如玉的肌肤，长长的睫毛，没有经过任何修饰，就连化妆都没有。
　　“美女，有什么事情吗？”冷清月不会无缘无故跟他通讯的，肯定有什么事情。
　　“你之前不是在收购晶石吗，我遇到一种三十多级的冰系怪物，叫做寒冰熊，而且还是绿色品质的怪物，不仅防御高，而且还能够使用寒冰能量攻击。”
　　“这类怪物还是挺多的，击杀之后，有很大的概率能够采集到寒冰晶石，你要是需要的话，我倒是可以猎杀这些怪物。”
　　冷清月说完，顺便将镜头转向了远处那群怪物，那群怪物远远就能够看到释放着一道道寒冰能量，而且那里的环境也十分寒冷，跟苏方这里的情况极为不同。
　　苏方连忙点头说道：“寒冰属性的晶石肯定需要啊，你现在对付这种怪物应该也不是很容易吧，”
　　“吃下金色食物之后，还是可以做到的，效率不是很大就是了，这些怪物的数量还蛮多的，这片区域都是冰系怪物，看上去等级都在三十多级以上。”
　　冷清月也是刚来这里升级，看到这些怪物的属性之后，第一时间就询问了苏方。
　　“寒冰属性的怪物，都是属于魔法攻击，这样吧，我这里还有一些增加魔法防御的西瓜，你先拿去吃吧。”
　　苏方将身上的金色西瓜交易给了冷清月，至于价格，等对方收集到足够的寒冰晶石之后，再从里面扣就行了。
　　冷清月也确实需要增加魔抗的东西，这金色品质的西瓜，对她还是很有作用的。
　　“能够询问一下，你需要这么多晶石做什么吗？”
　　“看你的商店，还在不断收集各种晶核，有副本之后，晶核的价格已经下降了，你还在回收，这东西应该不只是只能升级【水晶】吧。”
　　冷清月是一个聪明的女人，从苏方收购各种晶核跟晶石之中，就觉得苏方肯定是有目的的。
　　“告诉你也没有什么，这些东西还能够成为很多建筑的能量来源，就相当于发电机一般的存在，这样你应该明白这玩意有多重要了吧。”苏方回答道。
　　冷清月是聪明的女人，也在收购这些东西了，只是还不清楚这些东西能够做什么而已，但她觉得收集起来肯定是不会错的。
　　听到苏方的话之后，冷清月已经知道自己的判断没有错，这些晶核的价值果然巨大，虽然现在收购起来只能放着，但这些东西，在将来肯定是稀缺货。
　　这些晶核就相当于能源，能源有多重要，不言而喻。
　　但苏方也说了，除了晶核之外，那些能量晶石他也不知道有什么作用，他收集起来，完全是因为自己需要而已。
　　这点苏方一点都没有撒谎，他能够用来融合【水晶】，这种天赋是唯一的，其他人根本做不到。
　　虽然如此，以苏方的眼光，这些晶石也肯定是有作用的，说不定也是相当于能源一样的作用，只是他暂时还没有遇到使用这些晶石的建筑而已。
　　这点，冷清月自然也猜测到了，但是她现在确实不需要这些晶石，先卖给苏方，等到她需要的时候，可以随时来这里猎杀这些冰系的怪物获取晶石。
　　每个地方的地理差异，出现的怪物属性也不同，苏方那里就不会出现冰系这种怪物，而冷清月这里的天气明显是比较冷的地方。
　　而且冷清月还说，她这里的冰系怪物应该会有不少，她那里的位置，应该是属于距离太阳比较远的地方。
　　他们现在并没有整个领主世界的地图，并不知道自己具体处于哪里，只能依靠不同的环境来判断他们之间的距离肯定是很远的。
　　苏方的好友，有的在十分热的森林，有的在沙漠，有的靠近大海，有的甚至在海岛，也有的在草原。
　　每个人所在的地方都是不一样的，谁也不知道这辈子有没有机会见面，他们从陌生变成朋友，彼此之间互相扶持，互相帮助，互相交易各自需要的东西。
　　一个群聊，拉近了他们之间的关系与友谊，能够被苏方拉进群里面的人，品性跟性格都是值得信赖的。
　　苏方也不会允许那些破坏群里氛围的人，一旦发现，不仅会失去苏方这样的朋友，还会被驱除群里。
　　他们不可能会在群里闹别扭，每个人都相处得很融洽，甚至私底下都是好友。
　　苏方与冷清月一边视频，一边猎杀怪物，倒也不觉得无聊，他们之间也聊得很开心。
　　一个小时之后，他们挂断了视频通话，冷清月开始猎杀那些冰系的怪物收取冰系晶石，苏方也在快速清扫这些烈焰火狼获得火焰晶石。
　　苏方每天都能够从这些烈焰火狼之中获得数百颗火焰晶石，想要多也没有，这些烈焰火狼的数量就这么多，爆率也差不多。
　　猎杀完毕之后，苏方继续开荒，想要看看能不能寻找到四十级的副本。
　　四十级的副本，肯定就在四十级的怪物范围，但具体在哪里，这就需要他们慢慢搜索了.

 第一百八十一章 使用火海卷轴（求鲜花 求收藏）
　　越是往外面开荒，范围就越大，想要搜索这些区域，需要很多的时间。
　　其他士兵等级还低，暂时只能在三十级左右的怪物范围杀怪，猎杀四十级以上的怪物，也就只有领地的那些英雄才能保证自己的安全。
　　苏方朝着某座山过去，想要看看这个方向有没有更大的收获。
　　很快就遇到了一群猴子类型的怪物，这些猴子很讨厌，在树上攀爬，十分灵活，想要猎杀它们，十分不容易。
　　李元霸十分讨厌这些猴子，这些猴子会从各个方向朝着他们丢出石头水果之类的东西，确实让人很烦。
　　【怪物：森林猴】
　　【品质：白色】
　　【等级：45级】
　　【技能：攀爬、跳跃】
　　【介绍：十分灵活的猴子，能够在各种复杂的丛林中穿梭。】
　　这些森林猴的等级还挺高，竟然达到了四十五级，苏方让亲卫换上了弓箭，朝着这些森林猴发动了攻击。
　　“咻咻咻！！！”
　　不少猴子被击中，从树上掉落了下来，李元霸更是飞速上前，跃上一棵棵苍天大树，朝着那些讨厌的猴子发动攻击。
　　“轰！”
　　李元霸的攻击霸道无比，力量无双，树上的树枝不断被李元霸给击断。时不时都能够看到一截截树木被李元霸暴力击断。
　　被击中的森林猴，全部都皮开肉绽，被李元霸给暴力击杀，这些森林猴似乎知道李元霸不好惹，开始主动离开了。
　　“哼！算你们跑得快，不然你们的李元霸爷爷非要将你们这些猴子全部灭杀！”
　　李元霸看到这些猴子跑远之后，气呼呼的说道。
　　苏方一听，大笑道：“李元霸，你这么说就不对了，你对一群猴子说是他们的爷爷，那你岂不是也是猴子了。”
　　“呵呵。”石灵捂嘴笑了起来，身后的亲卫也笑了起来，觉得领主这话说得好有道理。
　　李元霸愣了愣，站在原地，似乎也在思考这个问题，嘀咕道：“我不是猴子。”
　　李元霸对着苏方解释道：“领主，我不是猴子啊，我不做猴子的爷爷了。”
　　众人又是笑了起来，九州星球观看苏方直播的网友，也被李元霸的话给逗得笑了起来。
　　李元霸的实力是很强，但他想要像别人那样头脑灵活，那就有点为难他了。
　　看到别人笑，李元霸继续解释道：“我真不是猴子，我是人啊。”
　　“好了，好了，我没说你是猴子，跟你开玩笑呢。”苏方知道李元霸的性格，他就是这么一个较真的人。
　　他们继续前行，随后发现了不少果子，石灵说道：“领主，这些野果都是之前那些森林猴的食物，这些食物应该没有毒。”
　　苏方查看了一下信息，这些都是野果，数量还挺多，都是森林猴的食物来源，这片区域，应该都是那群森林猴的领地，苏方看到了不少森林猴看到他们过来之后，再次开始朝着他们袭来了。
　　“准备战斗。”
　　这次来的森林猴数量有点多，苏方将金色的经验卡片给使用了起来。
　　【使用金色品质经验卡片，在一个小时之内，经验值+100%。】
　　苏方跟亲卫军，拿出了弓箭，对着这些森林猴发动了攻击，一支支箭矢朝着森林猴射击过去。
　　苏方现在百发百中，每次射击，都会将一只怪物击杀。
　　石灵再次发动了各种辅助光芒，朝着苏方、李元霸、毛球、小白狼，还有亲卫军释放了过去。
　　小白狼跟毛球，朝着森林猴主动冲了过去。
　　受到石灵的祝福之后，小白狼跟毛球的速度增加了不少。
　　白狼张开嘴巴，发出了一道道锋利的青色风刃，将一只只森林猴击杀在地。
　　毛球并没有远攻技能，在这片森林之中，也不怎么利于它飞行。
　　不过，毛球能够飞到树上，然后扑向这些森林猴。
　　毛球的近战能力何其强大，这些森林猴根本不是毛球的对手，被它击杀了一只又一只。
　　但这些森林猴的数量确实很多，苏方看到周围都是这些怪物，少说也有万八千，苏方一愣，道：“这是来到了猴子窝了么。”
　　苏方并不担心，这个地方怪物多，对他来说，是一个十分不错的练级场所。
　　苏方确实是来到了猴子窝，无数森林猴朝着苏方袭来，士兵们已经换上了武器，将袭来的猴子一一击杀。
　　在士兵中间，是石灵，石灵并没有太大的攻击力，她只是一名还没有转职的辅助而已。
　　苏方看着这么多怪物，满意的笑了起来，拿出了一张卷轴，正是被他融合成蓝色品质的火海卷轴。
　　这可是大范围的魔法卷轴，面对这么多数量的怪物，最合适不过了。
　　苏方将火海卷轴丢了出去，刹那间，火海卷轴爆发了一道道恐怖的火焰波动，将前面的区域都化为火焰的世界。
　　恐怖的火焰将这片范围之内的所有树木都点燃了起来，只要是处在火焰卷轴范围之内的树木，都逃不过被燃烧的命运。
　　不过，只要是在火焰卷轴之外的区域，竟然一棵树都没有受到波及，正常情况之下，火焰可是能够朝着周围不断扩散的。
　　但这些火焰就好像在固定的区域燃烧一样，并没有扩散出去，就好像被某种神秘的力量控制的一样。
　　这样倒也避免了整片森林化为火灾的危险，苏方知道这肯定是天道的规则，这些卷轴既然不会造成森林火灾，那苏方就没必要担心了。
　　让毛球、李元霸、白狼回来，苏方以自己为中心，朝着周围丢出了一张火海卷轴。
　　除了他们这里之外，周围都化成了火焰的世界。
　　宛如整个森林都形成了火灾一样。
　　一道道猴子惨叫的声音响起，这些猴子都被火焰覆盖，全部都葬身在了火焰的世界之中了。
　　【等级提升到36级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方的等级很快就提升了起来，毛球也一样，毕竟苏方使用了经验卡片，经验值可是足足增加了一倍，毛球获得的经验值也同样不低。
　　这样的升级方式十分不错，只要是低级的卷轴，苏方都能够将其融合成高级，变成威力更强的卷轴。
　　但这些卷轴可不是地摊货，苏方现在也不过只有数百张而已。
　　当然，使用一段时间是绝对没有问题的。
　　【等级提升到37级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　又提升了，这样的升级速度就是强！
　　也不知道有多少森林猴死在了这几张火焰卷轴之中了。
　　“领主，这卷轴的威力好强啊！”石灵不由得说道。
　　“威力是强大，但也不能乱使用，怪物多的地方才能使用，我也是第一次使用这样的卷轴。”
　　苏方觉得，每天都能够来这里燃烧一波，这升级速度不是很快就能够提升上去了。
　　苏方现在一升级，就立马开始消耗精神力融合其他东西，不能浪费这些精神力了。
　　【等级提升到38级，获得10点自由属性点，1点技能点。】.

 第一百八十二章 金色品质BOSS（求鲜花 求收藏）
　　这升级的速度实在太快了，可惜，这么多经验，只有苏方跟毛球能够享受到，毛球的等级本身就比苏方高，现在都已经三十九级了。
　　苏方甚至怀疑，这一波操作，是不是能够让自己直接升级到四十级？
　　【等级提升到39级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方真的没有想到，这里的猴子数量这么多，加上双倍经验的加持，直接让他升级了好几级。
　　苏方还发现自己获得了不少声望，也就是说，被烧死的怪物之中，还有好几只boss。
　　这算是意外惊喜。
　　但苏方的等级也就这样了，因为火海卷轴的威力也消失不见了。
　　周围的树木，随着火海卷轴的威力消失之后，也不再燃烧，但整棵树都是焦黑一片，宛如被烈焰燃烧的一样。
　　这片范围之内大树虽然被焚烧了起来，但树干还在，但树叶什么的，全部都消失不见了，而且还有热量残留。
　　地上，是一只只森林猴子被焚烧之后的尸体，一股肉香味道飘散在整个森林。
　　这就是天道的规则，这卷轴要是在九州星球释放，整片森林都得被焚烧起来。
　　“收拾战利品。”
　　苏方开始让所有士兵拾取战利品，这么多怪物，爆出来的东西肯定不少。
　　石灵跟在自己身边就好了，比较安全。
　　地上的金币都是有点发烫的，而且数量还不少。
　　一只森林猴爆出来的金币面值，有些能够达到10，有些能够达到15或者20，装备也发现了不少。
　　这些怪物确实很多，装备都捡取了数百件，绿色装备也有十几件，还有十几张生活职业技能跟两张战斗技能。
　　甚至还有一张职业证明，这应该是其中一只倒霉boss爆出来的。
　　但是让苏方奇怪的是，这片区域竟然连一个宝箱都没有，连白色的宝箱都没有看到，这在开荒的地方是很少见的，甚至没有见过这样的情况。
　　苏方也没有想这么多，还以为是天道将宝箱全部收走了，或者觉得以后都不会有宝箱了。
　　这片范围之内，都是一片焦黑，单单收取这些战利品，他们就花费了半个小时的时间。
　　收获不错，这些森林猴的数量很多，不然也不会让苏方的等级飙升到这么多了。
　　明天这里就会被刷新成原样，苏方又能够过来这里撸一波经验值。
　　苏方继续朝着前面过去，离开了这片被火焰焚烧的森林。
　　走了许久都没有看到一只怪物，估计是被之前那片火海给吓跑了吧。
　　直到他们走到了山脚下，这才看到森林猴，除了森林猴之外，苏方还看到了一只巨大的猴王。
　　这猴王确实很大，看上去就跟电影之中的金刚一样，那造型、那体格、那钢铁一样的躯体，给人一种极大的压迫之感。
　　最关键的，那只猴王身边最后聚集了数百个宝箱，有白色宝箱，也有黑铁宝箱，甚至还有几个青铜宝箱，甚至还有苏方从来都没有见过的白银宝箱！
　　这些宝箱全部都被搭建成了猴王的宝座，那只猴王就坐在这些宝箱上面，像极了王者一样。
　　苏方立马就明白了，这些猴子是将它们所有范围之内的宝箱都给集中了起来啊，难怪之前一个宝箱都没有看到。
　　而且苏方还看到了这只猴王面前，还有两只boss！
　　一只是45级绿色的boss，另外一只则是45级蓝色的boss。
　　苏方看了看这只巨大的猴王，这猴王的实力绝对不低，单单身高就达到了将近四米，这压迫力十分不俗。
　　关键是这只猴王的品质……
　　尼玛！
　　竟然是金色品质的！
　　苏方惊呆了，这是他遇到的第一只金色品质的boss！
　　苏方立马查看了这只boss的资料。
　　【怪物：金刚猴王·boss】
　　【品质：金色】
　　【等级：50级】
　　【技能：巨力拳、泰山拳、崩山拳、金刚之躯、金刚之力】
　　【介绍：猴中王者，统领四方猴王的最高领袖，拥有十分恐怖的战斗力！】
　　苏方看到这只boss的属性之后，整个人都震惊了。
　　五十级的金色品质boss！
　　九州星球直播室的网友，看到这只boss之后，也都惊呆了。
　　“我去，这boss也太强了吧，竟然拥有五个技能！”
　　“渍渍渍！金色品质的boss，恐怖如斯！”
　　“苏方能够对付吗？他的等级相差这只boss很多啊，不容易对付吧。”
　　“猴中王者，猴子之中的战斗机！”
　　……
　　除了这只boss之外，这里也还有不少数量的森林猴，应该都是之前幸存的那些猴子，不少猴子身上都还受伤了。
　　苏方甚至看到一只猴子身上的毛都被烧得没多少了，成了无毛猴。
　　不少猴子身上的毛，都是焦黑一片。
　　若是没有火焰卷轴，苏方想要来这里，绝对没有这么容易。
　　苏方随后就笑了起来，说道：“存了这么久的卷轴，终于派上用场了。”
　　苏方拿出了其他几张卷轴，说道：“这可是金色品质的boss，难得一遇，绝对不能跑了，这张雷霆卷轴，就给你了。”
　　这张雷霆卷轴，原本是绿色品质的，苏方已经将其融合成蓝色了，这可是单体攻击的卷轴，威力绝对比范围性的卷轴威力要强很多。
　　但苏方看了看那只boss，还是觉得不安全，又开始消耗大量的精神力，开始将其融合成紫色。
　　虽然消耗了不少卷轴，但为了击杀那只金色boss，一切都是值得的。
　　苏方再次使用了金色的经验卡片，又一次丢出了一张蓝色的范围卷轴，这次是风暴卷轴，并不是火焰卷轴。
　　随着卷轴使用之后，一道道狂暴的风暴之力从卷轴之中释放了出来。
　　恐怖的撕裂之力从卷轴之中释放，朝着前面攻击过去。
　　一只只森林猴被风暴席卷、撕裂、击杀。
　　一道道锋利的风暴之力，将这些怪物的身体给不断撕扯起来。
　　挡在前面的怪物纷纷灭杀，在这股强大的风暴之力面前，这些怪物根本没有任何抵挡的力量。
　　风暴卷轴将数百米范围的怪物全部冲击了过去，形成了一股可怕的毁灭风暴，将所有的怪物全部摧毁，全部击杀，全部毁灭。
　　这些森林猴想要逃跑，但在这股可怕的风暴面前，它们的速度根本不是风暴的对手。
　　怪物的嘶吼声，咆哮声音，怒吼声音，与风暴的声音，响彻在整个森林。
　　苏方的经验值，随着怪物的死去，再次开始狂飙了起来。
　　随着经验值的增加，苏方的等级再次得到了提升。
　　【等级提升到40级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将等级升级为40级，奖励自由属性点40点，声望40点，建筑抽奖一次。】
　　…….

 第一百八十三章 神勇的金刚猴王（求鲜花 求收藏）
　　整个领主大陆的人一听，集体懵逼了一下，四十级？
　　“这个《华夏城》领主是不是开挂了，我才刚刚二十级，他这么快就四十级了。”
　　“你们都不看等级榜变化的吗，这个《华夏城》领主，是在一个小时之内，忽然就从三十五级提升到四十级的。”
　　“他到底是怎么做到的，这提升的速度也太恐怖了吧，这简直就跟飞一样！”
　　“我猜测是使用了某张品质强大的卷轴，但我从来没见过蓝色以上的卷轴出现，这个大财主应该是使用了蓝色品质以上的卷轴，这才升级这么快的。”
　　“收购高级卷轴，各种低级卷轴也大量收购。”
　　……
　　一时之间，整个领主大陆的卷轴价格，立马就涨了一倍，但这玩意又不是大白菜，整个领主大陆一天也出现不了太多。
　　就算开出来的领主，也舍不得卖，打算用来保命或者对付高级的boss。
　　卷轴本身就少，更不用说那些绿色品质以上的卷轴了，市场上基本上看不到什么卷轴卖。
　　再加上苏方的忽然提升五级，更是让所有人明白了卷轴的重要性。
　　【好友交流群】之中，所有人也纷纷震惊：“大财主，你丫的升级速度也太快了吧。”
　　“老实告诉我们，你是不是使用了卷轴？”
　　“从三十五级一下子飙升到四十级，你开飞机是吧！”
　　“呜呜呜，差距太大了，我现在才二十五级！”
　　苏方再次升级了，而且还获得了天道奖励。
　　苏方快速将属性点分配完毕，听到群里面的震惊声音之后，回答道：“没错，我就是动用了卷轴，但，我还使用了经验卡片，不然你们以为我真的能飞不成。”
　　蓝色品质的卷轴加上金色品质的经验卡片，升级到四十级很合理吧。
　　四十级之后，这需若水.資源?群６.",5!"6"618?;,8:;9６备用""!中'转';"群7６601８３!,20要的经验值就更多了，剩下的怪物可不足以让他再次升级了。
　　两只低级的boss也遭受到了风暴卷轴的攻击，但它们并没死，毕竟这种风暴卷轴又不是持续性的，只是一波过去的而已。
　　小怪自然承受不住这么可怕的卷轴威力，但这些boss，还是撑过去了。
　　但也跟死没有多大区别了。
　　现在已经没有小怪的威胁了，苏方对着亲卫说道：“这只boss你们就不要出手了，不是你们能够应付的，李元霸，跟我一起上！”
　　“是，领主！”李元霸自然不会害怕，反而觉得这种boss能够让他打得很爽。
　　猴王双眼血红，看向苏方充满了愤怒，它所有的猴子猴孙都被苏方消灭了个干干净净，对苏方自然十分愤怒了。
　　蓝色品质的风暴卷轴，对猴王可没有丝毫影响，它的防御太强了，浑身上下都如同金刚一样，充满了可怕的防御跟爆发力。
　　“吼~~~”
　　猴王一声怒吼，王者之威爆发，怒气冲天，一股狂暴的气息从它身上爆发，一跃而来，巨大的拳头上面，充满了一种金色的光芒，猴王一出手就朝着苏方使用了技能。
　　“早就等着你了。”苏方一看，不敢大意，连忙动用了紫色的雷霆卷轴。
　　这只boss的气息太过可怕了，不是随随便便就能够将其击杀的。
　　紫色的卷轴，被苏方丢了出去，朝着金刚猴王飞了过去。
　　卷轴开始裂开，出现了一团可怕的紫色光芒，恐怖的光芒从上面爆发，并且散发着一道可怕的毁灭波动。
　　“咔嚓！”
　　卷轴之中散发出一股十分强大的雷霆之威，紫色的能量，化成了一股手臂大小的雷霆，狠狠的冲向了金刚猴王。
　　金刚猴王一看，双眼惊恐：ヾ（??﹏?）??
　　一股强大的危机感袭来，金刚猴王立马爆发了体内的金刚神力，金色的光芒笼罩在了它的身上，一尊金色的神猴出现。
　　“吼！”
　　不仅如此，金刚猴王双眼血红，狂暴的能量再次形成一道血红的光芒，血色光芒与金色光芒混合了起来，形成金红色的光芒。
　　金刚猴王启动了两种技能，狂暴状态之下的金刚之躯，将自己的防御提升了一倍！
　　战力全开之下的金刚猴王，动用了自己的金刚之力，实力再次增加了一阶，紧接着，金刚猴王动用最强大的一招。
　　泰山拳！
　　宛如泰山一样的拳头！
　　金刚猴王拳头上面蕴含可怕的金红色的能量，并且一拳朝着雷霆主动攻击。
　　金刚猴王实在太勇了，面对苏方动用的这一张紫色的卷轴，竟然没有丝毫后退，反而还主动动用了自己的技能，主动朝着卷轴攻击了过去。
　　所有人都注视着这一刻！
　　苏方、李元霸、石灵、毛球还有周围所有的亲卫，也紧张的看着一幕。
　　九洲星球苏方的直播室，观看人数更是达到了史无前例的高度，他们都听说了苏方对抗金色boss的消息，纷纷朝着直播室袭来。
　　直播室的网友，眼睛也一眨不眨的看着这一幕，看着神勇无双的金刚猴王到底能不能抵挡这强大的卷轴之威呢？
　　金刚猴王的拳头，快速朝着紫色的闪电接近，最后爆发。
　　“轰隆~~~~~”
　　惊天神光爆发，紫金色的光芒，笼罩了整个直播室，光芒实在太强了，可怕的冲击力，冲向了四面八方。
　　就连苏方都不得不后退一段距离，来到一棵巨大的古木身后躲避。
　　可怕的能量，以金刚猴王为中心，狠狠扩散出去，核心区域的古木，刹那之间就被击碎，化成了粉末。
　　这股能量实在太可怕了，根本不是一般人能够对抗的。
　　苏方也太小看了金色品质的boss，这绝对不是一般人能够对抗的，这如同王者一样的boss，实在太过可怕了，竟然能够直接硬撼紫色品质的卷轴，这早已超出了苏方的预料之外。
　　在他的想法之中，这一招应该足以击杀金刚猴王了。
　　但是这一刻，苏方突然没有了自信，或许重伤它都有点问题吧。
　　“砰！”
　　剧烈的震动声音传来，苏方感受到了剧烈的震动，宛如有什么东西倒在了地上。
　　金刚猴王倒下了，但苏方没有听到经验值提醒，这只boss还没有死。
　　苏方连忙跳跃到了一棵古木之上，看向了那只金刚猴王的情况.

 第一百八十四章 实力惊人的boss（求鲜花 求收藏）
　　金刚猴王倒下了，浑身还缭绕着金色的金红色的光芒，金刚猴王的拳头已经受伤，上面滴落着一滴滴血液。
　　这让苏方十分震惊！
　　“这可是紫色的卷轴，竟然只能让金刚猴王受伤，金色品质的boss也太强了吧！”
　　苏方十分诧异，紫色品质的boss跟金色品质的boss，差距有点大。
　　唰！
　　下一秒，那只金刚猴王睁开了双眼，苏方感觉大事不妙，觉得以他现在的实力，应该对付不了。
　　即使加上李元霸，想要对付五十级的金色boss，应该也没有获胜的把握。
　　苏方立马对着亲卫说道：“回去通知岳飞，让他将领地的英雄全部给我召集过来！”
　　“是！”
　　亲卫立马往回走，开始回去传讯了，只剩下石灵跟几个保护石灵的护卫在这里。
　　苏方对着李元霸说道：“李元霸，我们拖住这只金刚猴王，等人来齐。”
　　“领主，让我会会这只金刚猴王有多强，我可以对付的。”李元霸觉得一只怪物而已，以他的实力，绝对能够应付的。
　　“别冲动，这金刚猴王不简单。”苏方提醒道。
　　连紫色品质的单体攻击卷轴都只能将它弄伤，无法击杀它，想要彻底将金刚猴王消灭，这可不是一件容易的事情。
　　“吼！”
　　金刚猴王重新站了起来，张开嘴巴，愤怒的叫了一声，双拳拍打着自己胸膛，似乎在对苏方说：“来啊，有本事你就再来啊！”
　　“领主，这畜生竟然在挑衅你，我帮你教训它！”
　　李元霸举起擂鼓瓮金锤，奋力一冲，气势冲冲而行，身上就已经爆发出了一股黑色的战气，整个人狂暴无比，宛如一尊人形巨兽。
　　“吃我一招，碎星锤！”
　　李元霸举起手中的武器，朝着金刚猴王狠狠的落下，黑色的战气加持在擂鼓瓮金锤上面，增加了李元霸更强的攻击。
　　“砰！”
　　但是，让人震惊的是，李元霸暴力的一拳，竟然被金刚猴王一拳挡住了，这实在让人震惊不已，简直不敢置信。
　　李元霸这一锤之威，足可以劈山碎石，竟然被金刚猴王给挡住了，确实震惊了所有人。
　　虽然金刚猴王也感受到了巨大的疼痛，但金刚猴王的恐怖，还是超出了所有人的预料。
　　谁也没有想到，五十级的金色品质boss，竟然会如此可怕！
　　“我去，这他么这么强！”苏方也十分震惊。
　　李元霸的攻击有多强？
　　领地之中能够挡住他暴力一击的人，绝对没有几个，但这个金刚猴王竟然一拳就挡住了，这确实让苏方十分钟很久，甚至难以置信。
　　苏方立马吃下了金色的地瓜，又吃了哈密瓜，让自己的力量跟防御都增加了一倍。
　　“砰！”
　　金刚猴王另外一拳也朝着李元霸袭来，但是被李元霸另外一锤给挡住了，但金刚猴王强大的力量，还是将李元霸给击飞了出去。
　　李元霸也十分震惊，说道：“好可怕的金刚猴王，竟然能够将我直接击退！”
　　李元霸对于自己的力量极为自信，很少有怪物能够挡住他一拳，眼前这只boss不仅挡下了他的一拳，甚至还将他直接击飞了出去，这实力不可谓不强。
　　“李元霸，吃下。”苏方快速上前，将一根金色的地瓜跟哈密瓜递给了李元霸。
　　李元霸很少吃金色品质的食物，因为没有必要，他的实力已经足够强大了。
　　但见识过这只金刚猴王的实力之后，李元霸毫不犹豫的将金色的地瓜跟哈密瓜给吃下了。
　　石灵的辅助能力也落在了两人头上，让两人的力量、速度、防御都得到了增加。
　　两人快速躲避，一道黑色的拳头朝着他们之前所在的地方落下。
　　“轰隆！”
　　地动山摇，整个大地都被金刚猴王的拳头给砸出了深深的凹陷。
　　金刚猴王的力量实在太强了，苏方一枪直刺，朝着金刚猴王的身体攻击过去。
　　“叮！”
　　长枪像是落在十分坚固的钢铁之上一样，竟然没有对金刚猴王造成丝毫伤害。
　　“好强大的防御！”苏方一枪攻击之后，立马离开，金刚猴王已经朝着他一巴掌呼过来了。
　　一道猛烈的罡风袭来，苏方感受到了十分强劲的呼声。
　　但苏方已经施展了游龙身法，速度很快，躲过了金刚猴王的一掌。
　　李元霸再次出手，强大的黑色战气，再次加持在了双锤之上，狠狠的朝着金刚猴王攻击。
　　这一次的攻击强大了一倍，威力也强大了一倍。
　　“嘭！”
　　金刚猴王受到了巨大的攻击，身体往后退了好几步，然后愤怒的回过头，朝着李元霸怒吼了声音，举起金色的拳头，再次朝着李元霸落下。
　　金刚猴王虽然受到了伤害，但金色的光芒没有消失的话，金刚猴王的防御就十分强大，难以对它造成致命伤害。
　　这层金色的光芒，防御实在太强了，宛如一层绝对防御一样，根本无法破防。
　　这就是一只五十级金色boss的强悍，让苏方感受到了对手。
　　金刚猴王爆发了可怕的攻势，一拳一拳朝着两人落下。
　　苏方跟李元霸不断躲避，不断的躲避这金刚猴王的拳头。
　　金刚猴王的攻击太强了，也太暴力了，地面出现了一个个巨大的拳印，这都是金刚猴王打出来的凹陷。
　　一株株苍天巨树在金刚猴王面前，就像是小草一样，根本难以承受它可怕的一击，纷纷化为碎屑，飞扬在天地之间。
　　“砰！”
　　李元霸再次被一拳击飞了出去，金刚猴王强大的身体，加上恐怖的力量，让李元霸感觉自己面对的是一只远古巨兽一样。
　　幸好李元霸的实力也不容小看，虽然被击飞出去了，但他并没有受到太大的伤害，只会让他爆发出更为可怕的力量出来。
　　面对苏方，金刚猴王就没有办法击中了，苏方的速度太快了，在游龙身法的加持之下，苏方就像是一道道鬼魅般的影子一样，不断出现在各个地方，让金刚猴王根本摸不清苏方的动作。
　　“咔嚓！”
　　暴怒之下的金刚猴王，直接拔起了一棵古树当成武器，朝着苏方的方向不断横扫而过。
　　“砰！”
　　苏方也被击飞了出去，但苏方也没有大碍，他施展了战气，挡住了大部分的伤害，安全的落在了地上。
　　金刚猴王太强了，他跟李元霸两个人都对付不了，甚至无法对它造成太大的伤害。
　　苏方继续化成一道道残影，飞身而起，一道道乳白色的战气加持在长枪之上，朝着金刚猴王攻击。
　　“地裂斩！”
　　乳白色的战气形成一道强大的枪芒，朝着金刚猴王落下。
　　“轰隆！”
　　枪芒在金刚猴王金色的身体之上爆发，让金刚猴王受到了伤害，但没有大碍，只是更加刺激了金刚猴王的残暴而已。
　　“吼！”.

 第一百八十五章 对策（求鲜花 求收藏）
　　苏方的攻击在吃下金色地瓜的加成之后，变得更强了，加上战气的加持，自然给予了金刚猴王一些伤痛。
　　要不是金刚猴王的防御很强，苏方肯定能够给金刚猴王造成很大伤害，但金刚猴王身上的金色光芒，牢牢护住了它的身体，任何伤害都会被减弱到最小。
　　＂这防御实在太可怕了！＂苏方确实感受到了深深的无奈，他跟李元霸两人已经动用了全部的手段，却依然奈何不了金刚猴王。
　　要知道，《地裂斩》乃是蓝色的技能，却只能给金刚猴王造成一丝疼痛而已，可见寻常的攻击，根本就对金刚猴王没有任何效果。
　　金刚猴王这次将主要的目标看向了苏方，一双血色的眼睛，一直盯着苏方所在的方向。
　　“吼！”
　　毛球朝着金刚猴王扑了过去，一双锋利的爪子，直接抓向金刚猴王的脑袋，想要破开防御，但金刚猴王一掌拍向了毛球，直接将毛球当成了篮球拍飞了出去。
　　“砰！”
　　毛球被狠狠的击飞了出去，撞在了远处的地上。
　　“毛球！”苏方有点担心，金刚猴王的防御不仅强大，这力量也是强大得惊人，绝对不容小看。
　　“吼~~”
　　苏方听到了毛球的声音，虽然受到了伤害，但它并没有太大的伤害，再次一跃而起，朝着苏方所在的方向吼了两声，似乎在说：我没事，我还能抗。
　　“没事就好，小心一点，不要被金刚猴王攻击到了。”苏方提醒了一下。
　　毛球人性化的点了点头，然后一把飞起，来到了天空，感受到金刚猴王强大力量的毛球，也不敢随意上前了，准备寻找机会伺机下手。
　　金刚猴王朝着苏方追击了过来，再次抓住了之前那根巨树，朝着苏方狠狠的横扫而来。
　　苏方躲进了丛林之中，开始利用丛林的优势躲避。
　　“砰！！！”
　　身后传来了金刚猴王不断横扫古木的声音，一根根苍天大树被金刚猴王全部击断摧毁，这是一种十分可怕的力量，坚不可摧，所有的一切都将被金刚猴王毁灭在面前。
　　苏方的速度很快，一下子就消失在金刚猴王面前了，毕竟金色品质的身法，在苏方全力施展之下，就跟鬼影一样，加上密集的丛林，金刚猴王自然寻找不到苏方的身影了。
　　苏方朝着李元霸所在的方向过去了，找到了李元霸，说道：“现在不要跟金刚猴王硬拼，正面硬抗，我们绝对不是它的对手。”
　　“我们现在只能等，一方面，我们等金刚猴王身上的技能时间过去再进行攻击，另外一方面，我们等待项羽他们过来帮忙。”
　　苏方也找到了金刚猴王之所以这么变态，完全是因为，现在的金刚猴王，乃是战力全开，技能全部都施展出来的结果。
　　那层金色的光芒，正是金刚猴王的《金刚之躯》的技能效果，甚至这个技能还很有可能是金色品质的技能。
　　这种强大的技能，实在太过可怕了，让他们所有的攻击都无法对金刚猴王造成太大的伤害，还不如躲起来，等待金刚猴王的技能时间过去再说。
　　金刚猴王足足有五个技能，每一个技能都十分强大，苏方跟李元霸都亲身体验过，他们碾压在其他怪物身上的感受，已经在这只金刚猴王身上体会到了。
　　“领主，这怪物太强了，第一次看到这种打都打不死的家伙。”
　　李元霸被金刚猴王击飞了好几次，虽然没有受到致命伤，但也让李元霸知道了怪物之中，还是有碾压他们的存在的。
　　“所以我们还是得努力啊，不要太小看任何一个敌人了。”
　　苏方开始教育了起来，只有让李元霸亲自感受一下被碾压的经历，才能让它明白自己并不是无敌的。
　　李元霸点了点头，回答道：“领主，我明白了。”
　　“它朝着这里过来了，我们分开躲，等到它身上的技能时间过去。”苏方连忙说道。
　　“好的。”李元霸一把跃到白狼背上，说道：“白狼，跑路。”
　　这句话从不可一世的李元霸口中说出来，确实有种很怪异的感觉，但金刚猴王确实让他们无可奈何，硬拼根本拼不过，跑路是最明智的选择。
　　苏方再次施展《游龙身法》，在丛林之中穿梭，来到了一棵树上，拿出了弓箭，拉成满月状，释放了战气，朝着金刚猴王发动了《绝杀箭》。
　　“咻！”
　　乳白色的箭矢破空飞行，朝着远处的金刚猴王攻击过去。
　　但下一秒，金刚猴王伸出一只手，将箭矢给拍飞了出去，十分随意，十分轻松，就像是在做一件微不足道的小事一样。
　　苏方也不在意，他的目的是吸引金刚猴王的注意，让它来追击自己。
　　“吼~~~”
　　金刚猴王果然被苏方吸引，朝着苏方追击了过来，苏方又一次的躲进了丛林之中，利用身法优势，开始躲避起金刚猴王了。
　　按照苏方对金刚猴王的预料，金刚猴王此时应该还处在狂暴的状态之下，狂暴状态之下的金刚猴王，各种实力最少增加了一倍以上。
　　那股红色的光芒，就是最好的证明。
　　不然也不可能让他们的攻击一点效果都没有。
　　金刚猴王不断摧毁眼前阻挡它的古木，这些古木在金刚猴王眼中，就像是一根根小草一样，被一掌一掌的破坏，被一拳一拳的击碎。
　　苏方利用地理优势，开始消耗金刚猴王的体力，就算是金刚猴王，体力也终究是有一个极限的，不可能一直都保持着这样的强大战力。
　　“咻！”
　　毛球朝着金刚猴王发动了攻击，朝着金刚猴王冲了过去，一爪子朝着金刚猴王的背上抓过去。
　　“锵锵~~”
　　毛球锋利的爪子，根本对金刚猴王造成不了丝毫的伤害，也没有留下一丝痕迹。
　　毛球学聪明了，一击就走，一点都不停留。
　　金刚猴王两只拳头在空中抓了抓，但并没有抓住毛球，然后拔出一根根古木，朝着毛球所在的天空丢了出去。
　　“咻！”
　　毛球连忙开始躲避，惊险的避开了一颗又一颗的大树的袭击。
　　金刚猴王的力量太强了，真的如同兽王一样，拥有无敌一样的神威，让苏方跟李元霸只能逃跑，根本没有任何能力能够对它造成丝毫的威胁。
　　九州星球直播室的网友，个个都震惊了起来：“这boss也太可怕了吧，五十级的金色boss这么可怕的吗？”
　　“我还以为苏方跟李元霸能够完虐对方呢，看来是我想得太简单了，金色品质的boss，实在太强了。”
　　“苏方跟李元霸第一次遇到这种boss，真没有想到连他们都对金色品质的boss无可奈何。”
　　“连苏方都对付不了金色品质的boss，那其他人岂不是更束手无策？”
　　“应该是等级的原因吧，这只金刚猴王的等级太高了，五十级应该是一个实力分水岭。”
　　…….

 第一百八十六章 英雄相聚（求鲜花 求收藏）
　　苏方又躲避了起来，成功躲到了远处，然后吃下一个金色品质的食物压压惊。
　　苏方看了看远处依旧还在寻找他的金刚猴王，随手拍了一张照片，然后发在了群里，说道：“以后遇到金色boss有多远跑多远，我现在被追杀。”
　　群聊里面的好友看过之后，将照片放大看了看，看到那只比古木都还要高大的巨兽之后，一个个都震惊了起来。
　　“卧槽！大财主，你招惹这么大的boss，而且还是一只金色品质的boss！”
　　“这种boss是多少级的？”
　　“你现在连金色品质的boss都想要杀，当真恐怖如斯！”
　　苏方说道：“五十级的金色boss，名字金刚猴王，太可怕了，我现在等待支援呢，我也没有太大的把握能不能将它杀了，只能试一试吧。”
　　“五十级的金色boss就这么强了，那我们岂不是更没有机会了！”
　　“以后我遇到金色品质的boss，还是有多远跑多远吧。”
　　“大财主现在四十级，距离boss只有十级而已，这样都只能跑路，我们岂不是更菜！”
　　所有人都有点震惊，虽然他们连金色品质boss的面都没有遇到过，但苏方都对付不了的boss，他们更不用说了。
　　他们提前知道这种boss的强大，也能够避免很多不必要的麻烦，让他们多做一些准备，不会今后看到金色的品质的boss就往上找死。
　　高品质的boss确实很稀有，但提前是你得有相应的实力才行啊。
　　众人聊了一会，苏方这才结束聊天，看了看时间，自己才躲避了差不多十分钟的时间。
　　苏方看了看那只金刚猴王，发现金刚猴王身上的红色能量已经消失不见了，双眼恢复了原来的颜色，但那层金色的能量并没有消失，持续的时间应该还很长。
　　“狂暴状态是十分钟，但《金刚之躯》的时间不知道是多久。”苏方继续观察，发现金刚猴王的力量明显不如之前了。
　　狂暴状态之下的金刚猴王，力量翻倍提升，也难怪能够轻易碾压他们了。
　　苏方再次出现，躲避在一棵树上，先将自己的《绝杀箭》技能融合到更高再说。
　　以前的苏方，并不需要那么高品质的技能，就能够消灭怪物，但现在不行了，这只金刚猴王让苏方知道了低级的技能对它没有丝毫作用。
　　【融合成蓝色品质[绝杀箭]！】
　　【融合成紫色品质[绝杀箭]！】
　　【融合成金色品质[破甲绝杀箭]！】
　　“哦，技能进化了！”苏方很惊讶，看了看自己这个技能的变化。
　　【技能：破甲绝杀箭】
　　【品质：金色】
　　【等级：lv15】
　　【介绍：弓箭技能，爆发绝杀一箭，增加1500%伤害，目标防御越低，造成的伤害越高，能够造成额外的破甲伤害！】
　　苏方很满意这个技能的效果，想了想，将这个技能给升级到二十级再说。
　　消耗五点技能点，将《破甲绝杀箭》的技能升级到二十级。
　　再次拿出了弓箭，并且拿出了特殊的箭矢，这根箭矢也是有破甲效果的。
　　再次将弓拉成满月状，一道道乳白色的战气，再次加持在了上面，苏方使用《破甲绝杀箭》技能。
　　“嘭！”
　　箭矢如一道冲天而过的流星，带着可怕的穿透力，快速朝着金刚猴王冲击了过去。
　　苏方这次足足消耗了一千点的战气值，目的就是为了能够爆发出这一箭最大的威力。
　　看着如流星一样的箭矢飞向了金刚猴王，苏方看向了金刚猴王的方向。
　　直播室所有人的目光也都看向了这边，也很期待这一箭是否能够破掉金刚猴王的防御呢？
　　“噗！”
　　“吼！”
　　随着乳白色的箭矢冲向金刚猴王之后，这根破甲箭终于爆发了可怕的破甲能力，击穿了金刚猴王强大的防御，没入了进去。
　　金刚猴王受到攻击之后，爆发出了惊天怒吼，一把拔出那根箭矢，双眼再次圆瞪了起来，看向了苏方所在的方向。
　　“虽然破防了，但想要依靠这一箭杀掉金刚猴王，显然不可能！”
　　苏方快点逃走，金刚猴王又朝着他这个方向追来了。
　　毛球已经从远处抓起了一颗巨石，朝着金刚猴王的头上放下。
　　“砰！”
　　毛球十分准确，巨大的石头砸在了金刚猴王的脑袋之上，将金刚猴王惹得暴怒连连。
　　金刚猴王跑到一处地方，从地上抓起一个个巨石，朝着毛球所在的天空砸过去。
　　金刚猴王的力量强大，能够将石头丢得很远，就像是一个巨型坦克一样。
　　但毛球早就飞得远远的了，金刚猴王只能无奈的怒吼表示自己的不满。
　　“咻！”
　　又是一根箭矢朝着金刚猴王攻击了过去，再次没入了金刚猴王的身体之中，虽然能够破甲，但金刚猴王的防御很强，只能没入箭头，并不能穿透，可见金刚猴王的防御有多强。
　　“吼！”
　　金刚猴王抓起地上的石头，朝着苏方所在的方向砸过去。
　　苏方宛如遭受到了炮击一样，周围时不时的就会落下一颗巨石，将周围砸得粉碎。
　　苏方躲在一棵巨树后面，虽然巨树也遭受到了几次攻击，但还不足以将巨树给摧毁。
　　苏方已经听到金刚猴王朝着自己这边飞奔而来的声音了，苏方没有犹豫，开始逃跑，现在的苏方，就是不能让金刚猴王停下来恢复体力，必须一直让它活动，一直让它处于战斗之中。
　　时间分分秒秒过去了，又过去了五分钟...十分钟...半小时……
　　远处传来了一阵骑马的声音，苏方一喜，看向了远处，只见岳飞、项羽、李存孝、冉闵等英雄，全部都骑着坐骑朝着这边而来了。
　　“领主，我们来晚了！”岳飞等十几位英雄，全部都来到了这里。
　　苏方走出来说道：“你们来的正好，这只boss现在的护体技能已经消失了，但战斗力依然很强大，我们得小心一点，这boss可不好对付……”
　　苏方简单介绍了一下情况，让大家吃下了各种金色食物，石灵也从远处出现，给众人加持了状态。
　　当他们看到李元霸鼻青脸肿的模样之中，一个个都忍不住笑了起来。
　　“笑什么笑，你们等下跟那只金刚猴王打的时候，就知道那boss有多么难对付了。”
　　李元霸将不满写在了脸上，他可从来没有这么难受过，被一只boss给完虐。
　　李元霸看上去虽然狼狈，但致命伤却没有，这点小伤对他来说不算什么.

 第一百八十七章 群英战猴王（求鲜花 求收藏）
　　岳飞等人也看向了那只巨大的金刚猴王，也是很震惊，这只怪物的体型实在太大了，而且实力如此高大，就连苏方跟李元霸都无法对抗。
　　“领主，我们应该一鼓作气，不能让金刚猴王有任何喘气的机会。”
　　岳飞听完苏方的话之后，也觉得要击杀这只金刚猴王，就不能让金刚猴王有丝毫喘气的机会。
　　苏方已经让金刚猴王这么久都处于战斗之中了，体力消耗这些，肯定已经很大了，他们这么多人，就算耗，也能将这只金刚猴王给耗死。
　　“这boss体型确实很惊人，五个技能都十分强大。”赵云说道。
　　“大家小心一点，先将金色食物给吃掉。”薛仁贵也开口道。
　　“我来抗吧，我的防御比较强大。”李存孝本身的防御很强，加上拥有这类的技能，防御就更强了。
　　“金刚猴王的攻击很强，尽量躲避就行。”苏方说道。
　　众多英雄分配了一下自己的任务，将金色的食物吃掉。
　　金色的地瓜，增加他们双倍力量。
　　金色的哈密瓜，增加他们双倍的武力防御。
　　金色的香蕉，增加他们一半的敏捷。
　　金色的草莓，增加他们150%的体质。
　　石灵挥出手中的法杖，释放一道道圣洁的光芒，给每一个英雄增加各种状态。
　　所有英雄都将状态补充到了最高，在各种状态的加持之下，他们的实力得到了很大的提升。
　　“先试试这只金刚猴王到底多强。”
　　项羽、岳飞、薛仁贵等几位英雄，拿出了弓箭，对着金刚猴王发动了攻击。
　　他们每一个人都是神箭手，加上实力跟力道都十分不错。
　　几人手持蓝色品质的弓箭，拿出破甲箭矢，拉成满月，并且释放自己修炼出来的战气附加在破甲箭上面。
　　“咻咻咻！！！”
　　几道泛光的箭矢，宛如几道璀璨的流星飞过苍穹一般，快速朝着金刚猴王快速飞过去。
　　“噗噗噗！！！”
　　金刚猴王身上的金光，早已经消失不见了，失去这层强大的金光保护之后，金刚猴王的防御早已没有像之前那么强大了。
　　几根强大的箭矢，直接没入了金刚猴王的身体之中，让金刚猴王发出了痛苦的惨叫，然后双眼猩红的看向了苏方他们这边。
　　“吼！”
　　金刚猴王朝着苏方他们怒吼了起来，泰山般的身体朝着苏方他们狂奔过去，金刚猴王的体型高大威猛，奔跑起来之后的速度，也如同一尊洪荒巨兽一样快。
　　而且因为这次攻击，让金刚猴王产生了巨大的怒火，一道猩红色的能量，再次朝着金刚猴王浑身上下缭绕了过去。
　　这是狂暴的能量，能够让金刚猴王拥有更强的实力，苏方之前就体验过。
　　在这种状态之下，加上金刚猴王的技能《金刚之躯》，基本上没有办法破防。
　　果然，金刚猴王看到苏方身边多了这么多帮手之后，金色的光芒再次被金刚猴王释放了出来，它再次施展了自己的《金刚之躯》技能。
　　“大家尽量躲避，金刚猴王的狂暴技能会持续十分钟，《金刚之躯》每次都能够施展半个小时。”
　　“我们在这段时间必须躲避，不要与之硬抗，等到金刚猴王的技能时间过去之后，就是我们反击的时候了。”
　　苏方对着所有英雄下令道，在金刚猴王这种状态之下，他们绝对不可能赢的，五十级的金色品质boss，实在太过强大了。
　　每一位英雄的实力都十分强大，他们都没有小看这只金刚猴王。
　　英雄们开始分开，两三个人为一组，开始扩散开等待金刚猴王过来。
　　“砰！”
　　金刚猴王猛的一跃，朝着他们所在的方面一跃而来，巨锤般的拳头，朝着所有人横扫而来。
　　周围的古木，宛如小草一样，纷纷被金刚猴王恐怖的手掌化为两截，在这种强大的力量面前，金刚猴王就像是破坏神一样，让所有英雄都感受到了它那无穷的力量。
　　“好可怕的破坏力！”
　　就算是最为勇猛的项羽，看到这金刚猴王这可怕的一拳之后，也十分惊讶，这只boss超出了他的预料之外。
　　他们听从苏方的建议，开始朝着四处逃走，顺便用弓箭朝着金刚猴王进行攻击。
　　四面八方都有弓箭朝着金刚猴王进攻，金刚猴王将一面的箭矢给拍飞，但侧面跟后面的箭矢却没能拍飞。
　　这些箭矢虽然击中了金刚猴王，但在狂暴跟《金刚之躯》的技能效果之下，这些箭矢未能对金刚猴王造成丝毫伤害。
　　金刚猴王转过身体，发出震天般的嘶吼，似乎不知道该追击哪个方向的敌人。
　　最后，金刚猴王看到了苏方，苏方是金刚猴王的老仇人了，就追他。
　　苏方一看，暗骂一声，这混蛋又来追自己了。
　　苏方拔腿就跑，其他方向的英雄，快速射箭，想要将金刚猴王吸引到他们所在的方向。
　　但金刚猴王一点都不理会其他英雄，就追定了苏方，有一股不将苏方追到手就不罢休的模样。
　　“畜生，吃我一招！”
　　项羽浑身上下缭绕着一股雷霆之力，一道道乱雷般的能量充斥在他的身体周围。
　　项羽头发倒竖，面色威严，整个人散发着紫色的雷霆神光，如同一尊天神一样，手持【天龙破城戟】。
　　一道道雷霆之力汇聚在【天龙破城戟】之上，强大而又可怕！
　　项羽原地猛的一踏，大地被可怕的力量崩碎出一个凹陷，项羽已经飞跃而起，双手握住雷光四溢的【升龙破城戟】。
　　【升龙破城戟】被项羽不断挥舞而起，爆发出了一道道惊雷破空之音，凝聚了项羽所有战气的一招，爆发出了可怕的威力。
　　“轰~~~”
　　项羽一戟朝着金刚猴王攻下，刹那间，雷爆天地，一道道可怕的力量从金刚猴王身上爆发了出来，朝着周围四散而来。
　　整个天地都被这股雷电光芒所覆盖了起来，狂暴的能量在周围噼啪作响，惊天巨力让金刚猴王都爆发出了一道天雷般的愤怒声音。
　　“咚咚咚！！！”
　　金刚猴王那巨大的身躯，被项羽这可怕的一击给击退了一段距离。
　　这是很惊人的实力，要知道金刚猴王此时可是狂暴+金刚之躯形态，在这种形态之下，金刚猴王基本上处于绝对无敌的地步。
　　即使这样，项羽还是阻止了金刚猴王的脚步。
　　能量消失，项羽看着完好无损的金刚猴王，也是愣了愣，骂道：“这防御果然变态！”
　　就连紫色卷轴都无法破开金刚猴王这种防御，项羽也只能将金刚猴王击退而已。
　　“吼~~”
　　项羽也成功引起了金刚猴王的愤怒，朝着项羽追击了过去.

 第一百八十八章 体力透支（求鲜花 求收藏）
　　所有英雄都看到了项羽全力一击都只能击退金刚猴王的那一幕，这让他们更加清楚了这只金刚猴王的实力。
　　他们没有继续上前的打算，不断使用箭矢朝着金刚猴王攻击，想要将其吸引到自己这边。
　　每个人都吸引一下仇恨，依靠这样的方式拖延时间。
　　岳飞等人的实力都不低，在他们不断的攻击之下，让金刚猴王烦不胜烦，追击一阵项羽之后，就朝着薛仁贵所在的方向冲了过去。
　　金刚猴王也是猴子，猴子最没有耐性，又追击了一阵，还是没能追上薛仁贵，加上其他人的骚扰，又吸引了金刚猴王的注意，它再次朝着另外一边的岳飞追击了过去。
　　依靠这样的办法，众人将金刚猴王耍得团团转，宛如一场马戏团一样。
　　九州星球苏方的直播室，一群网友再次议论了起来：
　　“这是领主大陆版本的马戏团表演吧。”
　　“这种耍猴可不是谁都能够做到的，这是用小命在耍猴啊，一不小心就会被击杀。”
　　“五十级以上的boss跟五十级以下的boss差距太大了，这其中肯定有我们还不知道的事情。”
　　“不清楚，最强的苏方，也只遇到这么一只五十级以上的怪物，而且还是金色品质的boss，只有等到苏方之后再遇到其他五十级以上的怪物才能够知道了。”
　　……
　　十分钟的时间很快就过去了，金刚猴王的狂暴状态终于消失了，它的双眼不在猩红，身上的红色能量在快速消失。
　　狂暴状态消失之后，金刚猴王有了一定的虚弱，但它的《金刚之躯》持续时间是半个小时，有这层金光存在，苏方等人的攻击还是未能取得太大的效果。
　　他们只能等待，只能继续耍猴。
　　但金刚猴王的体力已经明显不如之前那么强大了，毕竟跟苏方都已经追击了那么久，这对它庞大的体格来说，是一个不小的负担。
　　又过了五分钟，金刚猴王身上的金色光芒也消失了。
　　“竟然不到半个小时就消失了，看来它体内的能量也不多了。”苏方猜测道。
　　人类有战气，这只boss也有相应的能量，持续使用了这么久的能量，金刚猴王终于将所有的能量消耗光了。
　　既然这样，也就到了苏方他们全力反攻的时候。
　　“大家全力输出，现在的金刚猴王已经是最弱的时候了！”苏方开口道。
　　所有英雄都是聪明之辈，自然知道抓住这个机会，他们之前被追击了这么久，十分憋屈，这是他们第一次遇到能够压着他们打的怪物。
　　而且还是所有人都被一只怪物压着打，这是第一次。
　　看到金刚猴王身上的那层金光消失之后，李存孝终于爆发了出来，他等这一刻可是等待了许久。
　　李存孝也释放了身上的金色战气，这是功法附带的金色属性，跟金刚猴王身上的能量是一样的，只是没有金刚猴王强大而已。
　　李存孝左手持着【混铁槊】，右手拿着【毕燕朝天挝】，两把武器都被战气包裹，变成了金色的武器。
　　“看你还嚣张不！”李存孝快速朝着金刚猴王冲了过去，左右出击，使用了技能《天崩地裂》。
　　“轰轰！！”
　　两道能量爆发了出来，在金刚猴王身上炸开，留下了一道红色的印记，金刚猴王即使没有《金刚之躯》技能，也拥有很强的防御力。
　　李存孝的一击，并没有完全破开金刚猴王的防御，但也让金刚猴王受到了巨大的伤害。
　　“吼~~”
　　金刚猴王怒吼一声，一拳朝着李存孝攻击。
　　“砰！”
　　李存孝将两把武器挡在面前，整个人还是被一股可怕的力量给击飞了出去。
　　但李存孝的物理防御本身就很强，加上双倍物理防御的加持之后，防御更是强大，并没有受到丝毫伤害。
　　“看招！”
　　另外一边，冉闵也出手了，他也是手持双手武器，左手握着【龙蛇双刃矛】，右手拿着【夺命钩戟】，本身的力量也十分强大。
　　身上也释放了一股乳白色的光芒，他修炼的是一本普通的战气功法，毕竟领地的功法本身就少，想要拥有属性功法，可不是说有就能够拥有的。
　　冉闵也成功朝着金刚猴王的背部攻击了过去，两把武器也在金刚猴王的背部留下了一道痕迹。
　　刚刚落地，就被金刚猴王一拳击飞了出去，金刚猴王强大的力量，根本没有一个人能够抵挡住。
　　又是几根带着光芒的箭矢，朝着金刚猴王袭来。
　　这几根箭矢，分别是赵云、岳飞、薛仁贵、项羽、苏方射出的箭矢。
　　其中有三根箭矢，是朝着金刚猴王的眼睛攻击的，他们的箭法十分准确，很快就没入了金刚猴王的眼睛之中了。
　　无论金刚猴王的防御多强，眼睛始终都是它最虚弱的地方。
　　“噗噗噗！！！”
　　箭矢没入金刚猴王的眼睛之后，金刚猴王痛苦的捂住了自己的双眼，浑身上下爆发出了一股可怕的怒吼，巨大的身躯在周围不断冲击。
　　“退！”
　　所有英雄都后退了一大段距离，这个时候靠近金刚猴王，绝对是十分危险的事情。
　　但岳飞等人还在不断使用弓箭对金刚猴王进行攻击，这更加刺激了金刚猴王。
　　金刚猴王此时已经睁不开双眼了，并且双眼之中还在流着血液。
　　它随手一抓，将一棵巨树拔起，朝着周围横扫而来。
　　英雄们继续后退，不敢上前。
　　但他们都拿出了弓箭，继续朝着金刚猴王攻击，这么近的距离，即使他们不怎么会箭术，也是能够射中的。
　　金刚猴王四面八方都遭受了攻击，这让它十分暴怒，根本不知道具体要朝着哪里攻击，只能不断挥动手中的巨树朝着周围攻击。
　　金刚猴王身上已经插满了各种箭矢，有些甚至深深没入了它的身体之中了。
　　金刚猴王身上开始流出了血液，每走一步，地上就会流下一片血液。
　　众人继续进攻，箭术强大的英雄，专门对着金刚猴王的伤口之处进行攻击。
　　赵云、冉闵、项羽、杨再兴、岳飞、玄龙、李存孝、吕布、薛仁贵、霍去病、李元霸、妇好加上苏方，还有毛球跟白狼不断攻击。
　　在这么多人的进攻之下，金刚猴王的体力越来越差劲了。
　　“加一把劲！”苏方看到这只boss终于到了最后的阶段，继续加大攻击。
　　金刚猴王十分不甘心，不断朝着周围攻击，但它的双眼已经又被击中了好几次，身上的伤势不断加重，加上体力严重透支，不断喘着粗气，明显是体力不支了.

 第一百八十九章 技能阁（求鲜花 求收藏）
　　金刚猴王十分难对付，从开始对付这只boss到现在，已经几个小时过去了。
　　终于，金刚猴王不知道哪里又恢复了一些能量，浑身上下又开始出现了一层金色的光芒。
　　众多英雄看到之后，又开始后退，等待金刚猴王的技能时间过去。
　　金刚猴王不断对周围的英雄攻击，可英雄们并不跟它硬杠，纷纷躲避，开始等着金刚猴王身上的光芒消散。
　　只不过几分钟而已，金刚猴王身上的《金刚之躯》就维持不了了。
　　“轰！”
　　金刚猴王也终于站不起来了，只能坐在地上，它的体力已经达到了极限，开始剧烈的喘气，显得十分狼狈。
　　“杀！”
　　英雄们爆发身上的所有战气，释放出一个个强大的技能，不断朝着金刚猴王发动攻击。
　　赵云的《长龙刺》，战气化成一只红色的龙形。
　　项羽的《傲月斩》，长戟一挥，一道月亮型的雷霆罡气就狠狠朝着前面落下。
　　李元霸也再次使用了《碎星锤》，朝着金刚猴王的身体攻击，本来李元霸想要攻击金刚猴王的脸的，但是金刚猴王太高了，他攻击不到，只能攻击金刚猴王的身体。
　　李存孝一招《天击》，一道金色的能量带着锐不可当的攻击，也爆发了过去。
　　还有其他英雄，纷纷爆发出最强大的技能，不断朝着金刚猴王发动了攻击。
　　“砰砰砰！！！”
　　一道道攻击落在金刚猴王身上，让金刚猴王受到的伤势越发的严重了起来。
　　金刚猴王再次举起手臂，朝着众多英雄横扫过来，但力道跟速度，远比之前弱了十几倍。
　　“砰！”
　　项羽直接将其拦下，一跃而起，【天龙破城戟】上面再次笼罩一道紫色的雷电战气，一戟朝着金刚猴王的心脏攻击。
　　“砰！”
　　巨大的力量，将金刚猴王庞大的躯体给击倒了，整个大地都猛烈的撞击了一下，落下了一个凹陷。
　　其他英雄看到金刚猴王倒下之后，快速上前，举起武器，释放战气，也开始朝着金刚猴王的心脏发动了攻击。
　　“轰！”
　　“砰！”
　　遭受了十几道攻击之后，金刚猴王心脏上面的皮肤，终于被破开了，然后苏方手握银月枪，释放战气，乳白色的长枪狠狠刺进了金刚猴王的心脏之中了。
　　“噗！”
　　鲜血飞溅，一道道血液喷发，金刚猴王连爬起来的力量都没有了，只能等待死亡的到来。
　　苏方一枪一枪朝着金刚猴王的心脏攻击，几分钟之后，苏方这才听到一道天道的声音。
　　【经验值+58888】
　　【声望+500】
　　【天道提示：《华夏城》领主率先击杀第一只金色品质的boss，奖励自由属性点100点，声望1000点，技能点10点。】
　　……
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只50级金色品质的boss，奖励自由属性点100点，声望1000点，技能点10点。】
　　...
　　连续两道天道提示，响彻在整个领主大陆的天空之上。
　　听到这个声音之后，整个领主大陆的领主，再次震惊了起来。
　　“卧槽！变态！无情！可怕！牛逼！”
　　“此时此刻，我只想吟诗一首：华夏领主真可怕，金色boss都能杀，我想问句爆了啥，你特么别给我沉默！”
　　“楼上是小学毕业的吧，这也算是诗？”
　　“金色boss，而且还是五十级啊，这也太强了吧，我连二十级的绿色boss都杀不掉。”
　　“我为了杀一只三十级的蓝色boss，搭进去一百多位士兵的性命，结果boss还特么被手下的士兵给砍了，我当场就将那名士兵给砍了，结果剩下的士兵，忠诚度立马就下降到了只剩10点，我当时都慌了，深怕他们将我也给砍了。”
　　……
　　【好友交流群】之中，也爆发出了一片欢呼的声音：
　　《我有一根棒棒糖》：“恭喜恭喜，五十级的金色boss啊，大财主，你到底怎么做到的。”
　　《孤独的剑》：“根据大财主之前的情况来看，他足足耗费了四个小时二十分钟三十秒才将那只boss给击杀。”
　　《91年的辣条》：“卧槽！你也是人才，竟然能够精确到秒！”
　　《医者仁心》：“爆了啥？”
　　《狼爱上羊》：“爆了啥？”
　　《小蝴蝶》：“爆了啥？”
　　下面一片消息都是同样的消息，他们迫切想要知道苏方到底爆了什么好东西。
　　【聊天频道】也纷纷是询问苏方爆了什么东西，这毕竟是领主大陆被击杀的第一只金色品质的boss，不得不让他们好奇。
　　“我去，五万多经验值！”苏方还是很惊讶的。
　　十几个人，每个人分到的经验值都有不少，甚至赵云跟岳飞都升级了。
　　其他人英雄的经验值也提升了一大截，这只boss虽然难杀，但带给他们的经验值奖励还是很不错的。
　　苏方杀完金色品质的boss之后，第一时间就看向了boss爆了什么。
　　地上堆积了不少东西，其中金币是最多的，爆出了一大堆。
　　“领主，好多东西啊！”吕布看着这些东西，十分震惊，这些东西实在太多了。
　　“这可是第一只金色品质的boss，爆率自然高了。”
　　“这boss杀了这么久，确实不好杀。”
　　“换了其他人，恐怕只能逃跑吧，哪里敢动手。”
　　英雄们看着这些东西，也是十分震惊，东西很多，单单金币就一大堆，每一个金币的面值都是一百的。
　　爆出来的东西实在太多了，特别是其中几个金色品质的物品，让所有人都十分震惊。
　　“我去，金色品质的建筑！”
　　三件金色品质的物品，其中一个是建筑，而且还是直接就能够建造的。
　　苏方开心的上前，开始查看这件宝物是什么。
　　【建筑：技能阁】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，石材200，下品灵石200）】
　　【介绍：可以随机获得一种技能书，等级越高出现的技能概率越多。】
　　“竟然是【技能阁】！”苏方看到这个建筑之后，一阵诧异，这个竟然是能够出现技能的建筑！
　　但是这个建筑并没有说一天能够多少本技能书，这让苏方十分好奇，不知道这个建筑能够带给自己多大的惊喜。
　　一共三件金色品质的物品，一件是金色品质的建筑，第二件，则是金色品质的装备，这是一件金色品质铠甲。
　　这件铠甲闪烁着金色的光辉，看上去十分璀璨，而且整件装备十分霸气，苏方查看了一下这件装备的属性.

 第一百九十章 力量精华（求鲜花 求收藏）
　　【装备：王者神甲】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：全属性100以上】
　　【属性：体质+100，体力+200，魔法防御+100，物理防御+200】
　　【特殊属性：体力恢复+50%，伤势恢复+50%，-10%所受伤害】
　　“我去，好强大的装备，不愧是金色品质的装备！”苏方看过之后，十分满意。
　　苏方立马就将这件【王者神甲】装备给换上了，将以前的【兽人铠甲】给换下来了。
　　也就是苏方能够穿戴这件装备，要是换了别人，就算想要穿戴也不知道要多少级能够达到属性要求。
　　将【王者神甲】穿戴起来之后，苏方的各种属性都暴涨了许多。
　　而且这件铠甲十分华丽帅气，散发着金色的光芒，就像是战神一样，十分英武。
　　苏方看向了最后一件金色物品，这是一本金色品质的功法。
　　“金色品质的功法！”苏方十分震惊，功法十分稀有，金色品质的功法，更是无价之宝。
　　苏方看了看这本功法的资料。
　　【功法技能：神王诀】
　　【品质：金色唯一】
　　【学习要求：天赋大于60】
　　【介绍：可修炼出特殊的金色属性，天赋越高，修炼速度越快。】
　　苏方一看，整个人都惊呆了，这功法强是很强，可尼玛根本学习不了啊。
　　竟然需要天赋才能够学习！
　　苏方看了看自己可怜的10点天赋，距离60点天赋要求，实在相差太多了。
　　不仅是他，就连其他英雄都达不到这本功法的使用要求。
　　“功法是强大，也十分稀有，可只能看不能用。”苏方无奈的叹了一口气。
　　他总算知道天赋有什么用了，天赋属性高了，才能够学习各种强大的功法技能。
　　“领主，这功法还是你自己留起来吧，这功法给你自己使用才是最合适的。”岳飞说道。
　　“领主不是能够融合吗，能不能将这本功法融合到自己所学的功法之中呢？”薛仁贵问道。
　　苏方一听，连忙点了点头，说道：“有道理，我试试。”
　　苏方开始融合起来看一看。
　　【融合失败，天赋太低，无法进行融合！】
　　苏方：“（゜-゜）”
　　果然，这功法不简单，需要强大的天赋才行。
　　“看来只能等到五十级再使用了。”苏方无奈道。
　　五十级之后，苏方就能够穿戴【至尊皇道披风】了，那件装备能够额外增加50点幸运值跟50点天赋。
　　穿戴那件装备之后，苏方的天赋属性就达到了要求，就能够学习这个功法了。
　　三件金色物品，每一件都是十分不错。
　　除了三件金色物品之外，还有两件紫色的装备，也都是铠甲，也叫做【王者神甲】，但属性远远达不到金色装备的强度。
　　苏方将其交给了岳飞，这事苏方打算让岳飞处理。
　　岳飞说道：“掷骰子吧，领主也玩过，谁的点数高就是谁的，很公平。”
　　英雄们都点了点头，苏方拿出了三个筛子跟一个碗。
　　“我就不参与了，这装备不适合我穿戴。”妇好说道。
　　“没事，每个人都参与。”苏方说道。
　　“好吧。”既然苏方都开口了，妇好也就答应了。
　　于是，十几位英雄开始掷骰子了。
　　“我先来，我先来。”李元霸最积极，连忙投掷了起来，最后是二、三、五。
　　“这么小。”李元霸十分不满。
　　“看我的。”李存孝拿过碗里面的筛子，然后投掷了起来。
　　随着一阵筛子的声音响起之后，三颗筛子停在了六、六、五的点数上面。
　　“哈哈哈，这么大的点数，相信你们不可能有人超越我了。”李存孝大笑道。
　　“运气真好。”冉闵也上前开始投掷了起来。
　　苏方看了一会，就继续查看起剩下的东西了。
　　还有三件蓝色的装备，两张绿色卡片，两本技能书，而且两本技能书，都是紫色品质的。
　　苏方看了看这两本技能书。
　　【技能：泰山拳】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：用拳头朝着目标攻击，造成50%额外伤害。】
　　【技能：金刚之力】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：使用之后，加持百分之50%额外力量，其他属性加持25%，全属性越强，持续时间越久。】
　　“我去，这技能这么牛叉！”苏方看到这个【金刚之力】技能之后，十分惊讶，难怪金刚猴王这么猛，有这么多技能加持，不厉害才怪了。
　　苏方毫不犹豫就将这个【金刚之力】技能给学习了，学习完之后，苏方将其提升到lv10。
　　两张卡片，一张是修炼卡片，一张是经验卡片。
　　苏方看了看他们掷骰子的结果，一件被李存孝拿走了，一件则是被妇好带走了，听英雄们说，妇好直接丢了一个六六六。
　　苏方也是很惊讶，这妇好的运气真好。
　　苏方开始采集起这只金刚猴王的材料。
　　【五阶晶核+1】
　　【金刚猴皮+1】
　　【力量精华+1】
　　苏方一愣，力量精华什么鬼？
　　【物品：力量精华】
　　【品质：金色】
　　【介绍：力量永久性+1】
　　苏方一愣！
　　尼玛，还能采集到这玩意的吗！
　　苏方很是惊讶，其他怪物都采集不到这个【力量精华】，应该是只有金色品质的boss才能够采集到的。
　　苏方明白之后，继续采集。
　　【力量精华+1】
　　苏方不断采集，最后获得了五个力量精华，一共能够增加自己五点力量属性。
　　【服用力量精华，力量永久性+1！】
　　【服用力量精华，力量永久性+1！】
　　……
　　一只金色品质的boss，让苏方收获颇丰，不仅是经验值，还有各种装备跟奖励。
　　但这只金色boss出动了领地所有英雄才将它斩杀，换了其他领主，绝对是做不到的事情。
　　将boss全部采集完毕之后，苏方离开了这里，朝着boss之前所在的地方过去了。
　　在那里可是还有数百个宝箱，最重要的是那白银宝箱，那可是苏方第一次遇到的白银宝箱，不知道能够出现什么东西。
　　“走，我们一起开箱子去。”苏方带着众人去开宝箱了。
　　看到眼前的宝箱之后，冉闵惊讶的说道：“这群猴子还真是成精了，竟然也知道这些箱子是好东西。”
　　“怪物应该无法打开箱子，不然这些猴子一定打开了。”赵云说道。
　　“弟兄们，一起开吧。”李存孝说道。
　　所有人上前，将一个个箱子给打开，而苏方则是朝着那个白银宝箱走了过去。
　　这可是苏方遇到的第一个白银宝箱，他很期待能够从里面开出什么好东西.

 第一百九十一章 大型煤矿资源（求鲜花 求收藏）
　　苏方走到白银宝箱面前，将其打开，一道金色的光芒闪过，苏方明白，这是一件金色的物品。
　　苏方心中一喜，这运气确实不错，又是一件金色品质的物品。
　　苏方一看，发现这是一件装备，而且还不是一般的装备，这是一件首饰，一枚空间戒指。
　　【装备：天灵戒指】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：全属性+30，幸运+30，天赋+30，内含一万立方米空间。】
　　“我去，一万立方米空间！”苏方确实很震惊，这空间竟然这么大！
　　这种装备确实很强，不仅能够增加属性，还拥有空间，这一万立方米的空间，能够放不少东西，让苏方十分满意。
　　“虽然属性低了很多，但这空间确实很强，可比我现在的【空灵戒指】强多了。”
　　苏方将这件装备给换上了，这件装备能够增加30点天赋跟30点幸运值，这种属性十分稀有，也特别珍贵。
　　但苏方的天赋还是不足60点，那本功法还是学习不了。
　　但他现在已经四十级了，每天带着卷轴来这里撸一波经验的话，也用不了太久就能够学习了。
　　换下来的【空灵戒指】虽然不如【天灵戒指】那么强大，但还是很不错的，也有三十立方米的空间。
　　苏方还没有想好给谁使用，等回去的时候再说吧。
　　苏方又看向了另外的青铜宝箱，打开之后，只是一件蓝色品质的武器，打开另外一个青铜宝箱，又是一道蓝色的光芒闪过。
　　这是一张蓝色品质的修炼卡片，效果还是挺不错的，这种东西苏方打算学习了金色功法之后再使用。
　　数百个宝箱，每个英雄都开了几十个，收获各不相同，有装备、图纸、各种技能书、材料卡片、卷轴。
　　不过，岳飞每次都会仔细观察一个地方的情况，这次也一样，他忽然对着苏方说道：“领主，有发现！”
　　众人连忙走了过去，看向了一座山，这座山十分大，但重点不是这个，而是这座山竟然是一座资源矿脉。
　　“我去，这是煤矿山！”苏方看着这么大一座煤矿山脉，十分震惊。
　　这绝对比获得了一件金色的装备要震惊，一座资源矿能够给领地带去源源不断的价值，这绝对能够减少领地对其他领主的依赖。
　　别人有的东西，总是不如自己有。
　　“领主，这么大的煤矿，足够我们领地开发的吧，今后岂不是可以不用收购其他领主的煤矿了。”
　　李存孝知道煤矿有多重要，这玩意是铁匠们锻造装备必不可少的资源，没有煤矿的话，领地的装备就锻造不了了。
　　随着【铁匠铺】越来越大之后，领地对于煤矿的缺口也就越大了，现在能够找到一座大型的煤矿产地对于苏方来说，绝对是巨大的好事。
　　“听领主说，这里的怪物也挺多的，想要开采这里的煤矿，必须要拥有足够多的士兵镇守才行。”赵云说出了自己的看法。
　　“我们领地对于煤矿的消耗还挺多的，之前还听到萧何说领地的煤矿储备已经不怎么够用了。”
　　薛仁贵也对领地的事情比较了解，像他这样优秀的将领，可不只是会带兵打仗这么简单。
　　“不错，这座资源之地肯定是不能放弃的，末将建议让一位英雄长期驻守在这里。”岳飞朝着苏方建议道。
　　“领主，让我镇守这里吧，我肯定能够保护好这个地方的。”杨再兴主动站了出来说道。
　　“我觉得我比较适合。”霍去病也站出来说道。
　　“我吕布也能够为领主分忧的。”吕布也说道。
　　其他英雄也纷纷开口，苏方十分满意，说道：“现在天色已经很晚了，这件事等我回去领地之后再决定。”
　　岳飞的建议十分不错，这个煤矿肯定是不能放弃的，同时这里的怪物等级很高，而且怪物的数量也不少，苏方可是很清楚那群猴子有多么让人讨厌。
　　苏方觉得一名将领绝对是不够的，最少得派出两三名将领才能将这个煤矿给守好。
　　具体的事情还需要回到领地之后再跟岳飞好好商议一下。
　　等到苏方回到领地的时候，已经到了晚上八点了。
　　苏方先召集了领地的各个武将跟萧何、管仲、周公四个人参与了这次会议。
　　苏方先简单说了一下煤矿资源的事情，然后询问了一下萧何：“领地的煤矿储备确实不太够铁匠铺的消耗了，虽然每天都能够从其他领主那里兑换到不少，但长期发展而言，对我们始终是不利的。”
　　“领主，属下会派遣足够的人手去挖掘煤矿的，领地的铁匠铺绝对不能缺少资源，领地的士兵装备，都得依靠大量的装备提升战斗力。”萧何说道。
　　“领主之前也说了，那里的怪物不好对付，而且等级都挺高的，这样一来，驻守的士兵数量跟将领，也不能太少。”管仲也说出了自己的看法。
　　“领主还得在那里建造一定的建筑防御那些猴子，我觉得还能将投石车放置几架上去，这样也能够威慑一下那些怪物。”周公也开口说道。
　　岳飞仔细想了想，说道：“末将有一个合适的人选，应该能够担此重任。”
　　“哦，岳将军但说无妨。”苏方开口说道。
　　“我觉得派遣赵云跟杨再兴两人足以镇守那里。”岳飞说出了自己的想法。
　　苏方一听，觉得岳飞说得很有道理，赵云不仅武力强大，还拥有足够的智慧，加上杨再兴这样的猛将，镇守在那里，确实不会有太大的问题。
　　于是，苏方马上下令道：“赵云、杨再兴，明天你们就准备长期驻守在那里，有什么情况及时来报。”
　　“是，领主！”两人领命道。
　　接下去就是士兵调动还有各种物资分配的问题了，建造建筑的事情，都需要交给苏方自己去处理。
　　各种资源的调动，萧何等人都会妥善的安排处理好。
　　领地的一切事情，都已经被萧何、管仲、周公三分安排得十分妥当了。
　　他们每一个人的能力都十分强大，安排一个领地，自然不会有太大的问题了。
　　会议结束之后，苏方继续售卖领地的金色食物，苏方这次并没有升级领地的建筑，明天需要在煤矿那里建造不小的驻地，需要的资源不会太少。
　　苏方开始融合各种建筑图纸，特别是【石栏图纸】，苏方想要再次融合一个【城墙图纸】。
　　在苏方的努力之下，他终于成功融合成了一个紫色品质的【城墙图纸】，紫色的已经足够了，苏方开始融合其他的建筑图纸.

 第一百九十二章 兵圣出世（求鲜花 求收藏）
　　苏方将【技能阁】建筑给拿了出来，这个建筑不需要建造，直接就能够使用。
　　但想要升级的话，苏方还需要寻找到所谓的【下品灵石】。
　　这东西一看就不是什么好找的材料，苏方在整个交易大厅找了下，果然没有这种玩意的影子。
　　这种材料以后再说，他很想看看，这个【技能阁】一天能够带给他几个技能。
　　【成功建造[技能阁]建筑！】
　　这是一个古代类型的圆塔建筑，整个建筑十分华丽，闪烁着金色的光芒。
　　苏方走进去看了看，里面空空如也，整个建筑的内部空间十分奇特，宛如有一种玄奥的声音在整个建筑之中回荡着。
　　里面唯一特别的地方，就是一张桌子了，那张桌子十分奇特，闪烁着一股晶莹的光芒。
　　桌子上面是一张张白纸，什么也没有，也没有任何技能。
　　这个【技能阁】也没有说一天能够出现多少本技能，苏方现在也只能等到明天再进来看了。
　　离开【技能阁】之后，苏方又一次来到了【灵魂殿堂】，看了看灵魂值，还剩下五万多，还能够再召唤五位英雄。
　　暂时也足够了，领地现在还是缺少人口，【轮回殿堂】还有不少士兵都需要复活，加上苏方还需要收集足够的灵魂保命。
　　谁也不知道明天会不会遇到太大的危险，收集到五十万灵魂值留着自己保命才是王道。
　　只有自己活着，领地才不会消失，才能够继续发展下去。
　　苏方想了想，这次准备召唤一位武将英雄出来，而且这个英雄也挺出名的，而且杀伐果断，在华夏历史上留下了极大的威名。
　　再次将手搭在了祭坛上面，随着一道道灵魂之光形成接引之光之后，整个祭坛之中，再次出现了一个人。
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——白起！】
　　杀神白起，不是在杀人的路上，就已经在杀人了。
　　“白起见过领主！”白起长相也算是俊俏，身上散发着一股凌厉的气势，充满着冷酷的感觉。
　　白起是那种让人看了都会感觉灵魂都发冷的感觉，就像是一个漠视生命的神灵一样，冰冷让人畏惧。
　　“嗯，跟我来。”苏方带着白起离开了【灵魂殿堂】，不管他们性格如何，都将忠诚自己，这就足够了。
　　给白起准备好了一整套装备之后，苏方开始给白起融合武器，白起使用的是长剑，苏方将其融合之后，将其命名为【杀神剑】。
　　装备解决之后，苏方让白起自己挑选合适的技能，最后将白起交给了岳飞安排。
　　苏方将事情处理完毕之后，就躺在浴桶之中，又跟好友们聊了许久的天，等到凌晨之后，这才开始修炼起来。
　　早上六点多之后，苏方看了看自己的战气值。
　　【战气值：4764/4764】
　　又是忙碌的一天，将领地所有事情都解决完毕之后，苏方看了看今天的【黑市商店】刷新出来的是什么。
　　今天又是一种材料卡片，而且是苏方没有听说过的，叫做圣晶石。
　　但是苏方看到这个材料的价格之后，整个人瞬间惊呆了。
　　【物品：圣晶石卡片】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：使用之后，可获得一千单位圣晶石。】
　　【售价：一千万金币】
　　没错，这材料正需要一千万金币。
　　单价一万金币一单位！
　　苏方不知道这材料有什么作用，但看到这个材料这么贵，就知道这玩意肯定是好东西，甚至十分难得。
　　看了看自己的小钱钱，还是挺充裕的，还是觉得买下比较好，万一哪天用得着呢。
　　十点之后，苏方又来到了【灵魂殿堂】，这次苏方打算召唤一名统兵将领，对于这个人，苏方也想好了。
　　将手放在祭坛之上，一个人物正在出现。
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——孙武！】
　　孙武，华夏历史上顶级的统兵人才，最著名的《孙子兵法》就是他所著的。
　　而且孙武的名号十分响亮，被尊称兵圣或孙子（孙武子），又称“兵家至圣”，被誉为“百世兵家之师”、“东方兵学的鼻祖”。
　　“孙武拜见领主。”孙武不仅儒雅，而且还是那种让人一见面就觉得此人十分可靠的那种。
　　苏方看了看孙武的资料，其他的都不重要，重要的是孙武果然是一位自带称号出世的人才。
　　苏方仔细看了看孙武的称号属性。
　　【称号：兵圣（全属性+10，统兵能力+200%，军队纪律+100%，领兵作战，士气+20%，使用计谋，成功率+50%）】
　　如果说称号也分品质的话，那孙武这个称号，绝对是最顶级的。
　　孙武的武力值并不是高，但这个指挥作战，统兵能力，绝对是整个领地最强大的英雄。
　　苏方已经决定，孙武一定要单独统领另外一支军队，可不能让这样的人才浪费。
　　【陷阵营】已经有岳飞统领了，苏方肯定不会换的，领地今后的士兵，肯定会越来越多的。
　　孙武这段时间，刚好可以跟在自己身边升级。
　　“走，带你去升级。”苏方带着孙武离开【灵魂殿堂】，给孙武配备上了一套装备，然后给孙武挑选了两个技能。
　　“领主，一切都准备好了。”岳飞看到苏方，连忙说道。
　　苏方点了点头，看了看眼前的士兵，这些士兵都是【陷阵营】里面的士兵，是用来驻守煤矿资源那里的。
　　赵云跟杨再兴都在这里，他们将会驻守在那里，苏方每隔一段时间就要去那里收取煤矿资源。
　　除了他们之外，还有不少挖掘资源的士兵，人数大概有五百人左右，这些人都是普通金色兵营之中召唤出来的士兵。
　　苏方将孙武介绍给了众人，说道：“这位是新来的英雄，叫做孙武，岳飞，你们有时间的时候，可以互相探讨一下兵法。！”
　　岳飞一听，特意看了一眼孙武，然后说道：“是，领主。”
　　能够被苏方推崇出来的人，绝对不简单，岳飞还真是很好奇孙武的兵法如何，改天一定要好好讨教一下。
　　一群人浩浩荡荡朝着领地外面出去了，他们将要去昨天那片区域，那里的森林猴，等级都是四十级以上的怪物。
　　这次岳飞单独将陷阵营分出了五千人马给赵云，相信以赵云的能力，守住一个驻地肯定不是问题。
　　一路冲杀，下午的时候，一群人终于来到了这片区域。
　　昨天用火焰卷轴焚烧过的区域，已经重现刷新好了，这里的猴群又变得很多了。
　　但金刚猴王是不可能出现了，boss可没有这么容易重现刷新的，特别是金色品质的boss，重新刷新需要很久的时间.

 第一百九十三章 组队卡片（求鲜花 求收藏）
　　苏方说道：“让你们看一下火烧猴群是什么画面。”
　　苏方先是使用了一张组队卡片，这张组队卡片也不知道是谁爆出来的，放在领地的材料库之中，苏方将其拿起来使用。
　　这张卡片本来只是白色，但是被苏方融合成了金色。
　　【物品：组队卡片】
　　【品质：金色】
　　【介绍：最多能够与一百个人组成临时队伍，时间为二十四小时，组队经验+100%】
　　这张卡片还是挺不错的，而且能够增加一倍的经验。
　　苏方将一百个人拉进队伍之后，苏方又使用了金色的经验卡片，经验值再次增加了100%。
　　但这个经验卡片的效果只对他自己有用，对队伍之中的人是没有任何效果的。
　　苏方让赵云跟杨再兴，去吸引更多的森林猴群过来，两人分别率领一些士兵，朝着周围去引怪了。
　　虽然这些猴群很讨厌，但是它们的数量确实很多，昨天那些森林猴，可是让苏方的等级提升了五级之多。
　　虽然这次组队的人很多，分到的经验会少非常多，但对于整个领地而言，还是很值得的。
　　半个小时之后，周围的森林猴越来越多了，苏方再次使用了几张卷轴，将周围化成一片火海。
　　周围再次成为了一片火焰之地，无数的猴群在火焰之中痛苦惨叫，士兵们的经验值在快速提升。
　　孙武的等级提升得最快，他的等级最低，提升的速度自然更快了。
　　火焰卷轴并不多，苏方现在只剩下最后两张了，明天使用完毕之后，就只能用其他的卷轴来代替了。
　　等待了十几分钟之后，火焰卷轴的威力已经全部消失了，苏方还是未能升级，毕竟这次的经验分成一百份。
　　苏方也看了看自己的经验值，还是获得了几十万，已经达到了等级的一半了。
　　至于其他人，自然都升级了，他们的等级低，需要的经验可没有他这么多。
　　孙武的等级，更是直接达到了三十级。
　　让士兵们收拾战利品，苏方跟岳飞等人，则是来到了昨天的煤矿所在的地方。
　　苏方开始建造起了一座【城墙】、四座【木屋】、一座【水井】、一座【茅房】、一座【仓库】等建筑，并且将这些建筑提升到三十级左右。
　　苏方将几辆投石车拿了出来，这些投石车都是紫色品质的，而且还经过了鲁班改造过，威力还是很强的。
　　至于苏方卖给好友的投石车订单，还没有全部建造好，但已经提交了一部分投石车的数量了，这些人每天都在催促他发货。
　　但苏方也没有办法啊，投石车可没有这么快建造好的，领地的人手还是不太够用啊。
　　苏方自然是还要继续召唤士兵的，但这件事不能着急，事情需要一件一件的去办好才行。
　　建设好了之后，这里就完全交给了赵云跟杨再兴了。
　　苏方对着两人说道：“有什么急事，你们就派遣士兵前来领地，这附近的怪物等级都比较强大，你们升级的时候小心一点。”
　　“是，领主！”两人回答道。
　　苏方跟岳飞离开了这里，回到之前猎杀森林猴的地方，将战利品全部收走。
　　岳飞跟苏方告辞，带着十几名亲卫离开了这里，苏方也带着士兵继续开始在这里猎杀怪物升级了起来。
　　组队卷轴可不能浪费，苏方必须要了解到这附近还有多强的怪物，他不能让自己的煤矿资源受到怪物的威胁。
　　“领主，【陷阵营】士兵整体战斗力还是很强的，他们每个人的配合还是相当不错的。”孙武一路上并没有说话，到现在才发表了自己的看法。
　　“领地才刚刚开始发展，今后你也需要跟岳飞一样，单独统领一军，我相信你能够做到的。”苏方说道。
　　孙武连忙抱拳说道：“多谢领主信任，孙武一定会竭尽所能，将士兵训练得更强，保卫领地的安全。”
　　苏方满意的点头，说道：“看看周围有多强的怪物吧。”
　　“领主，侦查怪物的事情交给我就行了。”李元霸连忙说道。
　　“去吧。”苏方回答道。
　　李元霸骑上白狼，一溜烟的朝着远处的森林过去了。
　　“等傍晚回去领地的时候，去看看有没有合适的坐骑，给你挑选一匹。”苏方说道。
　　“多谢领主。”孙武连忙感谢。
　　领地的武将，都会优先配备战马，这些英雄的眼光很高，一般的战马，他们都不怎么看得上，都是挑选最好的。
　　【坐骑草原】每天刷新的战马数量不一，也不是每天都能够遇到高品质的战马，都要看运气。
　　妇好的独角兽，是唯一一次刷新出来的金色品质坐骑。
　　许久之后，李元霸从远处的森林之中回来了，对着苏方说道：“领主，那里都是五十级以上的怪物，实力比四十级的怪物强大了很多。”
　　“过去看看。”苏方之前就已经感觉到五十级以上的怪物，跟四十九级是一个巨大的分水岭。
　　那只金刚猴王就是最好的证明。
　　苏方带着亲卫朝着森林过去，看到了几十只很强的怪物。
　　【怪物：地裂龙犀】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：50级】
　　【技能：冲刺、践踏、大力】
　　【介绍：拥有一丝龙族血统的怪物，不仅力量惊人，防御也很强。】
　　苏方一看，竟然是蓝色品质的怪物，而且拥有三个技能。
　　“看上去确实不好对付。”苏方说道。
　　“力量跟防御都很强，但速度应该不会太快，领主，要不要设置陷阱？”孙武建议道。
　　“有金色的食物，还不需要设置陷阱，一起上。”苏方拒绝了，以他们的实力，对付这些怪物还是能够做到的。
　　苏方将金色的食物给众人服下，毛球跟白狼也吃下了。
　　接着，石灵的祝福之光再次降落在每个人身上，增加大家的攻击、防御、速度。
　　李元霸、白狼、毛球，率先朝着【地裂龙犀】冲了过去，李元霸一锤攻击【地裂龙犀】，那只【地裂龙犀】虽然被李元霸强大的力量击飞了出去，但并没有马上死掉。
　　要是寻常的怪物，肯定被李元霸消灭了，足以可见这种怪物的防御有多强。
　　毛球跟白狼也各自寻找了一个目标，发动了攻击，【地裂龙犀】面对他们，主动撞击了过来。
　　苏方手握银月枪，施展身法，快速朝着其中一只【地裂龙犀】发动了攻击。
　　《奋力一击》加上战气值的加成，爆发了非常强大的威力，直接将那只【地裂龙犀】击飞在地。
　　随后苏方上前，一枪斩下，使用了《斩杀》技能，一道白色的枪芒扫过，【地裂龙犀】裂开了一道口子，鲜血从上面喷发了出来.

 第一百九十四章 诱杀（求鲜花 求收藏）
　　地裂龙犀的防御确实很强，寻常的怪物，早就被苏方强大的力量给灭杀了，但地裂龙犀却能够挡住他们几道攻击。
　　但苏方使用技能之后，威力可就很大了，地裂龙犀的脖子之处被苏方一枪横扫，喷出了大片的血液，轰隆一声，倒在地上挣扎了好一会才死去。
　　【经验值+3000】
　　“这经验值够可以的啊。”苏方很惊讶，这经验值确实很高，是他没有想到的事情。
　　几十只地裂龙犀，都被众人联手抵挡住了。
　　地裂龙犀的防御强大，力量也十分不错，冲刺、践踏、大力三个技能使用出来之后，士兵们纷纷躲避，不跟它们硬抗。
　　“攻击它们的脖子之处，那里是它们的弱点所在。”苏方朝着所有士兵说道。
　　虽然如此，但想要攻击到地裂龙犀的脖子，也不是那么容易的事情，毕竟地裂龙犀可不会乖乖将脖子放在别人面前让他砍。
　　这些地裂龙犀确实比五十级以下的怪物要难杀很多，但看在经验值这么高的份上，多花费一点时间灭杀也是值得的。
　　苏方击杀完一只地裂龙犀之后，快速向前，继续猎杀其他的地裂龙犀去了。
　　苏方的攻击十分强大，而且速度也十分快，地裂龙犀想要攻击苏方，但它们根本攻击不中苏方，只能被苏方耍得团团转。
　　苏方移动身影，来到地裂龙犀的旁边，长枪狠狠的一刺，噗的一声，长枪已经没入了地裂龙犀的脖子之中。
　　随着一道血液喷发之后，地裂龙犀只能倒在地上等待死亡了。
　　有苏方的加入之后，一只只地裂龙犀开始快速倒下。
　　李元霸的锤子还是非常猛的，地裂龙犀的防御即使再强，但是被李元霸几锤击中脑袋之后，还是被砸裂开了。
　　至于毛球，它的爪子十分锋利，加上有装备的加持之后，攻击也十分强大，一爪子抓在地裂龙犀的身上，留下一道道深深的痕迹。
　　“噗！”
　　毛球的力量十分强大，即使是地裂龙犀，在力量上面，也远远不及毛球，被毛球一爪子抓中脖子，然后一口咬下，一道血洞就留在了地裂龙犀的脖子上面。
　　毛球咬紧不放，任由地裂龙犀挣扎倒下，直到死亡才松嘴。
　　几十只地裂龙犀，很快就被他们击杀干净了。
　　众多士兵开始采集这些地裂龙犀的尸体，这些怪物身上的皮，可是制作皮甲的好材料啊，一定能够制作出十分不错的装备出来的。
　　“领主，宝箱。”李元霸指了指远处一个黑铁宝箱。
　　苏方上前，将其打开，获得一件绿色的装备护手，顺手将其收了起来。
　　将地裂龙犀采集出来的所有东西收取完毕之后，苏方继续寻找怪物，这些怪物等级高，也比较难杀，可经验却十分高。
　　猎杀这些怪物所获取的经验，可比击杀低级的怪物要多不少，苏方自然不可能继续寻找低级的怪物猎杀。
　　没多久，他们再次发现了另外一波地裂龙犀，数量也在几十只左右，苏方跟众多士兵继续上前猎杀。
　　猎杀了两个小时之后，李元霸从远处而来，开心的对着苏方说道：“领主，我发现boss了！”
　　“哦，boss，走，去看看。”苏方朝着李元霸过去的方向寻找了一下，果然发现了一只地裂龙犀boss的身影。
　　【怪物：地裂龙犀头领·boss】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：50级】
　　【技能：冲刺、践踏、大力】
　　【介绍：地裂龙犀之中的领袖，会指挥族群对着敌人冲锋，拥有很强的力量跟防御。】
　　“还会指挥族群冲锋作战！”苏方觉得还是觉得不能莽撞的上前，眼前这些地裂龙犀的数量，足足有两百多只。
　　被这么一群地裂龙犀给撞击践踏的话，那后果可是相当严重的。
　　这次还是只能吸引怪物过来击杀，依靠林中的树林障碍优势，让地裂龙犀无法取得冲刺的优势。
　　“毛球，上，去吸引一些怪物过来。”苏方说道。
　　“吼~~”毛球朝着远处的地裂龙犀飞奔而去了。
　　苏方对着其他士兵说道：“大家隐藏起来，等待毛球将怪物吸引过来。”
　　“是！”
　　苏方还让士兵拿出了铁链，一端绑在树上，一端让一些士兵握住，等到怪物冲击过来的时候，就直接拉住。
　　这样一来，就能够让那些地裂龙犀奔跑的时候直接摔倒在地了。
　　做好这一切之后，他们就开始等待毛球将怪物吸引过来了。
　　几分钟之后，他们就听到了大地震动的声音，地裂龙犀奔跑起来的时候，还真的挺猛的。
　　苏方看到这些地裂龙犀的那一刻，多希望将这些怪物全部变成坐骑，然后组成一支铁甲军队啊。
　　有这样一群防御力强大，力量又猛的坐骑，将其变成一支重甲骑兵的话，那绝对是一支战无不胜的军队。
　　这些地裂龙犀的品质可都是蓝色品质，而且还是五十级，战斗力也相当不错。
　　但苏方现在也只能想想，驯服技能本身的成功率就不大，特别是这么高级的怪物，估计驯服一千次都未必能够成功。
　　领地拥有驯服技能的人，也不超过五十人，毕竟这种驯服技能也不是大白菜，想要人人一本，这怎么可能呢。
　　地面轰隆作响，如万马奔腾，一道白色的身影从众人眼前闪过，这是毛球，它已经成功将一群地裂龙犀吸引过来了。
　　苏方看了看地裂龙犀，等到这群怪物靠近之后，对着士兵们说道：“拉！”
　　“叮铃铃~~~”
　　随着一阵铁链声音响起，一根根铁链已经被士兵们握紧，然后奋力拉了起来。
　　地裂龙犀不断往前冲，然后，最前面的地裂龙犀脚下被铁链给绊倒，身体往前冲，一头栽倒在了地上。
　　后面的地裂龙犀也紧随其后，纷纷被绊倒，或者是撞在了自己的同伴身上。
　　一群地裂龙犀就这样撞击在了一起，甚至不少地裂龙犀都受到了伤害。
　　“杀！”
　　苏方大喊了一声，使用了战气，释放了一道乳白色的光芒，从树上落下，手握银月枪，狠狠的朝着这群地裂龙犀发动了技能《地裂斩》。
　　“轰隆！”
　　可怕的战气，将这群地裂龙犀之中爆发，强大的战气，不断伤害它们，将她们重伤。
　　“吃我一招《崩山锤》！”
　　李元霸也没有落后，手握擂鼓瓮金锤，爆发了一团团黑色的战气，释放出一片强大的战气，也朝着这群地裂龙犀发动了强大的攻击。
　　“轰隆！”
　　在苏方跟李元霸两道恐怖的技能攻击之下，几十只地裂龙犀都被强大的战气给冲散了，甚至有十几只地裂龙犀都直接被两人强大的战气给击杀了.

 第一百九十五章 盾战士职业证明（求鲜花 求收藏）
　　剩下的士兵，快速上前，将那些受伤的地裂龙犀进行补刀，一只只地裂龙犀被士兵们击杀，剩下的地裂龙犀也很快被他们灭杀了。
　　“干得不错。”苏方朝着毛球夸奖道。
　　毛球裂开嘴巴笑了笑，摇着尾巴，像极了一只受到夸奖的小狗。
　　“领主，依靠这样的办法，不用太久就能够将这些地裂龙犀全部猎杀了。”孙武对苏方这样的办法十分敬佩。
　　“对付这些怪物我已经很有经验了，最后肯定会有十几只地裂龙犀不会离开那片范围的，那里就像是那些地裂龙犀的领地。”苏方解释道。
　　“即使这样，只要消灭绝大多数的地裂龙犀，剩下的十几只地裂龙犀，根本对我们造成不了太大的威胁。”孙武说道。
　　“确实是这样，就是可惜了这群地裂龙犀，真想将它们全部抓起来组建成一支重甲骑兵啊……”
　　苏方看着死去的这些地裂龙犀，十分可惜，这些怪物对他来说还是挺不错的，就是没办法抓捕。
　　“没办法了，这个不是我的强项，要是领主肯花时间慢慢驯服，还是可以做到的。”孙武回答道。
　　“那没有必要，我的时间很宝贵的，不可能将全部的精力浪费在这里，将来肯定会有办法的，反正这里能够刷新出这种怪物，等到将来有捕捉它们的办法之后，再来这里抓捕就行了。”苏方说道。
　　若是以后有办法抓捕这些怪物了，苏方也不一定会抓这些地裂龙犀，毕竟外面这么大，要是遇到比地裂龙犀更好的怪物也是有很大的可能性的。
　　等到士兵们将所有地裂龙犀全部都处理好之后，苏方对着毛球挥了挥手。
　　毛球很聪明，知道又到了自己出爪的时候了，它再次朝着地裂龙犀的怪物群冲了过去。
　　几分钟之后，毛球又带着一群地裂龙犀朝着这里冲了过来，苏方他们再次用同样的方式，将这群地裂龙犀给灭杀。
　　依靠这样的方式，苏方他们很快就将那群地裂龙犀杀得差不多了，只剩下二十来只地裂龙犀，怎么都不肯离开地裂龙犀头领太远。
　　苏方他们也开始朝着那只地裂龙犀头领冲了过去，剩下的这些怪物，已经难以对苏方他们形成威胁了。
　　“吼！！！”
　　地裂龙犀头领，看着苏方等人咆哮了一声，然后愤怒的怒吼了一声，随后，剩下的地裂龙犀，开始加速奔跑了起来，朝着苏方他们袭来了。
　　“来吧！”
　　李元霸再次手握擂鼓瓮金锤，朝着前面冲来的地裂龙犀发动了《崩山锤》，恐怖的黑暗战气，化成一团可怕的能量，在地裂龙犀之中爆炸释放。
　　七、八只地裂龙犀受到李元霸的可怕攻击，身体被狠狠击飞了出去，有两只因为遭受李元霸的锤子重击，直接被秒杀。
　　苏方也释放了战气，他的战气多，技能品质也比较强大，狠狠一击之下，大地碎裂，在地上形成一道深深的痕迹，将剩下的地裂龙犀全部冲散。
　　苏方的战气还是普通的战气，威力比起李元霸的黑暗属性战气，肯定是要弱一些的。
　　但苏方的战气比李元霸可要多不少，加上技能品质是蓝色，造成的威力自然更强了。
　　李元霸对着苏方说道：“领主，我的技能该升级了。”
　　“行，等到这些怪物杀完之后，给你融合成紫色品质的技能。”苏方回答道。
　　“谢谢领主！”李元霸满意的笑了起来。
　　金色之所以不升级到金色的技能，是因为他们现在还没有足够的实力将金色品质的技能完全发挥出来。
　　就像是苏方现在的金色身法《游龙身法》，也还没有办法全力施展，因为苏方还掌控不了这个技能太快的速度。
　　强大的技能，也需要足够的属性才能够将其威力彻底发挥出来，技能品质并不是越高越好。
　　若是强行动用超越自身承受能力的技能，对身体的伤害是非常巨大的。
　　以苏方现在的等级跟属性，已经能够完全发挥出紫色品质的技能了，他也准备将自己的技能慢慢融合成紫色。
　　但苏方需要融合的东西有很多，只能慢慢来。
　　苏方跟李元霸，将这些地裂龙犀的冲击速度给降低之后，就没有理会了，将其交给其他士兵处理。
　　而他们则是看向了那只地裂龙犀头领。
　　毛球跟白狼已经开始对那只地裂龙犀头领发起了进攻，白狼并不与地裂龙犀头领近战，它嘴里不断发出一道道风刃，对着地裂龙犀进攻。
　　而毛球则是与地裂龙犀头领进行了近战攻击，在两只金色的宠物面前，地裂龙犀头领依靠强大的防御，暂时还能够与之对抗一二。
　　但长时间下去，地裂龙犀头领肯定是会落败的，苏方跟李元霸也加入了战斗，现在的局面变成了四打一。
　　“吼~~~”
　　地裂龙犀头领朝着苏方他们愤怒的咆哮了一声，似乎在说：人多欺负兽少，算什么英雄好汉！
　　李元霸一锤攻击，砸在了地裂龙犀头领身上，将其击退了几步，身后的毛球一爪子朝着地裂龙犀头领的屁股来了一抓，让地裂龙犀头领十分愤怒，刚要回头，苏方的一枪就朝着它的脑袋落下。
　　“砰砰砰！！！”
　　地裂龙犀头领的脑袋受到了伤害，还没有来得及反应过来呢，白狼的几道风刃就再次落在了地裂龙犀头领的头上，让它伤上加伤。
　　地裂龙犀头领的防御确实很强，遭受了他们的轮流攻击，却依然还没倒下，但那惨样，看的人都觉得有点难受。
　　李元霸一锤一锤不断攻击地裂龙犀头领，每一击都让地裂龙犀头领受到了很大的伤害，十分难受。
　　苏方的攻击也很强，银月枪每次都能够破开地裂龙犀头领脖子上面的厚皮。
　　地裂龙犀头领的脖子之处，很快就流出了一道道血液。
　　毛球似乎专门盯上了地裂龙犀头领的屁股，在地裂龙犀头领的屁股上面，已经出现了一片红扑扑的抓痕，这都是毛球的杰作。
　　用几个字形容地裂龙犀头领现在的状态，那就是：太残暴了！
　　“砰！”
　　地裂龙犀头领受到这样的攻击，终于还是倒下了，它激烈的反抗了，但是没有用，敌人太强了。
　　地裂龙犀头领爆出了几样东西，两件蓝色的装备，一件护手，一件头盔，还有一张是职业证明。
　　【物品：盾战士职业证明】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：十级之后，方可使用这个职业证明转职为盾战士职业，转职之后，防御+30%，手持盾牌，可加持盾牌额外防御+10%。（转职之后，可使用更高品质的职业证明取代）】
　　这个职业证明十分不错，给李存孝这种天生防御就强的人使用，是最好不过的，但他已经转职职业了，苏方打算留给其他人使用.

 第一百九十六章 强大的刀锋战士（求鲜花 求收藏）
　　苏方将东西收走，至于boss的尸体，自然会有士兵去采集的。
　　看了看四周，苏方果然看到了一个青铜宝箱，就隐藏在boss所在的乱石旁边，苏方上前，将其拿起来。
　　“唰！”
　　一道蓝色的光芒闪过，这是一件蓝色的物品。
　　还是一张卷轴。
　　苏方看了看这个卷轴的资料。
　　【物品：藏宝图】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：40级可使用，使用之后，可根据地图指引前往目标寻找宝藏。】
　　“又是【藏宝图】！”苏方之前就获得了一张，而且还是用东西跟别人兑换的，到现在还没使用。
　　只要是因为苏方的事情太多，导致苏方很快就遗忘了那张藏宝图。
　　绿色的【藏宝图】20级才能够使用，蓝色的【藏宝图】则是需要40级才能使用。
　　这证明这个【藏宝图】的品质越高，东西就越好，同样的，需要的等级也就越高。
　　苏方觉得现在开启的话，是不是有点浪费了，他完全能够将其融合成更高品质再使用。
　　苏方好奇之下，将其融合起来试试。
　　这个【藏宝图】是卷轴类型的东西，自然需要卷轴类型的东西才能够将其融合。
　　苏方现在融合的东西多了，很多规律自然也就掌握了。
　　从商店那里拿出了一些卷轴类型的东西，然后将其融合，最后跟【藏宝图】融合起来。
　　【融合成紫色品质[藏宝图]！】
　　【物品：藏宝图】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：60级可使用，使用之后，可根据地图指引前往目标寻找宝藏。】
　　品质提升之后，需要开启的等级，果然是提升了。
　　苏方将其收了起来，现在还需要给李元霸升级技能品质呢。
　　“李元霸，过来，过来。”苏方说道。
　　“是的领主。”李元霸大笑着，屁颠屁颠走到了苏方面前。
　　李元霸只有两个技能，分别是《绿色·崩山锤lv7》跟《绿色·碎星锤lv7》。
　　他们的技能点可没有自己这么多，多学技能也升级不了，还不如不学。
　　苏方消耗所有精神力，开始给李元霸的技能升级，消耗完毕之后，并没有将两个技能融合到紫色，需要等到他的精神力恢复了再说。
　　他们继续寻找怪物猎杀，又找到了几群地裂龙犀之后，苏方等人遇到了另外一种怪物，这是55级的怪物，而且速度非常快。
　　就算是苏方，也好不容易看到它们的身影，这才查看到这些怪物的信息。
　　【怪物：闪电狸】
　　【品质：紫色】
　　【等级：55级】
　　【技能：闪电急行、闪电爪】
　　【介绍：它们拥有无与伦比的速度，即使比它们高十几级的怪物也奈何不了它们。】
　　“我去，这怎么杀！”苏方仔细看了看，它们的数量十分稀少，似乎只有一只。
　　“大家靠近一点，不要被它伤到了。”苏方打算寻找其他的怪物，不想猎杀这种体型小速度快的怪物。
　　闪电狸也没有主动攻击他们的意思，看到他们之后，化成一道闪电，飞向了一棵树上，观看了一番之后，快速离开了这里。
　　它的速度实在太快了，猎杀这种怪物实在是吃力不讨好，还不如猎杀那种防御强速度却很低的怪物。
　　没多久，他们再次看到了一种群居的怪物，这是一群58级的怪物，叫做刀锋战士，这种怪物很像是大型的螳螂，而且还是那种拥有翅膀的怪物。
　　【怪物：刀锋战士】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：58级】
　　【技能：刀锋斩，刀锋突刺、回旋斩】
　　【介绍：十分危险的怪物，拥有不错的速度跟攻击力，它们的双手比一般的武器还要锋利，能够轻易将人斩成两半。】
　　这种怪物十分不好对付，双手如锋利的兵器，而且数量还不少，一旦战斗起来，恐怕会死伤惨重。
　　苏方没有选择对付这些怪物，带着士兵离开了这里，回到煤矿那里看了看情况。
　　整个煤矿基地都被城墙包围了起来，在城墙之上，站着一群士兵在巡逻。
　　“领主来了。”城墙上面的士兵，看到苏方之后，连忙开口说道。
　　“领主。”赵云看到苏方回来了，也从基地之中走了出来。
　　“杨再兴呢？”苏方询问道。
　　“他带着士兵出去猎杀怪物还没有回来，我们一人镇守一天，这样也不会耽误升级。”赵云开口说道。
　　苏方点了点头，问道：“没有怪物来袭击吧。”
　　“倒是出现了几只，不过被击杀了。”赵云回答道。
　　＂煤矿开采得怎么样了？＂苏方一边朝着煤矿所在之处过去，一边询问道。
　　“正在开采，数量还是不错的，再派遣十倍的人手过来，一天时间也开采不完。”赵云回答道。
　　像这样的资源，只要开采之后，每天都会恢复一些，越是大型的煤矿，恢复的速度就越快。
　　若是小型的资源之地，若是全部开采完毕之后，就得等上一段时间才能够彻底恢复。
　　之前是隔天就恢复全部的资源的，但是从前些天开始，所有领主都发现了这些资源之地并不是能够无限开采的，也是需要时间恢复的。
　　这样一来，整个领主世界的资源也变得紧张了起来，现在还能够保持在一定的价格之内，可若是长时间下去的话，恐怕这些资源的价格也会往上涨。
　　好在随着领主开始开荒之后，陆陆续续都会发现新的资源之地，而且有不少资源都是挺大的，苏方这个煤矿资源，就是一个大型的资源，就算上万人开采，也挖掘不完。
　　但苏方还是会继续收购其他人的资源，这些资源都是领地发展所需要的东西，不管自己有没有，留着备用总是不会错的。
　　苏方能够让各种仓库不断进化成新的建筑，能够容纳的材料也很多，其他领主可没有这样的能力，就算他们想要储存更多的资源，也没有太多地方储存。
　　这就是苏方的优势，但苏方还是觉得自己缺少很多东西。
　　无论是人手还是建筑所需要的各种资源，都十分稀缺，特别是自己的精神力，就算增加十倍，也永远都不够用。
　　苏方查看了一些煤矿的开采进程，将开采出来的资源全部带走，然后将自己之前换下来的空间戒指交给了赵云。
　　“这竟然是空间戒指！”赵云惊讶的看着这枚空间装备，整个领地，现在也没有几个。
　　“我有更好的了，你拿着吧。”苏方说道。
　　“谢领主！”赵云开心的将空间戒指带上了。
　　苏方与赵云聊了片刻，将那群强大的刀锋战士告诉了赵云，让他暂时不要去那片地方，那里的怪物并不是他们现在能够对付。
　　说完这些之后，苏方就带着自己的亲卫回到了领地之中.

 第一百九十七章 融合土元素晶石（求鲜花 求收藏）
　　苏方在回领地的途中，先后去了领地外面的几个资源所在之地，将石材、土壤、木材、铁矿、铜矿等资源全部带走。
　　这些地方的资源并不是很大，若是让五百名士兵在这里开采的话，一天就能够将其全部开采完毕，这就是小型资源地。
　　但苏方并没有安排这么多士兵，只安排了一百多人在这里开采而已。
　　苏方顺带询问了他们的情况，问了问他们有什么需要，他们并没有太大的需求，只需要一名厨师给他们做饭就是了。
　　苏方了解了他们的情况之后，告诉他们所需要的东西明天就给安排上。
　　收集到大量的资源之后，苏方回到了领地，然后开始卖金色的食物。
　　卖完资源之后，苏方顺带看了看整个领主大陆的各种资源变化，主要是了解市场的情况，这是苏方每天的日常。
　　他必须时刻掌握市场各种材料的价格动向，这才能够在商店之中回收东西的时候进行调整。
　　商店每天都能够回收到不少东西，也能够售卖不少东西，甚至是将很多东西低价回收，然后又高价卖出去。
　　有商店就是拥有这样的好处，其他人羡慕也没用。
　　苏方在【交易频道】上面看了不少东西，若是觉得不错的也会直接买下，被他看上的东西，肯定都是有价值的。
　　就比如苏方看到了一种叫做【火焰水晶】的东西，这东西跟火焰晶石是差不多的东西，同样蕴含强大的火焰元素。
　　火焰晶石是从怪物体内爆出来的，但【火焰水晶】则是一种矿石，但对方这种数量不多，一共也就一百个单位，卖的也不贵，苏方将其全部买下。
　　苏方也想着添加对方为好友的，但对方也是设置不添加任何人，苏方也就算了。
　　苏方买下火焰晶石的主要原因，自然是还想对方【元紷水晶】进行升级了。
　　苏方一边躺在浴桶之中泡澡，一边又继续看了看其他有价值的物品。
　　但苏方也没有整天观看这些东西，毕竟他的时间也是有限的，观看一番之后，他从浴桶之中起来，朝着领地外面走过去了，苏方要开始升级领地的各种建筑了。
　　首先走到领地最重要的建筑【元紷水晶】这里，苏方最近收购了不少土属性的水晶，想要看看融合之后会有什么变化。
　　现在的【元紷水晶】，已经不需要苏方消耗精神力就能够主动融合了，因为它自己已经变异产生了融合的能力了。
　　苏方先将所有火焰晶石给【元紷水晶】融合。
　　虽然【元紷水晶】已经拥有了大量的火元素能力，但继续融合更多的火焰晶石，还是能够增加这个建筑的火元素攻击能力的。
　　就像是战气一样，修炼的战气越多，威力就越大。
　　苏方将所有火焰晶石给【元紷水晶】吸收之后，再次感受到了这个建筑的火焰能量增加了一些。
　　除了火焰晶石之外，苏方又拿出了【火焰水晶】，看看【元紷水晶】能不能吸收这种材料。
　　正常情况来看，这种【火焰水晶】跟【火焰晶石】都是一样的材料，应该能够吸收才对。
　　将【火焰水晶】放进【元紷水晶】之中后，水晶建筑爆发出了一股能量，将【火焰水晶】的火焰能量给主动吸收了起来。
　　苏方的想法没错，【元紷水晶】果然是能够吸收火焰能量的各种材料的。
　　【元紷水晶】吸收完一百多颗【火焰水晶】的火焰能量之后，火属性的能量又增加了不少，能够攻击的范围也加大了很多。
　　苏方很满意，这可是领地最重要的建筑，无论如何都要将其变得更强才行。
　　苏方将【土元素晶石】给拿了出来，这些【土元素晶石】十分多，都是从那些领地在沙漠之中的好友那里购买到的。
　　那里的怪物，体内有不少【土元素晶石】，苏方很想看看水晶建筑融合这个材料之后，会出现什么样的变化。
　　【元紷水晶】再次爆发一股股能量，将【土元素晶石】之中的能量精华全部吸收。
　　苏方能够看到，原本水晶只拥有火红色的光芒的，但现在的水晶，已经增加了土黄·色的光芒，这正是土属性能量的光芒。
　　几分钟之后，【元紷水晶】已经将所有【土元素晶石】全部都吸收干净了，整个【元紷水晶】现在也变成了两种颜色光芒的水晶建筑了。
　　但土黄·色的光芒还是比红色的光芒要弱一点，毕竟这个水晶吞噬的火焰能量比较多。
　　苏方查看了一下变化之后的【元紷水晶】的资料。
　　【建筑：元紷水晶】
　　【品质：紫色】
　　【等级：lv15（下级需要金币2200，二阶晶核16颗）】
　　【耐久：100%】
　　【特殊属性一：对二十五米范围之内的敌对目标，主动释放各种强大的火焰元素攻击！】
　　【特殊属性二：主动释放土元素护盾，只有摧毁这层护盾，才能够摧毁水晶。】
　　【介绍：水晶受到强大的元素发生了变异，吸收不同元素的水晶能量，能够拥有不同的效果。】
　　苏方一看，十分满意，这就相当于给水晶船上了一层铠甲一样，而且这件铠甲还是能够不断变强加厚的。
　　苏方必须要多多收购到更多的【土元素晶石】，整个领主大陆，应该有不少人的领地都在沙漠吧。
　　苏方先是在自己的商店之中设置了各种元素晶石、元素水晶的价格，都是统一的回收标准，他之前就已经设置过了，只不过现在将价格调整一下而已。
　　商店虽然也回收的一些元素类型的材料，但数量还是太少了，苏方必须每天喊一喊。
　　苏方又在整个领主大陆大喊了起来：“大量收购各种元素水晶、元素晶石，无论什么属性都要，量大可长时间交易，价格包你满意。”
　　苏方等待了一会，整个【聊天频道】果然又出现了不少信息。这就是名人效应，他现在的名声太大，一说话就会有无数人回应。
　　“大财主，透露一下这些元素水晶是做什么用的呗。”
　　“做人要厚道，收购东西要说出用途。”
　　“【毒气晶石】要不是，都是从剧毒怪物那里爆出来的。”
　　“小女子有一事相求，那就是想要将自己卖给你，你要不要，免费的呦，只要提供衣食住行就行，要求很低的。”
　　……
　　苏方观看这些信息，添加了那个拥有【毒气晶石】的人。
　　【你与《你与我的烦恼》成为好友！】
　　“大财主，你还真对【毒气水晶】有兴趣啊，太让我惊讶了。”《你与我的烦恼》连忙说道.

 第一百九十八章 金色卷轴（求鲜花 求收藏）
　　苏方直接询问道：“【毒气晶石】的量大不大，我需要的数量有点多。”
　　虽然这【毒气晶石】一看就是剧毒之物，但苏方觉得这种东西要是跟【元紷水晶】融合之后，肯定会有让人出人预料的惊喜存在。
　　《你与我的烦恼》回答道：“我领地外面有一片森林，专门刷新各种有毒的怪物，太高级的我根本不敢进去厮杀。”
　　“因为我已经有上百名士兵因为中毒而亡了，那里的怪物都是有毒的，可让我头疼死了，我现在手中的【毒气晶石】只有数百颗，都是从一开始累计起来的。”
　　苏方听完对方的话之后，连忙说道：“我有解毒药剂，我用这个跟你交换【毒气晶石】如何，这东西可是好东西，一瓶能够维持很长时间。”
　　“你可以利用解毒药剂去里面开荒，然后将采集出来的【毒气晶石】跟我交易，你完全不亏。”
　　《你与我的烦恼》一听，双眼立马就雪亮了起来，连忙说道：“不愧是大财主，竟然连解毒药剂都有。”
　　“我之前一直都想要在【交易频道】上面寻找类似的东西，但都没有找到，你要是有的话，那实在太好不过了，但越是高级的怪物，毒素就越强，你的解毒是什么品质的？”
　　苏方回答道：“你想要什么品质的解毒药剂都有，现在我能够制作蓝色品质的解毒药剂，应该足够你用了吧。”
　　苏方有融合万物的能力，解毒药剂配方太低，不就是融合更高级的事情么。
　　《你与我的烦恼》十分震惊，连忙说道：“不愧是大财主，我现在哪里用得着蓝色品质的话，有绿色品质的解毒药剂就绰绰有余了。”
　　“行，绿色的解毒药剂，我可以大量生产，但你也得保证给我足够多的【毒气水晶】。”苏方说道。
　　“肯定没问题啊，我能不能将那片剧毒森林开荒出来，可全部都指望你了。”
　　《你与我的烦恼》也很开心，两人各取所需，他说什么都要跟苏方好好打好关系。
　　接下去，两人就是具体商议了交易的问题，苏方给出了一个让《你与我的烦恼》十分满意的交易方式，对方也保证自己今后的【毒气晶石】全部都会卖给苏方。
　　苏方又看了看商店，经过他在【世界频道】上面吼了一嗓子之后，商店果然陆陆续续又回收到了数百颗各不相同的元素晶石。
　　苏方将这些元素晶石全部都给【元紷水晶】融合了起来。
　　但因为其他元素实在太少了，现在根本看不出任何变化，也没有增加任何多余的属性。
　　苏方也不在意，只要融合更多的元素材料，肯定能够增加更多的特殊属性的。
　　苏方开始给【元紷水晶】升级。
　　【金币-2200，二阶阶晶核-16，[水晶]等级+1，当前等级lv16。】
　　……若水资:,.源群!6";.56!':6,'1".88!?9?"6?.;备用中转群76,６,;0:1',"832.;0
　　【金币-3000，二阶阶晶核-20，[水晶]等级+1，当前等级lv20。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，第一个将【水晶】建筑升级到20级，奖励20000金币，200点声望，40点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　这个奖励早就在苏方的预料之内。
　　苏方将获得的属性点全部都分配完毕，然后开始抽奖。
　　幸运抽奖，往往都是带着幸运色彩的抽奖，苏方再次看着爆发出七彩光芒的幸运转盘，随意扫了一眼上面的东西。
　　上面的东西还是很多，从白色品质的物品到金色品质的物品一一俱全。
　　苏方按下按钮，整个幸运转盘快速旋转了起来，绚烂的光芒在转动，七彩光芒神秘而又漂亮，苏方随后又按下停止。
　　苏方静静等待幸运转盘停下，两分钟左右，幸运转盘的指针开始慢慢停下了，苏方的心，也跟随着指针缓缓转动。
　　“白色的装备，一定要过去，一定要过。”
　　“紫色的礼盒，这个也行...哎哎哎，怎么又过去了。”
　　“不会是蓝色的吧，一定不要停在这里，下一个可是金色的卷轴，一定要在金色卷轴那里啊。”
　　……
　　随后，指针落在了那个金色的卷轴上面了，让苏方一阵高兴。
　　【金色卷轴+1。】
　　抽奖的转盘消失不见了，苏方快速打开这个卷轴，想要看看这个卷轴是什么属性。
　　【物品：自由属性卷轴】
　　【品质：金色】
　　【介绍：使用之后，可获得自由属性点50点。】
　　苏方：“（｀?Д?）ゞ”
　　苏方还以为是什么，竟然是增加自由属性点的卷轴而已。
　　50点自由属性，其实也相当不错了。
　　苏方将其使用掉。
　　【使用金色品质[自由属性卷轴]，获得自由属性点+50。】
　　苏方将自由属性点再次分配完毕。
　　【姓名：苏方】
　　【天赋：融合（唯一）】
　　【称号：《天下第一领主》、《第一商人》、《怪物猎人》（详细）】
　　【职业：金色·天武战神】
　　【等级：40（经验532184/750000）】
　　【战气值：4764/4764】
　　【力量：507+94，体质：504+159，体力：498+309，敏捷：499+69，精神：504+59，魔防：11+150，物防：11+270】
　　【幸运：10+49，天赋：40】
　　【声望：3325】
　　【自由属性点：0】
　　【技能点：50】
　　【战斗技能：《金色唯一·龙耀九天lv1（+5）》、《金色·龙游身法lv10（+5）》、《蓝色·大地护盾lv15（+5）》《蓝色·奋力一击lv10（+5）》、《蓝色·斩杀lv10（+5）》、《金色·破甲绝杀箭lv15（+5）》、《蓝色·地裂斩lv10（+5）》《紫色·金刚之力lv10》】
　　【生活技能：《蓝色·采集术lv1（+5）》、《金色·驯化术lv15（+5）》】
　　【功法技能：《蓝色·纳气诀lv30（+5）》】
　　苏方的各种属性变化都十分大，这都是苏方一直努力获得的结果。
　　三个称号，每一个都拥有过人的属性。
　　值得一提的是《怪物猎人称号》并没有升级，苏方两次用卷轴击杀的怪物，并不计算在升级的范围之内，所以这个称号的属性并没有变化。
　　苏方看向了【元紷水晶】升级所需要的材料上面。
　　【建筑：元紷水晶】
　　【品质：紫色】
　　【等级：lv20（下级需要金币3300，三阶晶核21颗）】
　　【耐久：100%】
　　【特殊属性一：对二十五米范围之内的敌对目标，主动释放各种强大的火焰元素攻击！】
　　【特殊属性二：主动释放土元素护盾，只有摧毁这层护盾，才能够摧毁水晶。】
　　想要将【元紷水晶】升级到21级以上，就需要三阶晶核了，苏方现在的三阶晶核可不多，只能先这样。
　　但苏方现在又可以将领地升级了。
　　【金币-6000，领地成功升级为16级。】
　　……
　　【金币-20000，领地成功升级为20级。】.

 第一百九十九章 空间冷冻库（求鲜花 求收藏）
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将领地升级为20级，奖励自由属性点40点，声望40点，技能点4点，称号《天下第一领主》属性增加！】
　　……
　　对于苏方这种隔三差五就获得天道奖励的人，整个领主大陆的领主已经见怪不怪了。
　　他们现在表现得十分淡定。
　　【好友交流群】又是一阵羡慕嫉妒的声音响起：
　　《待我胡须及腰》：“这么快就将领地升级到20级了，速度好快啊。”
　　《幼儿园扛把子》：“我的领地才8级，我该怎么活。”
　　《天下无双》：“我也觉得自己的领地等级不够高，好想快速升级领地啊。”
　　《我有一根棒棒糖》：“要不是副本需要晶核，真想将所有晶核用来提升【水晶】。”
　　……
　　苏方又在群里剥削道：“你们有没有什么好东西要卖给我的，速速交出来！”
　　《我是女汉子》：“我自己给你又不要，白给你你都不稀罕，怪谁啊！jpg”
　　《骑着蚂蚁去看海》：“小姐姐真漂亮，我要，做我女朋友吧。”
　　《我是女汉子》：“滚一边去，老娘岂是谁都看得上的，除非你像《华夏城》那么强大。”
　　《今晚吃鸡》：“我也很大啊。”
　　《在哪摔倒就在哪坐着玩》：“弱弱的我，只能默默羡慕的看着照片。”
　　《帅得被人追杀》：“你该不会是对着照片撸吧！”
　　《在哪摔倒就在哪坐着玩》：“滚，老子领地有女居民好不好，我就是欣赏，只是用纯粹的眼光欣赏而已。”
　　《小蝴蝶》：“你们这些男银真恶心！”
　　《我是女汉子》：“就是，男银除了《华夏城》，没有一个好东西！”
　　……
　　苏方又跟他们聊了聊，心情一下子就好了很多，这就是聊天的快乐，一般人不懂。
　　苏方又将领地的建筑给融合了一下，这是他每天都需要做的事情。
　　【融合成紫色品质[保鲜库]建筑！】
　　【融合成金色品质[空间冷冻库]建筑！】
　　又变异了，苏方查看这个建筑的资料。
　　【建筑：空间冷冻库】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv30（下级需要金币3300，木材1650，石材1650）】
　　【特殊属性：拥有空间属性，等级越高，建筑的空间属性越大，可消耗空间类的材料扩大空间。】
　　【介绍：能够储存大量食物的冷冻仓库，不仅能够有效防止食物腐烂、受潮、发霉、变质，还能够永久保存食物，但需要消耗寒冰属性的晶核、晶石、水晶之类的材料维持建筑之内的温度。】
　　像这样的建筑，苏方之前就获得了一个，现在又获得了一个。
　　“这个建筑现在就相当于冷冻库，还能永久保存食物，关键还具备空间属性。”
　　苏方走进去看了看，里面的温度比外界要低，但并没有低太多，因为苏方还没有放上寒冰属性的材料。
　　寒冰属性的晶石，苏方全部都融合【元紷水晶】消耗完毕了。
　　苏方等下向冷清月购买，她应该拥有一部分，上次她就说自己领地外面有寒冰属性的怪物，这两天过去了，应该有一部分了。
　　这个建筑内部的空间大了好几倍，但外界看来并没有这么大，这就是空间的属性作用。
　　而且这个【空间冷冻库】还能消耗空间类型的建筑继续扩大空间，十分不错，但苏方现在哪里有空间类型的材料啊，连见都没有见过。
　　整个领主大陆也都没有空间类型的材料，也不知道什么时候才会出现。
　　苏方了解完毕之后，对着冷清月私聊道：“还没睡吧。”
　　冷清月一直都没有在群里说话，但苏方不知道对方有没有在窥屏，很多人都是这样，虽然没有出来聊天，但一直都会窥屏。
　　苏方曾经就窥屏过班级群一整年，而且一句话都没有说过，这是个人的习惯。
　　“没有，有什么事情？”冷清月问道。
　　“需要寒冰属性的晶石，你应该存了一些吧。”苏方问道。
　　“有几百颗。”冷清月回答道。
　　“正好需要，交易吧。”苏方说道。
　　“好，等我一下，我泡澡呢。”冷清月回答道。
　　苏方一听，脑海之中忽然想着冷清月从浴桶之中起来的画面。
　　将脑中的画面抛开，苏方对自己说道：“苏方，你得明白，女人只会影响你出枪的速度！”
　　一定要做到：心中无女人，出枪已成神！
　　没多久，冷清月发来了交易请求，将所有寒冰晶石都递给了苏方，苏方将金色的食物放了上去，两人完成了交易。
　　又跟对方聊了一会，冷清月问道：“今天没有找到四十级的副本吗？”
　　“哪有这么容易，我手下的士兵可没有这么多达到三十多级的，现在每天都要下一次三十级的副本。”
　　“再说了，越是往外探索开荒，区域就越大，需要的人手就越多，这可不是一件容易的事情。”
　　冷清月也明白，她现在也找到了三十级的副本，但领地能够有实力打通的士兵并不多，必须要吃下好几种金色食物才能够完全打通。
　　越是高级的副本，就越是难以打通，苏方也发现了这个问题。
　　“你有解毒之类的东西吗？”冷清月问道。
　　“有啊，之前就开始制作解毒药剂了，你需要什么品质的？”苏方也发现这解毒药剂越来越多人需要了。
　　“你还真有啊，而且你还问我需要什么品质的，你现在有什么品质的解毒药剂？”
　　冷清月还是很惊讶的，苏方从来没有说过有解毒药剂，但他却拥有，看来对方拥有的好东西确实不少。
　　“你想要什么品质的解毒药剂我都能够提供，前提是你有出得起价钱。”苏方回答道。
　　冷清月听着苏方这话，还真是商人德行。
　　“难道你连金色的解毒药剂都有？”冷清月很好奇。
　　“只要钱到位，金色品质的解毒药剂自然能够提供。”苏方回答道。
　　冷清月：“（????）?”
　　这家伙到底哪里来的解毒药剂？
　　“我现在只需要绿色的解毒药剂，至于数量，我现在要五百份，不过，要是有蓝色的话，也来十份吧。”
　　冷清月根据自己领地的需求，开口说出了自己需要的数量。
　　“没问题，这是对付什么剧毒的怪物吗？”苏方好奇的问题。
　　随后，苏方走向了制作解毒药剂的那个士兵那里去了。
　　“发现了一处奇怪的地方，但那里的环境会出现毒气，只能通过服用解毒之类的东西来开荒。”冷清月开口回答道。
　　苏方一听，连忙说道：“要是采集到毒气类型的晶石，也记得给我留着。”
　　“行，行，行，反正我现在也不知道这些玩意有什么作用。”冷清月回答道。
　　之后，苏方跟对方商议起了解毒药剂的价格，然后与对方交易了起来.

 第二百章 建造自动箭楼（求鲜花 求收藏）
　　交易完毕之后，苏方又开始对整个领地的建筑进行升级了。
　　优先提升【美杜莎兵营】，这可是特殊兵种，美杜莎在丛林作战拥有很大的优势，速度很快，战斗力比【陷阵营】都要强大不少。
　　【金币-79000，木材-79000，[美杜莎兵营]等级+1，当前等级lv81】
　　……
　　【金币-200000，木材-200000，[美杜莎兵营]等级+1，当前等级lv100】
　　这是苏方升级的第三个满级的兵营，整个领地，现在已经拥有了六万名士兵了。
　　苏方开始召唤士兵。
　　【金币-100，召唤出蓝色品质[美杜莎]士兵一名！】
　　【金币-100，召唤出金色品质[美杜莎]士兵一名！】
　　……
　　这些美杜莎士兵，还是男女各一半，女的各个都长得十分漂亮，男的也十分魁梧，都是孟勇的士兵。
　　【建筑：美杜莎兵营】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：物理、魔法防御+10%，丛林作战，速度+10%，力量+10%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名美杜莎士兵，当前可召唤20000/20000。】
　　兵营升级完毕之后，苏方又给他们居住的【木屋】宿舍进行升级，将所有木材全部消耗完毕，这才停下。
　　苏方来到【金土地】，又将这个建筑的等级给提升60级。
　　然后将变异的食物给吃掉，力量增加了三点，精神力增加了两点。
　　苏方每天都能够增加一些额外的属性点，他觉得自己的属性点破千应该是没有问题的。
　　又查看了一下材料库之中增加了哪些好东西，整个材料库太多了，他每天只能花一点时间来看。
　　苏方将几件不错的东西给带走，如修炼卡片、组队卡片、经验卡片跟一些卷轴等等。
　　回到房间，一边看着【交易频道】里面的东西，一边融合东西，直到凌晨才开始修炼。
　　在这之前，苏方使用了修炼卡片。
　　【使用金色修炼卡片，修炼速度+1000%。】
　　十倍的修炼速度，让苏方的修炼速度暴增，但想要融合成金色的修炼卡片，需要消耗很多材料，还要充足的精神力才行。
　　【战气值+710】
　　【战气值+710】
　　……
　　修炼了六个小时之后，苏方看了看自己的战气值。
　　【战气值：9024/9024】
　　就差一千战气，苏方就能够使用《龙耀九天》这个技能了，这个技能的威力这么强大，下次再次遇到金刚猴王这样的金色boss，苏方也有了一丝底气。
　　将金色食物卖掉之后，苏方看了看自己的材料，应该足够升级一些建筑了。
　　苏方昨天傍晚并没有召唤英雄，因为现在的灵魂值已经召唤不了几个英雄了。
　　来到了【轮回殿堂】，苏方先将这个建筑给提升起来。
　　【金币-6400，木材-6400，灵魂值-6400，[轮回殿堂]等级+1，当前等级lv31。】
　　……
　　将【轮回殿堂】升级到40级之后，苏方去看了看鲁班最近鼓捣东西搞得怎么样了。
　　上次的【箭楼图纸】苏方可都是直接交给鲁班去研究了，也不知道他现在弄得怎么样了。
　　等到苏方找到鲁班的时候，发现鲁班已经将投石车改造得十分不错了，虽然还没有达到金色品质，但也相当不错了，增加了很多功能。
　　不仅更加省力了，还增加了投掷的速度与效率。
　　“领主，你来了。”鲁班将【自动箭楼图纸】交给了苏方然后说道：“这是我画出来的图纸，只是蓝色品质，未能达到金色品质。”
　　看着鲁班那不甘心的样子，苏方连忙说道：“我知道你追求完美，但你已经十分不错了，蓝色的已经足够我们使用的了。”
　　“那我多画几张吧，画这些图纸，太消耗精神了。”鲁班回答道。
　　鲁班画这些建筑的时候，可不是什么都没有消耗，需要消耗很多精神力，苏方一听，连忙说道：“等下我带你去升级。”
　　那群森林猴的等级可不低，苏方完全能够使用低级的组队卷轴，先将鲁班等人的等级给带起来再说。
　　“升级，也行，等级高了，精神力也会提升很多。”鲁班点了点头。
　　苏方带着两张【自动箭楼图纸】离开了这里。
　　两张图纸，一张是金色的，一张是蓝色的，两者的差别还是挺大的，配套的箭矢，鲁班已经设计好了，而且也在制作了。
　　苏方看着这张鲁班改良过的【自动箭楼图纸】，开始将其融合升级。
　　【融合成紫色品质[自动箭楼图纸]！】
　　【融合成金色品质[自动箭楼图纸]！】
　　苏方在领地的城门之内开始建造。
　　【金币-100，木材-100，成功建筑金色品质[自动箭楼]建筑！】
　　【建筑：自动箭楼】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200）】
　　【特殊属性：自动射击，自动瞄准敌对目标，需要消耗晶核。】
　　【介绍：装配上箭矢之后，启动开关之后，可以自动发射箭矢，对目标进行攻击。】
　　“又是一种需要消耗晶核的建筑。”苏方看着这个建筑，他又需要留着一些晶核给这个箭楼才行。
　　现在才两张【自动箭楼图纸】，但随着鲁班继续研究之后，还会有越来越多的【自动箭楼图纸】出现。
　　苏方现在要做的，就是尽量多收集一些晶核，这玩意将来的需求量肯定会越来越大。
　　一只boss才能够爆出一颗，可见这种东西是多么稀缺。
　　若不是现在有副本可以爆一些出来，恐怕苏方连买都买不到。
　　市场上面也不是说没有人卖，只是太贵了，而且需要花费很久时间才能够等到卖家，根本划不来。
　　苏方将这个【自动箭楼】给升级到20级，又在领地的西门方向建造了一个【自动箭楼】。
　　这个【自动箭楼】，相当于这个时代的超级武器了，虽然威力还是十分有限，但只要数量多了，整个领地就会更加固若金汤。
　　苏方又回到了鲁班那里，开始将建造好的低品质投石车发给自己的好友。
　　“投石车现在有多少架绿色品质的【投石车】了？”苏方询问了鲁班。
　　“这个我也不清楚，建造好的都在那里，你自己去看吧。”鲁班已经沉浸在研究的世界之中了，指了指地方，就让苏方自己去看了。
　　苏方过去看了看，已经制造好二十几架投石车了。
　　两百架投石车的订单，需要不少时间才能够完工.

 第二百零一章 卖陶瓷（求鲜花 求收藏）
　　苏方在群里面吼了一嗓子，说道：“发货了，发货了，二十多架投石车已经造好，来提货吧。”
　　苏方不说话还好，一说话就让所有人忍不住说道：“这都几天了，我的货还没有给我。”
　　“你这生产力不行啊，我都等了这么久。”
　　“废话少说，先将我的货给我再说。”
　　“我才是最早买的，优先提供给我。”
　　……
　　一群人争先恐后想要先拿到投石车，但数量就这么多，他们的订单都是两架，苏方干脆给二十个人一人先发一辆再说。
　　“我尽量加大人力物力投入，争取多造几台，你们催促也没用，这玩意可不是催促就能够建好的。”
　　苏方只能在群里面这么说，这些人真是积极得很。
　　《独孤的剑》：“想多买两架都没货，可惜了。”
　　《王国领主》：“投石车的威力还是挺不错的，昨天领地出现了怪物，被投石车砸死了不少。”
　　《医者仁心》：“大财主多造一点，后续想多买几架。”
　　《我妈生我必有用》：“要是有图纸就好了，就能够自己生产了。”
　　……
　　投石车确实是好东西，威力也十分不错，每个人就算买个十架也绝对是不多的。
　　但这东西就像是苏方说的那样，建筑的速度不可能很快，也就是苏方现在才能有这么大的生产力，要是换了他们，估计几天都生产不出一架投石车。
　　苏方找到了萧何，对他说道：“能够多派遣几个人学习木匠类型的技能吗？”
　　“领主大概需要多少人？”萧何问道。
　　“投石车可以多增加一倍的人数吗？”苏方问道。
　　“可以倒是可以，反正领地后续还是会增加人口的，之后再补充人数到其他地方就可以了。”
　　萧何将领地的情况说了一下，然后准备从其他地方调集一些人手学习木匠类型的技能。
　　幸好苏方前期收购了不少生活职业的技能书，导致领地的各种技能书的储备还算十分不错，各种各样的生活技能书都还有不少。
　　而整个领主世界的市场上，现在的生活职业技能书的价格，已经越来越高了。
　　随着野外的的宝箱数量大大减少，加上爆率降低了一百倍，想要再跟之前一样获得同样多的物品，已经完全不可能了。
　　“领主，现在领地暂时没有太大的威胁，就算有危险，以【陷阵营】跟【美杜莎兵营】的数量也足够应付了。”
　　“我觉得应该多召唤一些普通的士兵出来搞领地的发展，领地现在各个发展都处在高速时期，是急需人手的时候。”萧何发表了自己的看法。
　　苏方一听，原本是想要建造【神箭手兵营】，但现在看来，还是建造普通的金色兵营召唤士兵搞生产比较好。
　　特殊的兵营，学习这些生活职业完全划不来，因为他们的技能点不可能浪费在这种生活职业上面。
　　而专门搞生产的士兵则是可以将所有的技能升级在生活职业上面，这是最重要的区别。
　　领地现在并没有太大的威胁，正是发展领地的好时候。
　　但谁也不能保证今后会不会有更大的威胁，只有将领地建设得更好，对领地未来的好处才会更大。
　　领地现在缺少大量的资源建设，特别是石材和木材这两种资源，一直都是领地急需的。
　　木材资源领地外面多得是，至于石材，领地外面也发现了好几处可以开石材的地方，只是人手不足，难以将其全部开采出来。
　　【陷阵营】跟【美杜莎兵营】的士兵，自然不可能用来搞生产，他们的任务是提升等级，保护领地的安全才是最重要的事情。
　　苏方觉得萧何说得很有道理，领地现阶段最重要的事情，还是以发展为主，只有获得足够的资源，才能够建造各种建筑。
　　领地各种建筑，都需要不少资源来建造，若是拥有足够多的资源，就能够直接升到满级。
　　苏方每天确实能够用金色食物兑换到不少资源，但这终究还是不够领地的发展，一个建筑想要升满级，需要的资源跟金币，可都是一大笔开支。
　　管仲这个时候也找到了苏方，说道：“领主，领地的陶瓷跟瓦片已经生产了不少，你之前不是想要卖吗，应该可以卖一波了。”
　　＂好的，我这就去看看。＂苏方来到了陶瓷作坊这里，因为现阶段只需要能够装东西的大型陶瓷，并不需要制作精美的陶瓷，所以制造的速度还是很快的。
　　已经有不少陶瓷已经制作好了，苏方将其全部收起来，然后放置了一部分到自己的商店，至于价格，苏方想了想，一个陶瓷卖100金币不过分吧。
　　一万多个陶瓷，能够卖一百多万金币，苏方觉得还是能够小挣一笔的。
　　但这玩意一旦买回去了，就很少人会需要大量的了，也就前期能够卖出不少，后期需要的人，就会越来越少了。
　　但具体的事情苏方也不是很清楚，一切都还需要看市场，市场有需求，苏方就会继续生产。
　　现在生产的都是大型的陶瓷，但苏方也准备让人生产一些小号一点的，每个人都有不一样的需求，苏方先上架，然后看看市场的反馈情况再说。
　　将价格定好之后，苏方又在【聊天频道】说道：“【华夏宝店】新上架陶瓷，今后每天都会出售各种陶瓷，有需要的朋友可以去看看。”
　　“有陶瓷卖了，大财主真是厉害啊，我早就想要买几个了。”
　　“买几个哪里够啊，我最少需要几十个。”
　　“领地人口多了，用来装水的水缸也需要不少，之前一直没有买到，现在终于能够买到了。”
　　“大财主还是挺不错的，至少有东西卖。”
　　……
　　苏方看着自己的商店，在一分钟左右的时间，所有陶瓷都被买光了。
　　苏方看到市场反馈还是挺不错的，现在也只有他一个人卖，需要的人自然也多了。
　　无论是当水缸使用，还是当米缸，或者用来储存其他东西之类的东西，这些陶瓷都是大家所需要的。
　　苏方看到不少人在商店留言：
　　“什么时候上架新的陶瓷啊，一个都没有买到。”
　　“刚刚进来就看到被买光了，这速度也太快了吧。”
　　“能够预订吗，我需要一百个。”
　　“大财主，能不能加我好友，我可能长期需要大量的陶瓷。”
　　……
　　苏方看到需要的人还是有不少的，甚至很多人都在问有没有小一点的，太大的他们根本用不着。
　　苏方了解完这些市场的信息之后，自然会根据他们的需求来生产。
　　苏方现在并不打算扩大生产规模，这些东西迟早都会让市场饱和的，扩大生产根本划不来，还是按照现在的规模生产就好了。
　　苏方添加了那个需要长期购买的人，看看对方想要用这个做什么.

 第二百零二章 龙牙酒（求鲜花 求收藏）
　　【你与《我爱仙女棒》成为好友！】
　　苏方一听，很想问问：仙女棒是什么东西？
　　冰棒吗？
　　“嘤嘤嘤，财主哥哥终于添加伦家了。”《我爱仙女棒》连忙说道。
　　苏方一听这话，就知道这应该是一个寂寞的女人。
　　苏方只谈生意，不管对方，问道：“你想要买多少个陶瓷？”
　　“要很多呢，我要酿酒，可惜没有足够的东西装，财主哥哥想要吗？”《我爱仙女棒》问道。
　　苏方很惊讶，对方将是用来酿酒，这一定是一个酿酒的作坊吧。
　　“你建造了一个酿酒的作坊了？”苏方问道。
　　“哎呀，财主哥哥好厉害，小仙女都快受不了了。”《我爱仙女棒》回答道。
　　满满的诱惑，苏方一点都不感兴趣。
　　“你需要多少陶瓷？”苏方问道。
　　酿酒确实少不了陶瓷，无论大小都是需要的，前提是对方的作坊足够大。
　　“你能够制造出小一点的陶瓷吗，虽然我很喜欢大的，但小仙女承受能力有限，大的只需要一些。”《我爱仙女棒》继续说道。
　　“后续会生产的。”苏方回答道。
　　“财主哥哥，这是小仙女自己生产的好酒，你喜欢的话，小仙女以后都可以送给你喝噢。”
　　《我爱仙女棒》说完之后，就给苏方提交了一个交易提示。
　　苏方接受之后，将对方送来的一个水壶交易了过来，苏方打开一看，闻到了一股十分香甜的酒味。
　　苏方看了看属性。
　　【物品：龙牙酒】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：喝下后，全属性提升10点，效果持续五分钟。】
　　苏方十分震惊，竟然是提升全属性的酒！
　　苏方确实很惊讶，问道：“你这个作坊的品质应该是蓝色品质以上的吧。”
　　“财主哥哥好腻害啊，我的【龙牙酒坊】是紫色品质的建筑呢，可惜高级的酒不好出现，最高的也只能酿出蓝色品质的。”《我爱仙女棒》回答道。
　　“陶瓷可以卖给你，但你得用这个【龙牙酒】来交易。”苏方说道。
　　“好的呢，现在还有陶瓷吗，小仙女没有陶瓷酿酒，都酿造不了多少呢。”《我爱仙女棒》问道。
　　“先给你十个吧，接下去每天都会卖给你一些。”苏方回答道。
　　“么么哒，爱你呦。”《我爱仙女棒》说道。
　　苏方的陶瓷价格很明确，就是100金币一个，但对方的【龙牙酒】可就不止这个价钱了，但这个女人倒也大方，想要白送。
　　苏方觉得对方的目的是想要自己，但苏方不会轻易上当的，她要白送的话，自己肯定不会介意。
　　反正这酒确实是好东西，对方酿造得最多的还是白色品质跟绿色品质的【龙牙酒】，蓝色品质的还是很少，至于紫色的，到现在都没有酿造出来。
　　苏方获得了五罐绿色品质的【龙牙酒】，然后收了起来，这玩意增加的属性虽然少，可增加的是全属性，也算是难得的好东西了。
　　苏方之后又来到了【瓦片工厂】，这瓦片的效率很大，一天能够生产出不少瓦片，市场上面也有不少人需要。
　　苏方在群里面问道：“你们之前谁说要瓦片的，趁我现在记得这件事，先卖给你们。”
　　“我要！我的【四合院】可以升级了。”
　　“我也有建筑需要瓦片，有没有好一点的瓦片啊，我记得大财主说过，似乎可以建造好一点的瓦片吧。”
　　“我要十万数量的瓦片。”
　　“我去，你要这么多！”
　　苏方看了看《幼儿园扛把子》，没想到对方竟然需要这么多，问道：“你小子要这么多做什么？”
　　“升级建筑啊，升级不得需要很多瓦片啊，但我只需要普通的瓦片就够了。”《幼儿园扛把子》回答道。
　　“十万数量，没这么多，只能先给你五万，剩下的后面再说吧。”苏方回答道。
　　“没问题。”《幼儿园扛把子》回答道。
　　随后，苏方又询问《小新卖蜡笔》道：“你要什么样的瓦片，青瓦还是琉璃瓦、我告诉你，这些瓦片不好制作，价格肯定比较高。”
　　“要买就买最好的，我就买琉璃瓦。”《小新卖蜡笔》回答道。
　　其他人一阵羡慕，纷纷回答道：“不愧是家里有金矿的家伙，真是大方啊。”
　　“这小子最近又在沙漠之中发现了一个白金矿，尼玛，沙漠之中的矿脉都这么多的吗。”
　　“但沙漠之中缺水，还有风沙，有得必有失，你羡慕也没用。”
　　“要是可以的话，我也不想在沙漠呢，你们以为我在沙漠之中很好过么，整天风吹日晒，别提多难受了。”《小新卖蜡笔》回答道。
　　苏方接下去开始跟《小新卖蜡笔》商议起了具体的价格，但苏方让对方用白金矿脉跟自己交易，白金材料可是好东西啊，能够用来制作首饰装备。
　　领地现在不少首饰图纸，都是需要使用白银、黄金、铂金、白金、钻石等等材料才能够制作。
　　但苏方现在还没有开始卖，还在等待，不过，苏方问道：“你们需要首饰类型的装备吗？”
　　“我就知道大财主肯定是有好东西，竟然连首饰都开始制作了。”
　　“虽然副本也有首饰，但那玩意爆率也太低了，一天都不见得能够爆出一件。”
　　“我运气好，昨天爆出了一件绿色的首饰。”
　　“肯定需要啊，我先订购五百件首饰。”
　　“有钱人，我订购一千件吧。”
　　……
　　一群人纷纷开始订购，苏方则是跟他们开始商议起具体的兑换条件，商议好之后，苏方开始将制作好的首饰装备卖给他们。
　　苏方需要他们手中各种制作首饰的材料，他们手中都有不少，苏方想要制作更多的首饰，肯定要从他们手中的材料全部压榨出来才行。
　　首饰的爆率很低，市场上面也十分紧缺，苏方打算过几天再上架，现在还是多多收购材料比较划算。
　　《小新卖蜡笔》开采出来的矿石数量十分有限，根本满足不了苏方所需，其他几个同样在沙漠的好友，还是满足不了苏方的需求。
　　苏方也想着要寻找新的供应商才行，这些高级的材料开采难度比较大，一个人一天都开采不了太多，苏方需要多寻找几个材料供应商才行。
　　先是在世界上面喊了一阵，然后就等着他们自动寻找上门。
　　苏方看着世界上面的消息，还真是发现了一两个人，他们不仅在世界上面留言了，还在自己商店那里留言了。
　　苏方添加了对方。
　　【你与《木耳收割机》成为好友！】
　　“大财主，你好，听说你要钻石，我领地有五座钻石资源，你想要多少？”《木耳收割机》连忙问道。
　　苏方震惊了，我他么寻找钻石资源这么辛苦，合着你那里是钻石产地.

 第二百零三章 流光手镯图纸（求鲜花 求收藏）
　　“你那里除了钻石矿之外，该不会其他都没有吧？”苏方好奇的问道。
　　“这倒不是，石材跟木材还是有的，就是很少，就是发展困难，我的钻石都不怎么卖得出去，没人要啊。”《木耳收割机》回答道。
　　苏方也十分明白，有好资源的人找不到买家，想要找资源的人则是一直找不到合适的卖家。
　　这样的事情，苏方已经见了太多了，很多人都想要添加他为好友，将资源卖给他，但想要添加他的人太多了，苏方烦都会烦死。
　　“我商店里面不是有在回收吗，你之前的钻石应该都有放进里面回收吧。”
　　苏方觉得自己之前回收的很多钻石，应该就是这货卖的。
　　“肯定啊，早就想要添加你为好友啊，但你一直没回复我。”
　　《木耳收割机》要不是从苏方那里回收获得大笔资金的话，也不可能撑过前面的怪物袭击。
　　苏方一个商店，不知道拯救了多少领主，正因为他回收大量的东西，让很多有材料没处卖的领主，纷纷回收给他的商店。
　　苏方回收的东西不仅多，而且资金还十分雄厚，这是其他人完全比不了的。
　　苏方朝着对方说道：“那你没有将全部的钻石都回收给我吗？”
　　“剩下大部分，想要用来兑换你手中的好东西，虽然等了很久，但还是被我等到了。”《木耳收割机》回答道。
　　苏方还能说什么，这小子真鸡贼。
　　苏方将对方的钻石全部回收起来，这是制作项链的主要材料之一，不可缺少。
　　拥有这些钻石之后，苏方就能够制作更多的项链装备了。
　　苏方一直都在领地忙碌，一直到下午的时候才出门杀怪升级。
　　这次还将鲁班、萧何、管仲、周公带出去了。
　　苏方分别给四个人一张金色的经验卷轴，然后将四个人跟自己组成队伍，之后朝着森林猴的方向过去了。
　　随着杀到森林猴那里之后，苏方拿出了各种高级卷轴，风暴、地烈岩浆、火海技能爆发出来，五个人的经验又纷纷提升了起来。
　　鲁班他们的等级直接飙升到了三十多级，苏方的等级也提升到了四十二级。
　　这一波经验十分不错，但苏方也就还能再杀个三天而已。
　　卷轴的爆率也越来越低了，一天使用四张，苏方还得留下一些备用，不能全部消耗了。
　　其他人现在不肯卖卷轴，这玩意也越来越多人知道价值所在了。
　　鲁班他们撸完经验之后，苏方就让李元霸送他们回领地了，这些人可不能出事。
　　而苏方则是离开了这里，开始朝着其他地方搜寻四十级的副本了。
　　岳飞他们到现在都还没有发现四十级的副本所在，其他领主更不敢踏足四十级的区域。
　　他们的实力可没有苏方这么强，进入四十级的区域，他们可没有那种实力对付那么强的怪物。
　　苏方一直都在外面寻找，每个地方都仔细寻找过了，但还是没能发现副本踪迹。
　　傍晚之后，苏方回到了领地，岳飞也回来了领地，并且将一张图纸交给了苏方。
　　“领主，这是手镯图纸，是从一个青铜宝箱里面开出来的。”岳飞回答道。
　　“哦，手镯图纸，这倒是有趣。”苏方将图纸拿起来一看，看了看这张图纸的资料。
　　【物品：手镯图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗翡翠10】
　　手镯类型的装备，只有女性才能够穿戴，男性戴上之后，是无法增加任何属性的。
　　苏方将其融合升级。
　　【融合成绿色品质[手镯图纸]！】
　　【融合成蓝色品质[手镯图纸]！】
　　【融合成紫色品质[流光手镯图纸]！】
　　又发生变异了，苏方看了看这张图纸的信息。
　　【物品：流光手镯图纸】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：需要消耗上品翡翠10，钻石3，铂金5，蓝色品质以上的锻造师方可制作。】
　　越是高级的装备，需要的材料就越珍贵，要求也很高。
　　因为这装备只有女性才能使用，苏方这才将其融合成紫色品质，至于金色，苏方觉得以领地的实力，还制造不出金色品质的装备。
　　即使是紫色的，苏方估计想要制作出来，也需要大量的时间。
　　苏方也没想过要量产，因为翡翠材料到现在都没有出现，这图纸就算获得了也完全没有用处。
　　整个领主世界，到现在都没有出现翡翠材料，苏方曾经也在世界上面询问过，但还是没有人拥有。
　　“领主，抓起来的boss都带过来了。”项羽对着苏方说道。
　　苏方又开始猎杀起这些被抓起来的boss，一共十二只，最高级的一只boss，甚至是40级的绿色品质。
　　对强大的英雄来说，高级的boss对他们自然不算难事。
　　紫色以下的boss都比较好对付，紫色以上的boss，实力增加的就比较多，至于金色品质的boss，那就更强了。
　　而且金色boss只会出现在50级以上，50级以下是不会出现金色品质的boss的。
　　苏方手握银月枪，将这些boss全部击杀。
　　【经验值+150】
　　【声望+50】
　　……
　　又是一波声望到账，而且还有大量的金币。
　　每一只怪物爆出来的只有一两个，高级的怪物顶多也就十金币，但苏方的士兵多，猎杀的怪物也多，加起来的金币总数还是十分不错的。
　　至于各种怪物的材料血肉等等，更是多了，这些肉类现在都不需要担心会变质，全部放进【空间冷冻库】后，能够永久保存起来。
　　苏方现在可不敢将所有的晶石都消耗了，就连晶核也保留了许多。
　　领地现在越来越多的建筑都需要使用晶核，万一哪天急用的时候没有了，那岂不是很尴尬啊。
　　特殊的东西还是少数，苏方在材料库之中看了看，并没有发现特别的东西。
　　苏方仔细查看了一番之后，发现就连高品质的东西都少了很多。
　　“这爆率怎么感觉越来越小了呢？”苏方看着今天的收获，比起前些日子，各种高级的东西都少了非常多。
　　特别是装备，更是少了一倍，按照这样下去，后期的装备爆率不是会更少。
　　苏方问了一下群里面的好友：“你们有没有发现野外的爆率越来越低了。”
　　“岂止是低啊，除了boss之外，小怪都不爆装备了。”
　　“确实是这样，现在想要获得装备，只能自己制造。”
　　“现在的装备，每天都在涨价，各种矿石也涨价了不少，都买不起了。”
　　……
　　苏方看到他们的收获更少，几千士兵出去，一天竟然只获得不到一百件装备，而且大部分都是白色装备，这数量确实很少。
　　白色的装备，还是整个领主大陆的主流装备，只有少数领主，才能给麾下的士兵穿戴绿色的装备。
　　而苏方，基本上都是绿色的装备，少数还有蓝色的装备.

 第二百零四章 给武将升级兵器（求鲜花 求收藏）
　　苏方现在还打算给麾下的士兵，全部都更换成蓝色品质的装备，至于英雄的装备，也要开始换成紫色的了。
　　紫色的装备，也是有穿戴要求的，以英雄们的属性，穿戴紫色品质的装备自然是没有任何问题的。
　　苏方先找到了项羽，询问道：“这武器还顺手吗？”
　　项羽连忙拱手回答道：“既然领主都询问了，那请领主帮我稍微改变一下。”
　　项羽将自己的要求说了一下，苏方根据项羽的要求，又开始花费大量的精神力，将项羽的武器重新融合了起来。
　　【融合成紫色品质[天龙破城戟]！】
　　【装备：天龙破城戟】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于150】
　　【特殊属性：使用战气时，可造成额外20%伤害。】
　　【属性：力量+150，破甲+50，暴击+50，体力+50】
　　苏方将融合之后的武器重新交给了项羽：“看看还满意不。”
　　项羽看了看重新融合之后的武器，不仅重量增加了好几倍，关键这属性，也是大大增加了不少。
　　项羽将其拿起来使用了一下，一道道破空之音响起，宛如出现了一股风暴一样。
　　“多谢领主！”项羽十分满意，这武器让他十分喜欢。
　　“看到岳飞了没有？”苏方问道。
　　“岳飞元帅正在巡视领地，我刚才看到他往北门那里过去了。”项羽回答道。
　　“北门么，我知道了。”苏方朝着岳飞所在的地方过去。
　　岳飞每天都要巡视一下整个领地，甚至还要看看有没有士兵尽忠职守，岳飞将整个领地的安全看得十分重要。
　　整个领地的士兵，在岳飞严厉的铁律之下，每一位士兵都恪尽职守，表现得相当不错。
　　苏方知道岳飞的军纪严明，从不徇私，只要发现有人犯错，就会按照军规处置。
　　士兵回到军营之后，每天都会进行训练，还会演变军阵。
　　经过这段时间的训练，苏方也看到了这些士兵每天的战斗力都在进步。
　　就算是项羽、冉闵等这样傲气的人，也十分敬佩岳飞。
　　找到岳飞之后，苏方上前问道：“领地现在还有什么需要防御的吗？”
　　岳飞看到苏方之后，连忙上前行礼，说道：“领地越来越强，增加了投石车之后，领地的防御将会变得更大。”
　　“我看过【箭楼】了，那东西的威力十分大，而且能够自动射击箭矢，要是数量多的话，领地的安全就更有保障了。”
　　苏方点头说道：“【箭楼】的事情你放心，我已经让鲁班去继续研究了，但那图纸也不是那么容易能够画出来的，需要花费很大的精神力。”
　　“那东西我肯定会建造多一些，但晶核这东西可不好收集，就算想买也买不到，领地还有很多建筑都需要这东西来升级，真是让人头疼。”
　　“领主无须忧虑，领地现在没有怪物的袭击，正是我们发展壮大的好机会，我总觉得这样的日子不会平静太久的。”
　　岳飞说出了自己的担忧，看似平静的领主大陆，总感觉是一时的风平浪静。
　　这点也是苏方的担忧，他也觉得整个领主大陆并没有这么平静。
　　之后肯定还会有更多的挑战等着他们，这段时间，只是给他们所有人休养生息的时间而已。
　　整个领主的大陆的领主，也都在讨论这样的事情。
　　他们每一个人都在努力发展领地，之前被怪物破坏的领地，已经重新建造起来了，甚至整个领地建造得更加强大了。
　　每一个领主都在大量购买资源升级领地，建造领地，召唤士兵，提升整个领地的实力，他们都知道不久的将来，将会迎来更大的挑战。
　　苏方跟岳飞说了很久的话，岳飞十分欣赏项羽、薛仁贵、白起、霍去病、李存孝等人，还说这些人统领士兵十分有一套。
　　但岳飞也说，吕布、冉闵是很勇猛，但在谋略方面就差了一些。
　　至于赵云跟杨再兴，岳飞觉得他们两人能够配合好，赵云无论是谋略还是实力，都十分不错。
　　杨再兴就不行了，他的勇武是很强，但谋略方面也是差了一些。
　　苏方点了点头，对岳飞看人十分满意，然后说道：“这些人交给你，我很放心，你人尽其用，现在的士兵并不多，领地暂时也不会召唤更多的士兵了。”
　　“我也跟萧何说过，他觉得现在应该以领地的发展为主，只要有足够的资源了，我们才能够召唤更多的士兵。”
　　苏方也简单将自己今后一段时间的发展规划告诉了岳飞，岳飞也很认同，说道：“领地有【轮回殿堂】这样的建筑，才是最让我们兴奋的事情。”
　　“领主将来有什么事，千万不要冒险，领地可以少了我们，但绝对不能没有你，你才是整个领地的主心骨。”
　　“领地只要有你在，整个领地才能一直发展下去，领主应该多储存灵魂值在【轮回殿堂】以备不时之需。”
　　苏方知道岳飞很担心自己的安全，苏方自己也知道自己的安全，才是整个领地未来的希望，说道：“放心吧，我身边有李元霸跟毛球，还有这么多亲卫军，不会有事的。”
　　苏方的实力，岳飞自然清楚，不比任何英雄差，加上李元霸跟诸多亲卫军，安全性还是很有保障的。
　　聊完之后，苏方说道：“将你的银月枪给我，是时候该给你的武器升级了，至于防具方面，以后再说吧。”
　　“是。”岳飞将手中的银月枪交给苏方。
　　苏方开始将银月枪融合，并且变得与众不同出来。
　　融合完成之后，一把全新的武器出现在了苏方手中，并且闪烁着紫色的光芒，这是一件紫色品质的装备，苏方将其命名为【沥泉枪】！
　　【装备：沥泉枪】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于140】
　　【特殊属性：攻击速度+20%】
　　【属性：力量+125，敏捷+60，体力+60，贯穿+30】
　　这件装备的属性也十分不错，苏方很是满意。
　　将其交给岳飞后，苏方说道：“这件武器看看顺手不。”
　　岳飞将其拿了起来，看了看名字，【沥泉枪】三个大字印入眼中！
　　岳飞舞了岳家枪法，一招招都带着肃杀之感，这种一套专门杀敌用的招数，枪枪毙命，每一招都是为了灭杀敌人而创造的。
　　“多谢领主。”岳飞连忙说道。
　　“你先忙，我走了。”苏方离开。
　　回到房间泡了一个澡，然后又跟好友们聊了许久。
　　一个视频朝着苏方拨打了过来，苏方看了看是谁，是冷清月。
　　苏方还是同意接听了一下，然后就看到冷清月一脸震惊的看着自己，说道：“你在洗澡啊。”
　　“对啊，这么晚了给我视频，应该是有事吧。”苏方好奇的问道。
　　冷清月确实是有事，将自己获得的一个任务卷轴共享给了苏方.

 第二百零五章 领主闯关传送卷轴（求鲜花 求收藏）
　　苏方好奇的点开任务卷轴，查看了一下这个卷轴的信息是什么。
　　【物品：领主闯关传送卷轴】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：可邀请其他领主共同完成任务，最多不可超过五名领主，被邀请的领主，可前往领主关卡闯关，闯过的关卡越多，获得的奖励越多，关卡一共四十层，全部闯关完成之后，将会得到天道奖励。建议等级超过三十级使用。（只有领主才能够进入，无法携带英雄与士兵）】
　　苏方一听，整个人都惊呆了！（?Д?）ノ
　　竟然还有这样的卷轴！
　　确实让苏方没有想到。
　　“这卷轴你哪里获得的啊，这么牛叉！”苏方也没有想到冷清月竟然还能够获得这样的卷轴，确实让他很是震惊。
　　“是我领地一个英雄，从一个青铜宝箱之中开出来的，我也没想到能够获得这样的东西，这就是运气吧。”
　　冷清月当时获得这张卷轴的时候，自己也惊呆了，她也没想到那个英雄的运气会这么好，竟然还能获得这样的卷轴。
　　苏方看了看这张卷轴的品质，只是绿色的，而且最高可以邀请五名领主，于是问道：“这张卷轴就算要使用，也应该要明天白天吧。”
　　“现在是晚上，肯定不能现在去了，我只是想问你有没有合适的人选，我认识的人不多，还差一个人。”冷清月问道。
　　“群聊里面挑选吧，看看他们谁更适合就让谁去，这卷轴是你的，还是由你自己决定人选吧，有我在，通关不用担心。”苏方十分自信的回答道。
　　“你这么自信啊，我们现在都不知道这里面会出现什么样的危险跟怪物呢。”
　　冷清月虽然知道苏方是很强，但这个自信也太大了，她们都还没有进去这个任务所在的地方呢。
　　“以我的经验，这种品质的任务卷轴，怪物等级不会超过五十级，五十级以下的怪物，对我没有太大的威胁。”
　　苏方现在都能够对付五十级以上的怪物了，五十级以下怪物，对苏方来说，确实没一点威胁。
　　“那我们明天早上去吧，早上九点出发，有问题吗？”冷清月问道。
　　“可以，就明天早上九点。”苏方回答道。
　　两人又聊了一会，冷清月就在群里面问道：“明天有一个任务缺一个人，谁想要来的？”
　　《天下无双》：“任务，什么任务可以邀请别人参加？”
　　《孤独的剑》：“有传送到别人领地的功能了吗？”
　　冷清月回答道：“是一个任务卷轴，能够邀请五个人，而且只有领主才能进入，差一个人。”
　　《我是女汉子》：“邀请男人就算了吧，他们都不是好东西，我们都是女人，就让我去吧。”
　　《小蝴蝶》“我也是女人，我也想去。”
　　《今晚吃鸡》：“虽然我是男人，但我觉得你们缺一个男人保护你们。”
　　《骑着蚂蚁去看海》：“我也觉得你们缺乏男人保护，这样吧，我牺牲自己，就让我加入吧。”
　　《帅得被人追杀》：“你们长得太丑，肯定会吓到别人的，还是让我去吧，我这个人不仅帅，而且实力还很强。”
　　冷清月笑了笑，然后回答道：“只能邀请五个人，已经满员了哦，再说了，我们已经有男人保护了，《华夏城》领主也会去的。”
　　“我就知道少不了他。”
　　“没办法跟你们真人见面了。”
　　“关键你们连视频都不接。”
　　“看来不是我一个人遭拒绝，你们也被拒绝了。”
　　“群里的女人都很高冷，还是去撩我的其他领主妹子吧。”
　　“你们这些男人果然不是好东西！”
　　……
　　苏方看着众人的聊天，等到凌晨之后又使用了一张金色的修炼卡片，这才开始修炼。
　　这是最后一张修炼卡片了，用完就没有了。
　　【使用金色修炼卡片，修炼速度+1000%！】
　　【战气值+710】
　　【战气值+710】
　　……
　　第二天，苏方又看了看自己的战气值。
　　【战气值：13284/13284】
　　“战气值终于突破一万点了！”苏方十分满意，战气突破到一万之后，他的《龙耀九天》技能就能够使用了。
　　这可是苏方一直都想要尝试并且使用的技能，苏方一定要好好试一试这一招的威力。
　　因为九点要跟冷清月去做任务，苏方赶紧将领地的金色食物给卖掉。
　　将食物卖掉之后，苏方美美的吃了一顿早餐，牛奶配鸡蛋，而且还有馒头、包子、油条、面包之类的食物可以吃。
　　领地拥有面粉，能够制作丰富多样的美食，让领地的英雄跟士兵，经常都能够吃到各种美食。
　　苏方巡视了一下领地，看了看领地的【牛棚】跟【鸡舍】，询问了一下领地的士兵有没有吃上这些。
　　虽然不能保持每一名士兵每天都能够吃上牛奶跟鸡蛋，但现在已经能够做到几天吃上一顿了。
　　苏方随后又开始对【人才市场】进行升级。
　　这个建筑虽然每天刷新出来的人数比较少，但不需要消耗金币就能够让领地增加一些人口。
　　而且男女都有，有时候甚至还能出现一些自带技能天赋的人，这对领地来说十分不错，萧何也建议让苏方先将这个建筑给升级起来。
　　……
　　【金币-15000，木材-15000，[人才市场]等级+1，当前等级lv50。】
　　【人才市场】升级完毕之后，苏方又对【城墙】进行了升级。
　　……
　　【金币-75000，石材-37500，木材-37500，[城墙]等级+1，当前等级lv80】
　　苏方接着来到了【黑市商店】，看了看今天刷新的是什么。
　　这是图纸，而且还是苏方获得过的图纸，是绿色品质的【茅房图纸】，苏方自然是将其买下了。
　　苏方随后又对李存孝的装备进行融合升级，将他的两件装备都变成紫色。
　　【装备：混铁槊】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于130】
　　【特殊属性：增加+10%额外暴击。】
　　【属性：力量+130，体力+50，敏捷+30，暴击+50】
　　【装备：毕燕朝天挝】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于150】
　　【特殊属性：增加20%额外攻击。】
　　【属性：力量+140，破甲+100，体质+60】
　　使用双手武器的英雄，并不是说他们的两件武器属性都能够叠加，而是他们使用哪一件武器进攻，攻击力就会按照哪一件武器的属性进行计算。
　　武器的属性只会增加一件，多余的武器属性是不可能叠加在自己身上的。
　　要是多余的武器属性能够叠加的话，岂不是在身上挂个十件八件武器都能够增加很多属性了.

 第二百零六章 苏方与众女的见面（求鲜花 求收藏）
　　苏方一直在领地忙碌，群里面的朋友也都在询问道：“你们有没有开始见面啊。”
　　“羡慕大财主能够跟美女见面，而我们只能默默看着。”
　　“呵呵，嘿嘿，本姑娘终于能够见到苏方本人了。”
　　“苏方？这是大财主的本名吧！”
　　“原来大财主叫做苏方啊。”
　　“哎呀，不小心说出来了，苏方不会怪我吧。”《我是女汉子》大大咧咧，一下子就说出了苏方的真名。
　　苏方回答道：“你们一直喊我大财主也不习惯，都把我的备注改成苏方吧，这样我听起来也舒服。”
　　《我叫女汉子》立马回答道：“你们早就知道了，我叫欧阳碧诗。”
　　《天下无双》：“欧阳碧诗，说句实话，你这个名字跟你的性格真不符合，我真名叫做张洋，大家以后也这么称呼呗！”
　　《孤独的剑》：“我也觉得欧阳碧诗跟她的性格简直就是两个人，我叫温震。”
　　《寂寞的香烟》：“我叫叶寻宁。”
　　《今晚吃鸡》：“姓叶的一般不都是主角么，可惜，你在这里只是配角，我叫龙羽，请各位多多关照。”
　　叶寻宁说道：“姓龙的不也很牛逼吗，不是有个很牛叉的家伙叫做那啥，哦，对了，叫做龙霸天。”
　　龙羽回答道：“鹅...实不相瞒，那是我爸。”
　　众人：“щ（?Д?щ）0Дq（||?Д?）（｀?Д?）ゞ”
　　……
　　因为苏方的名字说出来了，于是大家纷纷说出了自己的名字，于是他们都将对方的备注给改成了真名。
　　大家都将名字说出来了，这也没什么，一个名字而已，这样更加拉近了他们之间的友谊。
　　冷清月也在群里面说道：“我叫冷清月，好了，各位，我们要做任务了，苏方、欧阳碧诗，你们准备好了吧。”
　　苏方回答道：“没问题。”
　　“我也随时可以走。”欧阳碧诗也回答道。
　　“记得拍张合照出来啊。”张洋说道。
　　“就是，不要这么小气嘛，我也很想知道苏方的真实长相。”龙羽回答道。
　　“这件事包在我身上！”欧阳碧诗笑道。︿（￣︶￣）︿
　　……
　　九州星球的网友，看到这里之后，也纷纷发出了自己的惊叹：
　　“呜呜呜~~~我的苏方要跟这些美女见面了，他不会被这些狐狸精给勾走吧。”
　　“其他人我不敢保证，但我觉得这个欧阳碧诗肯定会主动朝着苏方下手，苏方，你一定要矜持啊！”
　　“欧阳碧诗人长得漂亮，身材又好，我真怕苏方顶不住啊！”
　　“苏方跟冷清月才是天生一对，有冷清月在，欧阳碧诗没有机会的。”
　　“冷清月邀请的人之中，除了苏方之外，其他都是女人，这不是将我的苏方送给别人么，呜呜呜，苏方是我的！”
　　“羡慕苏方，推倒一个吧。”
　　“是我的话就全部推倒。”
　　“渣男！”
　　……
　　【你的好友《天山童姥》邀请你参加领主任务，是否答应？】
　　“是！”
　　话音落下，苏方化成了一道光芒，宛如进入到了某个时空通道之中，整个人在星际通道之中飞行。
　　十秒之后，苏方眼前出现了一道白光，眼睛一闭，再次睁开眼的时候，苏方还没有来得及看清是什么环境，整个人就被一道黑影给扑了过来。
　　只见一个女人，看到苏方出现之后，毫不犹豫的就扑向了他，看得周围的人目瞪口呆。
　　苏方感受到那团柔软之后，整个人都惊呆了，这什么情况？
　　“哈哈哈，苏方，本姑凉终于见到你了，你逃不出我的手掌心的！”欧阳碧诗用力抱着苏方，然后得意的笑了起来。
　　之后，欧阳碧诗毫不犹豫的就将脑袋凑在了苏方面前，然后连续拍了好几张照片放进了群里。
　　【好友交流群】：
　　欧阳碧诗：jpg
　　欧阳碧诗：jpg
　　欧阳碧诗：jpg
　　众人一看，顿时羡慕道：“卧槽！卧槽！”
　　“不会吧，欧阳碧诗这么快就下手了！”
　　“你们看苏方，这表情一脸懵逼，明显是被欧阳碧诗偷袭的啊。”
　　“不愧是欧阳碧诗，这下手的速度太快了。”
　　“这才是女汉子啊，渍渍渍，欧阳碧诗不会想要将苏方给推倒吧。”
　　“那也要看苏方愿不愿意啊。”
　　“欧阳碧诗虽然性格像男人，可这身材、这样貌，谁敢说不是大美女。”
　　“羡慕！”
　　……
　　苏方也十分无语，连忙推开欧阳碧诗，说道：“差不多可以啊，你这吓到我了。”
　　欧阳碧诗脸色连忙一变，从一个女汉子转眼变成了乖乖女模样，然后温柔的说道：“苏方，我的心思你应该早就应该知道的吧。”
　　苏方浑身发毛，鸡皮疙瘩都起来了，说道：“你不觉得你这模样跟语气，完全跟你的人设不符合吗？”
　　欧阳碧诗连忙大笑了起来，露出了洁白的牙齿，甩了甩一头乌黑秀丽的头发，说道：“装成这样确实很难受。”
　　其他人：“（??v?v??）（ノ￣ー￣）ノノ（o_oノ）（??灬??）”
　　苏方看了看冷清月，比起视频之中，真实之中的冷清月，看上去更加冷艳，她是真的是那种看上去有种让人觉得高冷的感觉。
　　标准的瓜子脸，肌肤如雪，银色的紧身铠甲，更加衬托出了她那完美的身材，当真是凹凸有致，那傲人的身姿，即使在四女之中，依然让人第一眼就忍不住看向了她。
　　欧阳碧诗长得也是很漂亮的，但在气质上面，却比冷清月要低了一下。
　　欧阳碧诗的性格实在太直接了，但她的身材是真的火爆，那双峰简直大得离谱，之前苏方可感受到了那宛如泰山压顶的感觉。
　　冷清月朝着苏方走过来，伸出了白玉如霞的手，朝着苏方点头说道：“这是初次见面吧。”
　　苏方与冷清月握了握手，说道：“真人第一次见面。”
　　两人互相对视了一眼，似乎都在打量对方，冷清月比视频之中的要漂亮，要美丽动人，也更加吸引人。
　　苏方也给冷清月一种神秘的气息，特别是苏方的那双眼睛，依旧给冷清月一种深不可测，神秘的感觉。
　　苏方双眼毫无波澜，宛如泰山崩于前都十分沉稳的感觉，而且苏方长相十分温润而又不是那种小白狼类型的。
　　他是那种越看越耐看的类型，似乎看久了就感觉特别吸引人的样子，总有一股魔力想要让人忍不住想要知道这个人的秘密一样。
　　“我说，你们两人要互相对视多久？”又是一个女子凑到了两人面前，她的个子是众人之中最高的，跟苏方一样高了。
　　苏方的身高并不低，已经有一米八五的身高了，但女子竟然能够与苏方一样高，确实很惊人。
　　冷清月只有一米七五左右，但身材十分协调，就像是黄金比例一样的身材。
　　这个女人确实很高，特别是那一双修长的大腿，虽然被皮甲包裹着，但还是难掩那双惊人的双腿.

 第二百零七章 女人是老虎（求鲜花 求收藏）
　　冷清月一听，并没有丝毫害羞，直接对着苏方说道：“这是我的好友，也是现实世界之中的闺蜜，叫做云雁。”
　　苏方有点惊讶，说道：“茫茫领主大陆之中，你们竟然还能找到对方，真是不容易。”
　　“说起来也是运气，没想到整个领主大陆的大财主，竟然是一个翩翩少年郎。”
　　云雁也是一个十足的美女，身材高挑，有着一股御姐范，很有一股成熟的气质。
　　“运气好而已。”苏方回答道。
　　“你们可不能对苏方下手，他是我的。”欧阳碧诗再次抱住了苏方，开始宣布道。
　　欧阳碧诗的性格就是这样，喜欢就直接说，也十分主动，她可不想失去什么，像苏方这样的男人，她要是不争取，岂不是会被其他女人给抢走。
　　都说男追女，隔层窗，女追男，隔层纱。
　　欧阳碧诗觉得自己都这么主动了，加上自己也不差，追到苏方应该不会很难吧。
　　“别这样，我们才第一次见面，再说了，我们也就初次见面，你这样不太好吧。”苏方连忙说道。
　　“有第一次就会有第二次，我要是不下手，这面前的两位岂不是要下手了，我这叫先下手为强。”欧阳碧诗十分直接的说道。
　　冷清月跟云雁十分无语，虽然苏方确实给人感觉很不错，但也不代表她们就要追吧。
　　欧阳碧诗也没有继续纠缠苏方，松开了手，她倒也知道分寸，明白太过了就会被苏方不喜。
　　还有另外一个人，显得十分害羞，这也是一个女孩，是众女之中个头最矮的，只有一米六五左右。
　　但她十分可爱，双颊羞红，显得十分害羞，主动开口，但声音十分微弱，说道：“大家好，我叫秦瑶。”
　　冷清月主动介绍道：“她的职业是牧师，能够给我们增益不少能力，也是我的其中一个好友，她性子比较文弱，大家可要多照顾一点。”
　　秦瑶一听，顿时觉得很不好意思，低着小脑袋，像是一只害羞的小鹿一样，让人忍不住生出保护欲。
　　“放心吧，跟在姐身边，保证你的安全。”欧阳碧诗拍着自己饱满的胸脯说道。
　　几人见面之后，分别介绍起了自己的职业跟能力。
　　欧阳碧诗跟冷清月都是战士，但冷清月的属性十分平均，可欧阳碧诗却不一样了，她的属性大部分都加在了力量上面。
　　用她的话就是，暴力才能够战胜一切敌人。
　　云雁的职业是刺客，倒是很让大家意外，偏向速度跟爆发，拥有很高的敏捷。
　　至于秦瑶，自然不用多说，是属于辅助职业的，但她能够给大家增加的属性加成很不错，不仅能够驱毒、恢复伤势，还能增加力量、敏捷、护盾，是一个十分不错的辅助。
　　苏方看着秦瑶，总感觉像是他玩过的一种游戏，那英雄叫做“瑶妹”。
　　至于苏方，也是战士类型的职业，但是苏方无论是近战还是远攻，都是十分强大的。
　　苏方将秦瑶跟云雁添加为了好友。
　　【你与《遥遥无期》成为好友！】
　　【你与《风华绝代》成为好友！】
　　随后，苏方将两人添加进了【好友交流群】之中了。
　　【《遥遥无期》加入本群！】
　　【《风华绝代》加入本群！】
　　“我去！这两人是妹子吗？”
　　“这不会是冷清月大美女的队友吧，苏方跟冷清月还有欧阳碧诗她们见面了啊，好羡慕啊。”
　　“新人爆照！”
　　“同意。”
　　“大家好，我叫云雁，是冷清月的好朋友，很高兴能够进群。”《风华绝代》开始自我介绍道。
　　“我叫秦瑶，大家好。”《遥遥无期》也简单说了一下，她还是这么害羞。
　　“好不容易见个面，大家合个照呗。”欧阳碧诗说道。
　　大家都没有拒绝，欧阳碧诗直接将苏方拉到了最中间，整个人从身后抱住了苏方，然后露出了得意的目光，然后开始拍照。
　　咔咔咔！！！！
　　欧阳碧诗：jpg
　　欧阳碧诗：jpg
　　……
　　群里面的人再次对苏方羡慕嫉妒了起来，发出了各种羡慕嫉妒的声音。
　　这次连带着整个九州星球的网友都羡慕嫉妒了起来。
　　男性网友羡慕苏方竟然能够跟四位美女在一起，关键还有欧阳碧诗这样身材火爆的大美女主动投怀送抱。
　　女性网友则是羡慕这些女孩能够与苏方在一起打怪升级，她们多希望自己也能够成为其中的一员啊。
　　他们能够在领主大陆见面，确实十分不容易。
　　他们本以为这辈子都不会见到其他领主了，但是没有想到，领主大陆竟然拥有让他们见面的任务卷轴。
　　聊完之后，冷清月将自己宠物空间的宠物召唤了出来，看着这只可爱的小松鼠，众人都忍不住上前抚摸了起来。
　　“好可爱的小松鼠啊。”
　　“真羡慕有宠物，可惜啊，我什么都没有。”
　　“我倒是之前驯服了一只怪物，可惜被杀了。”
　　苏方也召唤了自己的毛球出来。
　　“吼！”
　　毛球刚出来，就吼了一声，然后下一秒，就看到两个女人朝着毛球过去，对着毛球各种撸猫一样的撸了起来。
　　毛球：“？？？”
　　“好可爱的小猫咪啊。”欧阳碧诗抱住了毛球，这“猫咪”抱起来真舒服。
　　“这是老虎吧。”云雁说道。
　　“它叫毛球，是白虎。”苏方介绍道。
　　毛球朝着两女吼了吼，似乎在表示：我不喜欢女人，我只喜欢四条腿的女老虎。
　　欧阳碧诗：我也是女老虎啊。
　　五个人都处于组队状态，大家都能够看到各自的等级，但对方的属性、技能、职业等等都是无法查看的。
　　苏方的等级最高，其他人都是三十多级，但秦瑶的等级最低，连三十级都不到。
　　冷清月是队长，她能够看到地图的指引，说道：“好了，我们既然都知道了彼此的情况，就开始出发吧，朝着这边走，看看前面有什么怪物等着我们。”
　　“还有地图指引么，这样倒是好了很多，不会让我们走弯路。”云雁说道。
　　“苏方，你可要保护我。”欧阳碧诗说道。
　　“怪物的实力应该不会很高，但还是让我走在最前面吧。”苏方说道。
　　“出发！”
　　“吼！”
　　五个人，两只宠物，朝着前面出发，前行了数百米之后，他们终于遇到怪物。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第二百零八章 牛头人（求鲜花 求收藏）
　　“出现怪物了。”苏方看向了前面的怪物，查看了一下怪物的信息。
　　【怪物：牛头人】
　　【品质：白色】
　　【等级：31级】
　　【技能：牛头斩】
　　【介绍：这是牛头人的领地，谁也不能靠近的，靠近的敌人统统杀掉。】
　　“31级的怪物。”等级不算高，但是这数量看起来不少，足足有一百多只。
　　“是31级的怪物，而且怪物的品质还是白色的，应该不会太难杀吧。”云雁手握两把匕首，朝着前面的牛头人率先冲了过去。
　　“杀吧。”
　　毛球听到苏方的话之后，立马朝着前面的牛头人扑了过去，一只爪子按住牛头人的脑袋。
　　“噗！”
　　31级的牛头人哪里是毛球的对手啊，直接就被毛球给压碎了脑袋。
　　“我去，速度这么快。”云雁很是惊讶，她都才走了一半的距离，但毛球就已经击杀了一只牛头人，确实让她很吃惊。
　　其他人也十分惊讶，怎么都没有想到，毛球看起来这么可爱，这实力竟然这么强大。
　　毛球击杀这些牛头人的效率实在太快了，它的爪子实在锋利极了，一爪子下去，怪物纷纷被毛球的利爪击杀。
　　＂难怪你的等级这么高，这只宠物帮了你不少忙吧。＂欧阳碧诗看着毛球说道。
　　“帮了一些吧。”苏方回答。
　　毛球也帮了不少忙，但苏方自己也很努力，大部分经验都是他自己杀怪获得的。
　　一百多只牛头人，看到他们之后，快速挥舞手中的武器，朝着他们冲了过来。
　　苏方快速上前，长枪挥舞之下，恐怕的力量将几只牛头人击飞了出去，强大的力量让其他人又是一阵惊讶。
　　“我去，这得多强的力量，这力量得几百点了吧！”欧阳碧诗虽然也有一百多点力量，但跟苏方显然不是一个级别的。
　　苏方横冲直撞，将一只只牛头人纷纷击杀在地，苏方的速度快，攻击强，每次出手只需要一击，牛头人挥舞的手还没有落下，就已经倒下了。
　　没有一只牛头人需要苏方出手第二次的，而且这些牛头人的伤口都是脖子，全部都是被苏方一击秒杀。
　　太强了，太快了，苏方猎杀的牛头人的速度实在太迅速了。
　　她们虽然知道苏方的实力是很强，但谁也没有想到苏方的实力会这么强，这些牛头人好歹也是三十一级的怪物，但在苏方手中，这些怪物就跟一级的怪物一样弱小。
　　虽然苏方的等级远远高于这些牛头人，但苏方的表现还是让所有人十分震惊，她们这才清楚苏方的实力为何会这么强大。
　　“我们也上吧，不能只是看着，这样显得跟花瓶一样。”
　　欧阳碧诗是一个要强的女人，她不想依靠任何人，自己也十分努力，扛起手中的大刀，朝着远处的牛头人冲了过去。
　　秦瑶率先挥舞手中的白玉法杖，释放一道道辅助性的buff给众人，增加众人的攻击、防御、力量、速度。
　　云雁的速度最快，她宛如灵动的豹子，来到一只牛头人面前，挥舞手中的匕首，朝着牛头人快速攻击。
　　匕首不断在牛头人身上挥舞，牛头人挥舞手中的武器，想要攻击云雁，但云雁的闪避十分快，攻击完毕之后，快速来到牛头人身后对着牛头人再次攻击。
　　一道道伤口出现在牛头人身上，最后一击，云雁直接刺穿了牛头人的脖子，将其灭杀了。
　　她的攻击可比不上苏方，自然做不到秒杀牛头人，但云雁的战斗力还是十分不错的，十分灵敏，也拥有属于自己的一套战斗方式。
　　欧阳碧诗也随后来到了牛头人面前，别看她是女人，但战斗起来的时候，一点也不比男人要差。
　　欧阳碧诗就像她的性格一样，实在太虎了，宛如一个男战士一样，举起手中的大砍刀就疯狂朝着牛头人战士身上招呼。
　　她有一半的属性点都加上了力量上面，所以欧阳碧诗的攻击是相当强大的，直接力压牛头人打。
　　欧阳碧诗完全就是一个暴力十足的女人，那种大开大合的战斗方式，完全就是一个纯爷们的打法。
　　可这暴力十足的战斗方式，出现在一个女人身上，那就让人觉得十分怪异了。
　　冷清月跟她的人一样，显得十分冷静，即使战斗开始了，她也没有慌张，十分从容，显得十分优雅高贵。
　　冷清月看了看战斗，下一秒如同风中女神，闪烁着一道道青色的光芒，手握一把紫色的长剑，这并不是紫色品质的装备，而是武器本身就是紫色。
　　一道乳白色的光芒出现在长剑上面，冷清月单手一挥，一道剑气斩下，直接将一只牛头人给斩杀在地。
　　冷清月也修炼出了战气，但数量可没有像苏方那么多，只有几千点，用来加持战斗却是足够了。
　　功法无疑是整个领主大陆如今最稀缺和珍贵的东西之一了，整个领主大陆缺少功法的领主最少有九成。
　　就算是苏方群里面的好友，也还有人没有获得功法，功法十分珍贵，即使是最低级的功法，如今的价格也十分昂贵。
　　而且功法还是有价无市，你就算有钱也买不到，因为没有人卖啊。
　　苏方领地也还有不少英雄没有功法呢，他也想要再获得十本八本的，但奈何没有啊。
　　野外的宝箱，能够开出功法的概率实在太低了，也就只有获得天道奖励的时候，能够有更高概率抽到功法。
　　冷清月的攻击也十分不错，她的功劳跟速度虽然比不上苏方，但好歹也是获得多次天道奖励的人，实力还是相当强悍的。
　　三十一的牛头人，对冷清月来说，也不算很难杀。
　　【经验值+51】
　　【经验值+51】
　　……
　　每一只牛头人，都能够给他们带去上百点经验值，但苏方可没有这么多，他的等级高，获得的经验值少了很多，若不是有经验值加成，恐怕连一半都没有。
　　一百多只牛头人，并没有抵挡他们多久，其中大部分怪物都是苏方一个人击杀的，毛球自然也贡献了很多。
　　牛头人死后，尸体并没有刷新，它们留下了很多武器装备，让众人都十分开心。
　　“人形怪的收获就是多，一只怪物最少也有一件武器。”
　　“要是动物类型的怪物，就没有这么多收获了。”
　　“大家收集起来吧，到最后再分配，我建议全部交给苏方。”
　　“我同意！”
　　“我也同意。”
　　大家将怪物爆出来的东西，全部交给了苏方，苏方将这些东西全部放进了空间戒指之中，等到最后再来分配这些物品。
　　清理完战利品之后，他们往前走，看到了一个石碑。
　　上面写着三个字：【第一关】
　　感情，这些牛头人只是守关的怪物啊。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第二百零九章 进入第一关骷髅怪物（求鲜花 求收藏）
　　“原来我们还没有真正进入闯关的地方啊，也不知道里面有什么东西。”
　　欧阳碧诗仔细观察了一番，发现刻着第一关的石碑旁边，好像是一个传送通道，她的手伸进去的时候，就好像进入了另外的一个地方一样。
　　“看来每一关都是有这样的石碑的吧，这样也能够让我判断自己到了哪里。”冷清月说道。
　　“之前的小怪只是开胃菜而已，真正的第一关就在我们眼前，姐妹们，冲吧。”云雁笑道。
　　“我是男的。”苏方很认真的说道。
　　“别这么认真嘛，男的也是可以成为我们的男闺蜜的啊。”云雁回答道。
　　五个人，两只宠物，一起进入了第一关之中。
免 费 看 飞 鹿 小 说 搜 索    
榴 捂 榴 榴 伊 扒 扒 玖 榴
若 
水
群
　　九州星球直播室众人的目光，也一直观看着直播，很想知道里面是什么样的情况。
　　眼前一阵变化，映入他们眼前的景物已经完全变化了，众人惊讶的看着眼前的一切，这竟然是一座宫殿。
　　一个废弃的宫殿，整个宫殿散发着阴沉的气息，无数古老神秘的建筑已经塌陷了，到处都能够看到杂草丛生的景象。
　　这里看上去很大，可以想象出这里曾经是多么的辉煌。
　　“我们这一关是要闯过去吗？似乎没有看到任何怪物啊。”欧阳碧诗看着周围，并没有发现任何有价值的东西。
　　“任务的指引一直都是朝着前面走，应该是我们闯过这片废墟吧。”冷清月看了看自己面前的任务箭头，这个箭头只有她一个人看得到。
　　“也不知道这里曾经是哪里，看起来像是一个古老的宫殿，很像是皇宫。”云雁说道。
　　“说不定只是任务随机变成的地方而已，像这样的空间，我之前开启任务卷轴的时候可遇到过。”苏方说道。
　　“哦，似乎听你说起过，听说奖励还挺不错的，可惜那种东西很少吧，世界上面都没有人提起过。”
　　欧阳碧诗想了想，是听到苏方在群里面说起过这件事。
　　“这可不一定只有我才获得，难道人家获得了那种卷轴，还得满天下去说不成。”
　　苏方从来不会觉得任何好东西只有自己才会拥有，其他人没说，不代表别人没有。
　　苏方可不会觉得自己是所谓的天命之子。
　　他只是运气好而已。
　　“我们往前看看吧，也不知道这里会出现什么怪物，不可能没有危险的吧。”
　　云雁仔细看了看周围，但周围除了杂草就是碎裂的建筑。
　　“吼~~”
　　毛球跟冷清月的宠物，先是朝着前面怒吼了一下，然后又朝着周围吼了吼。
　　苏方准备了起来，说道：“有怪物来了。”
　　“秦瑶，站到中间去。”冷清月说道。
　　“嗯。”秦瑶连忙站在中间。
　　随后秦瑶挥舞着手中的法杖，释放出一道道圣洁的光芒，朝着众人身上笼罩而去。
　　众人也都在警惕，仔细看向了周围。
　　“咔咔咔~~~”
　　随后，他们听到了什么声音，感觉整个地面都在抖动的一样。
　　“你们感觉到什么声音没有？”
　　“好像是地震一样？”
　　“不像是地震，就好像是什么东西从地上钻出来的一样。”
　　“应该是某种会钻地的怪物吧，这种怪物我见过不少。”
　　他们都遇到过会钻地的怪物，因此没有什么奇怪的。
　　不久之后，他们看到了周围的怪物，当看到这些怪物之后，所有人都惊讶了一下。
　　“卧槽！怎么还有这样的怪物，这是亡灵还是骷髅？”欧阳碧诗看着这些怪物，很是不喜欢这类怪物。
　　“好恶心的怪物，真不想遇到这样的怪物。”
　　“查看一下怪物的属性不就知道是什么怪物了吗。”
　　这些怪物正是一只只骷髅，并且还是从地上钻出来的，这也是他们之前为什么没有看到怪物的原因。
　　这些骷髅怪物，双眼之中冒着红色的灵魂火焰，有些骷髅身上还穿戴着破旧的铠甲。
　　有很多骷髅手持锈迹斑斑的武器，也有手持某种骨刀之类的武器，甚至还有很多骷髅都是断了手臂，身体之中的骨头都碎了很多的。
　　众人都查看了一下这些怪物的属性。
　　【怪物：骷髅小兵】
　　【品质：白色】
　　【等级：30级】
　　【技能：无】
　　【介绍：战死的士兵，似乎化成了不屈的亡灵骷髅。】
　　【怪物：骷髅长枪兵】
　　【品质：白色】
　　【等级：31级】
　　【怪物：骷髅精英】
　　【品质：白色】
　　【等级：35级】
　　……
　　这些骷髅的怪物的种类很多，全部都是30级到35级之间的怪物，虽然没有任何技能，但是它们的数量是真的多。
　　＂好多数量啊。＂欧阳碧诗看着周围的怪物，说道：“我们被怪物包围了。”
　　“这真的只是第一关么，这怪物的数量也太多了吧。”云雁有点诧异。
　　“秦瑶不要害怕，这些怪物只是数量多而已，实力应该不会很强的。”
　　冷清月看到秦瑶浑身颤抖，似乎很恐惧，毕竟她本身就是柔弱的女孩子，面对这些骷髅类型的怪物，没有哭出来，完全是因为这么多天的锻炼，让她成长了不少。
　　但面对这种骷髅类型的怪物，别说秦瑶了，就连其他女人都感觉十分不适应，甚至恶心，很不想与这样的怪物交手了。
　　“将这些骷髅当成普通的怪物就好了，其实它们并没有太大的威胁的，只要克服心中的恐惧，任何困难都不是问题的。”
　　苏方说完之后，对着毛球说道：“上！”
　　“吼！”
　　毛球可不知道什么是害怕，快速一跃，整个人将好几只骷髅小兵给扑倒在地，爪子一挥，这些骷髅小兵就被毛球轻易的击杀了。
　　苏方看到这些骷髅小兵的防御确实很低，不过，必须要将它们的脑袋给砍掉，它们眼中的灵魂火焰这才会消失。
　　“这些骷髅的弱点是头颅，将它们的头颅砍掉才能够彻底击杀他们。”苏方交代道。
　　说完，苏方施展《游龙身法》，如蛟龙入海，手握长枪，一记横扫。
　　“咔咔咔！！！”
　　眼前的几只骷髅小兵，就被苏方强大的力量给击碎了身体。
　　这些怪物的防御实在很弱，只是数量很多而已，一眼看去，密密麻麻全部都是骷髅，会给人一种心理压力而已。
　　只要克服恐惧，这些怪物对他们来说，并不是很难对付。
　　苏方展开了屠杀模式，枪出如龙，每次横扫，都能够将几只骷髅小兵的骨头全部击碎。
　　苏方根本不需要动用战气值，这些小兵，还达不到让他使用战气的地步。
　　苏方杀怪的速度很快，片刻的工夫而已，就已经灭杀了一大片的骷髅小兵。
　　欧阳碧诗也拿起了武器，开口说道：“我们可不能被苏方看扁哦，杀啊！”
　　＂杀！＂
　　云雁也朝着周围杀了过去。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第二百一十章 龙耀九天惊九州（求鲜花 求收藏）
　　冷清月对着自己的宠物“小雪”说道：“你呆在秦瑶身边，可要保护好她哦。”
　　“唧唧~~”小雪挥舞了一下爪子，表示知道。
　　随后，冷清月对着秦瑶说道：“好好呆着，这些小怪就交给我们就好了。”
　　＂嗯，清月姐姐小心。＂秦瑶回答道。
　　众人快速朝着周围的骷髅士兵展开厮杀，很快就发现，这些骷髅怪物的防御就跟十级的怪物一样，确实很低，很容易就能够击杀。
　　但也要小心不要被这些怪物包围了，这些骷髅士兵的数量确实很多，不断从四面八方而来。
　　苏方也感受到了秦瑶这种牧师职业还是很不错，为他提供了不少力量、速度的加持，甚至连身上都出现了一层护体能量罩。
　　但这种加持的时间并不长，只有几分钟左右。
　　就在众人身上的加持时间消失的时候，秦瑶再次为众人提供了加持，增加了他们的各种能力，也加速恢复他们的体力恢复。
　　一个小队之中，若是进行长期的战斗，辅助的作用还是十分重要的，这也是冷清月之前就想好的，不然也不会带秦瑶来。
　　这里的五个人，没有一个人是花瓶，每个人都有自己的作用，即使是秦瑶，她也是有很大作用的。
　　的。
　　苏方看着周围这么多怪物，觉得可以尝试一下《龙耀九天》的技能威力如何。
　　苏方开始释放一股磅礴的战气，这股能量气息十分强大，冷清月她们都感受到了。
　　她们十分好奇的看着苏方，不知道苏方要做什么。
　　但！
　　苏方身上这股战气的波动，也太强了吧。
　　苏方的身体之中，不断出现一股乳白色的光芒，一万点的战气值，这是何等惊人的战气波动啊。
　　《龙耀九天》乃是金色品质的技能，最低都需要一万点的战气才能够催动，这足以看出这招技能的威力有多么强大。
　　苏方浑身上下都被一股乳白色的光芒给笼罩了起来，宛如披上了一层白色的光芒外衣一样，苏方手中的银月枪，也不断挥舞，周围的骷髅，都受到了可怕的波及，纷纷化为骷髅碎片。
　　而苏方将这股乳白色的战气，快速凝聚成一只白色的龙型能量。
　　当这道龙型能量出现的时候，一声龙吟惊天地，震九霄！
　　冷清月等人瞪大了双眼，目瞪口呆的看着苏方，充满了震惊与不敢置信。
　　“我去，好强大的波动，这到底是什么技能？”冷清月心中十分好奇。
　　“好帅啊！”欧阳碧诗双眼发光，她看上的男人，果然很强。
　　“这技能威力不简单啊，还有，这苏方的战气也太多了吧，他到底拥有多少战气值啊？”
　　云雁对苏方也十分好奇了起来，这个被誉为领主大陆第一的男子，身上充斥着无数玄奥的面纱，让人不想注意都难。
　　“苏方哥哥真是强大。”秦瑶眨着一双灵动的眼睛，一直看向了苏方的方向。
　　苏方挥舞手中乳白色的龙型能量，周围五米的骷髅士兵，全部都被这股强大的战气能量化为了骨头渣子。
　　龙耀九天！
　　苏方将这一招龙型能量朝着怪物最为密集的地方释放了出去。
　　一股能量风暴从苏方这里爆发，朝着周围不断冲击而去！
　　强大的龙型能量，将前面所有的怪物全部化为粉碎，地上出现了一道深深的冲击痕迹，都是被龙形能量冲击而成的。
　　最后，龙型能量来到了骷髅士兵最密集的地方，下一秒，整只龙型能量都化为了一股可怕的能量爆炸。
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的声音响起，整个地面宛如遭受了一颗巨大的导弹袭击一样，一股十分强大的能量冲击快速朝着周围冲击而去。
　　在能量爆炸中心，数百米的范围之内，所有的一切都被这股能量给毁灭殆尽了。
　　没有任何东西能够抵挡这股毁灭能量的攻击，恐怖的冲击波动，不知道让多少只骷髅士兵化为了苏粉碎。
　　当能量爆炸消失的时候，远处出现了一个几十米大小的深坑，那都是被苏方这一招给破坏的痕迹。
　　《龙耀九天》第一次问世，就带给了所有人难以遗忘的一幕，这一招的威力实在太强大了，让他们终生难忘。
　　九州星球直播室：
　　“我去，这真的是人能够发出来的技能吗！”
　　“太强了，这一招的威力实在太可怕了吧！”
　　“龙耀于九天，万古青天破，果然恐怖如斯！”
　　“好羡慕苏方能够拥有这么拉风，这么强大，这么牛叉的技能啊。”
　　“要是我能够拥有像苏方这样的技能就好了，可惜，呜呜呜，我没有。”
　　……
　　秦瑶看着自己升级了，这升级的效率实在太快了。
　　“一招就毁灭了一半的怪物，太强大了。”冷清月看着周围的怪物，只有另一边的怪物，还剩下不少。
　　苏方那一招之下，周围的骷髅士兵都被消灭了，受到这股能量冲击的怪物，也纷纷被消灭了。
　　他们每个人都获得了大量的经验值，这样的杀怪效率，是她们从来没想过的。
　　几女在苏方之前释放技能的时候，就已经远远躲避了起来，现在看到苏方这一招造成了威力之后，不得不感叹，这一招实在太强了。
　　“这一招太强了，简直秒天秒地秒空气啊。”欧阳碧诗连忙夸奖道。
　　“有苏方在，闯这种关卡完全没有任何问题。”云雁也笑着说道。
　　“我们可不能总之指望别人，自己也要努力。”冷清月说道。
　　“苏方哥哥是真的很强。”秦瑶也难得开口说道。
　　“杀吧，还有一半的骷髅小兵没杀完呢。”欧阳碧诗看着再次冲过来的怪物，与几女相视而笑，再次杀了过去。
　　欧阳碧诗大开大合，手中的砍刀被她挥舞成一股狂暴的风暴，将一只只骷髅全部斩成两半。
　　欧阳碧诗就像是战场之中的女杀神一样，既暴力又果断，下手毫不留情，手中的大刀所过之处，只留下一片碎骨。
　　云雁击杀这些骷髅就轻灵多了，她的身影总是闪在这些怪物身边，手中的匕首朝着骷髅小怪脖子上面一抹，这只骷髅的脑袋就掉落在地了。
　　冷清月手持长剑，剑法纷飞，宛如剑中女仙一样，像是在舞剑，又像是在跳舞，看上去既好看又威力十足。
　　冷清月以前在九州星球的时候，十分喜欢跳舞，来到领主大陆之后，因为经常跳舞的原因，让她将自己的舞蹈跟剑术相结合，倒也自创了一种奇特的杀敌的剑舞。
　　也正因为这样，冷清月看上去就像是在跳舞一样，但是舞姿之中充满了杀招，一只只骷髅士兵在冷清月那奇特的步伐之中倒下了一大片.

 第二百一十一章 第二关迷宫闯关（求鲜花 求收藏）
　　周围的骷髅小兵击杀之后，众人开始搜刮战利品，从这些骷髅小怪身上爆出了一种东西，叫做【灵魂晶石】，除此之外，这些骷髅只爆出一些金币。
　　“一件装备都没有爆，这些骷髅太穷了吧。”欧阳碧诗看着周围，十分郁闷。
　　“谁说没有装备的，这些骨刀跟生锈的武器不是么。”云雁打趣道。
　　“这些破铜烂铁也算是装备？捡起来都嫌浪费时间。”欧阳碧诗回答道。
　　欧阳碧诗说得确实是这个道理，这些骷髅士兵，少说也有数千只了，要是将这些破铜烂铁全部拾取完毕，确实会浪费他们很多时间。
　　“这些【灵魂晶石】一定是很珍贵的材料，而且我觉得只有猎杀这种骷髅类型的怪物才会爆出来。”
　　冷清月看着这些材料，敏锐的察觉到了这些【灵魂晶石】的价值。
　　“你们要是不要，我可以花钱买下来。”苏方说道。
　　“这可不行，虽然这玩意暂时不知道有什么价值，但我也感觉一定很稀有。”云雁说道。
　　他们快速将地上的东西全部收取起来。
　　灵魂晶石获得了一千颗左右，并不是所有骷髅都会爆出这种【灵魂晶石】的，至于金币也很少，一万多而已。
　　他们继续往前走，又看到了一个石碑，上面写着【第二关】。
　　在第二关的石碑旁边，又是一层宛如传送通道一样的空间。
　　“第一关就出现这么多怪物了，这第二关岂不是更加变态，这种通关感觉好难啊。”
　　云雁发表了自己的看法。
　　这同样也是其他几人的想法，换了其他人，单单第一关就得花费大量的时间才能够通过。
　　“而且我们击杀了第一关的怪物之后，好像也没有获得特别的奖励啊。”欧阳碧诗说道。
　　“应该要通关整个关卡才有奖励吧。”冷清月说道。
　　“进去第二关看看吧。”苏方说道。
　　众人再次走进了第二关。
　　当他们走进第二关的时候，忽然听到了一声提示。
　　【小队成员成功闯过第一关，获得自由属性点1点。】
　　苏方一愣，竟然获得自由属性点奖励了，虽然才一点，但想来，应该是每个人都是1点。
　　“我去，竟然是奖励自由属性点！”欧阳碧诗十分惊讶道。
　　“虽然才一点，但这样说的话，每闯过一关都能够获得1点，四十关全部闯过的话，那我们岂不是能够获得四十点自由属性点奖励了！”
　　云雁想到能够获得额外的四十点自由属性点奖励，心中就一阵高兴。
　　她们可不是苏方，能够获得那么多天道奖励，每多出一点自由属性点，对她们来说都是十分重要的奖励。
　　“看了这个任务卷轴还是很重要的，今后我们一定要多看看世界频道，一旦发现这种卷轴，无论花费多大的代价，都要将其买下来！”
　　冷清月自然也明白了这种卷轴的价值所在了，这种卷轴能够额外增加自由属性点奖励，对每一个领主来说，都是非常大的诱惑。
　　“这个自然。”
　　“没问题。”
　　“我估计这玩意也不会很多，但该注意的还是要注意，万一哪个领主运气好爆出来了，又想要将其卖掉，可就便宜了我们。”
　　苏方很清楚，越是好的东西就越是稀少。
　　像任务卷轴之类的东西，本身就十分稀少，想要获得也十分不容易。
　　“我发现这个闯关卷轴竟然是能够保存进度的，但这个进度只能保存四十天，四十天若是没能闯过全部的关卡的话，这个卷轴就会消失了。”
　　冷清月很惊讶的看着自己的提示，她是队长，进入第二关之后，她就看到了这样的提示。
　　“这个关卡十分困难，一般人也确实需要花费很长时间才能够全部通关，短时间之内根本无法将所有关卡打通。”苏方觉得十分正常。
　　“我之前还以为我们要在这里度过很多天了呢，看来这个天道将一切都考虑进去了。”欧阳碧诗说道。
　　众人继续往前走，发现这是一个通道，两边是高耸入云的石壁，他们还能看到天空之中的蓝天白云。
　　整个通道有十米左右宽，他们前面只有一条路。
　　“这是一条通道，也不知道前面会出现什么样的怪物。”云雁好奇的说道。
　　他们一直往前走，走到了尽头的墙壁之处，发现多了一个岔路，分为了左边跟右边。
　　“从哪走？”欧阳碧诗看着冷清月。
　　“我面前只有一个往前的箭头，我也不知道从哪走，随便挑选一个方向吧。”冷清月说道。
　　“左边吧。”苏方往左边走了过去，其他人跟在后面。
　　又走了几百米，他们又出现了一个岔路，看得众人目瞪口呆。
　　“我有一种不好的预感，这可能是迷宫类型的地图。”冷清月说道。
　　“我带了记号笔，原路做记号，万一走到了死路，我们才不至于迷路。”
　　苏方拿出了一根记号笔，在墙壁之上做了一个箭头的记号，这才继续往前走。
　　这次，他们刚刚转过头，就看到前面出现了几个人形怪物。
　　“哦，还以为没有怪物呢，原来也是有怪物的啊，而且还是人形怪。”云雁看着眼前这几人。
　　“他们身上有装备，看起来我们又有收获了。”欧阳碧诗盯着怪物身上的装备道。
　　苏方查看了一下这些怪物的信息。
　　【怪物：迷宫侍卫】
　　【品质：白色】
　　【等级：35级】
　　【技能：无】
　　【介绍：我们是一群守卫在迷宫之中的侍卫，严禁任何外人来到这里，遇到全部杀掉。】
　　“还是一群35级的怪物，等级倒是挺不错的，不知道实力如何。”
　　欧阳碧诗冲了过去，朝着一名迷宫侍卫发起了攻击。
　　“叮！”
　　迷宫侍卫被欧阳碧诗一刀劈飞出去，欧阳碧诗的力量还是很强大的。
　　欧阳碧诗再次上前，跟迷宫侍卫展开了战斗，两人的武器不断碰撞，但迷宫侍卫的实力，显然不是欧阳碧诗的对手，一直都被压着打。
　　云雁也上前，与一名迷宫侍卫展开了厮杀。
　　毛球一个照面就将眼前的迷宫侍卫给拍飞了出去，脑袋撞在墙壁之上，直接将其秒杀了。
　　然后毛球继续朝着下一只迷宫侍卫杀了过去。
　　苏方拿出了弓箭，对着远处的一名迷宫侍卫攻击了过去。
　　“噗！”
　　一箭击中额头，苏方现在的准头越来越强大了。
　　这些怪物很少，苏方就用来练习自己的箭术。
　　冷清月也寻若水資源;?,群6;.;5.;?661?889６;备.:用'?中转,群!!76!601,,;8.3?:2;:'0找到了一名迷宫侍卫开始战斗了起来。
　　秦瑶还是给众人加持各种辅助光芒。
　　等到冷清月他们将迷宫侍卫击杀的时候，苏方已经解决了其他的迷宫侍卫了。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第二百一十二章 令人头疼的迷宫（求鲜花 求收藏）
　　冷清月看到那些迷宫怪物的死状之后，漂亮的双眼满是惊讶，因为那些迷宫侍卫每一名都是额头中箭。
　　冷清月好奇的问道：“你以前学过箭术啊？”
　　“没有学过，以前在九州星球的时候，连弓箭都没有拿过，都是来到领主大陆之后才学的。”
　　苏方一边收取迷宫侍卫的战利品，一边回答道。
　　这话让几女立马震惊了起来。
　　没学过还能百发百中，这也太厉害了吧。
　　这可是几十米的距离啊，换了她们，天知道会射到哪里去。
　　“苏方哥哥好厉害，连箭术都这么准确。”秦瑶的声音虽然还是那么温柔细微，但大家还是听到了。
　　“只要努力练习，你们也可以做到的。”苏方因为自小的底子好，加上又肯努力。
　　也有可能是天赋的原因，让苏方在战斗方面的学习能力，远超一般人。
　　“我也学习过啊，也努力过，可惜这弓箭就是不听我的话，想射中敌人，可这箭愣是飞到了别处。”
　　欧阳碧诗羡慕的看着苏方，她觉得还是手中的大刀砍起来爽，根本不需要像弓箭那样去瞄准怪物。
　　“我也在学习呢，就是准头掌握不好，而且对移动之中的怪物，可做不到百发百中，或许百发十中还是可以的。”
　　云雁自然是学习过一段时间的，而且在怪物攻击领地的时候，她完全做到了百发百中，她觉得这种事情没必要拿出来炫耀。
　　十五名迷宫侍卫，贡献了十五把白色的武器，十五件铠甲，还算是不错，众人继续往前走。
　　每隔一段距离，他们都会遇到一个岔路，为了不迷路，他们每次都要留下记号，以免进入死路。
　　结果，他们还是进入到了死路。
　　“往回走吧。”苏方说道。
　　这也是没有办法的事情，他们又没有地图，只能依靠冷清月的箭头指引，朝着前面移动，但这里的道路并不是直的，都是绕来绕去的。
　　这是一个迷宫，要是不做记号，他们都不知道自己到底走到了哪里。
　　他们在这样的地方绕了不少时间，路上也击杀了好几拨迷宫侍卫。
　　要不是有人能够聊天，恐怕他们一个个都得晕死，这是一种煎熬，也是一个十分考验人的地方。
　　他们遇到了不少死路，每到这种时候，他们都十分无奈。
　　欧阳碧诗忍不住在群里面拍了一张迷宫的照片，说道：“该死的迷宫，都将老娘的好脾气给绕没了。”
　　《今晚吃鸡》龙羽说道：“迷宫，那你们沿路可得最好记号，不然几个月都走不出也是正常的。”
　　《我有一根棒棒糖》王绩说道：“有没有带足够的食物，没有的话我卖你们，也不贵，一万金币一碗饭。”
　　《天空的彩虹》姚君宇问道：“这有点意思，里面有没有怪物啥的？”
　　《在哪摔倒就在哪坐着玩》金硕说：“你们这是到了第几关了啊，这迷宫可不好走，有没有找到什么规律没有？”
　　欧阳碧诗回答道：“狗屁的规律，人都绕晕了，哪里还会去管什么规律啊，你当我们是研究这些迷宫的专家教授啊，你真是电影看多了吧。”
　　寻常人来到这种地方，人确实都晕乎乎的了，谁又会去管所谓的规律，又不是拍电视电影，一到这种地方就爆发强大的大脑能够找到其中的规律。
　　电影是电影，现实是现实，别扯在一起。
　　电影那么演，是因为人家剧情需要，不然谁特么会看。
　　苏方可没有这样的能力，其他人也没有这样的超级大脑。
　　他们采用最笨的办法，挨个路进行探索。
　　欧阳碧诗原本是想要让他们帮忙出主意的，但这些人显然也跟他们一样，并没有太好的办法。
　　他们只要方向不会错误，迟早都是能够离开这个迷宫的。
　　他们显然小看了这个迷宫，这个迷宫四通八达，显然不是一时半会能够通过的，这给了他们很大的压力。
　　“都吃点东西吧，我有压缩饼干。”云雁说道。
　　“我带了不少面包跟矿泉水，谁要。”欧阳碧诗也说道。
　　“我也有很多水果。”秦瑶也小声说道。
　　“我带了午饭。”冷清月将其拿了出来，说道：“都过来吃吧，我都准备好了。”
　　大家看着冷清月准备了一大堆东西，虽然都冷了，但冷清月还带了液化气跟锅，说道：“热一热就好了。”
　　云雁大笑道：“我家的清月就是厉害，真是贤妻良母，谁要是娶了你，真是会幸福死。”
　　“我们还有机会回去九州星球吗？”秦瑶显然也想家了。
　　大家一时间都不说话了，只有冷清月打开液化气的声音。
　　除了苏方之外，其他人都是有家人的，她们都不知道对方在哪里，也不知道她们现在的情况如何了。
　　“说不定他们在看着你们呢，这不是直播的模式吗，虽然我们根本看不到他们，但只要你们好好的，相信他们一定能够看到的。”
　　苏方这才想到这件事，他之前可都是遗忘了这件事。
　　他们都一样，都会选择遗忘这件事，毕竟对他们来说，他们的一切都不会受到任何干扰，也看不到任何关于所谓的直播事情。
　　甚至他们都不知道有没有所谓的直播，更不知道有没有人看自己直播。
　　他们没有获得关于直播的任何消息，也看不到。
　　九州星球直播室：
　　“我们都看着呢，一直都在呢！”
　　“苏方他们根本就看不到，也不知道，每个领主大陆的人，都会选择性遗忘这件事吧。”
　　“身处在那种环境，每天都在想着生存，哪有空想所谓的直播啊。”
　　“身为一名被淘汰的领主，我在领主大陆的时候，从来不会去想这件事。”
　　“其实领主大陆的人也挺可怜的，他们也会想家。”
　　“苏方是孤儿，他在哪里都一样，也难怪他这么洒脱了。”
　　……
　　冷清月她们听到苏方的话之后，这才想到，好像是有这么一回事。
　　但，九州星球的人，真的在看她们吗？
　　她们不知道，也不清楚，但苏方说的没错，她们应该好好生存，好好努力。
　　“这样一来，本姑娘的之前的告白，岂不是都被人知道了！”欧阳碧诗忽然说道。
　　随后，欧阳碧诗看着苏方，说道：“你可得负责，你要是拒绝了，我可就没人要了。”
　　“我们现在应该想着如何过好明天，这种事情不是我们应该想的，这次能够见面，难道还能一直见面不成么？”
　　苏方看着欧阳碧诗，这样的大美女，要是在九州星球主动找他告白，苏方又不是什么柳下惠，肯定会答应啊。
　　但这里是领主大陆，他们应该发展领地，而不是谈情说爱。
　　苏方现在可没有丝毫考虑这件事的想法，就如同他所说的那样，现在的女人，只会影响他出枪的速度。
　　“以后肯定有什么东西能够传送的，我就不信没这玩意。”欧阳碧诗说道。
　　这点，其他人也同意，但谁知道什么时候出现啊。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第二百一十三章 你们两个还挺有默契的嘛（求鲜花 求收藏）
　　“好了，大家吃饭吧，有什么事情，还是吃饱了再说。”冷清月说道。
　　“想起刚开始的时候，啥家务都不会，最后硬生生被逼得自己学会了。”云雁说道。
　　“还不是平日你自己不学。”冷清月说道。
　　“这不是有你在么，我还学那些东西做什么。”云雁笑了笑。
　　“我相信叔叔阿姨看到你现在这个样子，一定会很欣慰的，至少学会独立自强了，连那么强的怪物也能够独自应付了。”
　　冷清月看着云雁，领主大陆还真是一个锻炼人的地方。
　　“这都是被逼的啊，可惜，我们的冷大美女这朵舞蹈系的校花，最后的学的都没用啊。”云雁也说道。
　　“你原来还是学生啊。”欧阳碧诗看着冷清月。
　　“你年龄也不大吧，难道之前不在读书了吗？”云雁问道。
　　“我成绩差，加上在学校跟其他人打架，已经被退学了，本来准备回老家帮我老爸看场子的，谁知道就来到这里了。”欧阳碧诗语出惊人的说道。
　　众人都无语的看着欧阳碧诗，没想到欧阳碧诗还有这样的事情。
　　“你为什么跟人打架啊？”云雁十分好奇道。
　　“本姑凉这辈子最见不得那些人欺负别人，我看到七八个女人欺负一个学习成绩很好的女孩，那女孩要是任由那些人欺负，这辈子我估计也就毁了。”
　　“我看不过去，当场就将那七八个人的脑袋给开了瓢，那些女人还是挺有势力的，直接就给我开除了。”
　　“这也没什么，反正本姑凉也不喜欢读书，加上老爸也不差钱，养得起我。”
　　欧阳碧诗将自己的过往给说了起来，谁也没想到，欧阳碧诗竟然还是这么一个仗义的女人，让他们都很佩服。
　　直播室的网友，更是直接说道：
　　“直播室有黑客吗？我希望黑客大哥能够找一找当时的情况，要是有视频就更好了。”
　　“欧阳碧诗真是好样的，这样的女孩竟然被开除，她要是不说出来，恐怕我们还不知道。”
　　“我请求这件事曝光！”
　　“我是记者，放心，我很快就帮大家将这件事曝光出来。”
　　“请大家不要急，这件事要是真的，我们一定给大家一个交代。”
　　……
　　欧阳碧诗压根不知道，因为她的一番话，惹得整个九州星球都开始彻查起她的事情来了。
　　这件事很快就被查到了，而且当时还有不少学生录制了视频，确实hi七八个女孩在欺负一个人，然后欧阳碧诗霸气上前，一个人独战八恶女，把对方打趴下。
　　学校最后不仅没有奖励欧阳碧诗，还将她开除了。
　　这件事马上就被曝光了。
　　这个学校惨了！
　　那八个校霸女学生的事情，也很快就被扒出来了。
　　而且那八个女生，竟然不是第一次校霸其他女学生了，其中有一个甚至还自杀了。
　　不被曝光不知道，随着越来越多曝光的事情闹出来之后，这些人的底细全部都被扒出来了。
　　随着广大网友群情激愤之下，这个学校的校领导不仅全部都撤职查办，连带那八个女生还有父母都受到了应有的惩罚。
　　这件事大快人心，而且效率十分快，让所有网友都觉得干得好，纷纷赞扬龙腾国国家办事效率高。
　　这样不怪龙腾国重视，现在多少双眼睛盯着苏方的直播室啊，整个国家七成的人都在看苏方的直播，他现在经历的一举一动，都关系着整个龙腾国。
　　都已经了解了这样的事情了，他们自然是以最快的速度采取措施了。
　　效果也很不错，受到了广大网友的支持和赞扬。
　　苏方也没有想到，这一切的因素还是因为他。
　　他现在也压根不知道，他已经是龙腾国的一个形象代言人，他的一举一动，都在无数人眼中。
　　欧阳碧诗也没想到，因为这次的事情，解决了八个校霸别人的恶毒女人。
　　欧阳碧诗现在也被越来越多的人喜欢了，她是一个十分勇敢的女孩子，也十分直爽，喜欢就说，不喜欢就直接拒绝。
　　关键欧阳碧诗还十分见义勇为，遇到不平的事情，直接就会拔刀相助。
　　她就像是现代社会的女侠，有着一股子仗义相助的那股侠义情怀。
　　她这种性格也让越来越多女孩子奉为了偶像，让很多女孩都以她为偶像。
　　甚至不少人觉得苏方跟欧阳碧诗才是天生一对，加上欧阳碧诗长得又美，而且还直接表白了苏方，无数人都希望两人在一起。
　　但也知道他们希望的而已，苏方自己可没有对哪个女人有露出喜欢的意思，也从来没有主动撩过任何女人。
　　就算是跟冷清月她们聊天，也都是以交易各种东西的事情，很少聊其他东西。
　　吃完之后，他们继续探索这个迷宫。
　　一路上遇到的迷宫侍卫越来越多了，基本上每个通道都会有迷宫侍卫在镇守，但他们也遇到了很多死路。
　　收获还是很不错的，等级最低的秦瑶，现在已经提升到了三十二级了，其他人的经验也增加很多，只有苏方的等级一直没变，他现在需要的经验值太多了。
　　又是几个小时之后，他们终于遇到了其他不同的怪物，是一群像是傀儡一样的兽型怪物，很是怪异。
　　“这些怪物不是活物吧，看上去倒像是某种东西做成的。”云雁看着这些怪物说道。
　　“管它什么怪物，先杀了再说。”欧阳碧诗手握砍刀，朝着这种怪物攻击。
　　“锵！”
　　一道脆响，让欧阳碧诗双手发麻，说道：“我去，这还真是铁疙瘩，这什么怪物啊。”
　　这种怪物朝着欧阳碧诗攻击，欧阳碧诗开始后退，并且用手中的武器挡下。
　　欧阳碧诗被击退了几步。
　　这种怪物的力量强大，防御也很不错，而且看上去很难对付。
　　苏方看向了这只怪物的资料。
　　【怪物：迷宫机关兽】
　　【品质：绿色】
　　【等级：38级】
　　【技能：无】
　　【介绍：用来守护迷宫的机关兽，想要消灭它们，需要动脑子。】
　　苏方看了看这只机关兽，说道：“别硬拼，应该有什么办法能够对付它们的。”
　　“这铁疙瘩真硬，砍都砍不动。”欧阳碧诗退回了众人这边。
　　毛球给朝着这些机关兽攻击了过去，它的力量强大，一爪子就将其拍飞了出去，但机关兽都是金属做的，毛球只是在上面留下了一个抓痕而已。
　　不过，机关兽倒下的时候，苏方看到了机关兽肚皮之中似乎有某个装置。
　　“在肚皮。”苏方跟冷清月异口同声的说出来，他们都发现了这只机关兽的不同之处。
　　但两人说完之后，都彼此看了看，也没有想到对方会说出这样的话。
　　云雁看着两人，手中玩耍着两把匕首，说道：“你们两个还挺有默契的嘛。”
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第二百一十四章 牢房图纸（求鲜花 求收藏）
　　苏方跟冷清月连忙解释，异口同声的道：“我说这是巧合你信不信。”
　　说完之后，两人也都惊呆了，尴尬的看着彼此。
　　云雁看着对方，说道：“别解释了，你们的行为已经证明了一切。”
　　“嘻嘻。”秦瑶也偷偷的笑了笑。
　　欧阳碧诗一副宝宝不高兴的样子：“（〒︿〒）”
　　九州星球的网友也都笑了起来，纷纷说道：“苏方、冷清月，你们别解释了，我们的双眼是雪亮的。”
　　“这两人真是默契一次是巧合，两次就是真的默契了，要是第三次，这丫的绝对是一对了。”
　　“还好两人都不敢说话了，卧槽！这不正是第三次巧合么。”
　　“两人的配合真是牛叉，尼玛，这不对啊，这不是在撒狗粮么，这该死的狗粮，竟然被撒到了。”
　　……
　　知道这些机关兽的弱点之后，毛球快速上前，将一只只机关兽给拍过来，机关兽被毛球强大的力量拍飞出去，打了几个滚，落到了众人不远之处。
　　毛球的掌控力还是十分不错的，虽然力量强大，但没有用出全力，而是刚好将这怪物拍飞到众人面前。
　　云雁如灵动的猎豹，风中的刺客，快速上前，对准机关兽的肚皮之处一刺，将一道缝隙给撬开了，里面是一颗散发着光芒的晶核。
　　“我去，竟然用晶核当成机关兽的能量来源，真是大手笔。”
　　云雁双眼一喜，这晶核可是稀缺得很，每一颗都能够卖到一万金币，而且还是一阶境界，这是三阶境界，最少价值三万多金币。
　　而且你就算出价四万金币都不会有人卖，现在的晶核对每一个人来说，那都是十分珍贵的资源。
　　“一只机关兽就是一颗晶核，发达了，这里是宝藏么！”
　　欧阳碧诗也被这些晶核吸引了，也快速上前，将毛球拍飞过来的另外一只机关兽的肚皮壳给撬开，露出了里面的晶核，顺手将其拿出来。
　　机关兽失去晶核之后，已经一动不动了。
　　苏方上前，双眼一喜，这玩意才是好东西吧，要是带去给鲁班的话，他肯定很有兴趣。
　　苏方将其收了起来，这让冷清月好奇道：“这玩意你感兴趣？”
　　“说不定能够研究出有用的东西呢。”苏方笑了笑。
　　“研究？没有领主大陆的相关技能，好像也没有太大的作用吧。”冷清月不解的说道。
　　“这你就别管了，就算不行，我也能够将其融合用来打造装备不是，这可是金属做的，不能浪费了。”苏方回答道。
　　冷清月无语了，这苏方还真是一个生意脑子，这也能够想到。
　　“这怪物不爆任何经验。”云雁很快就发现了什么。
　　“有晶核挖还要什么经验啊，真希望来多一点，毛球真是好样的。”欧阳碧诗说道。
　　“说得也是。”云雁也觉得是这个道理，一颗晶核就已经抵得上所有爆率了。
　　但机关兽的数量并不多，只有五只，刚好一人一颗晶核，但机关兽却被苏方全部带走了。
　　也就是毛球的力量远远超越这些机关兽，能够将它们当成皮球拍，要是换了冷清月她们对付的话，可没有这么容易对付了。
　　他们倒是希望多出现一些机关兽，但他们随后并没有看到多余的机关兽，看来这些机关兽也不是很多，让他们都觉得有点不满。
　　主要是毛球跟苏方的实力太强，对付这种机关兽毫无难度啊。
　　要是她们自己面对，那绝对是巴不得遇不到这些铁疙瘩。
　　苏方等人一下午都在转圈圈，苏方看了看手中的表，说道：“已经六点了，要不今天就这样吧。”
　　“你想回去啊？”欧阳碧诗看着苏方，然后说道：“干脆把我也带回去好了，洗衣、做饭、暖床，我都可以的。”
　　苏方：“（?Д?）”
　　九州星球的网友纷纷说道：“答应她！”
　　“苏方，你是不是男人，这都还要犹豫。”
　　“我怀疑这不是在犹豫，我觉得苏方应该在想：我特么要是能将你带走，绝对不犹豫。”
　　“楼上苏方心里话太准确了。”
　　“也对，要是可以的话，这还用考虑。”
　　苏方：你们特娘的都是人才。
　　“好了，好了，别为难苏方了，传送出去吧，我保持进度了，明天九点再来这里吧。”冷清月连忙说道。
　　“领地确实比较多事情，也完全没想到第二关就将我们困住了，早点回去先处理一下，明天就可以晚一点回去。”苏方对着众人说道。
　　“也对，你不回去的，还怎么卖金色的食物给我们啊。”云雁之前只能从冷清月那里购买，现在可以直接从苏方这里购买了。
　　他们也没想到第二关会是迷宫，让他们根本不知道正确的方向是哪里。
　　冷清月也说，一天只能传送出去一次，多的就不行了，大家都明白了。
　　五人说好明天传送的时间之后，就纷纷离开了。
　　光芒一闪，苏方等人回到了领地之中。
　　苏方出来之后，马上寻找到了鲁班，然后将五架金属机关兽交给了鲁班。
　　鲁班一看，就像是看到了大美女一样，连忙走了过去，说道：“这是机关傀儡，好精致的机关兽啊。”
　　苏方连忙说道：“它们都是一种怪物，只要放入晶核就能够启动，你要是想要研究，可千万不要乱来，一定要让李元霸在你身边，这玩意还是很厉害的，可别将晶核随便放进去。”
　　苏方还真担心鲁班好奇之下就将晶核放进了机关兽之中，这可是怪物，在没有研究彻底之前，这怪物可是会攻击人的。
　　“放心吧，放心吧，这东西就交给我了，我不会乱来的……”
　　鲁班一边笑着，一边对着苏方挥挥手，似乎在嫌弃苏方在这里碍事。
　　看到鲁班又沉浸在研究的海洋之中了，也就不打扰他了，世界上也就只有这些奇特的东西才能吸引鲁班这样的工匠天才。
　　苏方离开了领地，骑着毛球，来到了领地之外，将外面的所有资源都收了回来。
　　幸好领地外面的怪物基本上都被消灭干净了，即使出现几只，也对苏方没有威胁。
　　等到回来的时候，已经晚上八点了。
　　苏方快速将领地的金色食物卖给好友，多余的就上架商店。
　　做完这些之后，又将岳飞他们带回来的boss给击杀。
　　这些boss还爆出了一张建筑图纸，让苏方很是惊讶。
　　【物品：牢房图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100】
　　“竟然还有这玩意。”苏方很是惊讶，开始给这张图纸融合升级。
　　【融合成绿色品质[牢房图纸]！】
　　【融合成蓝色品质[地房图纸]！】
　　【融合成紫色品质[地房图纸]！】
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百一十五章 强悍的天牢属性（求鲜花 求收藏）
　　【融合成金色唯一品质[天牢图纸]！】
　　苏方一听，顿时震惊！
　　竟然又进化成了【天牢图纸】！
　　而且还进化成了金色唯一品质，这可是很稀少的，每一个在领主大陆都是独一无二的。
　　苏方连忙看了看这个建筑的信息。
　　【物品：天牢图纸】
　　【品质：金色唯一】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100，石材100】
　　苏方一看这个建筑，暂时看不出太大的信息，还是需要将其建造起来之后才能够知道。
　　很多建筑也都需要建造之后才能够看出具体的属性的，尤其是金色的建筑。
　　有些金色的建筑没有特殊属性，有的有，这就看运气了。
　　苏方开始建造【天牢图纸】！
　　【金币-100，木材-100，石材-100，成功建造[天牢]建筑！】
　　【建筑：天牢】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，石材200）】
　　【特殊属性：关押进天牢之中的人或怪物，每天可强制性增加忠诚度，具体跟人或怪物的等级品质有关。】
　　【介绍：拥有神秘能力的牢房，任何被关押进去的囚犯都会悔过自新，重新做人/兽。】
　　苏方一看，顿时就震惊了，心中有太多想要说的了，但只有小学文化水准的苏方，只说了两个字：“卧槽！”
　　只有这两个字才能表达他心中的震惊，这天牢这么给力的吗？
　　竟然还能强制性增加忠诚度，这属性也尼玛太强悍了吧。
　　虽然还不知道具体能够增加多少忠诚度，但苏方还是十分震惊。
　　因为苏方已经想到了这个【天牢】要用来做什么了。
　　他心中现在有一打子计划！
　　并且对这个计划有一个大胆的规划！
　　对这个规划还有一个很好的思路。
　　……
　　“哎！可惜了，已经将所有boss都杀光了，不然将它们关押进去的话，岂不是能够获得源源不断的坐骑！”
　　苏方一想到用大量的boss当成坐骑，心中就一阵期待。
　　但苏方看了看整个【天牢】之后，有点诧异，因为里面现在只有五个牢房，只能关押五个囚犯而已。
　　“必须升级才行！”苏方连忙对着岳飞说道：“岳飞，明天一定要抓捕强大的怪物关押进来，这【天牢】的属性你也看到了。”
　　“若是我们能够拥有一支强大的骑兵军队的话，我想你应该比我更清楚这军队的战斗力！”
　　岳飞乃是军事天才，根本不用苏方提示就能清楚一支骑兵的强大。
　　“领主放心，我明天一定派人捕捉适合的怪物当坐骑，只是，这个牢房能够装下多少只？”
　　岳飞看着苏方，捕捉怪物的事情，这不算很难，领地拥有这么多强大的英雄，就算boss都能够将其捕捉。
　　但整个【天牢】肯定不能关押太多怪物的，岳飞必须先知道能够关押多少数量的怪物才行。
　　苏方连忙说道：“我已经想好寻找什么怪物当坐骑了，我之前遇到一种蓝色品质的怪物，叫做地裂龙犀。”
　　“那种怪物是50级的怪物，而且还是蓝色品质的，无论是力量还是防御，都十分强大，用来组建重甲骑兵是最好的选择。”
　　“岳飞，你明天就组织几名英雄去将那些怪物给我抓来，至于【天牢】的等级，我现在就开始对它升级。”
　　“是！属下明天就去办。”岳飞回答道。
　　周围的武将也十分开心，因为这建筑的属性确实很强，甚至他们都能够捕捉到一只自己喜欢的怪物当坐骑。
　　冉闵连忙问道：“领主，我之前在野外遇到一只很不错的怪物，还会喷火，早就想着，要是能够将其当成坐骑的话就好了，我是不是能够将其抓起来当坐骑？”
　　“这是当然的，只要你们喜欢，当然可以捕捉自己喜欢的怪物当坐骑。”苏方连忙回答道。
　　“多谢领主。”周围的武将都对着苏方道谢。
　　虽然拥有【坐骑草原】，但里面的怪物，基本上都是战马，相比起怪物来说，战马的战斗力可没有怪物强大。
　　虽然【坐骑草原】也会刷新出像独角兽那样的存在，但到现在为止，也就出现过一只而已。
　　战马还是提供给领地的士兵使用，至于他们这些武将，自然要强大的怪物才适合他们了。
　　而且【坐骑草原】每天刷新出来的坐骑毕竟太少了，根本满足不了领地的士兵。
　　苏方开始给【天牢】升级，大家都想要看看这个建筑能够关押多少只怪物。
　　【金币-200，木材-200，石材-200，[天牢]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-15000，木材-15000，石材-15000，[天牢]等级+1，当前等级lv50！】
　　苏方跟众多英雄走进了升级之后的【天牢】之中，看了看已经扩大无数倍的【天牢】，然后开始数了数牢房的数量。
　　最后发现，现在一共拥有二百五十个牢房了。
　　“明天早上还能升级到六十级，也就是一次性能够关押三百只的怪物，看来你们这几天有的忙了。”
　　苏方看着众多英雄，捕捉五十级怪物的事情，也只有他们才能有能力去捕捉，就算是几百只地裂龙犀，也不是短时间之内就能够做到的。
　　“领主，这件事就交给我们就行了，这种建筑必须要将其威力发挥出来才行。”项羽说道。
　　岳飞看了看这个【牢房】，然后对着苏方说道：“领主，这个【天牢】需要关押这么多怪物，为了防止意外情况发生，还是得派个英雄单独镇守才行。”
　　岳飞考虑得很全面，万一让这些怪物跑出来，那可不是一件小事，必须要让武将们镇守。
　　苏方说道：“这样吧，一直让一名武将镇守也不行，毕竟武将们的等级也要提升，就按照轮流的方式镇守就行了，顺便也能够估计一下领地的安全。”
　　岳飞连忙拱手说道：“领主考虑得极是，那这件事就交给我去安排，我会将武将进行安排的。”
　　“嗯，去吧。”苏方点头。
　　领地越来越大了，每天都必须留下一名英雄镇守才行，这是十分有必要的，这也是为了避免突发事情发生。
　　苏方也觉得自己的英雄这样安排下去的话，也不太够用了。
　　苏方领地的武将类型英雄，到现在只有十三名，其中玄龙是用金色英雄召唤令牌召唤出来的。
　　赵云跟杨再兴都需要在另外一个地方镇守煤矿资源，至于妇好跟李元霸，都是属于苏方直接统领的。
　　孙武是统帅，可不能当武将类型的人才使用。
　　这样看来，岳飞能够安排的英雄，其实也不是太多，苏方又开始来到了【灵魂殿堂】，又开始召唤英雄了。
　　苏方已经好几天没有来这里了，随着领地的规模越来越大，需要的英雄也越来越多了。
　　苏方将手放在祭坛之上，已经想好了这次需要召唤的英雄是谁了。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第二百一十六章 空间杂货店（求鲜花 求收藏）
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　又是熟悉的灵魂之光，整个大殿再次凝聚了一道道强大的灵魂之光。
　　随着灵魂之光快速凝聚之后，一名英雄的轮廓，也出现在了祭坛之中。
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——宇文成都！】
　　苏方这次召唤的英雄，正是隋唐猛将之中排名第二的天宝大将宇文成都！
　　李元霸是第一猛将，但天宝大将宇文成都也十分不错，论带兵打仗，可比李元霸强多了。
　　“宇文成都拜见领主！”宇文成都风流倜傥，也十分英武，一看也是一位超级猛将。
　　苏方十分满意，看了看他的属性，相比李元霸确实差了不少，也难怪不是李元霸的对手。
　　但李元霸属于那种bug级别的人物，整个华夏都找不到几个像李元霸这样强的家伙，也就项羽能够力压他一筹而已。
　　苏方满意的将宇文成都带离了【灵魂殿堂】，并且来到【装备库】之中，对着宇文成都说道：“你去挑选一套适合的铠甲吧，至于武器，我来给你准备。”
　　“多谢领主。”宇文成都看着满满的装备，十分兴奋，开始寻找起适合自己的铠甲了。
　　而苏方则是来到了武器这边，选择了几件重型武器，然后开始进行融合。
　　随着精神力的消耗，苏方手中又出现了一对造型奇特的武器了。
　　这一双武器，是叫做“镗”的武器，造型很像是一对凤凰张开的翅膀一样，通体金光闪闪。
　　苏方将其命名为【凤翅镏金镗】！
　　但这件武器暂时只是蓝色，因为紫色的装备，宇文成都还使用不了啊。
　　【装备：凤翅镏金镗】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于25】
　　【属性：力量+25，暴击+20】
　　“领主，我已经挑选好了。”宇文成都来到苏方面前说道。
　　“这件装备先拿去使用吧，等你的等级提升之后，我再给你融合成紫色品质的。”
　　苏方将手中的【凤翅镏金镗】交给了宇文成都。
　　宇文成都看着面前的【凤翅镏金镗】，将其拿了起来，十分满意，这对武器造型精美，而且重量对他现在来说，也十分适合。
　　“多谢领主。”宇文成都连忙道谢道。
　　苏方带着宇文成都来到了岳飞那里，对他说道：“岳飞，我又给你召唤了一名强大的武将，你自己安排吧。”
　　“是的领主。”岳飞看向了宇文成都，一看就知道也是一员猛将，十分满意，具体的能力，还需要看他今后的表现。
　　苏方将宇文成都交给岳飞之后，又来到了【元紷水晶】这里，将这个建筑的等级给提升起来。
　　【金币-3300，三阶晶核-21，[水晶]等级+1，当前等级lv21。】
　　【金币-30000，领地成功升级为21级。】
　　领地升级之后，需要的金币也越来越多了，到了后期，需要的金币会更多。
　　苏方现在的金币还有不少，暂时不需要为金币发愁，但往后就难说了，毕竟商店每天支出的金币都是一大笔资金。
　　虽然购买下来的东西很多，但绝大多数东西都是他现在用不着的东西，或者是用量很小的东西。
　　如各种药材、稀有矿石、石油跟一些特殊的东西。
　　苏方觉得这些东西都是有用处的，也就将其买下来了，万一以后用得着的时候，就不必出去寻找了不是。
　　苏方今天融合了不少高级的建筑图纸，又开始给领地的建筑开始融合升级。
　　【融合成功紫色品质[仓库]建筑！】
　　【融合成功金色品质[空间杂货库]建筑！】
　　【建筑：空间杂货库】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv20（下级需要金币3300，木材1650，石材1650）】
　　【特殊属性：拥有空间属性，等级越高，建筑的空间属性越大，可消耗空间类的材料扩大空间。】
　　【介绍：永久保护物品不受损毁，可自动整理所有物品的归纳储存，可自由查找各种物品，需要消耗晶核能量。】
　　苏方确实很惊讶，没想到这个建筑这么给力，这样一来，就连整理东西的时间都节省了。
　　苏方走进了这个【空间杂货库】之中查看了一下，发现整个建筑的中间，多了一个类似演讲台的东西。
　　走过去之后，发现这是一个能够查询整个【空间杂货库】的操作机器，但是需要消耗晶核。
　　领地又多了一个消耗晶核的建筑了，虽然不知道一颗晶核能够维持多久，但苏方还是觉得自己十分缺少晶核。
　　苏方拿出了一颗晶核，放在了一个凹槽之中。
　　顿时间，整个【空间杂货库】就开始亮了起来，操作台也出现了各种操作的提示，苏方启动了自动整理功能。
　　这简直就像是一台智能电脑一样，十分方便。
　　启动自动整理功能之后，整个【空间杂货库】里面的东西，快速飞了起来，然后按一个十分合理的位置开始放置了归纳了起来。
　　并且在每种物品的上空，还有显示这些物品的类型。
　　卡片区域、图纸区域、道具区域、衣物区域、生活用品区域……
　　这个仓库本身就是用来放置各种杂货的，之前十分凌乱，虽然整理过，但想要寻找一个东西，十分费劲。
　　现在好了，只要在操作台上面说出东西的名称，就能够查到有没有这种东西，比电脑还要好用。
　　苏方十分满意，打开了操作台上面的各种物品的清单列表，开始查看了起来。
　　他根本不需要去查看那些东西，只需要在这里就能够完全查看到那些东西，也能够看到那种东西的资料。
　　“这个【空间杂货库】简直**爆了。”苏方十分满意，找到了一个办公椅，直接将其点击了一下。
　　【空间杂货库】出现一道光芒，在杂货区域某个区域飞出了一个东西，正是办公椅。
　　苏方看着这张办公椅飞到自己面前，再次诧异了起来。
　　这个【空间杂货库】建筑远比自己想象之中的要好用多了。
　　666！
　　这个建筑让自己十分满意。
　　至于升级暂时是不需要了，这个建筑现在又扩大了好几倍的空间，已经足够使用了。
　　苏方将办公椅放在屁股下面，开始仔细查看起自己这里到底留下了多少好东西。
　　以前需要太多时间寻找了，但现在的苏方，可以一览无余。
　　这一查之下，果然发现了不少东西被堆放了起来，其中就有一本功法，竟然不知道什么时候放进来的。
　　苏方看了看这本功法的信息。
　　【功法技能：水柔功】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：可修炼出水属性战气，转职成近战职业方可学习。】
　　“好东西啊。”苏方点击了一下，这本功法就飞到了自己面前。
　　苏方已经想好这功法要给谁使用了。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第二百一十七章 这不是挑战我的软肋么（求鲜花 求收藏）
　　苏方又在这里呆了许久，果然发现很多被他遗漏掉的东西，这些东西都十分不错，苏方将其一一拿了出来，其中几样东西就让苏方觉得十分不错。
　　【物品：怪物召集令】
　　【品质：绿色】
　　【使用要求：20级以上】
　　【介绍：使用之后，会出现一群20级~40级之间的怪物，对领地进行两小时的进攻，怪物进攻期间，爆率增加200%，经验+200%。】
　　这玩意对其他领主来说，或许不敢使用，但对于苏方来说，这玩意简直就是收获灵魂值的好东西啊。
　　“还真是瞌睡来了就有枕头，正愁领地的灵魂值不够多呢，这就出现了这种道具。”
　　苏方觉得，现在不是使用这种道具的时候，因为苏方要将这卷轴升级得更高，到时候怪物的实力更强了，获得的经验也更多。
　　苏方先将其融合到蓝色品质看看属性如何。
　　这是卷轴类型的道具，苏方又拿出了一张绿色的道具，然后将其融合。
　　【融合成蓝色品质[怪物召集令]！】
　　【物品：怪物召集令】
　　【品质：蓝色】
　　【使用要求：40级以上】
　　【介绍：使用之后，会出现一群40级~60级之间的怪物，对领地进行三小时的进攻，怪物进攻期间，爆率增加500%，经验+500%。】
　　“蓝色品质的【怪物召集令】竟然会出现六十级的怪物！”
　　苏方有点意外，这卷轴虽然他现在是可以使用，但现在还不使用的时候。
　　领地的士兵等级还停留在三十多级，最低也得让领地的士兵达到四十五级再使用这张卷轴。
　　加上领地的各方面防御措施还是不够，无论是【超级投石车】还是【自动箭楼】的数量都还太少了，必须多建造一些再说。
　　但鲁班现在已经完全被他带回来的机关兽给吸引了，也不知道还有没有空研究其他的东西。
　　苏方看向了另外一样东西，这是一个筛子，而且是六方体的筛子，上面有两个颜色，一个是红色，一个是黑色。
　　这筛子很有意思，苏方查看了这个筛子的信息。
　　【物品：幸运筛子】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：投掷筛子，若是上面是红色，一天的幸运属性翻倍，若是黑色，一天的幸运属性降低一半。道具使用之后消失。】
　　这玩意确实很有意思，苏方将其拿了出来，找个机会使用一下。
　　还有最后一样东西，让苏方十分惊讶。
　　【物品：指南针】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：若是迷路，可以使用它指引正确的道路，可以抵御一般的磁场干扰，需要消耗精神力。】
　　苏方一想，他现在被困迷宫，这玩意不是刚好能够派上用场么。
　　“蓝色品质的是不是太低了，万一那里的磁场干扰太严重也是没有用处的。”
　　想了想，苏方还是决定将其融合起来再说。
　　这是道具，并不是装备，所以，苏方还是需要使用道路类型的东西对其融合。
　　苏方又在【空间杂货库】之中寻找了类似道具，将那些没用的道具拿出来，然后开始融合。
　　随着精神力的消耗，一样样东西被苏方融合成了彩莲，然后将其跟【指南针】融合了起来。
　　【融合成紫色品质[指南针]！】
　　【融合成金色唯一品质[自动探宝指南针]！】
　　苏方一听，感觉今天是人品大爆发，宛如被幸运女神给上了一样。
　　幸运女神：你想多了。
　　“金色唯一的道具，这还是第一次融合出来，应该拥有很不错的效果吧。”
　　苏方看着手中散发着金色光芒的东西，这玩意可是能够自动寻宝的，简直太强了有木有。
　　苏方看了看这个道具的具体属性。
　　【物品：自动探宝指南针】
　　【品质：金色唯一】
　　【特殊属性：可自动探查方圆百米之内的物品，宝物品质可自动设置。需要放置晶核，并且携带在外面方可使用。（设置）】
　　【介绍：十分强大的指南针，有了它，你在任何地方都不会迷路了，使用时，需要消耗晶核能量。】
　　强！
　　强强强！！！
　　苏方十分满意，这玩意出现得太及时了，让他很是满意。
　　看了看时间，不知不觉已经凌晨了。
　　可惜，今天修炼没有了【修炼卡片】了，外界也买不到，苏方商店开出了一千金币收购白色的【修炼卡片】都收不到。
　　这些领主，一张都不卖给他。
　　苏方看了看消息，早就已经有999+留言了。
　　苏方好奇的看了看是谁发来的。
　　一看之下，有不少人，其中《草莓味的小仙女》跟《我爱仙女棒》发得最多。
　　都是一些：
　　“睡了么，我睡不着，因为太想你了。”
　　“大哥哥，伦家好想你啊，想得都睡不着。”
　　“好难受啊，因为心中缺少你的关爱。”
　　“我好看么，我给你看更刺激的。”
　　……
　　关键这两个女人还附带很多照片。
　　但有很多张都被天道直接屏蔽了，因为不能发太私密的照片。
　　苏方对这种行为是十分抵触的，好好的女孩不当，为什么一定要勾引他呢。
　　这不是挑战他的软肋么！
　　苏方必须看看这两女人到底都发了什么照片，竟然想要挑战他的软肋，可没有这么容易！
　　苏方一张张观看了起来，双眼显得十分纯洁，没有丝毫波澜。
　　为了锻炼自己的意志力，苏方毫不犹豫的将其收藏了起来。
　　然后一句话都不回对方。
　　欧阳碧诗也给他发来了很多照片，她就正经了，穿戴整洁，可是，你这是护士装吧，这张是御姐范，这张，是学生装。
　　卧槽，这张竟然是黑丝！
　　苏方还是很不赞成欧阳碧诗这么做，但人家是一番好意，这是为了让自己欣赏。
　　苏方觉得自己还是很欣赏的，将这些照片也收藏了起来。
　　并且跟欧阳碧诗聊了一会，让对方好好休息。
　　也顺便回复了一下冷清月、云雁、秦瑶，她们都跟自己说晚安，作为一名礼貌的三好青年，苏方觉得自己还是得回复一下人家的，这很合理吧。
　　开始修炼。
　　六个小时之后。
　　【战气值：13710/13710】
　　新的一天，新的开始，新的生活，新的挑战。
　　将领地各种事情处理一下，最重要的是卖金色的食物，将其兑换木材，加上士兵们昨晚加班砍伐出来的木材，已经有不少了。
　　苏方看着差不多了，来到【天牢】，对其升级。
　　【金币-16000，木材-16000，石材-16000，[天牢]等级+1，当前等级lv51！】
　　……
　　【金币-25000，木材-25000，石材-25000，[天牢]等级+1，当前等级lv60！】
　　六十级之后，【天牢】拥有了三百个牢房，能够关押三百只怪物了。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百一十八章 我可是正经人（求鲜花 求收藏）
　　岳飞走到苏方面前，说道：“领主，众将士已经准备好了，现在就准备前往那里捕捉地裂龙犀。”
　　“地裂龙犀力量强大、防御强大，普通士兵根本不是对手，击杀并不是很难，但想要捕捉它们，一定要小心。”
　　苏方还是提醒了一下，他可不希望自己的士兵因为捕捉她们而造成太大的损失。
　　“领主放心，士兵的主要责任就是将其押送回来，至于捕捉的任务，还是需要交给众多武将。”岳飞回答道。
　　“领主，放心吧，有我在，一定不会有事的。”项羽十分自信的说道。
　　“领主，我冉闵一定会捕捉到足够多的地裂龙犀的。”冉闵也开口说道。
　　“领主放心，几只怪物而已，我们会小心的。”霍去病也回答道。
　　……
　　苏方十分满意，对着孙武说道：“这次是你留在领地吧。”
　　“领主放心，领地的安全我会负责的，您放心去闯关吧。”孙武回答道。
　　孙武的能力，苏方自然相信，整个领地有他们在，苏方确实不需要太担心。
　　将岳飞等人送到城门口，苏方又去看了看鲁班怎么样了，结果对方连跟他说话的时间都没有，一直沉浸在自己的研究海洋之中了。
　　这就是科学狂人，这热情实在太高涨了。
　　不过苏方还是从鲁班那里拿了一张【自动箭楼图纸】，并且又稍微改动了一下，威力稍微比较大了一些。
　　除开图纸之外，苏方还带走了一张材料清单，这都是鲁班需要的。
　　苏方看了看这上面所需要的材料，感觉很头疼，这尼玛是他现在能够获得的材料吗。
　　材料清单：蛟龙筋一千单位，雷系晶核一百单位，龙角十根，凤凰羽，有多少要多少……
　　苏方都特么都无语了，这些东西都不是他现在能够获得的吧。
　　但鲁班可不管这些，反正他就需要这些材料，至于苏方有没有，那就不关鲁班的事情了。
　　苏方十分头疼，他都不用去【交易频道】查，就知道这些东西绝对找不到。
　　苏方来到了【黑市商店】，看了看今天是什么东西，这是一块石头，苏方看了看介绍。
　　【物品：空间石】
　　【品质：金色】
　　【介绍：一种十分珍贵的石头，作用无限。】
　　【数量：十单位】
　　【售价：一百万金币】
　　苏方一看，十分震惊，这竟然是空间石！
　　一单位的空间石，竟然价值十万金币！
　　这玩意他可是寻找了很久，没想到今天能够在【黑市商店】之中看到。
　　这东西肯定得买啊。
　　【金币-一百万，成功购买十单位[空间石]！】
　　苏方先将其收了起来，至于用在哪里，苏方觉得还是得好好考虑一下。
　　苏方又看了看领地的基本情况，来到了【神器阁】，看着热火朝天打造装备的铁匠，跟他们聊了聊，了解到他们满意的情况之后，苏方也就放心了。
　　之后又去了一趟【陶瓷作坊】、【瓦片作坊】、【面粉作坊】看了看情况，发现大家的工作热情还是很高涨的。
　　之后，苏方看向了【鱼塘】，询问了一下负责这个鱼塘的负责人，询问了一下情况。
　　问题倒是不大，就是苏方觉得鱼有点少。
　　这些鱼也是能够为领地带来一些灵魂值的，苏方看了看升级的材料，发现升级所需要的水元素精华已经有不少了，可以升级了。
　　【金币-200，石材-200，水元素精华-20，[鱼塘]等级+1，当前等级lv2】
　　……
　　【金币-1200，石材-1200，水元素精华-120，[鱼塘]等级+1，当前等级lv11】
　　【建筑：鱼塘】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv11（下级需要金币1400，石材1400，水元素精华140）】
　　【介绍：消耗10金币，可购买一种鱼苗。消耗10金币，可购买1单位鱼料。建筑每提升1级，可多解锁一种鱼苗，当前已解锁鱼苗种类1/11。】
　　苏方每一种鱼苗都购买了300只，然后就让负责这里的士兵负责，这些鱼需要几天才能够成长起来，后续的事情就不需要苏方去负责了。
　　他只需要对这个建筑升级就行了。
　　之后，苏方又来了【鸡舍】、【牛棚】。
　　小鸡跟小牛都成长了起来，但领地的人数太多了，还是满足不了每个人的早餐供应。
　　领地的材料都需要优先提升其他建筑，这个建筑只能之后再说了。
　　苏方又看了看【坐骑草原】，今天刷新的坐骑也都是普通的野马，品质最高的只是紫色。
　　最后，苏方来到了【技能阁】，他已经好几天都没有来这里了，也不知道有没有技能出现。
　　看了看桌上的纸，确实有两张写了字的纸。
　　苏方将其拿起来一看，果然是技能，但其中有一张纸上面的技能，就让苏方不淡定了。
　　“尼玛，这是功法！”苏方震惊的看着这张长长的纸，上面写满了密密麻麻的字迹。
　　这是一张功法，而且还是绿色品质的功法。
　　“我去！这【技能阁】竟然连功法都能够出现！”苏方很惊讶，他似乎小看了这个【技能阁】的功能了。
　　有心想要对其升级，但看到这个下品灵石的材料之后，苏方的心就凉凉了。
　　这功法只是寻常的功法，至于另外一个技能，也只是白色的攻击技能，但这是剑术类型的技能，还算不错。
　　将其收起来之后，苏方离开了这里。
　　这个【技能阁】并不是每天都会出现技能，这么多天过去了，才两本，但能够出现功法，确实让苏方很是惊讶。
　　他也不知道哪里有下品灵石这种材料啊，要是知道的话，肯定会出钱购买。
　　忙忙碌碌之后，苏方看到有人在群里喊他。
　　《风华绝代》@《华夏城》：＂苏方，准备好了没有，姐妹们等不及了。＂
　　苏方听着这话，总感觉不对劲。
　　果然，群里面的狼友们一听，顿时开始狼嚎了起来：
　　《天下无双》张洋：“云雁妹子，我也等不及了，你摆好姿势没有。”
　　《我有一根棒棒糖》王绩：“苏方真幸福，这很伤身（肾）体啊。”
　　《独孤的剑》温震：“牡丹花下死做鬼也风流，苏方，我觉得作为朋友，我可以帮你负担两个。”
　　《我是女汉子》：“你们这些臭男人给老娘滚一边去，我只是苏方的，你们想都别想！”jpg（傲娇）
　　《今晚吃鸡》龙羽：“这就很桑心。（╥╯^╰╥）”
　　《在哪摔倒就在哪坐着玩》金硕：“我蓝瘦。（〒︿〒）”
　　《王国领主》耶茨·维克：“我嫉妒！⊙﹏⊙”
　　……
　　苏方也在群里面说道：“准备好了，随时都可以准备大战！”
　　众人再次胡闹了起来，并且询问是什么样的大战，是一龙戏四凤，还是四凤耍一龙。
　　苏方直接无视了这些家伙，他可是正经人，怎么会做出这样的事情呢！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第二百一十九章 迷宫守卫将军（求鲜花 求收藏）
　　苏方说完之后，很快就收到了冷清月的传送邀请，苏方答应之后，再次被传送到了迷宫之中，但苏方这次有所准备，因为他携带了【自动探宝指南针】。
　　“嘭！”
　　苏方刚刚出现，又一次遭受到了袭击，他再次被欧阳碧诗给抱住了。
　　仅仅的抱住，整个脑袋被埋在了两座大山之中，差点呼吸困难。
　　这才两座山而已，就让苏方这么难受，可见被镇压在五行山下五百年的孙悟空是多么难受。
　　“苏方，我好想你啊。”欧阳碧诗一边抱着苏方，一边说道。
　　“这才一晚上没见吧，有这么夸张么？”云雁在一边十分无语的说道。
　　“这你就不懂了，这叫一刻不见，如隔三秋。”欧阳碧诗说道。
　　“我是没听过，但你要是再这样抱下去，苏方可就被你活活闷死了，到时候你只能离开领主大陆才能看到他了。”
　　云雁看到苏方连话都说不出来了，连忙提醒了一下欧阳碧诗，虽然对方的身材确实很丰满，但也不是这样表现出来吧。
　　“哎呀，苏方对不起。”欧阳碧诗一听，连忙将苏方从自己怀中释放了出来。
　　“你下次能不能不搞突然袭击吗。”苏方说道。
　　“我尽量。”欧阳碧诗回答道。
　　苏方：“┗（▔，▔）┛”
　　“既然大家都到齐了，那我们就继续往前走吧。”冷清月说道。
　　“等等！”苏方拿出了【自动探宝指南针】，说道：“这次跟着我走吧。”
　　“这是什么东西，指南针么？”众人看着苏方眼前的这个东西，都十分好奇。
　　当他们都查看了这个东西的资料之后，一个个都十分震惊，说道：“我去，你有这玩意怎么昨天不说啊。”
　　“现在拿出来也是一样的。”苏方回答道。
　　“有了这个东西之后，我们总算能够离开这个迷宫了。”
　　“再也不用在这里到处乱转了。”
　　苏方来到岔路上面，启动了【自动探宝指南针】，然后说道：“跟我来。”
　　众人跟在苏方身后，走了几个岔路之后，又发现了迷宫侍卫，但这些怪物并不能对他们造成任何伤害，被苏方等人灭杀了。
　　依靠【自动探宝指南针】的指路能力，他们果然没有走过死路，一直都在迷宫之中移动。
　　一个小时之后，他们终于看到前面有所不同了。
　　这个通道最前面，是一群怪物，而且还有一个十分强大的怪物在那里。
　　“你们看，那是boss！”云雁说道。
　　那确实是一只boss，一只迷宫守卫将军。
　　【怪物：迷宫守卫将军·boss】
　　【品质：白色】
　　【等级：35级】
　　【技能：爆裂斩、冲击】
　　【介绍：守卫迷宫的将军，想要通过下一关，就必须将他击败。】
　　“小怪有点多，这得一百多只吧。”冷清月看了看前面的怪物。
　　“小心那几只机关兽。”云雁看了看boss身边还有几只机关兽。
　　“这些怪物越多越好，一百多只人形怪，这可是一堆装备啊。”
　　欧阳碧诗笑了笑，双眼发光的看着这些怪物身上的装备，在这种爆率低下的时候，能够获得这么多装备，对她们可是好事。
　　秦瑶率先给众人加持各种辅助光芒，一道道颜色不一的光芒落在了众人身上，其中也有加持在毛球身上的光芒。
　　“吼！”
　　毛球开始攻击了，快速往前飞奔，速度很快，冲击力十足，猛的一跃，将一只迷宫守卫给扑倒在地。
　　“噗！”
　　这些怪物在毛球手中，实在太弱了，被毛球轻易就灭杀了，一路上，毛球杀怪可是最积极的。
　　云雁、冷清月、欧阳碧诗三人，也快速向前各自对着迷宫守卫发起攻击。
　　她们的实力虽然强大，但想要灭杀三十多级的迷宫守卫，还是做不到的，最少也需要攻击两三下才能够将其击杀。
　　她们的实力已经相当不错了，也做不到秒杀怪物，比她们更弱的领主，就更不用说了。
　　这足以看出苏方跟其他领主之间的区别。
　　因为苏方面对这些怪物之后，都是秒杀，枪出如龙，众人只能听到一阵阵破枪之音，迷宫守卫就已经纷纷倒下了。
　　苏方杀怪的速度很快，宛如一道风一样，将眼前的迷宫守卫纷纷击杀。
　　一只机关兽朝着苏方袭来，苏方不想破坏这只机关兽，因为这机关兽很有可能会成为领地的助力。
　　苏方并没有使用长枪对其攻击，而是闪到一边，就已经躲避了机关兽的攻击，然后苏方一枪插进机关兽的脚下，用力一扫。
　　“砰！”
　　机关兽脚下失重，倒在了地上，苏方一脚将其踹开，机关兽就打了几个滚，整个机关兽的底部就出现在了苏方面前。
　　苏方再次抽出长枪，对准机关兽放置晶核的地方挑开，露出了里面的晶核。
　　苏方化成一道残影，快速将晶核拿走，机关兽失去动力来源之后，就停止不动了。
　　身后又传来了一只机关兽，苏方又是一闪，而且在机关兽还没有飞出去之前，猛的抓住这只机关兽的尾巴，将其抡了起来，狠狠的丢在了地上。
　　“砰！”
　　苏方再次上前，将机关兽的晶核给拿走。
　　冷清月等到看到这一幕之后，一个个都目瞪口呆，漂亮的双眼满是惊讶。
　　虽然苏方的攻击是很强，但这个力量还是超出了她们的认知。
　　“好强大的力量啊。”云雁震惊道。
　　“他的实力本身就很强了，加上秦瑶的加持之后，变得更恐怖了。”冷清月也说道。
　　“这可是我的男人，这么强是正常的。”欧阳碧诗说道。
　　“就算没有我，苏方哥哥也能够轻易对付这些怪物的。”秦瑶觉得自己并没有帮助太多。
　　苏方很快就解决了三只机关兽，长枪一指，朝着那只迷宫将军挑衅。
　　“杀！”
　　迷宫将军手持宽剑，使用技能，爆发一股很快的速度朝着苏方冲击过去，靠近苏方之后，手持宽剑，又爆发了技能，朝着苏方挥下。
　　苏方一闪而过，长枪已经洞穿了迷宫将军的脖子。
　　迷宫将军的武器还没有落下，就已经被苏方秒杀了。
　　一只三十多级的白色boss，对苏方来说，还真不算是什么威胁。
　　【经验值+120】
　　【声望+7】
　　“好帅！”
　　“厉害！”
　　“原来击杀这些boss也是有声望奖励的啊。”
　　每个人都获得了7点声望，而且boss还出现了几样东西，苏方上前将其收了起来。
　　一本技能书，两件绿色的装备，剩下的就是金币了，并没有太过特殊的东西爆出来。
　　但对其他人来说，还是不错的，大家都十分满意。
　　将小怪猎杀完毕之后，他们将所有东西都集中了起来，苏方也将三只机关兽收了起来。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第二百二十章 连闯八关（求鲜花 求收藏）
　　“终于可以离开这个迷宫了。”欧阳碧诗说道。
　　“还是苏方的功劳，他那个指南针可是金色唯一的品质，这玩意也不知道他哪来的。”云雁好奇道。
　　“我也是第一次见到金色唯一品质的东西，十分珍贵。”冷清月说道。
　　苏方说道：“走吧，看看下一关有什么挑战等着我们。”
　　这是领主挑战关卡，若不是苏方手中的指南针道具，他们还不知道要被困多久。
　　他们也不知道后面还有什么难关等着他们，只能继续往前走。
　　走进第三关的传送通道之后，他们再次发现自己来到了另外的地方，这里不是迷宫，不是森林，而是一片草原。
　　【小队成员成功闯过第二关，获得自由属性点2点。】
　　“获得两点自由属性点了，比第一关多了一点！”欧阳碧诗惊讶道。
　　“按照这样下去，岂不是一关多一点自由属性点，我去，这不是能够增加很多自由属性点啊！”云雁也猜测道。
　　“我觉得没这么简单吧。”冷清月感觉这不太可能。
　　“后面再说吧，反正都是天道规定的奖励，我们一关关闯呗，四十天没有闯过所有关卡，也根本得不到后面的奖励。”
　　苏方也觉得没有这么简单，第二关就让他们耗费了这么多时间，谁也不知道后面的关卡难度是什么。
　　冷清月看着箭头指引，说道：“一直往前走吧。”
　　五人朝着前面走去，几百米之后，看到一群怪物，像是兔子，但颜色是红色的，像是鲜血浇灌在身上一样，蹦蹦跳跳朝着他们袭来。
　　【怪物：血兔】
　　【品质：白色】
　　【等级：30级】
　　【技能：无】
　　【介绍：嗜血凶残的兔子，喜欢咬断别人的喉咙。】
　　“兔兔本来是很可爱的动物，可惜这些兔兔一点都不可爱。”云雁说道。
　　“在领主大陆，我可没有见过正常的兔子，就连一级的野兔也会主动攻击人。”欧阳碧诗说道。
　　血兔的数量不多，只有十五只，蹦蹦跳跳的，很容易就能够捕捉到它们攻击的方向。
　　苏方一枪秒杀了几只袭来的血兔，其他人对付这些血兔也很容易。
　　杀完之后，众人将血兔的尸体给采集完毕，继续往前走。
　　血兔除了金币之外，其他什么也不爆，不过完整的血兔皮，还是挺不错的，能够用来制作一些装备。
　　五人一路猎杀这些血兔，刚开始是十几只一波，到后面的血兔越来越多了，最后达到了五十多只一波了。
　　但这些怪物并不难对付，他们一路清理，两个多小时之后，竟然发现已经杀到顶了。
　　“我去，这一关这么简单，差点让我有点不敢置信。”欧阳碧诗看着前面的石碑之后，很是惊讶。
　　“我觉得每一关都是随机出现的，运气好的话，应该不会出现太多像第二关迷宫之类的环境。”
　　冷清月开始猜测了起来，这是她个人的感觉而已，至于是不是真的，她也不清楚。
　　“看情况吧，说不定下一关又难了。”云雁说道。
　　“乌鸦嘴，我们可没有太多时间浪费，一共只有四十天。”冷清月说道。
　　“嘻嘻，开玩笑嘛，谁能知道下一关是什么啊。”云雁回答道。
　　这一关也有一只boss，三十二级的血兔首领，但也是白色品质的，这样的怪物对于他们来说，也不算很难，很快就消灭了。
　　他们又获得了6点声望，虽然少，但也还算不错的收获了。
　　收拾完战利品之后，他们朝着第四关过去。
　　【小队成员成功闯过第三关，获得自由属性点1点。】
　　众人一听，有点意外。
　　“我们之前的猜测是错的，这一次只有一点自由属性点。”云雁说道。
　　“可能是这一关的难度太低的原因吧。”冷清月猜测道。
　　“我也觉得应该是这样。”苏方也回答道。
　　就算这样，他们的收获也算是不错了，一关就算只能获得一点自由属性点，他们最少也能够获得四十点自由属性点。
　　关键还不知道后面的关卡是什么呢，收获肯定不止这么一点。
　　继续往前走，这一关又是猎杀怪物的，这是一群32级的怪物。
　　又杀了两个多小时之后，冷清月她们都升级了，也再次杀到了boss这里。
　　“要是一直都是杀怪的话，那我们一天岂不是可以闯过很多关！”欧阳碧诗说道。
　　“经验还是不错的，我们四个人都升级了。”云雁也十分满意。
　　苏方的等级高，需要的经验可比她们要多太多了，加上苏方猎杀的怪物都比自身要低，经验也会减少很多。
　　“今天我们杀晚一点吧，大家都没有问题吧。”冷清月问道。
　　“可以。”大家都点了点头，就连苏方也将领地的事情给处理完毕了。
　　接下去，他们一路闯关，发现都是猎杀怪物的关卡，有的关卡，甚至一个多小时就解决了。
　　一路杀到了第十关。
　　【小队成员成功闯过第十关，获得自由属性点1点。】
　　他们又获得了7点自由属性点，并且还收获了大量的金币，至于装备什么的，也就只有在boss那里才爆出几十件。
　　每一只boss都是三十多级，每个人的声望也获得了不少。
　　冷清月看了看时间，说道：“没想到八点了，大家累了吗？”
　　“今天就这样吧，我想回去洗澡了。”云雁扭了扭发酸的手臂，今天可把她累坏了。
　　“你不会没有杀过这么久的怪物吧。”冷清月很清楚自己闺蜜的性格。
　　“废话，本小姐就算来到领主大陆了，也还是挺懒的，哪里杀过这么久的怪物啊。”云雁回答道。
　　“虽然舍不得，但我也觉得差不多了，苏方，来个拥抱吧。”欧阳碧诗收起武器，朝着苏方再次扑去。
　　苏方这次反应很快，连忙说道：“这样不好，我们明天还是能够见面的。”
　　欧阳碧诗说道：“真是一个榆木疙瘩，你该不会从来没有追过女孩子吧。”
　　“我觉得单身挺好的啊，不需要考虑别人，而且能够专心做自己想要做的事情。”苏方回答道。
　　他是不会承认是因为自己在九州星球要钱没钱，要房子没房子，要工作也没有好工作，这才找不到女朋友的。
　　除了拥有一张英俊的面容跟一副健康的身体，他在九州星球啥也没有。
　　“你放心，我也没有谈过男朋友，你可是我第一个看上的男人，你跑不了的。”欧阳碧诗十分主动道。
　　她一点都不在意别人的看法，她欧阳碧诗堂堂正正追男孩子，有什么好怕的。
　　无数直播室的网友纷纷点赞欧阳碧诗。
　　她的勇气太强了。
　　再说了，苏方也没有女朋友，欧阳碧诗本身条件也不差，完全配得上苏方。
　　“现在不考虑个人问题。”苏方拒绝道。
　　冷清月将众人传送回领地。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第二百二十一章 冉闵捉的坐骑BOSS（求鲜花 求收藏）
　　今天的闯关出乎她们的预料之外，谁也没想到后面的关卡会这么顺利，竟然都是杀怪就行了。
　　苏方将所有装备、金币、道具都分配了一下，然后交易给众人。
　　闯过了十关，他们每个人都获得了十一点额外的自由属性点，这对每个人来说，都是巨大的好处。
　　【好友交流群】：
　　《天下无双》张洋：“今天有什么收获没有？”
　　《独孤的剑》温震：“一天都没有在群里面说话了，今天闯到第几关了啊？”
　　《小蝴蝶》许露琪：“里面的怪物难不难啊？”
　　大家都打开了聊天群，率先开口的还是欧阳碧诗，她回答道：“今天还算很顺利，我们一口气闯到了第十关，按照这样的速度下去，我们很快就能够将剩下的关卡给闯完的。”
　　“收获还不错哦，除了金币跟经验还行之外，也就只有一些属性点吧，基本上闯过一关就是一点自由属性点奖励。”《风华绝代》云雁也回答道。
　　《遥遥无期》秦瑶：“大家都很努力。”
　　冷清月也说道：“还行。”
　　苏方开口询问道：“今天世界上面有没有发现什么好东西？”
　　“还真是出现一件不错的东西，不过，我估摸着你应该也有，那是一件紫色的兵器。”《天空的彩虹》姚君宇回答道。
　　“紫色的武器，没兴趣。”苏方直言道。
　　众人听着这话，心中很不是滋味。
　　这可是紫色的兵器，你说没兴趣？
　　他们可连见都没见过呢。
　　“紫色装备应该没几个人能够穿戴吧，我看了一下，属性要求太高了。”《王国领主》耶茨·维克说道。
　　“除了苏方之外，其他人我就不知道了。”
　　“苏方那是人么，他跟人类不是一伙的。”
　　“我很同意这话。”
　　“赞同+1”
　　“+2”
　　……
　　苏方聊了一会，来到了【金土地】，看了看变异食物，将其全部吃了。
　　力量+3，体质+1，体力+2，精神+2。
　　之后，苏方说道：“准备好物资，我要撸你们的资源了，我的金色食物已经准备好了。”
　　众人大骂，这话说得他们十分不爱听。
　　《幼儿园扛把子》牛远说道：“说话都这么直接了么，我偏偏要气死你，我要五百根地瓜。”
　　《朕就是萌萌哒》张慕青：“哇，小哥哥这么狠么，这不是说最狠的话，干最打脸的事情。”
　　众人大笑，之后就是苏方交易金色食物的事情了。
　　今天需要金色食物的好友比较多，导致剩下的没多少。
　　将剩下的上架卖掉之后，苏方立马来到了【天牢】这里，看到薛仁贵在这里守护。
　　“领主。”薛仁贵对着苏方说道。
　　“情况如何？”苏方问道。
　　“今天捕捉了一百多头地裂龙犀，想要将【天牢】全部装满，明天才能够做到。”薛仁贵回答道。
　　“那也不错了，进去看看情况。”苏方说道。
　　薛仁贵跟着苏方走了进去，刚进去，就听到一道道嘶吼的声音，还有铁链叮铃铃的声音。
　　薛仁贵说道：“我们担心牢房不够牢固，特意用铁链将其捆起来，不然这些怪物一直都会撞击牢房。”
　　里面还有很多士兵在守护，也是怕以防万一，这些可都是组建骑兵的坐骑啊，可不能出现太大的意外，岳飞考虑得还是很周到的。
　　苏方点了点头，来到第一个牢房这里，看着里面已经被捆绑起来的地裂龙犀正在不断挣扎，时刻都想要离开牢房，但身上的锁链牢牢将它束缚住了。
　　“你们考虑得很周到，这段时间可就要辛苦你们每天看着了。”苏方说道。
　　“领主说得哪里话，这都是我们的本分，都是我们应该做的，而且，组建骑兵之后，我们也能够指挥这些骑兵作战不是。”薛仁贵连忙说道。
　　领地的各个将领，可早就期盼着能够指挥这些骑兵作战了。
　　苏方看了看这只被抓的地裂龙犀忠诚度。
　　【-88】
　　“我去，仇恨这么大！”苏方十分无语。
　　“领主，这还算好的，刚抓进来的时候，它们的忠诚度全部可都是-100。”薛仁贵说道。
　　“看来想要组建一支骑兵，需要的时间还需要很长，它们这忠诚度最少也得80点以上才能保证不会背叛。”苏方说道。
　　“我们能够等，反正有了这个建筑，至少我们能够组建一支强大的骑兵了，不过，岳飞将军也说了，这些坐骑固然强大，但往后需要的食物也会更多，它们都是吃肉的。”
　　薛仁贵将岳飞的想法说了出来，这点他们都想到了，这些坐骑现在还少，需要的肉食还不是很多，可这些的坐骑数量多了之后，那需要的肉食数量，就是一个天文数字了。
　　苏方也想到了这个问题，说道：“士兵每天都能够带回来大量的肉食，加上我们现在拥有永久储存食物的【空间冷冻库】，肉食方面的事情，暂时不需要担心。”
　　“而且我还准备多建造【兵营】，多召唤一些士兵，这样一来，我们获得的肉食储备就会更多了。”
　　用这些强大的怪物当坐骑，固然能够提升士兵们很强大的实力，但也需要提供相应的东西，首先这些怪物的食物，就是一个问题。
　　这样的怪物，一天能够吃下的食物，可是很大的。
　　一般的领主，自然养不起，但苏方可养得起。
　　这些怪物实力强大，组成骑兵之后，只要好好训练一段时间，就能够直接出去实战，以战养战，一边猎杀怪物，一边增加实战经验。
　　苏方开始给这个【天牢】升级，将其升级到65级。
　　他今天可没有出去收获领地的各种资源，所以升级得并不多。
　　苏方又查看了一下【天牢】，惊讶的看着几个牢房之中的怪物，说道：“这些是boss！”
　　“其中一只是冉闵跟李元霸抓的，他可是惦记这只boss很久了，这只boss还会喷火，为了不让它喷火，还特意将它的嘴巴给绑住了。”
　　“为了抓住这只boss，冉闵可是差点将自己的头发都给烧没了，您现在要是看到冉闵，一定能够看到他的光头模样。”
　　薛仁贵说出了这只boss的来历，甚至还忍不住笑了起来。
　　苏方一想到冉闵那光头的模样，也会忍不住大笑起来，相信冉闵一定很郁闷。
　　苏方点了点头，看了看这只boss的资料。
　　【怪物：苍天火狮·boss】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：45级】
　　【技能：烈焰爪、火球术、火焰术】
　　【忠诚度：-90】
　　【介绍：拥有强大的火焰魔法攻击，小心它的火焰，它的脾气可不太好。】
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第二百二十二章 杀BOSS儆怪物（求鲜花 求收藏）
　　boss的实力可比一般的坐骑要强很多，冉闵能够捉到这样的boss当坐骑，苏方只会高兴。
　　剩下的几只boss，都是30级以下的，苏方问道：“那这几只boss呢？”
　　“这几只boss都是给您杀的，无论是等级还是实力，太低了，留着也没有太大的作用。”薛仁贵回答道。
　　苏方点了点头，打开牢房，拿出银月枪，朝着里面的boss一枪攻击过去。
　　“噗！”
　　苏方将里面的boss一枪杀了。
　　但苏方看到，旁边那只原本还不断挣扎的苍天火狮，看到这一幕之后，忽然就不叫了，也不挣扎了。
　　苏方看了看苍天火狮的忠诚度。
　　【忠诚度：-80】
　　苏方一看，对着薛仁贵说道：“这些怪物竟然也知道害怕！”
　　薛仁贵也没想到会是这样，很是惊讶，这倒是一个惊人的发现。
　　苏方连忙将另外几个牢房的boss给抓了出来，然后恶狠狠的对着这些怪物说道：“吵什么吵，再吵的话，你们就跟这只怪物一样的下场！”
　　说完，苏方一枪将手中这只boss一枪给杀了。
　　周围的怪物一看，立马害怕了：“ヾ（??﹏?）??”
　　【忠诚度：-60】
　　【忠诚度：-75】
　　【忠诚度：-55】
　　……
　　苏方看了看情况，效果还挺不错的。
　　这就是所谓的：杀boss儆怪物。
　　苏方将这些boss全部都杀了，效果还是挺不错的，至少很多怪物都不剧烈挣扎了，于是对着薛仁贵说道：
　　“按照我的办法，让士兵演练一下，一定要够大声，够凶残，这些怪物也是欺软怕硬的，你越凶，它们就越害怕。”
　　薛仁贵也露出了笑意，说道：“领主说得极是，我这就安排人去办。”
　　苏方离开了【天牢】，又开始巡视领地，顺便来到了装备库，将其融合升级了起来。
　　【融合成紫色品质[装备库]！】
　　【融合成金色品质[空间装备库]！】
　　【建筑：空间装备库】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv30（下级需要金币6400，木材3200，石材3200）】
　　【特殊属性：拥有空间属性的建筑，等级越高，建筑的空间属性越大，可消耗空间类的材料扩大空间。】
　　【介绍：这是用来存放装备的地方，能够有效防止装备生锈、腐蚀，里面还有专门用来摆放各种装备的区域。】
　　苏方十分满意，刚好遇到了霍去病。
　　“领主好。”霍去病连忙对着苏方说道。
　　“今天换你巡视领地了啊。”苏方看到霍去病的样子，就知道今天轮到他值班了。
　　“是的，末将正准备去北门巡视一下。”霍去病说道。
　　苏方看了看对方的武器，然后说道：“把武器给我，给你的武器升级一下。”
　　“是，领主。”霍去病连忙将自己的【破军剑】递给了苏方。
　　苏方拿出了蓝色的武器，开始给【破军剑】融合升级。
　　【融合成紫色品质[破军剑]！】
　　苏方看了看【破军剑】的具体属性。
　　【装备：破军剑】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于145】
　　【特殊属性：破甲伤害+20%】
　　【属性：力量+130，破甲+100，体力+50】
　　苏方也没有想到，这件武器的破甲伤害竟然这么强大，确实出乎他的预料之外。
　　苏方将武器重新拿给了霍去病。
　　霍去病一看这把武器的属性，十分高兴，连忙对着苏方说道：“多谢领主赏赐！”
　　“去吧，好好努力，将来征战沙场，可少不了你出力。”苏方可是知道霍去病的能力，这突袭远战，可是他最拿手，也是最擅长的。
　　“领主放心，霍去病一定不会辜负您的期待的。”霍去病也笑了起来，他本身就是那种比较活泼的人。
　　苏方看了看时间，已经不早了，回到【四合院】，发现院中还有人在习武，看了看对方。
　　“妇好。”苏方没想到会是她。
　　“领主好。”妇好收起武器，对着苏方行礼道。
　　她现在并没身穿铠甲，只是休闲的紧身古代长袍，那动人的身躯还是一览无余。
　　妇好本身就拥有古典女子的美，而且英姿飒爽，不苟言笑，像是一位威严的女战神，婀娜的曲线，动人的身姿，无时无刻不吸引着别人的目光。
　　直播室不少网友，更是直言道：“好帅的女将军啊！”
　　“每次见到妇好都会被她那种气质给吸引，这种女子只可远观，不可接近。”
　　“好想成为像她一样的女人，妇好姐姐真是又美又俊！”
　　“真好奇这些英雄都是从哪里来的，感觉个个都十分不简单，都是有故事的人。”
　　……
　　苏方点了点头，询问道：“不必多礼，最近几天将女兵训练得如何了？”
　　“这些女兵的体质素质都十分不错，也很能够吃苦耐劳，现在基本上已经没有太大的问题了。”妇好回答道。
　　“这就好，将你的武器给我一下吧。”苏方看了看妇好的等级，已经达到了三十五级。
　　“是！”妇好将武器放在了苏方面前。
　　苏方拿出了一把武器，再次给妇好的【无双剑】进行融合升级。
　　一道道精神力消耗之后，两把蓝色的武器就开始融合了起来。
　　【融合成功紫色品质[无双剑]！】
　　【装备：无双剑】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于120】
　　【特殊属性：攻击速度+20%】
　　【属性：力量+120，敏捷+50，体质+50，攻击速度+30，精神+30】
　　这把武器增加的攻击速度很多，妇好看过之后，连忙对着苏方说道：“多谢领主！”
　　“最近修炼得如何，《水柔功》应该很适合你吧。”苏方之前就已经让人将这本功法送给了妇好，这本功法也十分适合女子修炼。
　　“多谢领主，很适合我修炼，实力变强了很多。”妇好回答道。
　　“时间不早了，早点回去休息吧。”苏方说完，就回到了自己的房间。
　　没有修炼卡片的帮助之后，他每天获得的战气值实在太少了，但也没有办法。
　　他现在的战气值已经很多了，远超其他人，就连金色技能《龙耀九天》都能够使用出来了。
　　这一招的威力十分惊人，破坏力十分巨大。
　　今天的领主挑战关卡已经打到了第十关，还剩下三十关，若是运气好，接下去都是杀怪的关卡的话，相信不用几天就能够将其全部闯过。
　　若是出现像之前迷宫差不多类型的关卡的话，就需要消耗更多的时间了。
　　苏方洗了一个澡，然后看了看商店跟世界上面的消息。
　　之后就开始躺在床上修炼了起来。
　　【战气值+71】
　　【战气值+71】.

 第二百二十三章 太感谢你了（求鲜花 求收藏）
　　【战气值：14136/14136】
　　每天能够修炼到的战气值就这么多，想要更多都不可能，除非使用修炼卡片，但没有人卖，领地也没有人能够获得。
　　苏方早早吃完了饭，然后骑着毛球出去了领地外面，将领地外面的资源全部都收了回来，还顺带杀了一只25级的boss。
　　将资源带回领地之后，苏方这才卖掉金色的食物。
　　苏方继续升级【天牢】，将等级升级到lv72。
　　之后，苏方又将【城墙】建筑提升到了lv83。
　　做完这些之后，苏方最后走进了【黑市商店】，看了看今天出现的东西是什么。
　　忽然发现，今天出现的是一组晶核。
　　一组晶核的数量是一百颗，但这些晶核是一阶的，总价是十万金币。
　　这算是意外惊喜，苏方十分满意。
　　【金币-十万，成功购买一组单位[一阶晶核]！】
　　买下晶核之后，苏方将晶核交给了萧何，领地很多建筑都需要晶核，苏方不能时刻在领地，这些事情自然是交给萧何他们处理了。
　　“有没有准备好？”冷清月发来了消息。
　　“可以了。”苏方将该带的东西都带上，然后接受冷清月的邀请。
　　这次，苏方一出现，就反应了过来，身体一闪，就来到了最近的一个人身后。
　　欧阳碧诗一抱之下，直接抱住了冷清月。
　　两女对视了一眼：⊙▃⊙⊙0⊙
　　确认过眼神，这不是她们的真爱。
　　“真小气，拥抱一下都不行。”欧阳碧诗不满道。
　　两人都是女人，也都是朋友，也没有所谓的尴尬。
　　但冷清月也明显感受到了欧阳碧诗某个地方的强大，自己跟对方相比，确实有点差距。
　　“嘻嘻，这一关看起来又是杀怪的，大家继续冲吧！”云雁在一边捂嘴说道。
　　至于秦瑶，还是那么文静，微笑着跟在大家身后。
　　这是第十一关，他们原本也以为这是杀怪的，但苏方明显感觉到了不对劲，说道：“等等！”
　　“有什么发现吗？”冷清月问道。
　　“前面有问题。”苏方看了看周围，单手拿起一颗巨石，像是丢小石头一样，足足丢出了几十米之外的地上。
　　“嘭！”
　　地面顿时陷了下去，看得众人一愣一愣的，道：“我去，竟然还有陷阱！”
　　随后，他们一阵后怕，谁也没想到这一关还有陷阱，这让众人顿时有点害怕了起来。
　　一路上顺风顺水习惯了，就忘记危险的存在了。
　　这可是大忌啊，这是领主世界，一个不小心，就会有生命危险。
　　“幸好有苏方，不然我们岂不是都得遭殃啊。”欧阳碧诗拍了拍丰满的胸脯，像她这样大大咧咧的人，可不会去注意这样的危险。
　　“你是怎么看出来的？”冷清月很是好奇的看向苏凡。
　　其他人也十分好奇，闪烁着一双双漂亮的大眼睛看着苏方。
　　苏方笑了笑，然后回答道：“可能因为平常就观察得比较仔细吧。”
　　“我从小习武，所以对于一些细微之处比较灵敏，只要仔细观察，还是能够看出前面的陷阱的。”
　　“那是你，我可不行。”欧阳碧诗回答道。
　　云雁也点头表示自己不会去注意这些细节。
　　也就只有秦瑶跟冷清月会比较在意细节，从这次之后，两人也多长了几个心眼，可不会随随便便就上当了。
　　几人看到了第一个陷阱，就开始注意起周围的情况了，这样的效果还是有的，冷清月拿起了一颗石头，朝着某棵树上丢了过去。
　　“咻！”
　　一根暗器从树上射向了路中央，若是她们从那里经过的话，肯定会受到袭击。
　　“大家小心一点，这一关应该是要考验我们对于环境的应变，还有反应能力。”
　　“我们尽量多找出一些暗器，就算经过的时候，也一定要小心周围的情况。”
　　苏方看了看周围，然后对着众人说道。
　　大家都知道这一关不简单，想要通过恐怕没有这么容易，一路上都需要小心查看会遇到的情况发生。
　　众人都拾取了不少石头，只要有所怀疑，就朝着前面某个地方丢了一颗石头。
　　大部分都是他们想多了，但也触发了好几个陷阱，让他们觉得这一关需要耗费很多时间才能够通关。
　　但他们终究还是避免不了这些机关陷阱，最前面的毛球，踩到了某个机关。
　　这个机关很隐蔽，地面没有任何痕迹，这也是毛球中招的原因。
　　但这个机关踩中之后，倒霉的却不是它，而是后面的云雁。
　　云雁是一直跟在冷清月身后的，走的都是冷清月走过的路，谁知道前面的毛球踩中了机关，然后云雁身体一空，整个人快速往下掉。
　　“啊~~~”
　　云雁没有任何反应，身体快速往下掉了下去，这要是掉下去，谁也不知道是什么后果。
　　冷清月也没有想到还有这样的事情发生，也来不及反应。
　　不过，苏方的反应是最快的，他快速立马放下武器，整个人一跃而下，朝着这个深坑跳了下去，一把抓住云雁的手臂，然后快速拿出一把匕首，朝着墙壁刺了进去。
　　但两人的身体还是一直往下掉，苏方又换了一把长枪，横放在整个洞穴之中，刚好架住两人。
　　苏方看到有用，又拿出了一把长枪，放在了脚下，对着云雁说道：“踩在上面。”
　　“好~”
　　云雁惊魂未定，牢牢拉住苏方的手臂，然后踩在了上面，然后抱住苏方，说道：“多谢你了，本小姐差点就得命丧这里了。”
　　苏方看了看深坑底下，全是锋利树桩，这要是掉下去，肯定只有死路一条。
　　“没事，下次小心一点就好了。”苏方说道。
　　“你们怎么样了？”冷清月也吓了一跳，连忙看向下面的苏方跟冷清月。
　　“没事，有没有绳子，拉我们上去就行。”苏方回答道。
　　“还好没事。”冷清月松了一口气，连忙从储物空间之中拿出了一根麻绳，往下丢了下去。
　　“你先上去吧。”苏方说道。
　　云雁看了看自己的匕首，说道：“我的匕首，算了，算了，太深了，一件武器而已。”
　　苏方笑了笑，说道：“要是没有适合的武器，我有。”
　　“真的啊，那太感谢你了。”云雁顿时大喜道。
　　“按市场价卖给你。”苏方接着说道。
　　云雁笑容凝固了：“（⊙︿⊙）”
　　“你这样让我感谢你的救命之恩都说不出来了。”云雁无语道。
　　这就是传说中的直男么？
　　九州星球直播室的网友，看到苏方跟云雁没事之后，一个个都松了一口气。
　　“苏方好样的。”
　　“苏方这是英雄救命，云雁不得以身相许啊。”
　　“你看云雁一听苏方说有武器，那个感动啊，可下一秒苏方就说按市场价卖给她，整个人都惊呆了，太好笑了。”
　　“苏方的操作真骚~”
　　“666！”
　　……
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第二百二十四章 可怕的机关陷阱（求鲜花 求收藏）
　　冷清月、秦瑶、欧阳碧诗几人将云雁拉上来之后，询问道：“没受伤吧。”
　　云雁看着冷清月，点了点头，回答道：“有受伤。”
　　“哪里受伤了？”冷清月仔细看了看云雁，但没有发现。
　　“心里受伤了。”云雁回答道。
　　冷清月：“゛（‘◇’）？”
　　云雁解释道：“我的匕首掉下去了。”
　　“一把匕首而已，买过就好了。”欧阳碧诗说道。
　　“苏方说有。”云雁说。
　　“那不是好事，你干嘛这副表情。”冷清月笑道。
　　“但苏方说要按市场价卖给我。”云雁回答道。╮（╯﹏╰）╭
　　冷清月一听，整个人愣了愣：“ノ（o_oノ）”
　　“哈哈哈！！！”欧阳碧诗大笑了起来，笑得浑身颤抖，这可让欧阳碧诗直播室的男人不小的福利。
　　“这就很苏方，这确实是他能够说出来的事情。”冷清月回答道。
　　“我们快把苏方哥哥拉上来吧。”秦瑶笑了笑。
　　苏方拉住绳子，还不忘记将自己的两把长枪收起来，做人可不能浪费。
　　云雁上前，直接问道：“多少钱？”
　　“什么钱？”苏方疑惑。
　　“你不是说有匕首卖，我可没有蓝色品质的匕首了。”云雁回答道。
　　“哦，好的。”苏方连忙回过头，来到了隐蔽的地方，拿出了两把绿色的匕首，将其融合了起来。
　　【装备：丛林之匕】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于30】
　　【属性：力量+30，敏捷+5，穿透+2】
　　之后，苏方将匕首递给了云雁，说道：“看在朋友的份上，给你友情价三万金币。”
　　云雁将匕首拿过来看了看属性，双眼一亮，说道：“我去，这么极品的匕首，三万金币绝对值了！”
　　云雁没有犹豫，立马将金币交易给了苏方。
　　众人都看了看这把匕首的属性，欧阳碧诗说道：“这匕首卖五万都能够卖出去吧，这属性增加的挺不错的。”
　　“我的这把蓝色武器，一共只增加三十二点属性点，这匕首增加了三十七点，多了五点，可比之前用的好多了。”
　　冷清月看着这把匕首，对着云雁说道。
　　“我之前用的匕首，可是花费了我三万五千金币才买到的，不愧是苏方，这队友真好。”云雁十分喜欢这把匕首，很是高兴。
　　“你之前心里还不是受伤的么，怎么转眼之间就治好了。”欧阳碧诗笑道。
　　“真是的，我装的好不好。”云雁连忙说道。
　　然后，云雁对着苏方深深一鞠躬，说道：“多谢你的救命之恩了，我云雁是个有恩必报的人，要不是你不喜欢女的，我就以身相许了。”
　　欧阳碧诗一听，有点不高兴了，连忙说道：“喂喂喂，我还在这里呢，你可能不能当着我的面抢男人啊。”
　　苏方知道对方是在开玩笑，但还是说道：“谁说我不喜欢女人了，我只是暂时还没有考虑这方面的事情好不好，你可别胡说。”
　　云雁一听，狡黠的说道：“听到没有，这家伙的取向很正常的，我们都有机会。”
　　苏方：“（￣┏∞┓￣）”
　　苏方这才知道，自己被摆了一道，这女人还真是坏，怎么能够这样呢。
　　毛球坐在地上，什么话都不说，之前的一切，可不关它的事情，它是无辜的。
　　也没有人怪若水资源."群６,５:!66'1'.88:9;":6:?.备用中转群?7;.6.'6;,:0:'183!:20毛球。
　　但他们还是得小心。
　　继续往前走，他们又遇到了不少机关。
　　走得好好的，几十把飞镖就朝着他们袭来了，又或者有篮球大小的石头从天而降。
　　这一段路，他们时时刻刻都得小心警惕，丝毫不敢放松。
　　一只怪物都没有，一路上都是各种各样的机关暗器。
　　两个小时之后，他们又看了看前面的地方，总感觉不对劲，因为前面感觉十分不安全，地下似乎有一个个像手指大小的洞穴。
　　“这个是什么机关？”
　　“不会有什么东西忽然从地下刺穿而上吧？”
　　“我先去看看吧。”苏方率先走了过去，走了几百米之后，地上的洞口，忽然喷出了一团团黄·色的毒烟。
　　苏方一闻之下，感觉到了一丝头昏脑涨，这些毒烟会影响人的大脑。
　　苏方立马拿出了解毒药剂，将其服下，这些毒烟对他没有丝毫影响了。
　　苏方快速回来，拿出了解毒药剂，对着众人说道：“将解毒药剂喝下去，这一段路都是毒烟，我们快速冲过去。”
　　“毒烟，怪不得。”冷清月拿出了口罩，说道：“顺便戴上口罩吧。”
　　众人服下解毒药剂，戴上口罩，可惜苏方没有戴防毒面具，不然戴上防毒面具会更好。
　　苏方也给毛球服下了解毒药剂，但口罩……
　　不好意思，没有动物使用的。
　　毛球也不需要。
　　苏方说道：“大家跟在我后面，我们还不知道这些毒烟有多长，还是得小心。”
　　“好。”
　　众人跟在苏方身后，然后快速朝着前面奔跑，苏方一路上还在小心查看众人的情况。
　　没多久，地上喷出了一道道土黄·色的毒烟，周围都成了一片黄·色的世界。
　　但苏方他们都有解毒药剂，加上还戴了口罩，并没有大碍。
　　一路上除了毒烟之外，也没有其他的机关存在，这算是一件好事。
　　即使这样，他们通过这段距离的时候，也花费了半个小时。
　　看到前面终于没有毒烟了，苏方等人坐下休息，顺便吃了一些东西。
　　这一关不容易，各种陷阱机关、毒烟，谁也不知道后面还有什么东西等着他们。
　　欧阳碧诗又在群里面发唠嗖，说道：“这一关真难闯。”
　　“你们不会还在第十一关吧。”
　　“遇到什么麻烦了吗？”
　　“这一关全部机关陷阱，云雁还差点没命了。”欧阳碧诗说道。
　　“我差点被淘汰了。”云雁到现在还心有余悸。
　　“我还以为你们应该闯过了，没想到这种领主闯关的卷轴这么难。”
　　“这是经验啊，大家以后就算拿到卷轴，也别轻易使用。”
　　……
　　休息完毕之后，众人继续往前走，后面的路更加困难了，前面是一片森林，他们需要穿过这片森林才行。
　　森林之中并没有道路，他们只能根据冷清月的方向指引不断往前走。
　　“咻咻咻！！！”
　　一道道暗器再次从林中出现，朝着他们袭来。
　　“叮叮叮！！！”
　　众人将暗器击毁，然后继续前行。
　　没多久，遇到一种会缠人的树藤，像是绳子一样，朝着他们爬过来。
　　“跑！”
　　苏方长枪横扫，将这些树藤全部击毁，但树藤太多，他们只能一直往前走。
　　众人一边攻击，一边往前跑。
　　穿过这些树藤，又遇到各种陷阱了，巨网、坑洞、暗器、石头，这让大家都有种吐血的冲动，这一关也太难了。
　　幸好，在下午三点左右的时候，他们终于看到前面的石碑了。
　　“我去，终于通过了，这一关太难了，我的精神一直都紧绷着，累死我了。”
　　云雁躺在地上休息了一下，她从来没有经历过这么可怕的地方。
　　“休息一下吧。”苏方也停下了。
　　众人都休息了起来，每一个人都不容易，这片森林确实很难通过。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第二百二十五章 泡面加火腿（求鲜花 求收藏）
　　“你们看，前面似乎有东西。”冷清月仔细看了看，发现在石碑旁边，似乎还有什么东西在那里。
　　“那是宝箱！”苏方的眼力比较好，一眼就看到了那个东西，很是惊讶。
　　“这里竟然会有宝箱！”欧阳碧诗十分震惊，然后就笑了起来，说道：“看看是什么。”
　　“这一关什么都没有，连怪物的影子都没有看到，这是补偿给我们的奖励吗？”
　　云雁也站了起来，想要看看那宝箱之中是什么东西。
　　今天都快一天了，他们一只怪物都没有遇到，半点经验值都没有拿到。
　　苏方等人走上前，五个宝箱，每个人选了一个。
　　“天灵灵，地灵灵，我想要一件神器。”欧阳碧诗一边祈祷一边开口说道。
　　“你真是心大，还神器，我的要求不高，给我一万点自由属性点就好了。”云雁也祈祷道。
　　冷清月几人无语，这两人的心都很大好不好。
　　“唰唰唰！！！！！”
　　五道光芒亮起，都是蓝色的光芒。
　　“我的是一张蓝色的卷轴！”欧阳碧诗原本很期待的，但一看这个卷轴功能，立马就无语了，只是一张经验卷轴啊。
　　“还好，我的是一本技能，而且还是战斗技能。”
　　云雁笑了笑，十分得意，这就让欧阳碧诗十分不爽。
　　“一件蓝色的首饰。”冷清月说道。
　　云雁一听，连忙看向了这件首饰，而且还是耳环，十分精美，十分精致，立马就被云雁爱上了。
　　“哇，好漂亮啊，像是蓝宝石一样，好喜欢啊。”云雁不得的说道。
　　“你要是喜欢就送你了。”冷清月说道。
　　“不行，不行，不行，虽然是闺蜜，但这东西你自己都没有，我可不能强人所好，还是你自己戴着吧。”
　　云雁连忙拒绝了冷清月，虽然喜欢，但她自己也可以买到的。
　　云雁看向了苏方，问道：“蓝色品质的耳环，你应该也有吧。”
　　“你要多少？”苏方点头回答道。
　　云雁：“（；?д?）”
　　众人也十分惊讶，因为苏方回答的是“要多少”，而不是“有”。
　　“我去，你家开首饰批发的啊！”云雁震惊的看着苏方。
　　“有图纸不就有多少可以打造多少了么。”苏方回答道。
　　众人一听，集体震惊道：“你竟然有图纸！”
　　首饰类型的图纸，她们从来没有见过，世界上面也从来没有人获得过。
　　她们可没有人见过世界上有人大量出售首饰，首饰类型的装备，现在只有下副本才能够有概率获得。
　　虽然这个概率让很多人都无语。
　　“那怎么没见你卖啊？”冷清月问道。
　　“我领地有那么多人需要，我为什么要卖，我现在又不缺金币。”苏方回答道。
　　众人：“o（；＆gt;△＆lt;）o”
　　请允许她们静静。
　　这句话就挺伤人的。
　　她们什么都缺，不仅各种武器装备缺，还缺钱。
　　“苏方，你快把我带走，我给你当小管家婆。”欧阳碧诗连忙说道。
　　“我觉得，你现在缺一个老婆，你看我怎么样。”
　　云雁也连忙开口道，不怪云雁这样，主要是苏方不仅有钱，而且还实力强大，这样优秀的人，她也没办法拒绝啊。
　　欧阳碧诗刹那之间就用敌对的目光看向了云雁，云雁也毫不示弱的看向了欧阳碧诗。
　　“我先申明，我现在对另一边没有考虑。”苏方连忙摆明自己的态度。
　　一个个都想影响我出枪的速度，这些女人太阔怕了。
　　男人出门在外，必须要好好保护自己。
　　秦瑶获得了一双不错的靴子，也还算不错了。
　　至于苏方，则是获得了一张蓝色的修炼卡片，这对他可是十分不错的，蓝色的修炼卡片，就能够融合成金色的。
　　接下去，几女都开始朝着苏方购买首饰了。
　　“将你的好首饰统统给姑娘交出来。”几女连忙来到苏方面前。
　　“按市场价卖，放心，我卖给你们的都是友情价。”苏方也同意了。
　　“我们之间就只能有金钱交易了么。”欧阳碧诗问道。
　　“这样挺好的，谁也不欠谁的啊，也不会有负担。”苏方回答道。
　　“不，我欠你一条命，我决定以身相遇，快把我带去你的领地。”云雁也开口说道。
　　“要不你花一百万金币赎回去，我不介意你用金币买一条命的。”苏方回答道。
　　“你可真是认钱不认人。”云雁无语，像她这样的女孩纸竟然都不动心，果然是铁石心肠。
　　苏方回答道：“要首饰得回去领地再说，现在还有一点时间，要不再闯一闯，我们今天可一点经验值都没有收获呢。”
　　“好吧，先吃点东西再说吧，饿死了。”云雁回答。
　　几女都拿出了各种东西出来吃，苏方拿出了白象方便面出来，这牌子的方便面不仅好吃，而且安全有保障，五星好评。
　　“你们要不要？”苏方问道。
　　“我去，好久没吃过方便面了，好怀念啊。”欧阳碧诗连忙说道。
　　“我要，我要，我还要。”云雁故意这么说道。
　　苏方：“（??o??）?”
　　冷清月拿出煤气罐，开始烧开水，然后开始泡方便面了。
　　单单是闻到这些味道，就让他们流口水。
　　“这煤气罐你还有多少？”云雁看向冷清月。
　　“没多少，我当时就买了几十罐。”冷清月回答道。
　　“这玩意现在都开不出来了吧，用一点就少一点。”欧阳碧诗说道，她领地也有几十罐。
　　苏方没有说话，他怕自己说出领地还有几百罐的时候，这些人会跟他买。
　　苏方也发现这煤气罐的好处了，必定是外出做饭必备的东西之一。
　　一罐省点用的话，是可以使用很久的。
　　“嘶溜~~~”
　　众人开始吃方便面之后，就完全停不下来了，每个人至少吃了五份。
　　而且还是泡面加火腿，精神无限好！
　　实力变强之后，饭量也增加了，五份根本不是问题。
　　来到领主世界对女人最大的好处，那就是怎么吃都不怕胖。
　　欧阳碧诗几女可是敞开了吃，三份白象方便面吃完之后，又吃了水果，还吃了十几个面包，后面又啃了好几个领地早就做好的烧鸡。
　　这一幕不知道羡慕死多少直播室的女网友了，她们可不敢像欧阳碧诗几人这样吃，每天都得小心控制自己的饭量，深怕体重超标。
　　体重对女人来说，就跟她的年龄一样，十分在意的。
　　但吃得最多的，还是要数毛球，它吃的东西，最少是五个人加起来的量。
　　毕竟它不是人。
　　而且毛球吃得多，出力也是最多的，每次战斗都战斗在最前线。
　　“真香！”
　　几女吃完之后，躺在地上，开始休息一会。
　　苏方则是打开了【聊天频道】看了看世界上面的消息，之后又看了看自己商店上面的信息，顺便回复了一下一些人的消息。
　　休息了半个小时左右，冷清月说道：“走吧，看看下一关是什么。”
　　“又要战斗了！”
　　“奥利给，走起！”
　　“毛球，看你的。”
　　“嗷~~~”.

 第二百二十六章 装备市场的回温（求鲜花 求收藏）
　　【小队成员成功闯过第十一关，获得自由属性点5点。】
　　当苏方等人穿过第十二关的传送通道的时候，他们听到了这样一个提示。
　　“我去，5点自由属性点！”欧阳碧诗很是震惊！
　　“看来我们闯的每一关，都是按照难度来给予奖励的。”
　　“要是杀怪的关卡，只有一点自由属性点，若是稍微难一些的，就像是迷宫之类的，就有二点自由属性点。”
　　“像前面那个处处都是机关陷阱的关卡，则是五点自由属性点，这应该是最难的吧。”
　　冷清月按照自己的想法，说出了这些光卡跟奖励之间的联系。
　　“要不是苏方这么强，加上还有解毒药剂，我都不知道我们能不能活着闯过来。”
　　云雁说出了自己的心里话，苏方实力强、人也好、钱又多，她倒追苏方也很合理吧。
　　反正苏方又没有女朋友，也没有答应欧阳碧诗成为一对，她跟欧阳碧诗不存在什么小三的问题，她们是公平竞争。
　　“我家苏方是最棒的。”欧阳碧诗也说道。
　　“注意用词，苏方还是他自己的。”云雁不满道。
　　“迟早是我的，你有我大么！”欧阳碧诗说完，还挺了挺自己完美的身材。
　　云雁看了看自己的，又看了看欧阳碧诗的，然后说道：“你的太大了，还是我的刚刚好。”
　　冷清月无语的说道：“我说两位，你们当着苏方的面讨论这个问题，不觉得不太合适么？”
　　“我们走吧，看看这一关是什么。”苏方笑了笑，表示不在意，两个女人吵吵架，感觉还是有点意思的。
　　“两位姐姐走吧。”秦瑶温柔的说道。
　　“好，走走走。”云雁摸了摸秦瑶可爱的小脑袋。
　　接下去的运气倒是挺好，又是杀怪的。
　　苏方他们又连续闯到了第十五关，这才说道：“今天差不多到这里吧，剩下的明天再说。”
　　“今天的收获已经相当不错了，九点自由属性点，还有大量的金币。”欧阳碧诗很满意。
　　苏方开始分配装备跟金币，分配完毕之后，云雁率先朝着苏方拥抱了过去，说道：“苏方，晚安，记得想我哦。”
　　拥抱完毕之后，云雁笑了笑，然后传送离开了这里。
　　“哼！这个臭女人，被她抢先了。”欧阳碧诗也不落后，朝着苏方拥抱了一下，然后直接亲了苏方的脸蛋。
　　“啵！”
　　“你得记得想我，我才是你老婆。”说完，欧阳碧诗也传送离开了。
　　“苏方哥哥再见。”秦瑶朝着苏方笑了笑。
　　“再见。”苏方朝着秦瑶挥了挥手，这小萝莉真可爱。
　　“明见。”苏方最后跟冷清月挥了挥手。
　　再次回到领地之后，苏方又开始了新的一番忙碌了。
　　卖金色食物属于日常，但苏方发现有不少人又在商店里面想要购买装备了。
　　自从爆率降低之后，每个领主手中的装备库存都损坏得差不多了，苏方最近回收破损装备的脚步可一点都没有停下，每天都能够回收无数装备。
　　苏方的领地，现在已经不修复白色品质的装备了，将回收来的白色装备，统统回炉重造，将其全部打造成绿色品质的装备。
　　看到市场上面的装备价格已经开始升温了，苏方并没有马上卖装备，而且在自己的商店上面留言道：“我也没有多少装备剩下，还需要一个礼拜的时间才能有装备卖。”
　　这句话说出来的时候，整个直播室的网友都在吐槽：
　　“苏方这句话说出去良心不会痛吗？”
　　“真是奸商，他的【空间装备库】最少储存了十几万套装备了吧，而且都是绿色品质的，竟然说自己没有装备卖？”
　　“这话我非常不同意，苏方这些装备都是留给自己的士兵使用的，根本没打算卖！”
　　“就是，苏方的发展这么快，肯定还要召唤出更多的士兵，他为自己的未来做准备，为什么要卖出那些装备！”
　　……
　　直播室分成两拨人，一波人卖苏方奸商，其实是见不得苏方好，主要是苏方发展太快、太好，加上还有这么多漂亮的女人追，他们眼红而已。
　　另外一群人，完全就是站在苏方的立场上面想问题了，他们觉得苏方这样做完全是没有任何问题的。
　　苏方有装备就一定要卖吗？
　　这什么逻辑啊！
　　他们谁也不知道苏方是什么想法，他是整个领主大陆发展最好，建设最好，资源最多，人口最多，金币最多，实力最强的领主。
　　苏方为了发展自己的领地，为了更好的活下去，凭什么要考虑其他领主，那些人又不是自己的朋友。
　　苏方对自己的好友朋友，还是相当照顾的，有什么好东西，都会优先卖给自己的好友。
　　而且价格都是按照市场价来卖，可没有开高价。
　　市场上面的装备回暖，都在苏方的预料之中。
　　就算他们领地之中建造了【铁匠铺】之类的建筑，可惜他们的铁匠数量跟铁匠人员的品质，远远不够，根本不能跟苏方领地相比。
　　现在在领主大陆的领主，他们每个领地的人口都在几千人左右，而且大部分都是士兵，数千套装备，想要依靠十几位铁匠人员打造出来，是完全不现实的。
　　因此，各种铁匠类型的职业技能也开始水涨船高，最低品质的铁匠技能书，现在已经上涨到了五千金币一本了。
　　而且还是有价无市，根本没人卖。
　　想当初，这些生活技能书，可是只卖五百金币的，但现在已经翻了十倍的价格了。
　　主要是因为现在的爆率减少了一百倍，想要爆出一件装备、一本生活类的技能书，实在太难了。
　　苏方当时无限收各种装备、技能书、材料的好处就显示出来了。
　　谁让苏方当时有钱收呢，现在的苏方，手中囤积着大量的生活职业技能书，就等着大挣一笔呢。
　　苏方领地的铁匠数量多，而且还能够从【铁匠人才市场】召唤，而且苏方还没有升满级。
　　因为苏方还有更重要的建筑需要升级，也就没有升级【神器阁】跟【铁匠人才市场】了。
　　但随着装备越来越稀缺之后，苏方马上就开始对着【神器阁】继续升级了起来。
　　【金币-27000，木材-27000，石材27000，[神器阁]等级+1，当前等级lv61。】
　　……
　　【金币-35000，木材-35000，石材35000，[神器阁]等级+1，当前等级lv65。】
　　【建筑：神器阁】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv65（下级需要金币37000，木材37000，石材37000。）】
　　【特殊属性：所有锻造师锻造装备之后，都可提升锻造经验，提升锻造水平，甚至提升品质】
　　【介绍：拥有神奇力量的建筑，能够大幅度减少材料的消耗，最大限度的提升锻造师水平，还拥有十分不可思议的属性加成。】
　　六十级之后，石材跟木材的数量都大大提升了许多，不再像以前只需要一半了，但整个【神器阁】的面积也扩大了不少，能够容纳更多铁匠了。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第二百二十七章 紫色特殊装备（求鲜花 求收藏）
　　苏方之后来到了【铁匠人才市场】，然后又开始给这个建筑升级。
　　【金币-27000，木材-27000，[铁匠市场]等级+1，当前等级lv61。】
　　……
　　【金币-33000，木材-33000，[铁匠市场]等级+1，当前等级lv64。】
　　将所有木材消耗完毕之后，苏方又开始召唤铁匠人才了。
　　【金币-100，召唤出蓝色品质铁匠人才！】
　　【金币-100，召唤出金色品质铁匠人才！】
　　……
　　【建筑：铁匠人才市场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv64（下级需要金币35000，木材35000）】
　　【特殊属性：锻造效率+20%】
　　【介绍：每消耗100金币，你能够随机召唤出一名拥有金色以下铁匠天赋的人！当前可召唤人数3300/3300。】
　　还是缺少大量的材料升级，苏方领地拥有太多需要升级建造的建筑了。
　　这不是短时间之内能够做到的事情，苏方已经做得足够好了。
　　苏方来到了【天牢】之中，发现今天值班的是白起。
　　“领主，您来了。”白起连忙上前说道。
　　苏方看了看白起的等级，也达到了三十多级，说道：“把武器给我吧，是该给你的武器升级一下了。”
　　“是。”白起将手中的【杀神剑】递给了苏方。
　　这把剑也是苏方融合并且起名的，现在，苏方又开始给这把剑升级。
　　苏方拿出了两把蓝色品质的武器长剑，开始融合进这把【杀神剑】。
　　这两把蓝色的武器，都有吸血的能力，苏方想要试试能不能将其传承到【杀神剑】之中。
　　随着精神力的消耗，两把蓝色品质的武器，很快就融合进了【杀神剑】之中了。
　　【融合成功紫色特殊品质[杀神剑]！】
　　苏方一愣，武器竟然变异了！
　　苏方连忙查看了这把武器变异成了什么样，武器变异似乎还是第一次发生。
　　【装备：杀神剑】
　　【品质：紫色特殊】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于140】
　　【特殊属性：生命吸取（每次攻击，都可吸收一丝生命力量，吸收足够的生命力量之后，可永久性增加使用者体质属性）】
　　【属性：力量+130，体质+50，体力+50，吸血+50】
　　【介绍：此武器需要绑定方可使用！】
　　“卧槽！还有这样的特殊属性！”苏方十分震惊，没想到融合之后还能有这样的收获。
　　他只是想要试试能不能传承两件蓝色装备的吸血属性而已，没想到还真是可以，这让苏方有了一个大胆的想法。
　　这对他以后融合各种武器的时候，就有了更大的可能性。
　　这把武器是苏方给白起量身打造的，加上白起“人屠”的名号，简直就是绝配。
　　可惜，没有一个合适的职业给白起，苏方觉得不能给白起随随便便的职业，必须要给他一个配得上他的职业。
　　“拿去吧，这件武器以后就只能你使用了。”苏方将融合过后的【杀神剑】交给了白起。
　　白起将武器拿起，然后看了看属性，十分震惊，连忙下跪道：“多谢领主赏赐。”
　　“起来吧，我们领地可不需要下跪，每个英雄都有这样一把武器，不只你有，只是你的运气好，融合到了特殊装备。”苏方说道。
　　“还是领主的天赋强大，这才能够给予我们每个人一件强大的武器。”白起对这把武器确实很喜欢。
　　将其绑定之后，发现这把武器能够随时收起来放在自己的体内，想要使用的使用，就能够随时拿出来。
　　这让白起很是惊讶，没想到还有这样的能力，这样就方便多了。
　　苏方看了之后，也十分震惊，没想到特殊装备还有这样的功能。
　　英雄跟士兵，可没有领主这样的空间包裹。
　　而且空间戒指也十分珍贵，到现在苏方也没有获得几个，不然，苏方早就给每个英雄一人一枚了。
　　“领主，这些地裂龙犀的忠诚度又上升了几点，而且今天还有很多只boss带回来了。”
　　白起一边带着苏方走进【天牢】之中，一边说道。
　　苏方走进去之后，随便查看了一下其中几只地裂龙犀的忠诚度。
　　【忠诚度：-50】
　　【忠诚度：-56】
　　【忠诚度：-71】
　　有高有低，相比起昨天，忠诚度已经上升了不少，但想要短时间之内将忠诚度提升起来，可没有这么容易。
　　苏方有的是时间跟它们耗，就算一开始只能组建几百只地裂龙犀的骑兵，那也绝对是横扫一切的无敌之师！
　　“食物消耗得如何？”苏方问道。
　　“这些地裂龙犀的胃口还很不错，而且给它们喂食的时候，发现有不少地裂龙犀的忠诚度会上升一些。”白起回答道。
　　“肉食我们有的是，一天三餐不能少，今天它们倒是安静很多了，昨天可是叫得很大声啊。”
　　苏方查看了一下，跟昨天怒吼震天相比，今天的地裂龙犀，明天比昨天刚来的时候好太多了。
　　“还是您的办法好，我们派人在这些地裂龙犀面前，故意杀了不少怪物，然后它们大部分都老实了，但也有几只脾气暴躁的地裂龙犀。”
　　“不过，今天李元霸也过来了，他那暴脾气，听到那几只暴躁的地裂龙犀之后，直接打开牢房。”
　　“然后冲进去就是将那几只叫得最凶地裂龙犀给暴揍了一顿，然后这些地裂龙犀就彻底没脾气了。”
　　“您看，这几只地裂龙犀身上到现在都还有伤呢，这就是以暴制暴吧，还挺管用的。”
　　白起说起了今天白天的事情，到现在都还挺有意思的。
　　“那个憨憨能够干出这样的事情我一点都不奇怪，不过效果这么好，我倒是觉得可以让他每天来这里走一趟。”
　　苏方一听，立马就有了主意。
　　“岳飞元帅也是这么想的，但李元霸说他不乐意，看来只有您才能说服他了。”白起说道。
　　“放心吧，那家伙听我的话，他不会不来的。”苏方笑了笑。
　　岳飞虽然是元帅，可惜李元霸并不属于岳飞管，而是苏方的直系保镖，自然不会听岳飞的话了。
　　至于李元霸会来【天牢】，估计也是因为无聊或者好奇吧。
　　最近苏方都要去闯关，李元霸就让他自己自由活动了，他最近都是主动带着亲卫出去杀怪的。
　　苏方一路来到了【天牢】后面，看到了被关押的十几只boss。
　　“今天的boss这么多啊，竟然还有一只四十八的boss。”苏方很意外。
　　“有几只是薛仁贵他们寻找的，他们想要将其变成自己的坐骑，您可别杀了，不然他们可得伤心了，这些boss可不好找。”白起连忙说道。
　　“哦，难怪了，放心吧，这么高级的boss，我也舍不得杀的。”
　　高级的boss不好找，也不容易抓，苏方自然不会将其杀了。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第二百二十八章 幸运石材料（求鲜花 求收藏）
　　苏方走进牢房，抽出银月枪，看着眼前这些被绑住的boss
　　“┗|｀o|┛嗷~~”
　　boss看到苏方之后，剧烈的挣扎了起来，朝着苏方愤怒的大吼大叫了起来。
　　“你叫吧，你叫破喉咙都没有人...兽来救你的。”
　　苏方说完之后，举起手中的银月枪，化出一道银色的枪芒，这只boss就这样被苏方一枪杀了。
　　【经验值+189】
　　【声望+30】
　　刚好，旁边一只地裂龙犀正瞪大双眼看到了这一幕，然后双眼又看到了苏方那双不怀好意的眼神。
　　【忠诚度-60】
　　【忠诚度-40】
　　【忠诚度-20】
　　苏方：“（○o○）？？？”
　　看着这只地裂龙犀瑟瑟发抖，连正眼都不看看自己，苏方陷入了沉默。
　　我特么又不杀你，你紧张什么？
　　苏方又来到了其他几个牢房，一枪又一枪的将那几只boss给解决了。
　　【经验值+51】
　　【声望+20】
　　【经验值+69】
　　……
　　顿时间，整个【天牢】都安静了下来。
　　之前还在吼叫的那几只高级boss，立马躺下，闭上双眼，双爪还捂住自己的眼睛。
　　似乎在说：我看不到，我看不到。
　　自欺欺兽！
　　苏方离开了【天牢】，苏方来到了【鱼塘】，开始对这个建筑进行融合升级。
　　【融合成紫色[鱼塘]建筑！】
　　【融合成金色[超级鱼塘]建筑！】
　　又变异了，这就很不错。
　　【建筑：超级鱼塘】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv11（下级需要金币1400，石材1400，水元素精华140）】
　　【特殊属性：有概率养殖出特殊鱼类。】
　　【介绍：消耗10金币，可购买一只鱼苗。消耗10金币，可购买1单位鱼料。建筑每提升1级，可多解锁一种鱼苗，当前已解锁鱼苗种类11/11。】
　　整个【超级鱼塘】也扩大了好几倍，能够饲养的鱼也更多了，苏方又购买了不少鱼苗，直到整个鱼塘都饲养满为止。
　　回到住处，躺在浴桶之中，苏方享受着这难得的美好时光。
　　苏方看了看好友们发的消息，又看到了《草莓味的小仙女》与《我爱仙女棒》发来的消息。
　　《草莓味的小仙女》：“小仙女最近瘦了，是因为想你想的。”jpg
　　“小仙女最近为了你，可是采集了不少资源，快点跟小仙女交易吧，小仙女都饥渴难耐了！”jpg
　　“小仙女有一个好东西呦，你想不想要。”jpg
　　……
　　这《草莓味的小仙女》，每发一个消息，就发一张照片，其中有一半都被天道屏幕了，也不知道哪里违规了。
　　苏方只是纯粹的好奇而已。
　　但苏方看到对方发来的其中一个东西，确实是好东西。
　　这是一颗幸运石。
　　【物品：幸运石】
　　【品质：金色】
　　【介绍：能够增加幸运的石头，可以用来锻造装备。】
　　苏方看到这个东西的时候，连忙问道：“这东西你是那里搞来的？”
　　“搞，你想搞哪里？我绝不反抗。”《草莓味的小仙女》
　　要不是这女人手中有他需要的东西，苏方真想将她删了。
　　“我是问幸运石，你要是不说的话，我们就删除好友吧。”苏方回答道。
　　“矮油，小仙女只是跟你开玩笑的啦，你怎么这么直男呢。”《草莓味的小仙女》回答道。
　　“直接说出幸运石的来历吧，以后还能弄到么？”苏方问道。
　　“只要你想弄，就能弄。”《草莓味的小仙女》回答道。
　　这女人怎么三句就不正常呢？
　　经过苏方的了解，苏方也算是知道这东西从哪来的，这女人的运气真好，竟然是从一个山洞之中挖到的。
　　苏方随后问道：“看来你是找到一个矿产了。”
　　“是的呢，小仙女这座矿产随时都准备给你挖，很深的哦。”《草莓味的小仙女》回答道。
　　苏方一听之下，总感觉这个味道不对。
　　他总感觉对方指的是其他地方的，但又找不到证据。
　　“你放心，价钱不会少了你的。”苏方说道。
　　“一次你出多少钱？”《草莓味的小仙女》问道。
　　苏方：“ヽ（*。＆gt;Д＆lt;）o゜”
　　“我说的是幸运石。”苏方回答道。
　　“我说的是幸运石啊，我的幸运石可珍贵了，不是谁能够花钱买到的。”《草莓味的小仙女》回答道。
　　苏方有点无语了，现在的女司机都这么厉害的么？
　　就不能好好聊天了？
　　幸运石确实太珍贵了，苏方不管对方再如何骚话连篇，也得稳住。
　　苏方给出了一万金币一单位的价格，成功让《草莓味的小仙女》将幸运石卖给了自己。
　　这种材料炼制装备的时候，肯定是有用处的。
　　《草莓味的小仙女》也说了，幸运石很难寻找，她的矿洞寻找了很久，只发现这么一颗，下一颗不知道什么时候能够出现。
　　苏方让对方尽量就行，这玩意可是金色品质的材料，肯定是不容易出现的。
　　接着，就是《我爱仙女棒》这个女人了。
　　这女人也同样是一个难缠的主，对着苏方说道：“龙牙酒好了呢，你等不及了吧，想喝么，我亲自喂你。”
　　“酿制多少了？”苏方询问道。
　　《我爱仙女棒》回答道：“我自己的，你要么。”jpg
　　一张诱惑的睡衣照片，印入眼帘，苏方毫不客气的将其收藏了起来，想抵抗这种诱惑，就得平时的多看，就能够养成一种女人崩于前都不会在意的气质。
　　“正经一点，酿制多少了？”苏方问道。
　　“没多少，酿制这些可是需要时间的，现在只有几十坛。”《我爱仙女棒》回答道。
　　“交易吧，我都要。”苏方回答道。
　　“我也想要。”《我爱仙女棒》回答道。
　　苏方将之前收取的陶瓷交易给了《我爱仙女棒》，对方也交易给了苏方一定数量的《龙牙酒》。
　　这些《龙牙酒》，都用一个个小坛子装着。
　　领地有不少英雄都好酒，但岳飞的管理很严格，除了傍晚回领地的时候能够喝一些，平常都不能喝酒。
　　不过，因为《龙牙酒》有增加属性的效果，岳飞会允许一些士兵在遇到强大怪物的时候喝一些，但绝对不能喝多。
　　这种酒还是不错的，比起瓶装的那些酒，味道好多了。
　　“我的大缸太少了，你能不能多制造一点啊，还有，人家大米不够多了，你也得帮帮我啊。”
　　《我爱仙女棒》连忙向苏方求援道。
　　“大米倒是没问题，大缸的话，我也需要时间才能制造，现在都在制作小坛子，得过几天才行。”
　　苏方回答道。
　　苏方又交易了不少大米给《我爱仙女棒》，酿制《龙牙酒》，自然是需要很多粮食的。
　　《我爱仙女棒》将八成的《龙牙酒》都卖给了苏方，苏方卖给《我爱仙女棒》粮食自然没有问题。
　　反正苏方不会白送，一切按照市场价来出售.

 第二百二十九章 五本功法（求鲜花 求收藏）
　　苏方又跟其他好友聊了很久，欧阳碧诗又在睡觉之前给他拍了很多张诱人的照片。
　　她十分聪明，将自己最给力的地方给凸显了出来，还真别说，十分诱惑人。
　　不过，今天除了欧阳碧诗之外，又增加了一个人，那就是云雁，她虽然没有像欧阳碧诗那样大方的拍照，但也跟苏方聊了很久。
　　而且十分光明正大的表示要追苏方，苏方没有跟她们闲聊太久，主要是苏方自己还有商店上面的事情要处理。
　　有多余的闲工夫还不如多看看世界上面有什么好东西没有，苏方一心想要发展领地，很合理吧。
　　最后在云雁大骂苏方：“直男，不懂情调”之下解释聊天。
　　凌晨之后，苏方使用融合好的金色修炼卡片。
　　【使用金色修炼卡片，修炼速度+1000%。】
　　【战气值+710】
　　【战气值+710】
　　……
　　六小时之后，苏方结束了修炼。
　　【战气值：18396/18396】
　　距离两万战气值已经不远了，若是没有修炼卡片的话，还需要四天时间。
　　苏方美美的吃过早餐之后，继续忙碌了起来，骑着毛球再次到外面将资源给收取了回来。
　　之后将【天牢】的等级给提升到了78级。
　　最后来到【黑市商店】，看了看今天会是什么好东西。
　　苏方看到这是一件装备，而且还是一枚戒指看了看属性。
　　【装备：回灵戒指】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【属性：力量+5，体质+5，内含40立方米空间】
　　【售价：六万金币】
　　又多了一件空间装备，苏方很满意，拥有空间属性的首饰，六万金币绝对是非常便宜的了。
　　像这种装备，卖十二万都有大把的领主抢着要。
　　空间属性的装备实在太少了，每一件都十分珍贵。
　　苏方买下之后，又在领地逛了逛，之后就收到了冷清月的邀请，再次离开了领地，继续传送到了闯关所在的地方了。
　　这次，欧阳碧诗没有再朝着苏方扑过来了，让苏方十分满意。
　　“大家早。”
　　众人打了招呼之后，就继续朝着前面摸索，这是第十六关，他们这次看到这一关并不难。
　　一直都是杀怪的关卡，很快就闯到了第二十关，这些关卡都是杀怪的，没有太大的阻碍。
　　“也不知道后面还有没有更大的挑战，还是挺希望有难度一点的挑战的。”欧阳碧诗说道。
　　“要是跟之前的那种机关暗器满天飞的地方，我才不要呢，虽然奖励也很多，但也很危险好不好。”云雁到现在都还挺害怕的。
　　他们朝着二十一关闯下去，一直都十分顺利，都是猎杀怪物的关卡，并没有太大的难度，这样的关卡让他们很惊讶。
　　一直都二十八关，都没有遇到太大的威胁。
　　【等级提升到42级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方也升级了，十分不容易。
　　“今天好顺利啊，现在才五点，我们今天杀到九点吧。”云雁说道。
　　“没问题。”众人回到道。
　　两个多小时之后，他们到达了三十关。
　　“好顺利啊，一下子就到了第三十关。”欧阳碧诗很是意外。
　　“这是一个……巨大的宫殿吧。”冷清月看了看周围，发现这个地方很大，墙壁上面都是灯光。
　　“往前面走走看吧。”苏方带头，朝着前面走了过去。
　　他们都发现这一关跟前面的大不相同了。
　　因为他们看到前面出现了五个人，每个人都是手持长剑，而且都是boss。
　　这一关一出现，就是五只boss。
　　“五只boss，而且还是人形boss！”云雁也十分好奇的看着前面的boss。
　　苏方看了看boss的信息。
　　【怪物：剑侍·boss】
　　【品质：绿色】
　　【等级：35级】
　　【技能：剑气斩、断山击】
　　【介绍：守卫关卡的剑侍，想要继续走，就必须先战胜他们！】
　　这是五只绿色品质的boss，刚好一人对付一只。
　　“有问题吗？”苏方看向其他人。
　　“放心吧，肯定没问题。”欧阳碧诗自信满满的回答。
　　“我也可以。”云雁回答道。
　　“秦瑶不要动手，毛球可以应付一只的。”苏方说道。
　　“吼！”毛球也叫了一声，表示自己没问题。
　　“嗯。”秦瑶挥舞法杖，给众人增加各种辅助光环。
　　“杀！”
　　欧阳碧诗手握大砍刀，朝着剑侍冲了过去，对着剑侍狠狠一刀。
　　“当！”
　　剑侍的反应很快，躲避了欧阳碧诗的一刀，这一刀狠狠攻击在了地上，碰撞出一丝火光。
　　欧阳碧诗一个横扫，大刀撞击在了剑侍的武器之上，强大的力量，将其击退了出去，欧阳碧诗继续上前，以强大的力量将剑侍压着打。
　　云雁身法灵动，宛如黑雁，来到剑侍身边，一个回旋飞踢，不仅躲避了剑侍的攻击，还狠狠给了剑侍一脚。
　　云雁快速上前，手中的匕首朝着剑侍攻击过去。
　　“叮！”的一声，剑侍挡住了云雁的攻击，双方也展开了战斗。
　　冷清月舞动长剑，如仙灵一样，身法优美，剑法凌厉，与剑侍展开了战斗，也将剑侍狠狠压着打。
　　至于毛球，身上笼罩着秦瑶的几道增益光芒，速度如电，飞扑向前。
　　剑侍朝着毛球挥来一剑，但毛球直接一掌剑气拍飞，可怕的力量，直接将剑侍的长剑给拍飞了出去，然后一口咬中了剑侍的脖子，死死不放下。
　　毛球一击就将剑侍给杀了，双方的差距太大了。
　　苏方也化成一道光芒，手持银月枪，快速出击，从剑侍身边扫过，等到苏方停下的时候，身后的剑侍也砰的一声，倒在了地上。
　　这些怪物与苏方的差距实在太大了，即使是boss也是一样，根本无法抵挡苏方的一招。
　　苏方上前，发现剑侍死后就消失不见了，但对方留下了身上的铠甲跟武器，而且还有一本技能书。
　　苏方将其拿起来一看，顿时震惊了起来。
　　这是一本功法！
　　功法多么珍贵，谁都很清楚，但苏方没想到这个剑侍竟然会爆出这样的东西。
　　虽然是白色品质的功法，但也是十分不错的奖励。
　　苏方看了看毛球那里，发现爆出来的东西也是一样，一件武器、一件铠甲、一本功法。
　　五只boss，就是五本功法的奖励了，确实很丰厚！
　　冷清月她们的实力还是很强的，几分钟之后，冷清月也战胜了对手，获得了奖励。
　　之后就是、欧阳碧诗跟云雁，也赢得了胜利。
　　“竟然是功法！”欧阳碧诗惊讶了起来。
　　“我也一样。”云雁也很震惊。
　　“一人一本，刚好。”苏方将毛球爆出来的那本功法给了秦瑶。
　　“我没有帮太大的忙，还是给苏方哥哥吧。”秦瑶小脸红扑扑的，十分可爱。
　　“拿着吧，你苏方哥哥不缺这个。”苏方回答道。
　　“好吧，谢谢苏方哥哥。”秦瑶点了点头，连忙道谢。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第二百三十章 十只BOSS（求鲜花 求收藏）
　　秦瑶不仅可爱，而且年龄是真的很小，才十六岁而已，性格也十分温和，大家都对她比较照顾。
　　猎杀完五只boss之后，她们都十分高兴，还以为前面还有这样的boss等着她们猎杀。
　　但事实上，前面是下一关的传送通道。
　　“这一关就一人一只怪物？”欧阳碧诗十分震惊的说道。
　　“确实很意外，但我们看看下一关是什么吧。”云雁也很意外。
　　“我们能够获得一本功法就很不错了，这一关不可能让我们获得太多本功法的吧。”冷清月分析道。
　　“走吧，看看下一关是什么。”苏方也开口说道。
　　【小队成员成功闯过第三十关，获得自由属性点1点。】
　　苏方等人来到第三十一关的时候，发现这一关站着的还是boss，但这次出现的不是五只，而是十只。
　　而且还是人形boss，十个人，手持各异的兵器，排成一整列，似乎就等着他们一样。
　　十只boss的等级都是三十六级，品质也都是绿色品质，他们不上前的话，这十个人也一动不动。
　　“每人对付两个，能行不？”苏方看向其他人。
　　“我可以。”欧阳碧诗回答道。
　　“我也没问题。”云雁回答道。
　　冷清月也点了点头，表示没有问题。
　　虽然对付的boss多了，但他们同样能够获得更多的奖励，特别是功法，这功法可是稀缺的东西啊，十分珍贵，买都买不到。
　　“杀！”
　　秦瑶挥舞手中的魔法权杖，释放出一道道圣洁的光芒，增加每个人的力量、速度、防御。
　　毛球还是一如既往的冲在最前面，朝着其中一个boss攻击过去。
　　十个boss在苏方他们行动之后，立马爆发了一股乳白的光芒，这是战气，十只boss一开始就动用了体内的战气。
　　“砰！”
　　毛球伸出爪子拍打在了对方的武器上面，将那只boss击退了一段距离，若不是那只boss动用了战气，恐怕挨不了毛球这一击。
　　欧阳碧诗、云雁等人也快速朝着boss冲了过去，她们不断游走在boss身边，面对两只三十多级的绿色boss，她们可就没有之前那么轻松了。
　　欧阳碧诗舞动战刀，以狂风扫落叶的姿态将两只boss击退了出去，虽然是面对两只boss，但她依然保持着主动进攻的姿态。
　　欧阳碧诗的攻击还是挺强的，也将战气加持在了自己的武器上面，一刀刀狂暴的朝着敌人发起猛烈的进攻，将两只boss不断压着打。
　　欧阳碧诗的战斗，就跟她的性格一样，十分主动，也十分强势，绝对不让敌人有还手的机会。
　　这样虽然也有缺点，但只要在体力、战气消耗之前将敌人击败，那就没有问题了。
　　云雁是刺客职业，刺客的敏捷都是很强的，云雁的加点方式也是以敏捷跟力量为主。
　　她的反应很快，通常情况都不会与两只boss正面迎战，都是以躲避为主。
　　刺客本身就不擅长正面迎敌，都是寻找机会给予敌人致命一击。
　　云雁不断游走在两人身边，依靠强大的反应与敏捷，能躲就躲，躲不了的就挡住，近身之后，一连串的猛烈攻击毫不犹豫的就朝着对方攻击过去。
　　都说一寸长一寸强，一寸短一寸险。
　　云雁的武器是匕首，在近战之中，被她缠上，危险性就大大增加了，这就是刺客，一个近身之后就会爆发出狂风暴雨一样的攻势。
　　云雁靠近了其中一只boss，一连串的攻击之下，将这只boss给击伤了，身上到处都是伤口。
　　若不是另外一只boss朝着云雁身后攻击，恐怕这只boss很快就会倒在云雁的匕首之下。
　　冷清月持剑也将两只boss横扫一边，她的实力比起欧阳碧诗跟云雁都要强很多，无论是力量还是速度，都非常不错。
　　即使面对两只boss，冷清月依然占据有利的优势，她打得很稳，步步靠近，步步将敌人拉入自己的战斗节奏之中。
　　冷清月的战斗，还是那么富有观赏性，甚至冷清月直播室的网友，还给冷清月取了一个“仙舞者”的称号。
　　冷清月不仅漂亮，战斗优雅从容，就像是谪仙落凡尘，一招一式都有着一种让人惊艳的感觉。
　　至于苏方，他手握银月枪，化成一道银色的光芒，施展技能，从两只boss身边飞过。
　　“砰砰！！”
　　两只boss就这样被苏方秒杀了。
　　就是这么简单干脆。
　　苏方的实力太强了，他从小就是习武出身，加上召唤到了岳飞、赵云等这些使用长枪的英雄之后，本身的枪法更是突飞猛进。
　　加上苏方的属性点，也确实太强大了，他们之间的差距太大，自然不需要很久的时间就能将其击杀了。
　　苏方看着地上的boss死亡之后，尸体已经被刷新了。
　　但这次并没能爆出两本技能书，苏方上前看了看东西，只有一本是功法，剩下的就是两只boss的武器跟铠甲了。
　　也算是不错，苏方将其收了起来。
　　人类能够修炼战气，按道理来说，动物也可以修炼类似的能力，但苏方并没有获得关于动物能够修炼的功法。
　　不然的话，苏方肯定会让毛球也开始修炼。
　　不过，苏方也发现了毛球即使不修炼，那力量也十分强大，一爪能够直接将各种能量给撕裂。
　　两只boss并未给毛球带去太大的威胁，即使爆发战气，也不过多撑一会而已，很快就被毛球一口咬死一个，另外一个被毛球一爪子拍死了。
　　毛球将其中一本战气功法交到了苏方面前，苏方满意的摸了摸毛球的脑袋，然后将战气功法递给了秦瑶。
　　“苏方哥哥，我真的不能要了，你都给了我一本了，再要第二本就太多了。”
　　秦瑶知道自己没出太多力气，她获得的东西已经够多了，她也是一个很容易满足的人。
　　“这是你应得的，你的作用可不小，辅助的力量可是很强的，拿着吧。”
　　一个团队，任何一个人的作用都是非常巨大的，缺少谁都不行。
　　秦瑶拿着战气功法，心中充满了感激与温馨，对着苏方糯糯的说道：“谢谢苏方哥哥。”
　　“你可是很棒的，现在的等级低，技能低，也没有获得属于牧师的功法，等到你真正获得牧师类型的功法之后，说不定少不了你的帮忙呢。”
　　苏方摸了摸秦瑶乖巧可爱的小脑袋，他这话并不是胡说八道的，现在还没有一本关于牧师方面的功法。
　　之前声望兑换的时候，秦瑶可没有足够的声望兑换。
　　等到秦瑶成长起来之后，她这样的辅助职业确实很稀少，也很强大。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第二百三十一章 黑暗之中的杀手（求鲜花 求收藏）
　　许久之后，云雁、冷清月、欧阳碧诗也解决了两只boss，也爆出了一本功法。
　　这就像是早就规定的一样，只会爆出五本功法。
　　“要是一直都是这样，那下一关岂不是一人要面对三只boss了。”欧阳碧诗猜测道。
　　“三只，我恐怕对付不了。”云雁是刺客，又不是战士，面对三只三十多级的绿色boss，对她的压力太大了。
　　“去下一关看看就知道了，也不一定都是boss吧。”苏方说道。
　　将战利品收拾完毕之后，他们继续朝着下一关闯荡。
　　【小队成员成功闯过第三十一关，获得自由属性点2点。】
　　“怎么是黑乎乎的地方？”
　　五个人刚来这一关，就看到周围一片漆黑，基本上看不到什么东西。
　　只有毛球跟冷清月的宠物双眼，在这种黑乎乎的地方就像是夜明珠一样。
　　“毛球，小心警惕。”苏方意识到了这一关恐怕会很危险。
　　“大家都小心一点，这一关恐怕不简单，我们都没有在黑夜之中战斗的经验。”
　　冷清月也感觉到了这一关很危险，对着秦瑶说道：“秦瑶，你站在我们中间，不要离开。”
　　“好的。”秦瑶也有了一丝紧张。
　　“虽然我是刺客，但我也没有子啊黑夜之中战斗的经验啊。”云雁无奈道。
　　“大家先不要走，这样的环境对我们太不利了。”苏方说道。
　　之后，苏方对着几个好友私聊，问他们有没有手电筒之类的东西。
　　他们简单询问了一下情况，然后就交易给了苏方手电筒。
　　苏方将一个手电筒给拿了出来，交给秦瑶，道：“照亮前面就行。”
　　“好的。”秦瑶拿着手电筒，照着前面。
　　“你随身怎么还携带这些啊。”云雁好奇道。
　　“很简单啊，让其他人交易一下呗，来，一人一个。”苏方回答道。
　　“对啊，我怎么没想到，虽然我们没有携带手电筒，但我们的各种交易功能还是能够使用的啊。”
　　云雁之前可都忘记这件事了，不得不佩服苏方这脑瓜子转得真快。
　　每个人左手拿着手电筒，右手拿着武器，小心翼翼的朝着前面走去。
　　“吼！”
　　毛球怒吼了一声，显然发现了敌人。
　　“我看到一个黑影，很快就闪过去了。”欧阳碧诗说道。
　　“应该是敌人，看样子，倒像是刺客。”云雁说道。
　　“你也得努力学习一下在黑暗之中战斗的技巧了。”冷清月说道。
　　“得了吧，我哪有这个本事啊。”云雁苦笑道。
　　因为有敌人，他们都手持武器，各自背靠着背往前面走，手电筒不断照耀四周。
　　“在这，跑得好快啊，一下就没影了。”云雁说道。
　　“大家小心一点，这一关的敌人应该就是刺客了，我看到是人形怪物，身穿黑衣，不好对付。”
　　云雁将自己看到的情况再次说了一下。
　　刺客在黑暗之中可是最危险的，一旦被其近身，那他们谁也没有把握能够挡住对付的攻击。
　　他们现在连这些刺客的等级、技能、品质都还搞不清楚，只能小心应付。
　　“吼！”
　　毛球发现了一个敌人，快速扑了过去，一爪子将那名刺客拍飞了出去，然后苏方眼疾手快，手握银月枪，将其丢了出去。
　　“噗！”
　　苏方一枪将其击杀在地，那名刺客倒在了地上。
　　众人靠近过去，看到了这名刺客的模样，一身黑衣，只露出一双眼睛。
　　这种刺客，在这种黑乎乎的环境之中，带给他们的心理压力实在太大了，宛如黑夜之中的死者一样。
　　“毛球真厉害，真想拥有一只宠物。”欧阳碧诗羡慕道。
　　“动物本身就拥有夜视能力，而且它们的嗅觉跟听觉都超越我们人类太多了。”冷清月也十分羡慕。
　　“这是一只37级的刺客，咦，还有技能书，可惜不是功法。”
　　云雁看到地上的刺客，没多久就消失不见了，但留下了一本技能书跟两件装备。
　　苏方看了看地上的技能书。
　　【技能：夜视】
　　【品质：绿色】
　　【学习要求：全职业】
　　【介绍：需要消耗能量方可使用。】
　　“我去，竟然是夜视技能！”云雁惊讶道。
　　这一刻，在云雁身后，忽然出现了几道黑影。
　　“小心！”
　　苏方大喊，动用了战气，释放了技能《大地护盾》，一道乳白色的光芒，形成一道护盾。
　　“砰砰！！！”
　　几个刺客的攻击落在了护盾上面，被强大的护盾震退了出去。
　　苏方快速拿起地上银月枪，再次释放了战气，施展《游龙身法》，身体快速出现在几个刺客面前，乳白色的战气加持在银月枪上面，施展了《斩杀》技能。
　　“唰！”
　　一道乳白色的光芒闪过，划过三名刺客的身体，将其击杀。
　　另一边，冷清月也发现了一名刺客，与其激战了起来，欧阳碧诗上前帮忙之后，也将其击杀了。
　　五名刺客被击杀之后，整个黑暗空间，顿时出现了光芒，这也预示他们通过了这一关。
　　“我去，终于通过了。”云雁捂了捂胸膛，到现在都还心有余悸。
　　“你之前那是防御类型的技能吧。”冷清月看向苏方。
　　众人也好奇的看着苏方，她们第一次见到防御类型的技能。
　　“是从那只金色boss那里爆出来的。”苏方回答道。
　　“金色boss……”
　　众人沉默，她们估计只能对付同级别蓝色品质的boss。
　　“我一个人也对付不了，金色品质的boss，超越你们的想象的强大，我集结了整个领地的顶级力量才将它击杀的。”
　　苏方到现在都还记得那一战，让领地所有英雄出马，这才将那只boss给耗死。
　　“这些刺客爆出的都是技能书呢。”欧阳碧诗将地上的技能书都拾取了起来。
　　“都是《夜视技能》。”众人看了看，刚好可以一人一本。
　　“有了这技能书，我就是真正的黑夜之中的女王了。”云雁笑道。
　　“黑暗之中的杀手吧。”欧阳碧诗说道。
　　众人都笑了笑，这技能十分有用，每个人都拿了一本使用了起来。
　　苏方也学习了一本，这技能对他们来说，还是十分有用的。
　　苏方学习的《夜视》技能一开始就是lv6，谁让他的职业牛叉呢。
　　这样一来，他们就算再遇到黑暗的环境，也能够消耗战气来看清环境了。
　　“不错，不错，这次的收获还算好，可惜，这匕首怎么都是绿色的。”
　　云雁看着地上的刺客武器，都是清一色的绿色品质，让她有点不满。
　　“有就不错了，五件皮甲，五把匕首，一人一套。”苏方说道。
　　将装备分配完毕之后，他们再次朝着前面走过去。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百三十二章 团队作战（求鲜花 求收藏）
　　【小队成员成功闯过第三十二关，获得自由属性点2点。】
　　“两点自由属性点，很不错。”欧阳碧诗很开心的将其分配到了力量上面。
　　强大的攻击，就是她所追求的。
　　这一关，似乎也是对抗boss，但并不是黑暗环境，他们走向前之后，遇到了五个人形boss。
　　“又是人形boss。”云雁看着五个人的造型，有点奇特。
　　“这是一个团队boss，应该是考验配合的。”苏方看着五个人，仔细打量了一下。
　　这五个人，分别是一名弓箭手、一名手持魔法杖的魔法师、一名手持盾牌跟战刀的坦克。
　　最后两人，一个人手持长枪，一个站在最后面，手持一个奇特的兵器，应该是辅助。
　　坦克、魔法师、战士、射手、辅助都齐全了，这是标配的五人组合。
　　而且五个人都保持一个阵形，坦克在最前面，后面是魔法师、战士、射手，辅助在最后面。
　　苏方简单看了看五个人的资料。
　　五个人的等级都是三十八级，每个人都有两个技能，看起来跟前面的的boss差不多，但苏方知道，打配合之下，小团队能爆发出更强的实力。
　　苏方说道：“这是一个配合战术，要是可以的话，应该最先击杀最后的辅助。”
　　欧阳碧诗好奇的看着苏方，问道：“五个人哪个是辅助？”
　　云雁猜测道：“是不是那个拿法杖的。”
　　“那是法师职业吧。”冷清月回答道。
　　“秦瑶不也拿着法杖么？”云雁回答道。
　　九州星球没有lol，更没有王者农药，她们自然不懂这是什么阵营了，只知道五个人都是不同的职业。
　　至于辅助，还是苏方自己说秦瑶是辅助，她们才知道苏方口中的辅助，就是能够给众人提供增益能力的职业。
　　苏方解释道：“四个人最后面的那个，就是他们保护的人，那个就是辅助。”
　　“哦，我明白了，就跟我们保护秦瑶是一样的情况。”几人很快就明白了。
　　“也不知道他们有多大的战斗力。”
　　“看看就知道了。”
　　几人上前，想要攻击，但他们很快就发现那个弓箭手爆发出了一根箭矢朝着他们袭来。
　　与此同时，那名辅助也释放出了一道光芒，朝着另外四个人释放，应该也是增益类型的技能，他们能够感受到这股光芒跟秦瑶的很像。
　　“叮！”
　　苏方将那根箭矢击落，然后说道：“小心一点，不要乱来，他们配合得很密切。”
　　“放心吧。”欧阳碧诗手持战刀，快速冲过去，身上爆发了一股战气能量，整个人速度大增。
　　那名魔法师也发动了攻击，释放出了一道道青色的光芒。
　　一道道月牙状的能量，化成一片剑刃风暴，不断朝着欧阳碧诗袭来。
　　欧阳碧诗手持战刀，将这些攻击全部击落，当一股强大的光芒袭来，欧阳碧诗连忙朝着旁边躲避。
　　“轰！”
　　一道可怕的能量，在欧阳碧诗不远之处爆发。
　　“我们也上吧，可不能落后了。”云雁也朝着敌人攻击了过去。
　　秦瑶也施展了一个个技能，将各种光芒落在苏方他们身上。
　　苏方、毛球、冷清月也朝着敌人展开了进攻。
　　对方一边后退，一边攻击，想要使用放风筝的战术将他们拖死。
　　但苏方可不会让他们得逞，展开游龙身法，速度快如闪电，朝着前面袭击。
　　“叮叮叮！！！”
　　敌人的射手不断朝着苏方进攻，一根根箭矢朝着苏方袭来，但苏方的速度很快，将这些攻击全部都闪避掉了，这些箭矢只能击中地面。
　　苏方释放战气，整个人身上爆发出一股强大的战气光芒。
　　白色的光芒冲天而起，随着苏方一飞而上，然后狠狠朝着前面落下。
　　“地裂斩！”
　　敌人的坦克向前，释放一道土黄色的光芒，化成一个巨大的盾牌光芒凝聚在盾牌上面，挡住了苏方这一击。
　　“轰隆！”
　　强大的冲击力爆发，坦克被苏方强大的力量给击飞了出去，盾牌也飞了出去，整个人受到了剧烈的伤害。
　　苏方的攻击太强了，根本不是这个坦克能够抵挡的。
　　“吼！”
　　毛球趁机扑向了那名魔法师，但那名魔法师释放了一股魔法，护在了自己面前。
　　“嘭！”
　　魔法师还是被能量反噬了，朝着后面后退了一段距离，加上对方的辅助释放了一道青色的光芒，让那名魔法师的速度增加了一倍。
　　“杀！”
　　冷清月也追上来了，对着那名弓箭手发动了攻击，但被那个战士给拦截了下来，两人爆发了激烈的战斗。
　　弓箭手脚下出现一道青色的光芒，速度大增，跟着辅助快速后退。
　　“想跑！”
　　云雁来到了那名弓箭手面前，对其展开了进攻，弓箭手不敢与云雁交手，一边后退，一边射出一箭。
　　云雁身姿轻灵无比，看到箭矢之后，身体一闪，就已经躲避了过去，看到弓箭手想要逃走，也释放了战气跟技能，速度大增，朝着弓箭手攻击。
　　“噗！”
　　弓箭手后背被云雁击中，反手朝着云雁袭击，云雁本想给予对方致命一击，但一道冲击力袭击云雁，云雁连忙后退了起来。
　　这是那名辅助释放的攻击，不然那弓箭手已经被她解决了。
　　“交给我吧。”
　　欧阳碧诗已经上前，朝着那名辅助出手，弓箭手起身朝着欧阳碧诗攻击一箭，但被欧阳碧诗一刀挡住。
　　欧阳碧诗释放一道战气能量，朝着弓箭手落下，一道一米高的刀芒朝着弓箭手冲击过去。
　　对方辅助再次释放出一股冲击波，朝着那道刀芒攻击。
　　“轰隆！”
　　两股能量撞击爆发。
　　弓箭手跟辅助想要趁机逃走，但苏方已经拿出了弓箭，射出了一箭。
　　一道白色的光芒飞出，准确无误的射中了弓箭手的后脑勺，弓箭手直接倒在了地上。
　　“咻！”
　　又是一道绝杀箭化成白光飞出，也击中了那名辅助，那名辅助手握武器也倒下了。
　　毛球一口咬下那名魔法师的脖子，将其击杀。
　　冷清月也一剑划过那名战士的脖子，将最后一人击杀了。
　　五个人，苏方拿了三个人头。
　　若是没有苏方，冷清月几人绝对没有这么容易击杀这五人。
　　苏方解决了对方最重要的前排坦克，将他们的队伍给分散了，让他们形不成有效的救援。
　　五具尸体开始消失，只留下他们的武器装备，还有一本技能。
　　“厉害！”欧阳碧诗连忙称赞道。
　　“你这箭矢太准了，好想学，但我总是射不准。”云雁在领地努力学过，但很可惜，她没有这个天分。
　　“是转职卷轴，其他的呢。”欧阳碧诗连忙说道。
　　苏方也上前查看了一下，发现都是转职卷轴。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百三十三章 真实塔防游戏（求鲜花 求收藏）
　　转职卷轴跟转职证明是一样的东西，都是能够转职其他职业的，苏方看了看这五本转职卷轴。
　　【战士职业卷轴】、【法师职业卷轴】、【盾战士职业卷轴】、【天行者职业卷轴】、【弓箭手职业卷轴】。
　　天行者职业，应该就是那名辅助的职业了，众人看了看，都在思考自己需要哪一个职业。
　　“我要【天行者职业卷轴】。”苏方率先开口道。
　　正常情况之下，这种职业卷轴是最没有人需要的，苏方选择这个职业卷轴，其他人自然没有问题。
　　其他四个人都选择好了，武器装备也分配好了，苏方拿走了天行者爆出的武器装备，苏方已经想好了这个卷轴要交给领地的谁使用了。
　　【小队成员成功闯过第三十三关，获得自由属性点2点。】
　　“这两点自由属性真好赚。”欧阳碧诗说道。
　　云雁也同意，但她还是说道：“那也得走到这一步才行，要是换了别人，前面就得被淘汰出局了吧。”
　　“如果顺利的话，我们不需要四十天就能够将这些光卡全部通关了。”冷清月说道。
　　“今天才是第三天，我认为五天就可以了吧。”云雁说道。
　　如果按照这样的情况，他们确实很快就能够将所有关卡都给通关了，但后面的事情，谁也不知道会发生什么。
　　五个人仔细观察了一下这个地方，然后朝着前面走过去，竟然发现了一座水晶，与此同时，他们分别听到一个信息。
　　【守护好水晶不被敌人破坏，水晶若是被敌人破坏，闯关将会失败，击破敌人的水晶方可通关，水晶未破，若是被杀，消耗一定时间可以复活。】
　　苏方看着这个熟悉的红色水晶，在水晶前面，还有一座防御塔，整个人就十分无语，这他么不就是大乱斗之中的场景么。
　　无论是水晶、防御塔，还是地形，完全就是照搬塔防的模样来打造的。
　　天道，你交版权费了吗？
　　“大家跟我来，我知道这种关卡要怎么玩。”苏方回答道。
　　“你知道，你玩过？”众女好奇。
　　“知道类似的游戏，这就是塔防游戏，我们需要守护好自己这边的水晶，就是不知道会不会刷新出小兵。”
　　“若是刷新小兵的话，它们无法指挥，只会朝着敌人的水晶方向进攻。”
　　“这种小兵是双方各有的，我们要做的就是一路往前推，直到将敌人的水晶给击碎就算是胜利。”
　　苏方将自己知道的事情简单说了一下，众女听上去很是好奇。
　　“看起来挺有意思的。”欧阳碧诗回答道。
　　“不管怎么说，先看看吧，我们前面只有一条路能够走。”云雁看了看周围，确实只有一条路。
　　“其实还有一种地形更复杂的玩法，但是我不敢保证下一关会不会出现。”苏方说道。
　　“还有更复杂的玩法？”几女都十分好奇。
　　【敌人还有三十秒到达战场！】
　　【全军出击！】
　　苏方一听，连忙说道：“现在没时间说这些，我们走吧，可不能让敌人破坏了我们的防御塔！”
　　他们往前走了一段路，果然发现一支士兵对方，表情呆呆的，手握兵器朝着前面移动。
　　“我们先走，跟我来。”苏方带头，超过这些木讷的士兵，这些士兵只有本能，没有办法指挥的。
　　众女还是很奇怪，也十分好奇，因为她们从来没有遇到过这样的游戏。
　　但这个并不是游戏，这是一个真实的闯关关卡，过不去就要被淘汰。
　　苏方一直往前面走，发现地形跟想象之中的确实一样，没有任何变动。
　　只不过，以前是在屏幕之中观看整个地形，而现在则是自己亲身进入这里。
（『看废卢』+6566188九六）
　　他们只能看到自己面前的东西，根本不能用“上帝视角”观看整场游戏。
　　而且苏方他们也不知道自己面前会出现什么敌人。
　　苏方看到草丛之后，连忙说道：“走，我们进去草丛苟一波。”
　　几女：“？？？”
　　几女还是跟着苏方走进了草丛之中。
　　九洲星球的网友看到这一幕之后，纷纷好奇道：
　　“苏方竟然知道这种环境，他难道玩过类似的游戏吗？”
　　“应该了解吧，不然他也不会说出那样的话，不过，若是能够做出这种游戏的话，应该会很有意思。”
　　“我打算投资一个亿开发这种游戏，到时候希望大家下载玩耍。”
　　“卧槽，大佬啊，一个亿，这是我难以想象的高度。”
　　“什么时候开发出来啊，在线等。”
　　……
　　苏方完全没想到，因为这次的关卡原因，竟然有公司开始研发这种塔防类型的游戏了。
　　“我们在这里等敌人吗？”欧阳碧诗问道。
　　“当然了，应该会有敌人出来的，等等吧。”苏方回答道。
　　没多久，他们果然看到上一关看到的五人组合，再次出现在了他们面前。
　　但五个人并不是一样的，就连武器技能都是不一样的，而且职业也有不同。
　　这个弓箭手是手持弩箭的，战士是手握战刀的，还有一个五大三粗的男人，应该是一名坦克，双手佩戴拳套。
　　另外那名法师，应该是冰系类型的法师，浑身散发着一股冷冷的感觉。
　　最后那名辅助，竟然是一名精灵，手中并没有武器，能够给予很多增益状态。
　　苏方连忙拦截欧阳碧诗，说道：“别冲动，别冲到那座防御塔的攻击范围之内，不然会很疼的。”
　　“防御塔，就是那座塔么？”欧阳碧诗并不认为那座防御塔有多大的威力，觉得自己应该能够几刀砍了。
　　但苏方都这么说了，欧阳碧诗还是没有冲动。
　　“等他们出来外面再进攻吧。”冷清月也说道。
　　双方的小兵，现在也来到了战场之中了，苏方一直都没有动手，因为对方五个人还在防御塔之内，看起来倒是挺稳的。
　　不过，随着双方士兵开始出现，并且互相伤害之后，五个人也开始移动了脚步。
　　“这些小兵还是木讷，竟然不防御，就那样你砍我一刀，我刺你一剑。”欧阳碧诗无语道。
　　“我们什么时候动手？”云雁手握匕首，准备出击。
　　“等他们距离防御塔远一点再说。”苏方回答道。
　　众人都在等待苏方的指令。
　　五个人击杀了几个小兵，开始朝着自己这边的防御塔推进了，苏方知道时机到了。
　　苏方手握银月枪，朝着前面冲过去，说道：“杀！”
　　早已准备好的五个人，快速冲了出去，并且根据苏方之前的话指引，先杀后排输出，然后再杀前排。
　　苏方一跃而出，一招《斩杀》使用而出，直接将那名精灵秒杀。
　　毛球也成功将那名弓箭手扑倒，一口咬下，将其灭杀。
　　云雁来到那名战士后面，用匕首朝着对方攻击了一下，也将其击杀了。
　　冷清月一剑剑朝着那名法师进攻，在对方还没有反应过来之前，也将其击杀了。
　　欧阳匕首舞动战刀，也将那名拳王也杀了。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百三十四章 推她推她推她（求鲜花 求收藏）
　　“不错，完美的伏击！”苏方点头说道。
　　这也就是在现实，若是在游戏之中，可没有这么容易就将敌人团灭。
　　毕竟双方的实力差距还是挺大的，对方五个人虽然是38级绿色品质的boss，但苏方跟毛球的实力就能够完全碾压他们。
　　苏方似乎寻找到了在华夏玩塔防的日子了。
　　他们快速将小兵给击杀，这些小兵实力不强，很快就被他们击杀了。
　　杀完之后，这些小兵的尸体也全部消失不见了。
　　“这些boss跟小兵什么也不爆，他们真的能够复活吗？”欧阳碧诗看着地上，什么都没有。
　　但他们都收获了经验值，而且这些小兵死后，他们也能够收获经验值。
　　“当然会复活，之前的游戏规则不是说了，只要水晶不灭，他们就能够一直复活么。”苏方回答道。
　　“那我们岂不是能够这样一直刷经验？”云雁说了一句话。
　　“没必要，我们都是领主，想要经验值，领地外面多的是怪物，而且在这里，除了经验值之外，连金币都不爆，不是浪费时间么？”
　　苏方可不想将时间一直浪费在这里，他领地的事情多着呢。
　　其他人也是这么觉得，但云雁也就是随口一说而已。
　　“早点闯过关卡吧，我也不想一味杀这些木讷的士兵。”欧阳诗碧回答道。
　　他们来到防御塔面前，苏方说道：“别靠近，这防御塔威力很强的。”
　　“我试试。”欧阳碧诗不听劝，继续往前走了一段路。
　　防御塔爆发出一道能量，朝着欧阳碧诗快速袭来，欧阳碧诗反应很快，往旁边一躲，本以为能够躲过去。
　　但防御塔的能量，就好像会追踪一样，也朝着欧阳碧诗躲避的方向移动了。
　　结果。
　　“砰！”
　　欧阳碧诗成功被防御塔给击中了，然后一道惨叫声音从欧阳碧诗口中发出。
　　“卧槽！疼死老娘了。”欧阳碧诗连忙后退，再也不想承受这样的攻击了。
　　虽然大部分伤害都被秦瑶释放的防御盾抵挡了，但欧阳碧诗还是感受到了巨大的痛苦。
　　欧阳碧诗来到苏方面前，十分乖巧的说道：“你说得对，我就不应该自寻痛苦。”
　　“哈哈哈！！！”
　　众人都笑了起来，这就是不听劝的下场。
　　大家都不想承受防御塔的攻击，一直都在等待小兵到来，反正这些没有感情的士兵，本来就是为了承受防御塔存在的。
　　“小兵来了，先清理掉。”苏方主动出手，将敌方的小兵给一只只消灭。
　　但对方五个人也复活了，他们都躲在防御塔下面，欧阳碧诗她们都是近战，不能对他们造成威胁。
　　苏方换上弓箭，充当射手，说道：“不要冲动，只要小兵在防御塔下面，我就能够攻击防御塔，等他们出来之后再杀，不要越塔杀对方，划不来。”
　　“好。”
　　有过欧阳碧诗之前的经历，她们谁也不想再承受那份痛苦。
　　将敌人的小兵清理之后，对方的寒冰法师释放了一道寒冰法术朝着苏方他们攻击，苏方等人快速躲避，并且苏方反手一箭朝着那名寒冰法师发动了一箭。
　　“咻！”
　　苏方一箭袭击对方，但并没有将其秒杀，对方反应很快，在面前释放了一座冰墙，将箭矢卡在了上面。
　　其他人虽然箭术不怎么样，但也还是能够发动攻击的，纷纷拿出了弓箭，朝着塔下的敌人发动进攻。
　　但是她们都在注意小兵的数量，因为小兵在塔下，不仅要受到五个敌人的攻击，还要遭受防御塔的攻击。
　　这些小兵只有本能，冲进防御塔之后，就只会朝着防御塔进攻，根本不理会那些敌人。
　　敌人弓箭手朝着小兵发动攻击，苏方这次使用了《绝杀箭》，瞄准了对方，一根箭矢化成一道白光，没入了对方的脑袋之中。
　　但苏方这次靠近防御塔的攻击范围之内了，一道防御塔的能量朝着苏方袭来，苏方运转战气，释放出《大地护盾》。
　　一道白色的盾牌出现在苏方面前，防御塔的功能落在了上面。
　　“轰！”防御塔的能量，被苏方给挡下了，并不能对他造成任何威胁。
　　苏方又发动了一支《绝杀箭》，朝着那名魔法师进攻。
　　“咻！”
　　又是精准的一箭，将那名魔法师击杀，苏方的攻击又准又强，让魔法师来不及反应。
　　又是一道防御塔攻击朝着他们攻击，但这次是朝着云雁攻击的，因为云雁没计算好防御塔的攻击范围。
　　苏方再次使用《大地护盾》，来到云雁面前，将那道防御塔能量挡下。
　　众人看着苏方，十分羡慕，苏方不仅能够远攻，还能近战，关键还能充当坦克，简直就是全能。
　　当然，苏方没有增益法术，也不会魔法攻击。
　　但苏方还是太强了，让无数网友都羡慕不已。
　　苏方干脆说道：“上吧，防御塔我来顶住，你们直接攻击防御塔就行了。”
　　“好！”
　　众人看到苏方这么强势，也纷纷同意了起来，上前对着防御塔进行攻击。
　　剩下的两个人，看到冷清月她们冲到了塔下，也开始上前攻击了起来。
　　手持战刀的战士，朝着冷清月袭来，冷清月毫不示弱的与其战斗了起来，双方短兵相接，武器不断碰撞。
　　精灵一直都在最后，想要释放技能，但被毛球一把扑倒，将其咬死。
　　苏方看向防御塔，看到防御塔的攻击朝着冷清月袭击，再次释放《大地护盾》，一跃而上。
　　“砰！”
　　苏方被防御塔的攻击击飞出去，但苏方一个漂亮的空翻，安全落地。
　　防御塔的攻击，完全被苏方给拦截下来了，无法给其他人造成威胁，这些敌人也不是冷清月她们的对手，这是一场毫无悬念的战斗。
　　这也就是在这里，若是真正的塔防游戏之中，可不会出现像苏方这样的英雄。
　　如果有，那绝对是开挂。
　　虽然苏方也开挂，但他的挂，都是通过自己努力获得的。
　　那名拳王跟战士，也很快被冷清月等人联手击杀了。
　　苏方完全就是破坏平衡的存在，防御塔的攻击朝着哪里落下，苏方就朝着哪里挡下。
　　随着众人进攻防御塔，这座防御塔的耐久已经下降到了50%。
　　随着小兵再次出现，苏方加入了攻击防御塔的队伍之中了。
　　“轰！”
　　随着防御塔的耐久消失之后，敌人的第一座防御塔，就这样被他们拆掉了。
　　而且拆掉防御塔之后，他们也获得了经验值奖励，而且比击杀boss还要多好几倍，这是他们没想到的事情。
　　“没想到拆掉防御塔的经验这么多。”欧阳碧诗惊讶道。
　　“应该是额外的奖励吧，毕竟没有金币，多奖励一些经验值也是好的。”苏方猜测道。
　　“一共有三座防御塔，一个水晶，水晶也会攻击人吗？”云雁问道。
　　“会的，我们继续推塔吧。”苏方说道。
　　欧阳也说道：“推塔！推塔！推塔！”
　　苏方总感觉欧阳碧诗似乎在说：推她！推她！推她！
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百三十五章 收集能量碎片（求鲜花 求收藏）
　　苏方也笑着说道：“推推推！”
　　苏方等人继续上前，趁着五个敌人还没有复活，将敌人的小兵快速消灭，然后在小兵抗塔之下，快速朝着防御塔进攻。
　　“他们复活了。”将防御塔消灭了一半的耐久之后，五个人再次出现，并且朝着他们发动了攻击。
　　“老规矩，不要怂，就是干！”苏方说道。
　　“你要是对我也这样，我会很开心的。”欧阳碧诗朝着苏方挑了挑眉头道。
　　“喂喂喂，欧阳碧诗，现在可是在战斗，你能不能认真一点，女孩子怎么能够随便说出这样的话，害不害臊！”云雁连忙说道。
　　“要是别人，我肯定不会这么说，但苏方的话，我就算这么说，他也不会动心的。”欧阳碧诗说道。
　　“战斗了。”苏方主动进攻，手握银月长枪，一往无前，朝着五人进行突击。
　　《地裂斩》使用之后，一道白色的光芒将整个地面都化为了攻击的范围之内，宛如要将大地崩碎一般，这道攻击将五名敌人都落入了自己的攻击范围之内。
　　强大的战气力量，笼罩了五名敌人，直接秒杀了敌人的射手、法师跟辅助，看得冷清月她们一阵无语。
　　至于剩下的战士跟拳王，也受到了重伤，被战气的余波给击飞出去很远的范围了。
　　苏方释放《大地护盾》，对准落下的防御塔能量。
　　“砰！”
　　苏方实在太bug了，因为他的战气值多，可以一直使用技能，这些防御塔根本无法给他造成任何威胁。
　　重伤的两人已经被云雁跟欧阳碧诗解决了，五个人再次攻击防御塔，将其击碎。
　　“轰隆！”
　　防御塔被摧毁，他们继续消灭小兵，往前面推。
　　“最后一座防御塔了，好快啊，这才五分钟不到的时间吧。”
　　欧阳碧诗看着自己等人的进度，实在太快了，估计要不了二十分钟，就能够将这一关给解决。
　　这次，他们的攻击速度比较快，在对方还没有复活的时候，就将最后一座防御塔给击毁了。
　　随着战斗的进行，他们也发现敌人的复活时间延长了。
　　“朝着水晶出发。”
　　最后的水晶了，他们身边凝聚一群小兵，朝着敌人的水晶进行推移。
　　五个人再次复活了，各种施展攻击朝着小兵进攻。
　　“苏方，水晶的攻击就交给你了。”
　　欧阳碧诗也不管这么多了，直接上前，施展狂暴的刀法，朝着五个人进行猛烈的进攻。
　　“行行行，你们上吧。”苏方点了点头。
　　“我也上了。”
　　云雁一听，笑了笑，露出迷人的微笑，也朝着敌人进攻，脚踏身法，化成一道白光，朝着对方的法师进攻。
　　苏方施展《大地护盾》，这次使用了更多的战气，因为苏方感受到水晶的攻击比较强大。
　　看到防御塔的攻击朝着欧阳碧诗落下之后，苏方一跃而起，朝着那股能量挡下。
　　“砰！”
　　苏方将其挡下了，防御塔的攻击属于强制性承受攻击，无法使用战气技能将其摧毁，只能硬抗。
　　幸好苏方拥有防御类型的技能，能够将防御塔的攻击抗下，不然，她们也不会这么硬来。
　　欧阳碧诗上前进攻，被对方的战士跟拳王拦下，但随着冷清月也上场之后，战士跟拳王很快就落入了下风。
　　云雁来到了法师身边，对其展开了攻击，弓箭手开始救援，但还没有出手，毛球就将其扑下，一口灭杀了弓箭手。
　　法师随风释放了寒冰法术，但是很可惜，被云雁躲避了，技能没有击中目标，伤害再强也是没用。
　　苏方将一道道防御塔的攻击落下，冷清月她们可以放肆的在敌人塔下进行杀戮，这种感觉别提多爽了。
　　太强势了，简直没有将敌人放在眼中。
　　“哦哦！赢了！”欧阳碧诗大笑的攻击着水晶，十分开心。
　　“获胜的感觉真好。”云雁也说道。
　　随着水晶被他们击碎之后，他们赢得了这一关的胜利。
　　水晶碎裂之后，化成了五个宝箱，五个人一看，说道：“是宝箱，一个一个，不知道能够开出什么好东西。”
　　“没想到还有彩蛋，总算没有白费心思战斗。”
　　五个人各自选择了一个宝箱，然后打开宝箱，一道道绿色的光芒闪过，五个人，都获得了一件绿色品质的东西。
　　“技能书！”他们发现都是技能书，而且都是之前那五个人使用过的技能书。
　　对于苏方来说，绿色的技能十分不错，但对苏方来说，倒也可有可无。
　　不过，总比没有的要强，而且还是绿色品质的技能书，可以给领地的士兵使用。
　　获得奖励之后，大家的心情都十分不错，也没有太大的消耗，继续冲击下一关。
　　【小队成员成功闯过第三十四关，获得自由属性点2点。】
　　又是两点自由属性点，这让众人的热情又高涨了几分。
　　苏方看了看这一关，并不是熟悉的场所了，这是一个草原，众人看了看周围，看向冷清月，问道：“从哪走。”
　　“这里。”冷清月看了看箭头指引，指了指一个方向。
　　【收集碎片，开启下一关通道。】
　　就在这个时候，他们再次听到了一个声音，这次是让他们收集碎片。
　　“收集什么碎片？”欧阳碧诗好奇道。
　　“不知道，到处看看再说吧。”众人朝着前面走去，没多久就看到了怪物，这是38级的藏狼，长得挺凶残的。
　　“出现怪物了，而且还不少。”
　　“我去，这怪物得好几百只吧，有点慌，看上去它们很不友好。”
　　苏方、欧阳碧诗、冷清月挡在最前面，毛球负责保护秦瑶。
　　这些藏狼的速度很快，没多久就来到了众人身边，但苏方他们也早就准备好了。
　　苏方再次使用了金色技能《龙耀九天》，恐怖的战气化成一只龙型能量巨龙，狠狠的朝着最密集的怪物区域冲击过去。
　　“轰隆！”
　　一团恐怖的能量云团从怪物之中爆发，释放出了可怕的能量，将数百米范围之内的怪物清扫一空。
　　看着满地狼藉，众人还是有点心惊，这一招的威力实在太可怕了。
　　这就是金色的技能，让其他人羡慕不已。
　　但她们知道苏方这一招需要一万战气值才能够释放出来，她们不过才一两千的点的战气，跟苏方之间的差距实在太大了。
　　“好羡慕啊。”
　　“太强了。”
　　秦瑶看着地上一颗碎片，查看了一下。
　　【物品：能量碎片】
　　【品质：白色】
　　【介绍：集齐一定数量的碎片，可用来打开下一关的传送通道。】
　　“好多碎片啊，原来我们要收集的碎片就是这些啊，那岂不是很简单。”欧阳碧诗也捡取了地上的碎片说道。
　　“你们捡吧，我来杀怪。”苏方施展游龙身法，朝着剩下的怪物冲了过去，将这些怪物一一击杀.

 第二百三十六章 有三件事要处理（求鲜花 求收藏）
　　整个草原都是怪物的尸体，众人拾取的能量碎片越来越多。
　　“这些能量碎片应该足够了吧。”欧阳碧诗看着一百多颗能量碎片，觉得这些数量应该足够启动下一关的通道了。
　　“杀过去看看吧。”冷清月顺着方向，继续往前走。
　　这里的怪物数量很多，每走几百米，就能够遇到数百只怪物，每次都能够爆出上百颗能量碎片。
　　一个小时、两个小时，他们还是没有看到下一关的通道在哪里，怪物倒是猎杀了不少，能量碎片也拾取了不少。
　　“下一关的传送通道到底在哪里啊？”欧阳碧诗看着一望无际的草原，一点也看不到下一关的石碑。
　　“看来这一关的地图很大。”云雁看向了冷清月，问道：“方向不会错吧？”
　　“没错，一直都是指引这边。”冷清月回答道。
　　“就当是升级了吧，这些怪物数量还是可以的。”苏方说道。
　　“可惜连金币都不爆，只爆出能量碎片。”欧阳碧诗不满道。
　　“有经验就不错了，继续前进吧。”云雁回答道。
　　他们还是小看了这个地图的大小，直到傍晚，他们都没有发现下一关的石碑，自然也就没有看到有关下一关的启动通道了。
　　晚上八点之后，他们再次离开了关卡，说道：“明天见。”
　　苏方回到领地之后，妇好连忙寻找到苏方，说道：“领主，岳飞元帅找您有事。”
　　“好，我这就去寻找他。”苏方点头。
　　岳飞一般不会寻找他，找他肯定是有什么时候需要他解决。
　　来到【陷阵营】之后，岳飞还在督促士兵训练，旁边还有项羽、薛仁贵等英雄在一边。
　　见到苏方之后，这些英雄连忙对着苏方拱手说道：“领主！”
　　苏方点了点头，看向岳飞，问道：“岳飞，发生什么事情了吗？”
　　岳飞回答道：“领主，去营帐说话吧。”
　　“好。”
　　众人来到了营帐，苏方坐在了最上面，众多英雄也纷纷入座。
　　岳飞这才开口说道：“领主，有三件事。”
　　“第一件事情，我们领地今天遇到了一群敌人的袭击，但这些敌人还没有来到领地，就被项羽先发现，然后将其消灭了。”
　　“不过，项羽并没有将其全部杀掉，抓了一百多个活口，现在就在【天牢】之中。”
　　“而且这些人都是人族，最关键的是，他们这些人的等级都是在四十多级，暂时还没有从他们口中询问出什么东西。”
　　苏方听完之后，有点惊讶，问道：“他们的前进的方向是我们领地吗？”
　　项羽回答道：“我询问过了，他们的目标就是我们领地，总人数一共有两千人。”
　　“我也是机缘巧合之下才发现的，所以率先设下埋伏，打了他们一个措手不及。”
　　“这些士兵的等级高，装备也还行，若是规模太多的话，对我们领地是一个很大的威胁。”
　　苏方也觉得这件事需要注意，这应该是天道对领地的一种考验，然后说道：“应该有加强戒备吧。”
　　岳飞回答道：“领主放心，我已经通知了所有人加强戒备了，就连领地外面的驻地，也已经通知到位了。”
　　“不过，在这之前，还需要领主做第二件事。”
　　苏方连忙询问道：“什么事情？”
　　“建造【烽火台图纸】。”岳飞说道。
　　“【烽火台图纸】！”苏方一阵惊讶，问道：“谁爆出来的？”
　　霍去病拱手回答道：“领主，是我今天想要捕捉一只四十级的蓝色boss，但没成想，这只boss反抗太激烈，失手将其杀了，然后就爆出了这张图纸。”
　　苏方点了点头，然后问道：“那图纸在哪里？”
　　“我已经交给萧何了，但萧何说，这样的图纸只有一张太少了，所以交给鲁班了，他让鲁班先研究几张出来。”
　　“等研究出来之后，然后领主就能够在各个驻地建造起来，这样一来，我们只要时刻注意各个驻地的情况，一有情况，就能够马上及时救援。”
　　苏方十分满意他们的做法，领地就算没有他，他们也知道如何处理这些事情，这就是高级英雄的好处。
　　“你们做得很对，那第二件事是什么？”苏方好奇的问道。
　　“这第二件事，其实也跟这次那群士兵有关。”孙武回答道。
　　“哦，怎么说？”苏方好奇道。
　　孙武继续说道：“项羽将那些人押送回来的时候，我审问过那些俘虏，但他们嘴巴很硬，什么都不肯说。”
　　“不过，我随后让妇好派遣一支军队深入那群士兵来的方向，果然有所发现，我们发现了那里是一个野外营地，而且还是一个人若水,;资源群6!":５?''66"!?18;!8",96"备用中轉?群;7660１:!"8３20族的野外营地。”
　　苏方惊讶道：“又出现了一个野外营地，而且还知道了我们的存在，开始主动进攻，这就有意思了。”
　　苏方想到了很多，觉得领地外面的那些野外营地，若是不清理的话，都会被天道安排主动进攻各个领地。
　　这应该是天道的一种考验，具体的情况，苏方还需要进一步了解整个领主大陆领主的情况，才能够判断出这种结论。
　　“领主，我仔细观察过那里的情况，发现那个营地跟您之前遇到的营地情况有所不同。”妇好开口说道。
　　“具体情况说一下吧，让我知道知道如何个不同之处。”苏方连忙询问。
　　既然是妇好亲自带队去视察的，以妇好的细心，肯定发现了很多敌情。
　　妇好点了点头，然后回答道：“这个营地的规模很大，周围都是城墙，而且士兵的等级都在四十多级以上，我甚至发现了一个敌人的守城将军，等级达到了五十级。”
　　“五十级，看来这个营地的实力确实很强，五十级之后，实力会比五十级以下的实力强大不少。”
　　苏方一听，就知道这个营地不好对付，想要像对付之前那些营地一样对付这些营地，应该不简单。
　　“你继续说。”苏方肯定还有很多情况。
　　妇好点了点头，继续回答道：“我发现这个营地应该还建造有投石车，而且还有一小股骑兵，虽然数量不知道有多少，但这点对我们来说，尤其要注意。”
　　“骑兵！”苏方一听，确实很惊讶，说道：“那个营地的面积有多大？”
　　孙武说道：“根据妇好提供回来的情况，我跟岳飞几人都做出了一个大概的猜测，敌人的数量不少于五万人。”
　　“五万人，领地还有骑兵，建造有城墙、投石车。”
　　苏方听到这些消息之后，也觉得这个野外营地不好对付。
　　这已经不是一个野外营地这么简单了，这完全就是一个城市，而且还是一个不亚于自己领地的一个城市.

 第二百三十七章 第三件事情是什么（求鲜花 求收藏）
　　“领主，我觉得我们现在不宜大规模的进攻。”岳飞开口说道。
　　“这个我知道，这个野外营地的具体情况还不是很清楚，实力、兵种、具体战斗力等等，都是一个很大的问题，主动进攻暂时不考虑。”
　　苏方不会做没把握的事情，这个野外营地的敌人这么多，就算强攻，他们也会损失惨重，完全划不来。
　　“我们需要进一步多了解那个野外营地的情况，既然他们今天已经派遣了军队我们进攻，后续肯定会派出更多的军队。”苏方说道。
　　“我已经安排一队斥候在那个营地外面了，只要对方有朝着我们领地进攻的情况，我们会第一时间发现的。”岳飞回答道。
　　“是玄龙带队的吧。”苏方看到众多英雄之中少了一个人。
　　“正是玄龙，那里的怪物等级还算比较高，必须派遣一名将军才能够放心。”岳飞回答道。
　　“接下去你们打算怎么做？”苏方觉得岳飞跟孙武，已经有了主意。
　　岳飞回答道：“领主，我们都商议了一下，虽然我们不适宜大规模的进攻，但小规模的进攻袭扰还是可以的。”
　　“具体说下你们的想法吧。”苏方说道。
　　岳飞继续说道：“是这样的，我们的将领多，他们每个人的实力强大，加上我们领地有【天牢】这样的建筑。”
　　“既然如此，我们认为可以以诸多将领为小规模的队伍，对敌人进行袭扰，然后将这些敌人抓捕起来。”
　　“将他们抓来我们领地的【天牢】之中，一方面增加自己领地的人口，另外一方面，还能减少敌人的数量。”
　　苏方认为这样的办法十分不错，简直就是一石二鸟之计。
　　不过，这样一来，【天牢】的等级就需要继续升级了，而且捕捉【地裂龙犀】的步伐也要暂停了。
　　【天牢】之中，一个牢房只能关押一只【地裂龙犀】，但只是关押俘虏的话，一个牢房就能够关押几十个人了。
　　“就按照你们的办法去做，不过，还是需要小心，毕竟敌情还不是很清楚，你们该注意的还是需要注意。”苏方回答道。
　　“领主放心，我等一定会小心行事的。”诸多英雄回答道。
　　“领主，我也想去，但岳飞元帅说我会坏事，不让我去。”李元霸在一边苦着脸回答道。
　　“你？”苏方看了看李元霸，点头说道：“你这段时间在领地看守【天牢】，哪里都不要去。”
　　以李元霸的性格，要是杀着杀着控制不住，直接冲进敌人的营地都是有可能的。
　　他不在领地，李元霸谁的话都不听，还是让他看守【天牢】最适合。
　　“啊，看守【天牢】。”李元霸一听，顿时丧气了起来，满脸不愿意。
　　众多英雄见状，都忍不住偷偷的笑了起来。
　　“【天牢】可是我们领地最重要的地方，你想想看，万一那群【地裂龙犀】从里面跑出来，我们辛苦建造的领地，是不是都会被毁了？”
　　苏方开始跟李元霸说起了【天牢】的重要性。
　　“领主放心，有我李元霸在，那群【地裂龙犀】休想从【天牢】之中逃出来！”
　　李元霸一听，也发现这件事十分重要，他不允许有人破坏领地。
　　“这就对了，整个领地，你的实力是顶尖的，也只有你才能够镇压那群【地裂龙犀】，将【天牢】交给你镇守，我十分放心。”
　　苏方看到李元霸同意了，继续夸赞道。
　　李元霸听到苏方这番话，心里那个高兴啊，连忙说道：“领主放心，我一定将【天牢】看守得好好的，绝对不会让里面的家伙逃出来！”
　　李元霸的实力确实很强，整个领地之中，只有项羽能够完全压他一头，至于其他人，打平手的倒是也有，但想要真正战胜李元霸，还真是没有。
　　有李元霸在领地之中，领地的安全性也会大大提高。
　　看到李元霸同意镇守【天牢】，而且毫无怨言，苏方满意的笑了起来，说道：“放心吧，不会让你一直镇守那里的。”
　　“现在是特殊时期，我现在还有事情需要处理，领地外面也出现了威胁，等这些事情都解决之后，你还是需要继续跟在我身边，继续保护我的。”
　　苏方再次对李元霸说道。
　　李元霸严肃的回答道：“领主放心，领地有我在，我绝对不会让任何人破坏的，谁要是敢破坏领地，我一锤子砸死他！”
　　苏方十分满意，问道：“【天牢】之中那群【地裂龙犀】的忠诚度多少了？”
　　“回领主，忠诚度已经在0点左右了，再过一些天，应该就能够达到50点以上了。”李存孝回答道。
　　今天是李存孝镇守领地，所以对【天牢】的事情也十分清楚。
　　这才几天而已，忠诚度就达到了0点，比起刚来时候-100点，已经好太多了。
　　苏方了解之后，询问道：“那第三件事情是什么？”
　　岳飞继续说道：“第三件事情，就是今天，白起那里发现了一个新的副本，需要领主去开启。”
　　“这么久了，终于找到了新的副本，这个副本，应该就是四十级的副本了吧。”
　　苏方点了点头，然后说道：“白起，明天早上带我去看一看吧。”
　　白起还是那么冷峻，听到苏方的话之后，拱手说道：“是！”
　　三件事都说完了，岳飞又建议道：“领主，【天牢】等级升满之后，属下建议建造新的兵营，我觉得领地今后面临的威胁会更大。”
　　苏方也同意，说道：“这件事也在我的考虑之中，所以，你们想要统帅更多的士兵，就得努力多抓一些俘虏。”
　　“这些俘虏成为我们的人之后，就让他们去采集资源，有了更多的资源，领主才能建造更多的兵营，召唤更多的士兵。”
　　众多武将听完之后，都十分激动，他们自然都喜欢统帅更多的士兵，但领地的士兵就这么多，分到他们手中的士兵也就那么一些。
　　“是，我们会努力的。”武将们连忙回答道。
　　“我知道你的能力，也明白你们的才能，但领地都在发展阶段，还需要依靠大家努力，才能将领地变得更强。”苏方说道。
　　“我等必定竭尽全力，将领地发展起来。”武将们再次开口说道。
　　苏方十分满意，又跟他们探讨了半个小时的时间，之后才离开兵营。
　　苏方接下去开始忙碌领地的各种事情，将各种金色食物卖掉之后，之后来到了【天牢】，将这个建筑的等级给提升起来。
　　【金币-72000，木材-72000，石材-72000，[天牢]等级+1，当前等级lv79！】
　　【金币-75000，木材-75000，石材-75000，[天牢]等级+1，当前等级lv80！】
　　领地外面的资源还没有收回领地，若是收回来的话，还能再提升两级。
　　苏方打算明天再出去收资源。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百三十八章 带着苏方一飞冲天（求鲜花 求收藏）
　　苏方走进了【天牢】之中，仔细看了看这些【地裂龙犀】，它们的忠诚度确实都在0点左右了，甚至有几只还达到了10点左右，再也没有负的忠诚度了。
　　苏方又去看了看今天被抓的那些俘虏，一百多人，忠诚度都在-90左右，还处在仇恨之中。
　　苏方手握银月枪，来到旁边关押boss的怪物旁边，听到这些boss不断挣扎，不断怒吼，怒道：“吵吵吵，真是吵死人了！”
　　“噗！”
　　苏方长枪一挥，直接将这只boss给杀了。
　　【经验值+35】
　　【声望+20】
　　苏方从牢房走了出来，朝着另外几个牢房一一走进去，然后将那些boss都给杀了。
　　杀完之后，苏方又看了看那些俘虏的忠诚度。
　　【忠诚度：-85】
　　【忠诚度：-74】
　　【忠诚度：-70】
　　...
　　果然，这种方式最是能够让他们害怕，会害怕就好。
　　苏方来到【轮回殿堂】，将死去的士兵给复活，之后又单独寻找冉闵，将他的武器融合到紫色品质。
　　冉闵十分开心，连忙对着苏方说道：“多谢领主！”
　　“看到吕布没有？”苏方问道。
　　“在练武。”冉闵回答道。
　　苏方之后又寻找到了吕布，也将他的武器融合到了紫色品质。
　　“多谢领主。”吕布很开心，武器的威力又提升了。
　　苏方回到了房间，一边泡澡，一边融合兵营图纸。
　　【融合成蓝色品质[兵营图纸]！】
　　【融合成紫色品质[兵营图纸]！】
　　【融合成金色唯一品质[虎豹骑图纸]！】
　　“哈哈！终于融合成一个特殊的兵营了！”
　　苏方十分开心，他这些天融合了两个金色的兵营，但都是寻常的兵营，并没有获得特殊的兵营。
　　今天运气好，这个兵营变异成了一座特殊的【虎豹骑】！
　　“【陷阵营】的三国时期的，【虎豹骑】更是三国时期那位爱人妻的曹老板的，难道要将三国所有兵种都给召唤出来不成？”
　　苏方觉得这应该都是巧合而已，虎豹骑乃是顶级的骑兵兵种，而且坐骑苏方也有，就是数量不多。
　　【坐骑草原】每天出现的坐骑数量并不是很多，这么多天，也不过出现一百多只，加上【天牢】之中的数百只【地裂龙犀】，一共还不到五百只。
　　而且【天牢】之中的坐骑，还需要一段时间才能够完全臣服。
　　苏方想要将自己的领地发展壮大，还需要很长时间才能够做到。
　　苏方打开群聊，在群里面说道：“你们领地有没有遭受特殊的攻击？”
　　众人听到苏方的话之后，纷纷开口说道：
　　《独孤的剑》温震：“是什么样的特殊攻击，能不能说得具体一点？”
　　苏方回答道：“我领地今天发现一群野外营地的士兵朝着领地来袭，幸好发现得及时，已经提前将其消灭了。”
　　《小蝴蝶》许露琪：“竟然还有这样的事情！”
　　《医者仁心》陈海安：“如果按照你这么说，那我们领地外面的那些野外营地岂不是很危险啊。”
　　《天空的彩虹》姚君宇：“我现在还在清理一个野外营地的怪物，相信过几天就能够消灭第一个野外营地了。”
　　《幼儿园扛把子》牛远：“我也清理了好几天了，正准备这两天下手。”
　　……
　　除了下副本之外，对领主威胁最大的还是野外营地，冷清月已经早就消灭一个野外营地了，她是第二个消灭的。
　　但是第三个消灭野外营地的，是那个叫做《龙神天下》的，现在还有七个奖励，众人都想要早一点消灭其中一个野外营地获得天道奖励。
　　《天下无双》张洋：“对了，你们今天杀到第几关了？”
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“是啊，今天都没有跟我们说呢。”
　　《风华绝代》云雁：“已经杀到第三十五关了，很快就能够闯过所有关卡了。”
　　《我是女汉子》欧阳碧诗：“奖励也很不错呦，不过，一般人还真是很难过去，尤其是前面几关。”
　　苏方也说道：“有几个关卡确实很难通过，不过，要是将所有关卡都通过之后，获得的自由属性点还是相当不错的。”
　　众人都十分羡慕，可惜，那种卷轴也是属于稀罕东西，并不是随处可见的。
　　众人聊了许久，苏方就关闭了群聊，从现在来看，暂时只有他的领地受到这些野外营地的攻击。
　　可能是因为他的领地周围没有了野外营地，其他人都在进攻野外营地，这才没有遭受攻击。
　　无论从哪方面来说，既然发现了那个野外营地，整体而言，对领地是好事，这是一个能够增加领地人口的好机会。
　　苏方又看了看其他好友发来的私信，各种各样的消息都有，苏方简单浏览了一遍，有交易要求的，就直接跟对方私聊，然后开始交易。
　　至于那些纯粹闲聊的，苏方可没有这么多时间陪他们闲聊。
　　交易完毕之后，苏方打开商店，查看了留言，筛选了一些留言，有用的就留下并且与对方私聊了起来。
　　一直持续到凌晨，苏方这才开始躺在床上修炼。
　　六个小时之后，苏方准时起身。
　　刷牙洗脸、吃早餐。
　　牛奶、鸡蛋、油条、包子，还有一些精美的糕点，领地的厨师，厨艺也越来越好了，也不知道是不是因为看了很多关于厨艺方面的书籍。
　　领地还是有不少书籍的，比如厨艺方面的书籍，还有各种生活方面的书籍，至于其他方面的书籍，倒是没有在宝箱之中开出来。
　　苏方的事情有很多，吃过早餐之后，对着还在吃的毛球说道：“你吃这么多也不怕发胖，差不多得了，还得出去收集物资呢。”
　　毛球连忙咽下最后的美食，这不怪它，谁让领地的厨师，厨艺越来越好，做出的肉越来越香了呢。
　　来到苏方面前，讨好的蹭了蹭苏方，然后趴下，让苏方坐上去。
　　苏方问道：“你现在能载我飞了吧，这都这么久了。”
　　苏方还是很期待的，毛球可是有翅膀的，最近它可没少练习飞行。
　　毛球一听，连连点头表示可以，于是，毛球开始飞奔，双翅一张，快速扇动了起来，然后慢慢开始升空飞了起来。
　　苏方坐在毛球身上，感受着距离地面越来越高的感觉，这种感觉还是很不错的。
　　看着越来越小的大地，一道道狂风从苏方耳边吹过，苏方十分满意，摸了摸毛球说道：“很不错，总算没有白养你。”
　　“吼！”
　　毛球高兴的大吼了一声，加快速度，朝着其中第一个地方飞了过去。
　　而苏方则是感受这片天空，感受飞翔的快感，这种站在高空俯瞰大地的感觉，真的很不错。
　　直播室无数网友羡慕不已，苏方是第一个拥有飞行坐骑宠物的人，也是第一个飞翔起来的领主.

 第二百三十九章 金色唯一御剑武者（求鲜花 求收藏）
　　“毛球终于成功带着苏方飞起来了，这就是所谓的带你装b，带你飞么。”
　　“好羡慕苏方拥有这样一只战斗力强大，还能飞起来的坐骑。”
　　“可惜，毛球的近战虽然强大，可惜没有远攻能力。”
　　“毛球是近战职业，要是还拥有远攻能力，是不是太变态了一些。”
　　……
　　有了飞行能力的毛球，速度比在地上的时候快了不少，天空没有障碍阻挡飞行速度，能够更快飞到自己想去的地方。
　　苏方快速将外面的各种资源收集起来，最后来到了赵云跟杨再兴所在的驻地。
　　“是领主！”石墙里面的士兵，看到毛球载着苏方过来之后，连忙大喊道。
　　赵云跟杨再兴听到声音之后，快速从其他地方赶了过来。
　　等到苏方落在地上之后，一群人早已经集结好了，对着苏方说道：“拜见领主。”
　　“哈哈，赵云、杨再兴，这几天还好么。”苏方已经好几天没来了，主要这里比较远，加上他还有事情，不能常来。
　　“回领主，一切正常，时不时会有一些森林猴子前来骚扰，其他还算正常。”赵云回答道。
　　“我这次带来了一座【自动箭楼】，你看建造在哪里比较合适。”苏方问道。
　　“这里吧，这里距离那些森林猴子比较近，它们经常喜欢从这里进攻。”赵云指了指一个方向。
　　苏方拿出【自动箭楼】图纸，然后开始建造，将其升级到10级，然后留下了一大堆箭矢。
　　“下次来的时候，我还会带一座【自动箭楼】过来，争取减少你们的压力，最近都辛苦了。”
　　苏方看了看两人，他们的等级又提升了两级，这里的怪物等级高，获得的经验还是不会太少的。
　　“多谢领主。”两人回答道。
　　“这次还带了好东西，你们尝一尝。”
　　苏方将之前准备好的牛奶跟鸡蛋给拿了出来，然后说道：“这次带的不多，不过，等过几天，领地应该就能够满足你们每天的需要了。”
　　“多谢领主赏赐。”众人都很高兴，在赵云的安排之下，开始吃鸡蛋，喝牛奶，每个人脸上都洋溢着开心的笑容。
　　苏方单独将赵云跟杨再兴叫了出来，说道：“将武器给我。”
　　“领主是要给我们的武器升级了么！”杨再兴一听，立马将长枪拿了出来。
　　“你小子，这点倒是很精明嘛。”苏方笑道。
　　苏方将杨再兴手中的长枪拿了过来，拿出早就准备好的同品质长枪，使用天赋，消耗精神力，将长枪进行融合。
　　【融合成紫色品质[威武白龙枪]！】
　　【装备：威武白龙枪】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于145】
　　【特殊属性：攻击力+22%】
　　【属性：力量+135，体质+80，体力+80】
　　“那去吧。”苏方看了看这件兵器，然后交给了杨再兴。
　　杨再兴看了看全新的武器属性之后，笑嘻嘻的接过手，对着苏方说道：“多谢领主，这武器增加的伤害好大啊！”
　　之后，苏方拿过赵云手中的【龙胆亮银枪】，也开始进行融合升级。
　　【融合成紫色品质[龙胆亮银枪]！】
　　【装备：威武白龙枪】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于130】
　　【特殊属性：攻击速度+20%】
　　【属性：力量+125，敏捷+50，体力+50，额外伤害+50】
　　赵云本身就是属于那种速度型的英雄，这件兵器能够大大提高赵云的攻击速度，十分适合赵云。
　　“多谢领主！”赵云拿着【龙胆亮银枪】，也十分开心，有了这件兵器之后，他的实力将会提升更高。
　　苏方将这里的煤矿资源全部带走，然后询问了一下他们的需要，又看了看整个驻地的情况，又将这里的建筑升级了一下。
　　并且再次建造了一个【木屋】建筑，然后骑着毛球离开了这里。
　　“领主再见。”众人挥手跟苏方告别。
　　看到苏方骑着毛球飞走了，杨再兴说道：“领主说了，领地增加了【天牢】建筑，要是我们有遇到合适的建筑，就能够将其捉回领地，我想捉一只会飞的坐骑。”
　　“会飞的坐骑，可不太容易遇到啊，要么太弱，要么太小，得遇到才行。”
　　赵云也想要一只，可这种事情还真是需要看运气才行。
　　“我们这里的怪物还是挺多的，就是有些地方的怪物等级太高了，总会寻找到合适的坐骑的。”杨再兴说道。
　　……
　　苏方回到了领地，将金色的食物给卖掉，又将最近的变异食物给吃掉。
　　力量增加了3点，体力增加了2点，敏捷增加了2点，精神增加了2点，魔法防御跟物理防御各增加了1点。
　　苏方感觉吃得有点多，肚子涨涨的。
　　看了看，还有一些时间，看到了妇好，她已经转职为了职业，不过只是白色的战士职业，苏方说道：“我给你的职业升级一下。”
　　“谢领主。”苏方上前，看了看妇好的具体属性，还是很不错的。
　　拿出融合的材料，苏方开始给妇好的职业进行融合升级。
　　【融合成绿色品质[剑武者]！】
　　苏方很惊讶，没想到第一次融合就出现了变异，但只是绿色品质的职业，苏方肯定还要继续升级下去。
　　【融合成蓝色品质[神剑武者]！】
　　苏方这就很无语，第二次变异了，这幸运值得多高啊？
　　苏方好奇的看了看这个职业的信息。
　　【职业：神剑武者】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：所有近战攻击伤害+30%，近战技能额外+30%伤害。】
　　“给力！”苏方继续融合升级。
　　【融合成紫色品质[神剑武者]！】
　　【融合成金色唯一[御剑武者]！】
　　苏方确实很震惊！
　　已经变异了三次的职业，这妇好是幸运女神附体不成？
　　【职业：御剑武者】
　　【品质：金色唯一】
　　【介绍：所有攻击伤害+100%，近战技能额外+100%伤害，每二十级，自动领悟本职业一个技能。】
　　苏方很是惊讶，看着妇好，此时的妇好，双眼紧闭，身上散发着一股惊人的金色光芒。
　　苏方很是震惊，不知道妇好现在是处于什么情况，很像是一种叫做顿悟的状态。
　　而且妇好身上，似乎还有一股若有若无的剑气。
　　就是剑气！
　　“锵！”
　　这个时候，妇好睁开了双眼，手中的长剑从剑鞘之中飞出，然后在空中不断游走，就像是有意识的一样，看得苏方目瞪口呆。
　　“我去，这不是修真者的御剑么！”苏方很是震惊，随后又十分羡慕。
　　他也很想拥有像妇好这样的手段呢，看来这就是妇好的职业能力了。
　　苏方也不用羡慕妇好，他的职业也是金色唯一品质，并不比妇好要差。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百四十章 苏方相当于人形导弹（求鲜花 求收藏）
　　妇好手中的无双剑，被妇好操控了一下，然后飞回了剑鞘之中。
　　妇好这次是真的开心了，竟然罕见的笑了起来，那一笑，万物也无颜色，那一笑，百花失色。
　　“多谢领主。”妇好连忙上前对着苏方道谢。
　　“看来这个职业你很喜欢啊。”
　　苏方看着妇好，也很惊讶，这是苏方第一次看到妇好笑。
　　“这个职业确实很强，也十分好，末将很是喜欢。”妇好回答道。
　　苏方看了看妇好的技能列表。
　　【战斗技能：《金色·御剑术lv1》、《蓝色·斗剑术lv20》、《绿色·雪花剑术lv15》】
　　“金色技能！”苏方很惊讶，这个技能应该就是妇好领悟到的技能了。
　　每个英雄的战斗技能都在三个左右，因为学多了没有技能点也没有用，所以他们都没有学太多，除非是遇到特别喜欢的，才会重新学习。
　　苏方要不是获得了这么多技能点奖励，他也不敢学习这么多技能，毕竟，技能多了也得有用、会用才行。
　　“正是，这个《御剑术》是刚刚领悟的，不过需要消耗战气或者精神力才能够驾驭。”妇好回答。
　　“你努力练习，这一招威力十分强大，以后不跟怪物近战都能够将敌人击杀。”
　　苏方甚至已经看到妇好像是修真者一样，使用御剑术杀敌的画面了。
　　“是。”妇好离开，开始寻找一个地方开始练习技能去了。
　　冷清月朝着苏方再次邀请进入领主关卡了，光芒一闪，苏方再次来到了三十五关的草原了。
　　“大家早。”
　　五人再次见面，每个人都精神抖擞，准备大干一场。
　　“你领地昨天有多少敌人进攻啊？”欧阳碧诗好奇的上前问道。
　　“两千人，都是人类的兵种，已经消灭了，今天我的领地准备主动进攻。”苏方回答道。
　　“你就让领地的人自己进攻啊，没有问题吗？”冷清月好奇，要是换了她，绝对要亲自指挥坐镇才行。
　　“领地的事情交给他们，我很放心。”苏方自信的回答道。
　　每个人都有自己的秘密，苏方这么说，肯定是有他的道理的。
　　“我们继续前进吧，只剩下最后五关了。”云雁说道。
　　苏方对着毛球说道：“毛球，你去远处吸引更多的怪物过来，我用大招将它们灭了。”
　　“吼！”
　　毛球点了点头，挥动翅膀，朝着远处低空飞行。
　　众人看着毛球一飞而起，十分羡慕，说道：“好想拥有像毛球一样的飞行宠物啊。”
　　“未来有无限种可能，有这样的想法，那就努力，这件事情肯定能够实现的。”冷清月说道。
　　五个人继续前行，没多久又遇到了一群藏狼，大家面对这些怪物，早已配合得十分默契了，不慌不忙，将其一一击杀。
　　他们猎杀了一波又一波的怪物，欧阳碧诗好奇道：“毛球怎么去了那么久？”
　　“该不会是被母藏狼给拐跑了吧。”云雁开玩笑道。
　　“要是这样，我倒是能够为领地省了不少食物，你们不知道，这毛球吃得可多了，就是一个吃货。”苏方回答道。
　　“毛球虽然能吃，但实力也很强啊，你就别身在福中不知福了。”云雁羡慕道。
　　“毛球的实力确实很强，近战实力十分强悍。”冷清月也回答道。
　　“你们听，有声音！”欧阳碧诗说道。
　　“毛球飞回来了。”秦瑶看着远处的天空，正是毛球的身影，它此刻飞得很低。
　　“隆隆隆~~~~”
　　大地震动，宛如千军万马崩腾一般，五个人看着前面一片黑影，一个个目瞪口呆。
　　“我去！”
　　“毛球该不会是看我们不爽，这是要引怪物将我们都灭了吧。”
　　欧阳碧诗看着这么多怪物，有点担心了起来。
　　“这个毛球，我让它去引怪，也没有让它引这么多啊。”
　　苏方也无语了，这少说也有上万只了吧，这是打算将他们践踏致死么？
　　“我先上，你们先躲一边去吧。”苏方施展《游龙身法》，快速朝着前面那些怪物冲了过去。
　　乳白色的战气在身体之中爆发，化成了一只游走在身体之中的白色巨龙。
　　苏方舞动银月枪，将这只能量巨龙挥舞了出去。
　　“嗷~~~”
　　完全由战气凝聚而成的巨龙，朝着前面游走了过去，恐怖的能量刮起了一道能量风暴，苏方这次释放了一万五千多的战气，所以这一招的威力十分强大。
　　巨大的能量，将冲在最前面的怪物给掀飞了出去，在空中的时候就化成了血雾，随后，恐怖的能量在怪物之中爆发。
　　“轰隆！！！！！！！”
　　一团蘑菇云团释放，爆发，形成的恐怖风暴，朝着四面八方冲击过去，将爆炸中心区域的所有东西都给摧毁，都给冲击了出去。
　　毛球也受到了这股能量冲击，直接被击飞了数百米之远，然后脑袋落地，整个身体在地上不断翻滚。
　　苏方这一招，不仅误伤了毛球，就连他自己也没能幸免。
　　恐怖的能量冲击，也朝着苏方自己袭来了。
　　面对这股强大的冲击波动，苏方释放了《大地护盾》，将自己牢牢保护了起来。
　　“咚咚咚~~~~”
　　恐怖的能量冲击，不断撞击在自己的能量护盾上面，爆发出一道道惊雷般的声音。
　　远处的冷清月等人，看到这一幕之后，集体震惊了：“（?Д?）ノ（Д）Σ（っД；）っo（?Д?）っ！”
　　虽然他们见识过苏方这一招，但苏方今天施展的《龙耀九天》，远比之前施展的威力要强很多。
　　她们自然知道这是苏方释放的战气值更多的原因，但这一招的威力，还是让她们目瞪口呆。
　　随着经验值刷屏之后，四个人都升级了。
　　这种躺着都能够升级的感觉...真爽。
　　“苏方应该不会有事吧。”欧阳碧诗有点担心。
　　“应该没事吧，这可是他自己施展的技能。”云雁回答道。
　　“毛球好可怜，它被苏方哥哥误伤了。”秦瑶看着远处的毛球，浑身狼狈不已。
　　整个直播室看着这可怕屏幕，纷纷震惊了起来。
　　他们观看的是苏方的直播室，所以画面都被可怕的能量给吞噬了。
　　很多聪明的人，连忙切换到了冷清月她们的直播室，看到的又是另外一个画面。
　　“我去，这是he弹攻击吧，这么可怕！”
　　“你们看，那些怪物都被消灭了，苏方这一招到底使用了多少战气啊。”
　　“苏方太强了，一个人相当于一枚移动的he弹！”
　　“幸好苏方不在九州星球，不然其他国家的人，每天都要坐立不安了吧。”
　　“苏方666！”
　　……
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百四十一章 建造虎豹骑（求鲜花 求收藏）
　　随着苏方这一招的威力消失之后，众人只看到前面出现了一个巨大的深坑，周围还堆积了不少怪物的尸体。
　　虽然不是所有怪物都被消灭了，但九成九的怪物，都被苏方那一招给消灭了。
　　【等级提升到43级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方的等级也提升了起来，这么多怪物，带给他的经验值奖励也十分多。
　　苏方看着自己这一招所带来的威力，也是很震惊，他还是小看了这一招的威力。
　　战气释放得越多，这一招的威力就越大，这么多怪物都被他一招给消灭了，让苏方的自信更大了。
　　冷清月等人上前，看到眼前的景象之后，也纷纷惊叹了起来：“这一招的威力太强了。”
　　“一波就让我升了两级，要不再来一次。”欧阳碧诗看着苏方说道。
　　“毛球这次好样的，拉的怪物真多。”云雁说道。
　　“大家拾取一下能量晶石吧，我的战气都消耗得差不多了。”
　　使用这样一招威力惊人的技能，对战气的消耗是巨大的，苏方现在已经没有太多战气值了。
　　众人开始到处拾取能量晶石，单单拾取这些能量晶石，就已经耗费了他们十几分钟的时间。
　　苏方释放的那一招，造成的坑洞太深了，还是毛球带着苏方飞下去将其全部拾取起来的。
　　一个小时之后，苏方等人成功看到了下一关的石碑，在石碑旁边，是一个祭坛模样的建筑。
　　“总算看到了通往下一关的石碑了，我还以为这一关得消耗好几天呢。”云雁说道。
　　“我怎么感觉这个祭坛这么大呢？”欧阳碧诗看着远处的建筑说道。
　　众人走上前之后，发现这个祭坛果然很大，而且还有两层楼这么高，有阶梯可以走上去。
　　“上去看看吧，下一关的通道应该就在祭坛之上。”苏方说道。
　　众人走上了祭坛，看到地上是一个玄奥的图形，这个图形很大，散落在整个祭坛之上，而且在图形上面，还有一个个巨大的凹槽。
　　冷清月看着这些凹槽，然后说道：“我们的能量晶石应该就是要放到这些凹槽之中吧。”
　　“这么多凹槽，我们收集的能量晶石足够吗？”云雁看着这些凹槽，继续说道：“这些凹槽每一个最少都有一米深，想要将这些凹槽填满，这得拾取多少能量晶石啊。”
　　“先填满再说吧。”苏方说道。
　　他们每个人都拾取了不少能量晶核，来到一个个凹槽之中，将一个个凹槽给填满。
　　等到他们将能量晶石给用完之后，发现还差一半的能量晶石。
　　“我去，竟然差这么多，那我们岂不是还要杀一天才能到达下一关。”欧阳碧诗无语道。
　　“继续杀怪去吧。”冷清月说道。
　　一整天，苏方他们都在猎杀怪物，继续爆能量晶石，等到苏方将战气值恢复的时候，再次让毛球去吸引了一波怪物，获得了一堆能量晶石，她们的等级也再次提升了一级。
　　一直猎杀到了晚上，他们将所有的能量晶石都放在了祭坛之上之后，发现还是少一些。
　　云雁说道：“剩下的明天再说吧，今天好累啊。”
　　“收获也十分不错，升了三级，怪物的经验真丰富。”欧阳碧诗回答道。
　　“大部分都是苏方猎杀的好不好。”冷清月说道。
　　“但我还是很累。”云雁说道。
　　＂剩下的晶石不多了，我们明天再来吧，现在已经七点多了，我们有的是时间。＂苏方看了看手表说道。
　　“你这手表还有没有，我的手表都被怪物击碎了。”云雁问道。
　　“一千金币一块。”苏方说道。
　　云雁：“（*t_t*）”
　　“谈钱伤感情，我们还是谈情吧。”云雁对着苏方眨眨眼睛，十分勾人道。
　　“一人一块，我也没有多少块手表了。”苏方从空间戒指之中拿出了几块手表，这些手表的质量都挺好的，在九州星球，没有几百万根本买不到。
　　“你哪来的这么多手表啊，连女士的也有。”欧阳碧诗拿了一块佩戴了起来。
　　“刚开始的时候收的啊，那时候没有人要，我花三金币一块收购的。”苏方回答道。
　　“那你收了多少块啊？”冷清月好奇的问道。
　　“不多，也就一万多块吧。”苏方回答，其实他也不知道自己收购了多少，当时他什么东西都收，觉得这手表还是很有用处的，就收了起来。
　　一万多块手表？
　　你这叫没多少？
　　这类东西现在都很少在宝箱之中开出来了，市场上面确实有不少人花费一千金币购买手表，主要是为了看时间。
　　苏方领地的英雄，每个人都拥有一块，也是为了能够准确知道时间。
　　刚来领主大陆的时候，宝箱多，各种各样的东西都能够开出来。
　　苏方在那个时候开出了不少东西，但随着领地的人口增加，很多物资都使用了很多，就连寻常的油盐酱醋都缺了。
　　整个领主大陆，盐巴只有那些靠海的领主才能制造出来，苏方领地吃的盐巴，现在就依靠《小雨滴》来提供。
　　数万人每天的吃喝，这可是一笔不少的消耗，每隔一段时间，苏方就需要采集大量的盐巴。
　　至于其他调料，也是越用越少，不过一些聪明的领主，似乎知道如何调配各种调料，也会制作出来卖，销量还是挺好的。
　　大家的情况都差不多，刚开始他们没钱收购，导致现在很多东西都需要去购买，关键还买不到。
　　刚开始的时候，他们还能够给士兵提供一些生活用品，比如正常的洗发水、沐浴露、牙膏等常见的东西。
　　可随着越用越少之后，他们也没有办法继续给士兵提供了，主要是其他领主也缺啊。
　　就连苏方现在也只能保证给领地的英雄使用，至于领地的士兵，苏方也没有办法提供，主要是买不到，开宝箱的话，概率也很低。
　　聊过之后，大家都传送回了自己的领地。
　　苏方趁着时间还足够，骑着毛球，先到外面将木材跟石材收集回来，然后卖掉领地的金色食物。
　　苏方拿出了【虎豹骑图纸】，点击建造。
　　【金币-100，木材-100，成功建造[虎豹骑]！】
　　【建筑：虎豹骑】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200）】
　　【特殊属性：骑乘坐骑时，战斗力+20%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤0/10。】
　　苏方开始给【虎豹骑】升级。
　　【金币-200，木材-200，[虎豹骑]等级+1，当前等级lv2。】
　　……
　　【金币-10000，木材-10000，[虎豹骑]等级+1，当前等级lv40。】
　　升级完建筑之后，苏方开始召唤士兵。
　　【金币-100，召唤出蓝色品质[虎豹骑]士兵一名！】
　　【金币-100，召唤出金色品质[虎豹骑]士兵一名！】
　　……
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百四十二章 前往四十级副本之地（求鲜花 求收藏）
　　将一千名虎豹骑士兵召唤出来之后，苏方让人将岳飞喊来。
　　不久之后，岳飞来到了这里，看到一千名不亚于陷阵营的士兵，心中一喜，对着苏方说道：“领主。”
　　“这些是虎豹骑，他们擅长骑兵作战，你觉得谁比较适合统领骑兵？”苏方问道。
　　岳飞对于这些英雄的能力，也有了一定的了解，想了想，回答道：“倒是有不少人选，无论是项羽、薛仁贵还是霍去病，都是统领骑兵的好手。”
　　“要说具体谁更厉害，这个我还真不是太清楚，毕竟，他们还没有真正统领骑兵，我觉得他们的统帅能力都是差不多的。”
　　“现在人少，这样吧，先给项羽统帅一千人吧，后续我肯定还要召唤的，等我召唤到了足够的骑兵，再分配给他们统领。
　　“反正我们现在缺少的也是坐骑，并不是士兵，等到将这个兵营升级完毕之后，他们都能够率领不少骑兵。”
　　苏方知道三人的统帅能力都是非常强大的，但真正要说的话，项羽统帅骑兵的实力，绝对是其中最强的。
　　历史上面的项羽之所以失败，并不是因为他的统帅能力不够强，是诸多原因的。
　　“是，就按照领主的意思去办吧。”岳飞点头道。
　　“那这些士兵就交给你了。”苏方离开了【虎豹骑】兵营，他对于古代的练兵并不熟悉，特别是训练骑兵。
　　用现代化的训练方式训练古代的士兵？
　　苏方只想说不能完全照抄照搬，两个时代不一样，是绝对行不通的，需要变通，需要取长补短，有选择性的筛选才行。
　　苏方早就跟岳飞等人说起过现代化训练士兵的办法，训练的效果并不是很好，从这就能够看出，古代的训练方式，总是有着道理的。
　　这也是苏方没有插手岳飞他们训练的原因。
　　他是一个现代人，肯定会用现代人的思维来看古人的训练方式，你以为很先进的东西，不适合又有什么用。
　　苏方也经常看过岳飞的练兵方式，然后会提供一些意见，岳飞也会一一尝试，若是不行，岳飞自然不会采纳，若是效果不错，他也会进行改变。
　　这就是一名优秀统帅应该具备的智慧，并不会完全按照他的方法思维来进行改变，这种代价绝对是非常痛苦的。
　　苏方找到了孙武，因为岳飞将进攻那个野外营地的事情，完全交给了孙武去处理。
　　苏方找到孙武之后，孙武正在【天牢】之中，看到苏方之后，孙武主动说道：“领主是来询问这次捉俘虏的问题吧。”
　　“今天的效果如何？”苏方点头回答道。
　　“效果自然不错，就是【天牢】的牢房太少了，不够关押士兵。”孙武回答道。
　　“要是实在不行，将他们关押到那些【地裂龙犀】之中，反正那些【地裂龙犀】的牢房还能关押不少人，还能吓吓他们。”苏方说道。
　　“领主的想法果然跟我一样，我已经这么做了，效果还不错，这些人原本还是不满的，但是看到这些【地裂龙犀】之后，一个个连大声说话都不敢了。”孙武说道。
　　“这就是威慑，他们终究是士兵，这些【地裂龙犀】可都是强大的怪物，他们在这些【地裂龙犀】旁边，自然会害怕了，这样也会让他们的反抗更低一些。”
　　苏方自然清楚其中的原因，只要他们不傻，就绝对不会去招惹这些【地裂龙犀】，一旦招惹，第一个攻击的就是他们自己了。
　　“今天一共抓捕了多少人？”苏方询问道。
　　“今天为了求稳，我没有让人抓太多，只有五百人左右，后续要是没有足够的牢房，恐怕就得减缓速度了。”孙武说道。
　　“还是材料问题啊。”苏方摸了摸脑袋，说道：“实在不行，就只能让大部分士兵先收集一天的资源再说。”
　　“这个办法也可以，没有资源，我们的发展确实会受到很大的限制。”孙武也明白苏方的难处。
　　领地需要的资源太多了，金币倒是不怎么缺，这也是领地最重要的优势所在。
　　为了收集更多的资源，萧何已经让士兵开始加班了，这些士兵每天都要加班到晚上九点才休息。
　　士兵们的积极性还是很多的，毕竟领地提供的条件实在很不错。
　　各种食物、装备、住处都是最好的，他们没有理由不满意。
　　本来苏方今天还想要出去将领地外面那个副本给开荒起来的，但为了融合更多的斧头、镐子等工具，苏方等明天早上再说。
　　反正其他领主，就算寻找到了四十的副本，也绝对还没有实力下这样高级的副本。
　　再说了，很多领主现在连三十级的副本都还没有攻破，更别提四十级的副本了。
　　一晚上就这样过去了。
　　第二天一早，苏方吃完饭菜之后，就带着李元霸、妇好、石灵，还有一队美杜莎护卫朝着四十级的副本前进了。
　　石灵已经成功转职为了牧师职业，苏方也给她的职业提升到了金色，虽然职业还是没有变化，但金色的职业，效果还是有很大的提升的。
　　至于李元霸，苏方等有空再给他的职业融合吧。
　　这次的距离有点远，加上苏方赶时间，所以带的人数有点多，主要是让她们消灭路上的怪物的。
　　低级的怪物，根本拦截不了他们的速度，主要是后面遇到了四十多级的怪物，这才让他们耽误了一些时间。
　　但也消耗不了太多时间，苏方等人将高级的怪物击杀之后，剩下的小怪就交给这些士兵自己处理了。
　　在全力赶路之下，苏方他们在八点的时候，终于赶到了这个副本所在之地。
　　“终于赶到了。”苏方看了看前面。
　　“领主，那里就是副本所在地了。”妇好看了看前面，副本的建筑都是一样的，很容易就能够认出来。
　　加上那里还有士兵驻守，在发现苏方他们之后，一群人就朝着苏方这里走了过来。
　　岳飞早就将这里的怪物清理完毕了，那些士兵都是岳飞留下看守这个副本的。
　　“领主好。”士兵们上前说道。
　　“辛苦了。”苏方走向了这个副本。
　　观察一番之后，苏方拿出了各种建筑，在这里先建造了起来。
　　【石墙】、【木屋】、【水井】、【茅房】、【澡堂】等等基本建筑，苏方都将其建造了起来。
　　这里后续会派遣士兵来这里驻守，这样也方便士兵来下副本的时候有足够的地方休息。
　　苏方拿出了晶核，放进了凹槽之中，整个副本之门快速旋转了起来。
　　没多久，整个副本之门散发出了一道耀眼的光芒，这个副本的资料已经出现在了苏方面前了。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百二十三章 四十级副本亡灵战场（求鲜花 求收藏）
　　苏方看了看这个副本的信息。
　　【副本：亡灵战场】
　　【等级：36~45级】
　　【难度：简单、困难、地狱】
　　【进入条件：35级以上可进入（除开荒外，等级超过60级无法进入）。】
　　【介绍：每人每天可进入三次，可组队进入，组队人数不超过十人。】
　　苏方看了副本的信息之后，有点惊讶，这个副本的跟之前完全不一样了。
　　难度多了一种地狱难度，组队人数也从五人变成了十人。
　　苏方看了看自己带来的人，十个人自然不是问题，不过，就是不知道需要多久才能够出来。
　　苏方还是组建了一个队伍，将妇好、李元霸、石灵加上六名美杜莎士兵拉进了队伍，然后说道：“进入副本。”
　　十个人走进了副本，出现在他们面前的环境，是一片幽暗阴森的地方，地上到处都是骷髅，人类的、怪物的，堆积成山。
　　这是一个充满死亡的地方，整个环境让人感觉很不是滋味，空气之中充满了腐朽的气息，各种**的气味让人有种作呕的感觉。
　　这就是亡灵战场，一个死气丛生，阴暗潮湿，阴风阵阵，宛如空气之中有厉鬼在呼啸一般。
　　众人倒也没多大害怕，他们都是从无数怪物尸体上面踏过的的人，并不是新人，虽然第一次猎杀亡灵怪物，但他们都有所准备。
　　“跟我走。”苏方看了看周围，带着众人朝着前面走了过去。
　　“喀喀喀！！！！”
　　没多久，苏方停下了脚步，举起了武器，妇好她们也手握兵器，开始准备战斗了。
　　一只只骷髅从地上站了起来，朝着他苏方等人的方向走了过去。
　　并不是所有骷髅都站了起来，只有一部分，数量大概有一百来只。
　　苏方看了看这些怪物的信息。
　　【怪物：亡灵士兵】
　　【品质：白色】
　　【等级：36级】
　　【技能：无】
　　【介绍：战死后灵魂不灭的亡灵士兵。】
　　大部分的亡灵士兵都在三十六级，还有一小部分的亡灵士兵等级在三十七、三十八级左右。
　　“就你们这些骨头架子也想要对付我李元霸，看招。”
　　李元霸举起【擂鼓瓮金锤】，朝着周围的亡灵士兵冲了过去，这些亡灵士兵根本不是李元霸的对手，一接触就被李元霸击成了一堆骨头。
　　亡灵士兵的实力不高，但弱点在头部，只有将头颅砍掉才能够彻底将其消灭。
　　“打亡灵士兵的头颅，其他地方就算碎裂了，它们也能够复原的。”苏方说道。
　　“是。”
　　李元霸举锤朝着亡灵士兵的脑袋攻击，他的力量强大，攻击又猛，一锤子挥舞过去，就连三十多级的蓝色boss都难以抵挡他的一击，更别说这些小亡灵了。
　　一只只亡灵在李元霸手中化为了骨头渣子，这些亡灵对李元霸来说，实在太弱了一些。
　　妇好也举起【无双剑】，使用《御剑术》，控制【无双剑】朝着一只只骷髅飞了过去。
　　随着剑气横飞，一只只亡灵的头颅已经被【无双剑】给斩断在地了。
　　苏方也出手了，长枪突刺，骷髅的脑袋直接被苏方击穿，一枪横扫，恐怖的力量也将其他的亡灵脑袋给击碎。
　　三个人，杀向三个方向，将上百只亡灵士兵杀得片甲不留，没多久就将其清理干净了。
　　石灵跟其他美杜莎士兵，则是负责拾取地上的战利品。
　　苏方看了看地上的爆出的一块晶石。
　　“竟然又是灵魂晶石。”苏方好奇的看着这样的东西。
　　【物品：灵魂晶石】
　　【品质：白色】
　　【介绍：一种蕴含一丝灵魂之力的晶石，有着莫大的作用。】
　　苏方之前在领主闯关那里的时候见到过，而且还是在第一关的时候，现在又见到了，而且还是一样的怪物，都是亡灵怪物。
　　“看来这种亡灵才会爆出这种灵魂晶石了。”
　　苏方看了看这里的怪物，除了灵魂晶石之外，连金币都不爆，更不用说装备了。
　　石灵等人将拾取到的灵魂晶石，全部都交到了苏方手中，一共只有五十多颗，差不多只有一半数量的亡灵会爆出这样的灵魂晶石。
　　苏方等人继续往前走，遇到了一波又一波的亡灵士兵。
　　苏方为了赶时间，让石灵等人拾取战利品，而他则是跟妇好、李元霸三人直接往前面冲杀。
　　后面的亡灵怪物，除了等级提升之外，对他们没有任何威胁，毕竟他们的实力都太强了。
　　在他们全速的猎杀之下，一**的亡灵都被他们消灭了，十分钟的时间，苏方就杀到了这只亡灵将军boss这里。
　　【怪物：亡灵将军·boss】
　　【品质：白色】
　　【等级：45级】
　　【技能：剑气斩、横扫】
　　【介绍：战死后灵魂不灭的亡灵将军，是军队之中的指挥官。】
　　亡灵将军还没有说话，甚至连出手的机会都没有，就被苏方一枪击穿了脑袋。
　　苏方看了看亡灵将军爆出来的东西，一颗四阶的晶核，还有一颗绿色品质的灵魂晶石。
　　灵魂晶石看起来也分品质，绿色品质的灵魂晶石，明显比白色的要浓郁一些。
　　苏方看了看面前的宝箱，只是白色的宝箱，打开之后，并没有获得太大的好处，只是一瓶白醋，让苏方十分无语。
　　“领主，这是什么玩意？”李元霸拿出一条长长的东西。
　　“那是皮带。”苏方笑着将其收了起来，苏方也没有想到，副本里面的宝箱，竟然还会开出这么垃圾的东西。
　　看来世界上面领主的抱怨是正确的，他们很多人再次发现，野外的爆率似乎再一次被降低了，猎杀一只怪物，基本上只能获得一两个金币了。
　　二十级左右的怪物，绝对不会超过三个金币。
　　三十级的怪物，最多也就只能爆出五个金币。
　　而且副本里面的宝箱，绝大多数也只能开出一些生活物资。
　　就连苏方开荒都是这样，更不用提那些不是开荒的了。
　　苏方越来越觉得今后的武器装备，基本上都要依靠领地自主生产锻造为主了。
　　想要依靠野外开荒爆出好东西的概率，实在太低了。
　　现在各种建筑图纸的爆率更低了，以前一张白色建筑图纸，大概都在一千金币左右，现在一张建筑图纸，最低都卖三千金币到五千金币左右了。
　　要是一些稀有珍贵的图纸，即使是白色品质的，也能够卖出几万的金币。
　　高品质的图纸，那就更加珍贵了。
　　无论是建筑图纸，还是各种武器装备图纸，随着领主大陆的爆率越来越低，价格不断提升，连带着装备的价格，也大涨了一波。
　　苏方之前没有卖装备，还真是被他猜对了，往后的装备一定会更加昂贵。
　　加上现在的金币爆率太低，很多领主都感觉发展太难了.

 第二百四十四章 使用《崩山锤》灭了他们（求鲜花 求收藏）
　　虽然这些影响对苏方也有一定的影响，但影响得并不是非常多。
　　只是让苏方获得的金币减少了很多而已，总体而言，苏方的发展还是很稳定的。
　　苏方领地每天都有四万名士兵出去外面猎杀怪物，就算每个人每天只能获得五十金币，一天下来也有两百万金币的收入。
　　这还只是苏方按照最低标准计算的，实际上的金币收入远远要超过两百万金币一两倍。
　　毕竟，猎杀怪物之后，就算运气再差，也还是能够获得一些装备的，还有怪物的材料，路上遇到的一些药材等等。
　　这就是人多的好处，领地的人数多了，收获自然也就多了。
　　苏方看了看妇好，她的运气比较好，获得了一件白色的武器。
　　三人将战利品收走，跟美杜莎士兵会合，然后离开了副本。
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个打通40级副本，奖励50点自由属性点，50声望，5点技能点。】
　　……
　　【好友交流群】之中，听到这个消息之后，大家都很好奇：
　　《天下无双》张洋：“你们今天不打算闯关了么？”
　　《我是女汉子》欧阳碧诗：“我们九点才集合，谁能想到苏方竟然在出发之前还下了一趟副本啊。”
　　《医者仁心》陈海安：“苏方都开始下四十级的副本了，我连三十级的副本在哪都没有找到。”
　　《狼爱上羊》项田天：“别提了，三十级的困难难度副本太难了，我都过不去。”
　　苏方也开口说道：“找到副本了，还有一点时间，打算先下两个，不过，四十级的副本，增加了一个地狱难度。”
　　《帅得被人追杀》钱帅：“地狱难度，我去，岂不是比困难难度要难一倍！”
　　《91年的辣条》许寒鸣：“三十级的困难难度都很难了，很少人能够通过，更别说地狱难度了，这根本不是一般人能够通过的。”
　　《骑着蚂蚁去看海》蒋俊：“大家努力吧。”
　　《独孤的剑》温震：“对了，苏方，你们现在还需要几天才能够全部通关啊？”
　　苏方回答道：“应该就这几天吧。”
　　众人聊了一会之后，冷清月发来消息，问道：“需要等你通关所有难度的副本吗？”
　　苏方看了看时间，现在才八点十五分，说道：“看情况吧，我尽量在九点之前通关所有的难度。”
　　“时间来得及吗？”冷清月有点怀疑，毕竟三十级困难难度的副本，就需要耗费很多时间了。
　　苏方现在下的可是四十级的困难难度副本，最少得花费半个小时左右的时间吧，如果换成是她，没有两个小时绝对通不过。
　　“尽量吧，我也不清楚困难难度的怪物有多少。”苏方回答道。
　　“那先等你通关困难难度的副本再看看情况吧。”冷清月说道。
　　“行。”
　　苏方继续带着妇好等人开始通关困难难度的副本了，但苏方发现，困难难度的副本，又可以多增加五个人。
　　于是，苏方又拉了五名美杜莎士兵进队伍，她们的任务，并不是杀怪，而是拾取战利品。
　　再次来到亡灵战场副本，这次的阴森气息更加浓郁了，苏方的目的明确，就是以最快的速度通关。
　　于是，苏方没有浪费时间，带着毛球、李元霸、妇好还有李元霸的白狼都朝着前面杀了过去。
　　一只只亡灵战士从地上爬了起来，困难难度的副本，亡灵士兵的品质都是绿色的，但这些怪物，对苏方他们来说，还是没有任何抵挡之力。
　　“杀！”
　　苏方宛如化为一只游龙，冲进怪物堆中，银月长枪不断挥舞横扫，将所有怪物一一扫灭。
　　一堆堆怪物被苏方灭杀在地，李元霸、妇好、毛球、白狼的战斗力也全部打开，不到一分钟的时间，就将这些怪物全部消灭了。
　　“继续。”
　　苏方等人没有停留，地上的战利品，石灵等人会收拾的。
　　在战力全开的时候，这些亡灵士兵就跟普通难度的怪物一样，甚至还要快，毕竟，苏方等人在普通难度的时候，可没有将自己的实力全部展开。
　　从三十六级的亡灵士兵，杀到了三十七级的亡灵战士，三十八级的亡灵狂战士，三十九级的亡灵弓箭手。
　　随后又杀到了四十级的亡灵军队之中，这是由四种亡灵士兵组成的军队，在普通难度之中并没有出现，但现在出现了。
　　数量还挺多，但对于苏方他们来说，亡灵的数量再多，也不过是他们一招的事情。
　　李元霸爆发黑暗战气，一跃而起，举起手中的【擂鼓瓮金锤】，释放出技能《崩山锤》，恐怖的黑暗战气，随着【擂鼓瓮金锤】落下。
　　“轰隆！”
　　一道恐怖的爆炸声音响起，李元霸一锤将这支亡灵军队全部灭杀，地上还多出了一个可怕的裂缝，可见李元霸这一招的威力有多强。
　　随着战气修炼得越多，李元霸的实力也越加强悍了。
　　他们继续往前走，苏方对着李元霸说道：“战气值省点用，我们还需要通关地狱难度的呢。”
　　苏方发现困难难度的副本，也耗费不了他们太多时间，打算一鼓作气，将地狱难度的也给通关再说。
　　“好的领主。”李元霸一听，看了看自己的战气值，不敢随便乱用了。
　　战气要是不主动打坐恢复的话，恢复速度确实不快，确实不能随意浪费。
　　他们继续往前走，遇到了一支又一支的亡灵军队，每一支亡灵军队都有一个四十三级的亡灵队长统领。
　　随后，苏方看到了一只四十四级的亡灵统领，带着三名四十三级的亡灵队长，在其身后，则是三支亡灵军队。
　　苏方说道：“李元霸，使用《崩山锤》灭了他们。”
　　“哦。”李元霸没有多问什么，领主让他干嘛，他就干嘛。
　　“轰隆！”
　　随着李元霸再次释放《崩山锤》之后，恐怖的黑暗战气，再次将前面的亡灵给灭杀了无数。
　　苏方跟妇好，开始上前击杀那些逃过一劫的亡灵士兵，很快就杀到了这个亡灵将军面前。
　　他们所消耗的时间，竟然也才十多分钟左右。
　　这个亡灵将军面前，还有十名亡灵队长，三名亡灵统领。
　　毛球跟白狼，一左一右朝着亡灵攻击了过去，苏方、李元霸、妇好三人，也朝着这些亡灵冲了过去。
　　苏方长枪挥洒将一只亡灵统领整个脑袋砍掉，再次挥舞，两名亡灵队长也被苏方化成了两半。
　　剩下的亡灵也被李元霸他们消灭了。
　　至于那个亡灵将军举起武器也朝着苏方袭来，苏方化成一道光芒，长枪闪过一道白光，冲向了亡灵将军。
　　“咔嚓！”
　　四十五级的绿色亡灵将军，也难以抵挡苏方强大的一击。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百四十五章 地狱难度亡灵战场（求鲜花 求收藏）
　　又到了翻牌子的时候，苏方看了看亡灵将军爆出来的东西，总算不是一些垃圾了，除了正常的四阶晶核跟蓝色的灵魂晶石之外，还有装备。
　　一件绿色的装备，一件绿色的铠甲，一双绿色的靴子，一共三件装备。
　　困难难度的箱子，是黑铁宝箱，苏方打开一看，一道绿色的光芒闪过，是一张绿色的建筑图纸。
　　“不错，是绿色的【浴室图纸】。”苏方将其收了起来。
　　“我的是一把白色的匕首。”李元霸说道。
　　“那我的运气还好，我的是绿色的【箭楼图纸】。”妇好将图纸交给了苏方。
　　“确实不错，获得了两张图纸，总算不是一瓶白醋了。”苏方回答道。
　　将地上的战利品收取完毕之后，石灵她们也过来了，将手中的东西交给了苏方。
　　苏方看了看，她们都开出了东西，大多数都是装备，还有少数开出了道具，但都是资源卡片，也算是还行。
　　苏方将所有东西收集起来，困难难度的副本，爆出了好些绿色品质的灵魂晶石，大概有一百来颗。
　　苏方选择传送出去。
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个打通40级困难难度副本，奖励60点自由属性点，60声望，6点技能点。】
　　……
　　当听到这个消息的时候，整个领主大陆的人都愣了下，然后纷纷说道：
　　“从通关四十级普通难度副本到困难难度副本，《华夏城》领主只用了不到二十分钟，我想问问，你特么还是人吗？”
　　“这可是四十级的困难难度副本啊，这个大财主真是越来越强了，换了我，三个小时都未必能够通关。”
　　“二十分钟的时间，我只能够通关二十级的困难难度副本。”
　　“我能够跟女朋友坚持二十分钟以上，我也没得意啊。”
　　“才二十分钟，你丫的有脸说，我两小时，我也没骄傲啊。”
　　……
　　【好友交流群】之中，也纷纷炸锅了：
　　《骑着蚂蚁去看海》蒋俊：“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　《在哪摔倒就在哪坐着玩》金硕：“你这么快，有感觉吗？”
　　《幼儿园扛把子》牛远：“这也太快了，是男人就得持久。”
　　《朕就是萌萌哒》张慕青：“苏方，你丫的开挂了吧！”
　　《小蝴蝶》许露琪：“你们这些坏男银！”
　　《医者仁心》陈海安：“我是老中医，专治各种男性问题，苏方，你觉得自己哪方面有问题。”
　　……
　　苏方看着各种消息，苏方笑了笑，在群里面说道：“原本想低调一些，但没想到，还是被你们发现了，我承认，我开挂了，我就是一个挂逼，你们想怎么样。”
　　一群人看着苏方毫不避讳的看着苏方装b，他们承认，确实被苏方装到了。
　　苏方没有在群里面多聊天，只说了一句：“不说了太多了，我要继续下地狱级别的副本了。”
　　《今晚吃鸡》龙羽：“震惊！苏方竟然要下地狱了！”
　　《蓦然回首脖子疼》严阁：“这还不得上头条啊。”
　　《木耳收割机》邹泉：“苏方，你死得好惨啊！”
　　《我是女汉子》欧阳碧诗：“呜呜呜，苏方，我下辈子继续跟你当夫妻。”
　　苏方没有理会一群羡慕嫉妒恨的家伙，优秀人的，总是受到各种嫉妒的，这很合理吧。
　　苏方走到副本面前，看了看地狱级别的副本，发现地狱级别的副本，可以一次性进入三十人，又增加了不少人，这足以看出副本的难度也更大了。
　　这对苏方没有太大的区别，只不过增加五名拾取战利品的士兵而已。
　　三十人，走进了传送通道，再次消失在了副本外面。
　　“唰！”
　　再次出现，苏方他们又一次来到了亡灵战场，此时的亡灵战场，阴气更重了很多，整个空间都是阴气森森的世界。
　　而且他们一出现，亡灵就已经出现了，而且数量非常多，关键这些亡灵的品质，有一半都是蓝色品质的。
　　“领主，怪物增加了！”李元霸看着这些亡灵，想着自己啥时候能够动手。
　　“数量增加了一倍，怪物的品质也有一百多只是蓝色品质的，难度果然增加了不少。”
　　妇好看着这些怪物，对于她们来说，难度确实增加了一点，但不是很多。
　　“怪物的品质增加了，数量多了，我们获得的经验值也多了，杀吧。”苏方说道。
　　“得咧。”
　　李元霸早就想出手了，听到苏方的命令之后，喊上白狼，就朝着前面的亡灵士兵杀了过去。
　　蓝色品质的亡灵士兵，无论是攻击，还是速度，都比困难难度的亡灵要强大很多。
　　它们不仅更加灵活，骷髅眼睛之中的灵魂火焰，看上去也更加耀眼了不少。
　　看到苏方他们之后，主动朝着苏方他们跑了过来，移动速度也十分不错。
　　它们还多了武器，这是一根根骨头做成的武器，叫做骨剑，也有手持骨矛的。
　　李元霸快速冲过去，手握擂【鼓瓮金锤】，左右出击，分别将两只冲过去的亡灵脑袋给击成碎片。
　　苏方也手握银月枪，化成一道白色的光芒，枪出如龙、如电、如光一样，所过之处，所有亡灵都化成了骨头渣子。
　　【经验值+60】
　　【经验值+120】
　　……
　　亡灵虽然很强，但面对苏方他们的进攻，这些亡灵还是不够看的。
　　三个人，加上两只宠物，从五个方向朝着这些亡灵冲杀过去，一只只亡灵倒在地上，变成一堆堆碎骨头。
　　他们的经验值在快速增加，每一只的亡灵能够带给苏方很多经验值，他的经验值也在快速增加。
　　石灵给苏方他们增加辅助技能之后，就带着其他美杜莎女兵，在苏方等人后面拾取一颗颗灵魂晶石。
　　这些亡灵的品质高，爆出来的灵魂晶石数量也更多的，甚至还有几颗绿色品质的灵魂晶石。
　　数百只亡灵，在短短几分钟就被苏方他们解决了。
　　杀完这些亡灵之后，苏方没有多加停留，就再次朝着前面走了过去。
　　地狱难度的亡灵，实力确实还算可以，但苏方他们的实力很强，一招就能将其击杀，至于这些亡灵的攻击，根本攻击不到苏方他们。
　　苏方他们的移动速度快，攻击力也很强，能够将这些亡灵给快速击杀。
　　“毛球，去将这些亡灵引到一起。”苏方对着毛球说道。
　　毛球加快速度，朝着远处的亡灵冲了过去。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百四十六章 紫薇手镯（求鲜花 求收藏）
　　李元霸看到毛球这么做，也让白狼去将周围的亡灵吸引过来了。
　　李元霸跟妇好也开始将周围的亡灵吸引到一块，他们知道苏方要动用技能将其消灭，这样的效率更快。
　　苏方让众人将亡灵集中到一起，看了看这些亡灵之后，苏方释放庞大的战气，将整把银月枪都化为了乳白色的光芒。
　　苏方一跃而起，庞大的战气释放出来，并且使用了技能《地裂斩》。
　　“轰隆！”
　　恐怖的战气，爆发在亡灵数量最多的范围之内，释放出了恐怖的能量冲击。
　　这股强大的能量，将大部分的亡灵都给灭杀，剩下的几只亡灵，很快就被妇好他们击杀了。
　　地狱难度的副本，怪物的数量很多，每一波的怪物都有数百只，其中有一半都是蓝色品质的怪物。
　　“干得不错，接下去我们就按照这样的方式扫灭剩下的亡灵。”苏方开口道。
　　因为苏方的战气多，能够使用的技能次数也多。
　　若是释放《龙耀九天》技能，只能使用一次，苏方自然不会动用这么强大的技能。
　　他们从三十六的怪物，一直猎杀到四十级的怪物之后，怪物的种类忽然变化了起来。
　　增加了一种亡灵骑士，这种怪物的坐着亡灵马，手持长枪，每次出现一百多只。
　　这些亡灵骑士冲击起来的时候，还真有一种很强大的气势，可惜骑着亡灵马，看上去就没有那么威风了。
　　随着苏方一招《地裂斩》出击之后，恐怖的能量将这些亡灵骑士掀翻了出去，一百多只亡灵骑士，就已经被苏方消灭了大半，剩下的也都受了伤。
　　妇好跟李元霸上前，将剩下的亡灵骑士给击杀，这些亡灵骑士的实力还是挺强的，但面对李元霸跟妇好两人的进攻，还是被灭杀了。
　　【等级提升到44级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　击杀了大量的怪物之后，苏方的等级再次提升了起来，至于妇好跟李元霸，早就升级了，两人的等级，现在也达到了四十级左右了。
　　苏方看了看时间，距离九点还有十多分钟，他觉得自己应该不会迟到太多。
　　继续消灭怪物，后面的怪物，形成了军队，以亡灵战士、亡灵弓箭手、亡灵骑兵、亡灵盾战士四种兵种，朝着他们袭来。
　　一波两百只，苏方每次遇到，都是以《地裂斩》出击，将亡灵军队的队形给冲垮，李元霸跟妇好，加上毛球、白狼随后将其他的亡灵击杀。
　　他们实力强大，配合密切，消灭了五波之后，终于遇到了最后的亡灵将军。
　　地狱难度的亡灵将军，等级还是四十五级，品质达到了蓝色的品质，技能也增加了，浑身散发着恐怖的黑森森的气息。
　　在亡灵将军面前，还有十几只强大的亡灵怪物，它们率先朝着苏方等人冲来。
　　最快的，是五只亡灵骑兵统领，分别朝着苏方等人冲击过来，李元霸再次使用技能《崩山锤》，将亡灵骑兵统领给击杀。
　　剩下的亡灵统领随后赶上，被妇好只用御剑术挡住了，这些亡灵统领使用武器攻击妇好的武器，但有一只没有挡住，被直接斩破了脑袋。
　　毛球将一只亡灵统领扑倒，它不喜欢咬这些骨头渣子，直接一爪子将亡灵的脑袋拍飞。
　　白狼也使用风刃，将一只亡灵统领的脑袋给分离了。
　　这些亡灵统领全部击杀之后，苏方化成闪电，使用《斩杀》技能，朝着亡灵将军袭击过去。
　　蓝色的亡灵将军，爆发出一股强大的能量，朝着苏方落下。
　　“轰！”
　　亡灵将军被强大的能量击退了出去，还差点倒在地上，但苏方实力强大，没有丝毫事情。
　　亡灵将军十分愤怒，再次朝着苏方袭来。
　　苏方再次冲了过去，施展了身法，来到亡灵奖励后面，一枪横扫。
　　亡灵将军脑袋与身体分离，就这样被苏方给击杀了。
　　苏方看了看时间，刚好九点。
　　苏方看了看消息，冷清月在几分钟之前，给他发来了消息，问道：“还能去么？”
　　“等我几分钟，我刚把boss杀了。”苏方回答道。
　　“这么快，那可是地狱难度的！”冷清月说道。
　　“嗯，现在收拾一下战利品就出去了。”苏方回答。
　　苏方说完，就快速收拾地上的战利品。
　　看了看地上爆出来的东西，四阶晶核，加上紫色品质的灵魂晶石，这灵魂晶石十分珍贵，闪烁着诡异的红色光芒。
　　一本绿色的技能书，名字叫做《弯月斩》，苏方一看，很是喜欢，对这个技能进行融合。
　　【融合成蓝色品质[弯月斩]！】
　　【融合成紫色品质[九月斩]！】
　　发生变异了，苏方很是惊讶，看了看这本技能书的属性。
　　【技能：九月斩】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：可连续挥动九道战气能量攻击，每一道战气能量都比之前一道威力要强，需要学习战气方可使用。】
　　这个技能十分不错，苏方将其学习。
　　随后，苏方将这个技能提升到lv15，这才看向了其他东西。
　　一本绿的品质的战气功法，叫做《化阴诀》，而且还是阴暗属性的。
　　虽然这属性让苏方有点不喜欢，但好歹也是一本功法，苏方觉得给白起学习还是挺不错的。
　　每一本功法，可都是十分珍贵的。
　　特别是现在爆率如此低下的时候，功法就显得更加珍贵了。
　　另外还有两件装备，一件蓝色品质的护手，一件绿色的靴子。
　　地狱基本的boss，爆率还是相当不错的，难度相对其他人，还是挺难的。
　　最后，苏方开始翻牌子了。
　　这是一个青铜宝箱，也是苏方第一次看到副本出现青铜宝箱，十分不容易。
　　李元霸拿出一枚戒指说道：“领主，空间戒指。”
　　苏方看了看是一枚绿色品质的空间戒指，苏方有点惊讶，没想到手气这么黑的李元霸，也能够开出这种好东西。
　　“你这是什么表情，一枚空间戒指还不满意啊。”苏方看着李元霸说道。
　　“领主是说，这枚空间戒指能够给我戴啊！”李元霸连忙问道。
　　“当然了，我要你的东西做什么，拿去用吧。”苏方总算明白了这个憨憨的心思。
　　“多谢领主。”李元霸连忙将空间戒指佩戴了起来，显得很是开心。
　　“领主，我的是一双手镯，也拥有空间属性。”妇好将手镯放在了手中。
　　苏方一阵诧异，看了看这个手镯的信息。
　　【装备：紫薇翡翠】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：全属性50以上】
　　【属性：体力恢复+10%，体力恢复+10%，战气恢复+10%，内含五十立方米空间。】
　　“竟然不增加任何属性！”苏方很诧异，这双手镯不增加任何属性。
　　但增加三种恢复能力，每一只手镯都拥有同样的属性，加起来就有一百立方米空间了。
　　苏方看着妇好说道：“很不错，你自己收起来使用吧。”
　　“是！”
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百四十七章 毫无人烟的村子（求鲜花 求收藏）
　　最后，苏方打开了自己的青铜宝箱。
　　“唰！”
　　一道璀璨的蓝色光芒出现，苏方明白，自己这次打开的也是蓝色物品，看向里面之后，苏方惊讶的发现，这只是一张卡片。
　　“资源卡片。”苏方看了看这是什么资源卡片。
　　【物品：下品灵石卡片】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：使用之后，可获得一万单位下品灵石。】
　　“我去，下品灵石！”苏方很是惊讶，这玩意可是他之前就一直在寻找的材料。
　　这下品灵石是用来升级【技能阁】的材料之一，没有这玩意，【技能阁】根本就不能升级。
　　“倒是一个意外惊喜。”苏方将卡片收了起来，一万单位的下品灵石，应该能够让【技能阁】升级一些等级了。
　　苏方等人快速收集地上的战利品，快速与石灵等人集合。
　　“领主，这是我们开启的东西。”石灵等人将自己开启的东西交给了苏方。
　　地狱难度的副本，能够让三十人一起进来，通关之后，他们每个人也都可以开启一个青铜宝箱，这就是地狱难度的好处。
　　若是在外界，想要找到一个青铜宝箱，可是非常困难的，只有开荒才能够找到。
　　苏方将他们手中的东西全部收起来，有装备、有材料、有首饰，还有资源卡片。
　　其中也有两张蓝色的木材资源卡片，还算是不错。
　　苏方将其收起来，然后离开了副本。
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个打通40级地狱难度副本，奖励80点自由属性点，80声望，8点技能点。】
　　……
　　这个天道消息出现的时候，除了苏方的群聊之外，整个领主大陆的人都是一愣，纷纷好奇：
　　“四十级的副本竟然还有地狱难度！”
　　“地狱难度应该比困难难度更大才对吧，可距离困难难度副本没攻破多久，这个大财主就再次攻破了地狱难度，这家伙的实力也太强了吧。”
　　“人跟人之间真的不能相比，我连三十级的困难难度都没把握通关。”
　　“大财主是真的强，太厉害了！”
　　……
　　苏方的【好友交流群】之中，也出现了一片恭喜羡慕的声音，苏方的私人消息，更是一堆恭喜的消息。
　　又是八十点的自由属性点奖励，苏方快速将其分配好，然后对着妇好说道：“回去通知岳飞吧，让他带领等级足够的士兵前来下副本。”
　　地狱难度的副本，除非是领地的武将跟金色品质的士兵亲自带队，不然很难将其攻破。
　　苏方领地的士兵倒是很多，金色品质的士兵也多，实力也很强，虽然需要消耗大量的时间，但跟收获相比，还是值得的。
　　“是！”妇好连忙回答，然后就带着人离开了这里，只剩下一小队亲卫军留在这里。
　　苏方对着李元霸说道：“你带着剩下的人清理周围的怪物吧，我要很晚才出来。”
　　“好的。”李元霸回答道。
　　苏方对着冷清月传讯道：“事情结束了，邀请我吧。”
　　“好。”
　　冷清月随后将苏方邀请到了领主关卡之后，大家看着苏方，都比较沉默。
　　她们实在没想到，苏方竟然趁着早上这点时间，就再次攻破了四十级的副本。
　　这对她们任何一个人来说，都是绝对做不到的事情，但苏方却做到了。
　　“怎么用那种眼神看着我？”苏方看着她们问道。
　　“你也太强了吧，四十级三个难度的副本，加起来也就用来一个多小时吧。”
　　欧阳碧诗说出了自己内心的感叹，苏方优秀到让她都觉得自惭形秽的程度。
　　“三十级困难难度的副本，我都需要四十分钟才能够通关，要是四十级的困难难度，我觉得一个小时都不一定能够通关。”
　　“要是地狱难度，我估计能不能通关都是一个问题。”云雁也说道。
　　苏方回答道：“四十级的副本，跟三十级的副本确实有很大的不同。”
　　“普通难度的就能够十个人一起下，困难难度的可以下十五人，地狱难度的可以三十个人一起通关。”
　　“哦，人数增加了这么多啊，这倒是减少了一定的难度，但对我们来说，应该还是一个很大的挑战吧。”
　　云雁听完苏方的话之后，觉得以她的实力，要是努力一下的话，还是觉得能够通关地狱难度的。
　　“以你们的实力，想要通关地狱难度的副本，也要做好充足的准备，麾下的士兵一定要具备各种兵种。”
　　“我不知道你们今后会遇到什么样的怪物，我在里面遇到了亡灵士兵，前面还好，都是一群亡灵胡乱进攻。”
　　“到了后面，这些亡灵就可以组成军队的方式进攻了，你们的战气比较少，很难释放出大型的技能将对方的战阵击溃，就需要依靠士兵的配合击败敌人了。”
　　苏方简单将自己在副本的情况说了一下，让她们都明白了四十级副本的难度。
　　他们聊了一会，然后就继续收集能量晶石，两个小时之后，他们这才收集到足够的能量晶石。
　　随着所有凹槽都填满之后，整个祭坛都爆发出了一道璀璨的光华，形成了下一道传送通道。
　　“终于可以离开这里了。”
　　五个人走向了下一关的传送通道。
　　【小队成员成功闯过第三十五关，获得自由属性点4点。】
　　“欧耶！上一关竟然奖励了四点自由属性点！”欧耶碧诗很是开心的说道。
　　“耗费了我们那么久的时间，获得四点自由属性点也算正常吧。”云雁说道。
　　冷清月也说道：“要不是苏方的实力强大，我们想要这么快通关，绝对不可能，上一关需要的能量晶石实在太多了。”
　　“是啊，多亏了苏方哥哥。”秦瑶也说道。
　　苏方笑了笑，回答道：“单靠我一个人可没有这么快，你们也很努力，很不错，我们看看这一关是什么挑战吧。”
　　五个人两只宠物，看向了眼前的这一关，这是一条路，他们根据冷清月的指引，一直朝着前面走过去。
　　走了十几分钟之后，他们看到了一个村子。
　　确实是村子，前面是一栋栋建筑。
　　“竟然还有村子，也不知道这一关考验的是什么，我们过去看看吧。”冷清月有点好奇。
　　带着好奇，众人朝着村子走了进去。
　　靠近之后，他们发现这个村子早已经破败不堪了，整个村子毫无人烟，已经很久都没有居住了。
　　“还以为能够看到村民，看来是我想多了，这一关需要做什么？”欧阳碧诗很是好奇。
　　“大家到处看看吧，这个村子既然出现了，肯定是有原因的。”苏方说道。
　　他们仔细看了看整个村子，发现这里确实没有人活动过的痕迹。
　　“继续往前走吧，我的箭头还在提示我们继续往前。”冷清月说道。
　　于是他们继续往前走.

 第二百四十八章 朝着骷髅山走去（求鲜花 求收藏）
　　这个方向是森林方向，之后，他们就看到了一片坟地。
　　“看，那是通往下一关的石碑！”云雁指着前面的石碑说道。
　　众人走了过去，发现这确实是下一关的石碑，但旁边并没有任何传送通道。
　　“不会吧，这一关要怎么离开？”欧阳碧诗看了看苏方。
　　“应该会有离开的办法，肯定是有我们需要完成的任务才能够开启传送的通道。”苏方思考道。
　　可惜他现在并不知道是什么任务。
　　“既然这个石碑出现在这里，而且没有任何提示，就只能依靠我们自己去寻找线索了。”
　　冷清月看了看周围，继续说道：“我觉得这些墓碑有点奇怪，这里不可能无缘无故会出现这些吧，大家看看能不能找到线索。”
　　“有道理。”苏方也想到了这点。
　　五个人分开，开始观察了起来，这些墓碑十分多，少说也说上千，苏方看了看第一个，上面只有一个日期，1111年11月11日。
　　都是他们认识的文字。
　　又看了看第二个、第三个，苏方说道：“这些墓碑只有一个日期，应该是死在同一天。”
　　“我这里也是，都是1111年11月11日，他们是遇到了瘟疫了吧，一些大型的瘟疫，一次性死几百上千人也是正常的。”
　　“大家过来看，这是有一个十分特殊的墓碑，上面有详细的记载。”冷清月说道。
　　大家都跑了过去，仔细查看了上面写的文字：“1111年11月11日，月亮村惨遭十里之外的骷髅山土匪灭族。”
　　“全村一千多口人，全部惨遭屠杀，只有我等十人幸免于难，将亲人掩埋之后，为了让亲人灵魂安息，我们十人誓要报仇，以此立誓！”
　　看完上面的消息之后，他们这才知道，原来这些人都是被土匪杀掉的。
　　“这些土匪真是可恶！”云雁等人很是气愤。
　　她们看到这些坟墓有大有小，有的坟墓甚至只有小小的小坟包，这一定是某个小孩的坟墓。
　　明明知道这只是天道幻化出来的场景而已，但云雁还是很生气。
　　因为，她们有人性。
　　只有灭绝人性的人，才会看到这一切之后无动于衷。
　　“我们去灭了那个骷髅山的土匪吧！”欧阳碧诗说道。
　　“这应该就是线索了，我也觉得我们只有灭了骷髅山的土匪之后，才能打开下一关的传送通道。”冷清月说道。
　　苏方看了看远处，说道：“你们看，那座山，是不是就是骷髅山？”
　　众人顺着苏方的目光看过去，果然看到一个类似人头形状的山峰。
　　“走，去看看就知道了。”云雁说道。
　　他们朝着骷髅山方向前进，这次没有方向指引，因为冷清月的箭头指引，只会朝着石碑所在的方向指引。
　　这次需要他们自己判断下一关的开启办法，这也是一种考验，考验他们的判断力与智慧。
　　十公里距离，对他们来说并不算很远。
　　距离骷髅山脚下的时候，他们看到山脚下有人。
　　有人在山脚下设下了上山的障碍，想要上去只能从这里上去，这是唯一一条上山的道路。
　　“看来我们的猜测不错，山上就是土匪老窝了。”冷清月说道。
　　“不知道山上有多少敌人，看上去这些土匪的实力并不是很强。”
　　云雁看了看这些人的等级实力，并不算很强。
　　【怪物：骷髅山土匪】
　　【品质：白色】
　　【等级：30级】
　　【技能：无】
　　【介绍：我们是一群无恶不作的土匪。】
　　“直接杀上去，但我们不清楚山上的情况，还是需要小心一点，不要中了敌人的陷阱埋伏。”
　　苏方看了看土匪的资料，对着其他人说道。
　　她们点了点头，都觉得苏方说得很有道理，她们不能小看任何敌人，在不清楚地形的情况之下，一切警惕置信都需要保持。
　　苏方拿出了弓箭，朝着那几个土匪发起了攻击。
　　“咻！”
　　“噗！”
　　苏方的箭术惊人，一箭命中敌人，在第二个土匪想要大喊的时候，又是一箭命中了第二个敌人。
　　苏方的攻击速度很快，一箭又一箭，短短几秒钟的时间，就已经射出了五箭，将五名土匪给击杀在地。
　　每一箭都是命中敌人的致命之处，不是额头就是脖子，没有给敌人丝毫反击的机会。
　　“你这箭术还真是越来越强大了，好羡慕啊。”欧阳碧诗说道。
　　“多加练习，集中精神力，心无杂念，你们也可以做到的。”苏方回答道。
　　“我有在练习啊，短距离射击还行，太远的话，准头就会偏差了。”欧阳碧诗回答道。
　　“远距离确实不太好控制，需要经验，还有对于气流的感应，甚至还需要知道风速对于箭矢的影响等等。”
　　冷清月现在也有在练习，虽然每天都在进步一些，但也做不到像苏方这样百发百中。
　　苏方很难解释自己为何学得这么快，反正他就是凭借自己的感觉，或许，这就是天赋吧。
　　五个人朝着山上走过去，欧阳碧诗顺便将五个土匪身上的武器给收了起来。
　　走了几百米之后，苏方说道：“躲起来，有土匪来了。”
　　他们躲进草丛之后，看到一队十几人的土匪巡逻队往山下而来。
　　苏方说道：“等他们来了之后，我们快速将其消灭。”
　　“好！”
　　众人开始准备了起来，等着这支土匪巡逻队靠近。
　　当这支土匪巡逻队来到他们面前的时候，除了秦瑶之外，四个人跟毛球快速出手，拿起武器朝着土匪攻击过去。
　　“噗噗噗！！！”
　　十个土匪，没有丝毫反抗之力，就被他们消灭了。
　　“走！”
　　将土匪身上的装备带走之后，他们继续往前走，不过，苏方也确实发现了一些陷阱，说道：“绕开那里。”
　　他们之前都经历过陷阱的关卡，对于这些陷阱，也有了很大的认知。
　　避开这些陷阱之后，他们继续往前走，猎杀了一波又一波的土匪巡逻小队。
　　上山的道路崎岖难走，路上还有不少土匪巡逻小队，甚至还有不少陷阱机关。
　　而且在一些地方，还隐藏有土匪的暗哨，不过，这些暗哨都躲不过毛球的嗅觉，毛球的嗅觉可比狗还要灵敏。
　　土匪的数量确实很多，他们猎杀了数百土匪，这才来到半山腰而已。
　　这里有一些建筑，都是简单搭建起来的茅草坪，还有不少居住在半山腰上面的土匪。
　　苏方等人慢慢摸进去，将遇到的土匪一个个击杀消灭。
　　这些土匪根本不知道有人对他们出手，还在自顾自的闲聊甚至在赌博，一个个还发出各种笑声。
　　苏方等人快速上前，将其一一击杀。
　　“杀！”
　　出手之后，苏方等人展开了屠杀，剩下的土匪也看到了苏方他们，拿起武器反抗，但他们哪里是苏方等人的对手啊，纷纷被消灭。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百四十九章 骷髅山土匪首领（求鲜花 求收藏）
　　五分钟之后，留在这里的上百土匪都被他们击杀了。
　　甚至其中还有一个小boss，可惜被苏方一枪洞穿了。
　　这些土匪死后不爆金币，倒是他们身上有不少金币。
　　现在这些金币，都是苏方他们的了，甚至他们还在土匪居住的房间之中，发现了不少金币，看来这些土匪抢劫了不少人。
　　“收获不错，已经检查过了，一个活口都没有了。”云雁说道。
　　“还有一半的山路没走，我们继续走，还是得小心，不要中了陷阱。”苏方提醒道。
　　她们都点了点头，山下就已经有不少陷阱了，山上肯定也有不少，必须小心。
　　他们继续往山上走，时不时会遇到一些土匪，但都被他们击杀了。
　　就这样，一路往山上消灭这些土匪，时不时躲避一些陷阱机关，又击杀了不少暗中隐藏的土匪暗哨，苏方他们有惊无险的又来到了一个土匪的居住所在。
　　这里有不少洞穴，里面居住着不少土匪，苏方等人冲了过去，将遇到的所有土匪都给一一消灭干净。
　　这里的土匪等级已经达到了三十五级，有些还是绿色品质的，实力明显比山下的那批土匪实力要强。
　　这些土匪的数量确实很多，一路上来，他们已经消灭不少于五百人了。
　　“什么人！”一名土匪头子手持一把大刀，带领一群人从山洞之中走出来。
　　“你姑奶奶我！”欧阳碧诗也手持大刀冲向了对方。
　　“哈哈，竟然是娘们，弟兄们，将她捉住，然后我们乐呵乐呵！”
　　土匪头子看到欧阳碧诗之后，猖狂的大笑了起来，身后的土匪，也跟着笑了起来。
　　“哼，就凭借你们，也想捉住老娘，找死！”
　　欧阳碧诗十分愤怒，手持大刀，释放一道刀气，将几名土匪击杀，然后冲进了土匪之中，舞动手中的武器，朝着这些土匪大开杀戒了起来。
　　“小娘们还挺横，老子喜欢！”土匪头子想要出手，但一个黑影扑来。
　　“吼！”
　　“啊！”
　　毛球将土匪头子扑倒，然后一口咬下，土匪头子只来得及发出一声惨叫，就这样被毛球击杀了。
　　剩下的土匪，也很快就被苏方他们击杀了。
　　清理完土匪之后，他们一一检查这些山洞，然后看到了其中一个山洞，里面有一个上锁的房间。
　　“锵！”苏方将其劈开，走了进去。
　　里面堆积了一袋袋的粮食，这原来是一个储藏食物的地方，整个房间都是满满的食物。
　　“这些土匪，也不知道抢了多少村子了。”欧阳碧诗怒道。
　　“这到底是真实的，还是天道虚构的世界？”云雁也怀疑了。
　　“不管这么多，遇到了他们，将他们消灭就对了。”苏方将这些粮食全部带走，又走到了下一个房间，里面是一些武器装备。
　　一共五个房间，每一个房间里面都是各种东西，苏方都将其带走了。
　　他们朝着最后的山顶而行，但山顶之上，建造了一个石墙，只有一个大门，上面还有不少土匪看守。
　　关键是苏方还看到了两座【箭楼】，这土匪总窝，确实不容易攻破。
　　苏方看了看之后，对着其他人说道：“我骑着毛球先进入，等我打开大门之后，你们再进来。”
　　“好！”
　　“你自己小心一点。”
　　苏方跃到毛球身上，说道：“走起。”
　　毛球开始飞了起来，越飞越高，随后调转方向，朝着土匪山顶所在的方向飞了过去。
　　“好羡慕一只会飞的宠物。”欧阳碧诗说道。
　　“整个领主大陆，现在应该只有苏方一个人拥有飞行宠物吧。”云雁猜测。
　　“拥有宠物的人倒是挺多的，但想要像毛球那么强，绝对不可能。”冷清月也说道。
　　“毛球很强，也很可爱呢。”秦瑶也说道。
　　毛球飞进了土匪窝的山顶上空，然后苏方拿起弓箭，先对【箭楼】上面的土匪进行攻击。
　　“咻！咻！咻！！！”
　　一道道箭矢将土匪射杀。
　　“当当当！！！”
　　“有敌袭！”
　　土匪们敲响警钟，但很快就被苏方射杀了，不过，整个土匪的山顶之中，已经知道有人袭击了。
　　苏方快速将石墙之上的敌人消灭，毛球直接朝着石墙上面的大门撞击过去。
　　“轰！”
　　整个大门被毛球破开了。
　　“我们走！”冷清月等人，快速朝着山顶奔跑而上。
　　苏方看到了山顶之上，聚集了不少土匪，他们手持武器，朝着苏方而来，苏方手握银月枪，脚踏《游龙身法》，化为一条蛟龙，形成一道白色龙影，朝着前面的土匪冲了过去。
　　“噗噗噗！！！！！”
　　苏方所过之处，留下一片土匪的尸体。
　　“叮叮叮！！！”
　　苏方挥舞银月枪，将一片箭雨挡下，爆发战气，武器上面凝聚出了强大的战气。
　　《地裂斩》！
　　苏方挥舞长枪，一跃而起，强大的战气，将整把武器都化为了一道白色光芒。
　　“轰隆！”
　　随着长枪落下，周围所有的土匪都被可怕的战气给横扫一空，大地之上，裂开了一道深坑。
　　这个时候，冷清月等人也来到了山上，一道道增益的光芒从秦瑶手上爆发，落在了苏方跟毛球身上。
　　众人朝着土匪杀了进去，这些土匪数量虽然多，但面对苏方他们，很快就被杀得节节败退，开始往回逃了起来。
　　他们朝着前面杀了进去，看到前面的土匪都集中到了一起。
　　其中一个手持开山斧的胖子，**上身，被众多土匪围在了中间。
　　这个土匪不仅胖，还挺高，少说也有一米八五，手上的武器也很重，一般人很难抵挡。
　　“好胆子，竟然能够杀到我骷髅山山顶，有点能耐！”胖子怒视苏方他们，但苏方根本不惧。
　　【怪物：土匪首领·boss】
　　【品质：绿色】
　　【等级：40级】
　　【技能：开山斩、回龙杀、碎天斧】
　　【介绍：骷髅山土匪首领，一切罪恶的源泉，手中沾染了无数无辜生命。】
　　“你这么胖，还能走动路么。”苏方鄙视道。
　　“小的们，给我杀，我要将他煮了吃掉！”土匪首领说道。
　　“是！”
　　土匪们拉开了弓箭，想要对苏方他们进攻。
　　苏方释放强大的战气，周围刮起了一阵剧烈的狂烦恼，强大的战气，化成了一只白色的龙型巨龙。
　　这一幕让所有土匪震惊不已，土匪首领看到这一幕之后，更是害怕了起来，舞动双斧，也爆发出了一股白色的战气，形成两团能量，朝着苏方袭来。
　　随着巨龙咆哮怒吼，一只能量巨龙朝着土匪首领飞了过去，所过之处，飞沙走石，毁灭一切。
　　一根根袭击向苏方的箭矢，瞬间化为碎屑。
　　最前面的土匪，全部都被这股可怕的战死撕裂成两半。
　　“轰隆！”
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百五十章 幸福村（求鲜花 求收藏）
　　恐怖的能量，从这条龙型巨龙之中爆发，然后朝着四周扩散了出去，强大的能量波动，将周围的土匪给冲击了过去。
　　苏方的战气攻击太强大了，受到这股战气冲击之下，这些土匪的身体开始崩碎，化成血沫，一个个土匪被能量吞噬，彻底烟消云散。
　　等到这招技能消失的时候，整个山顶已经没有土匪了，就连土匪首领boss，也被苏方这一招给秒杀了。
　　苏方的这招金色技能，每次使用，都能够给人一种震撼的感觉。
　　主要是苏方的这招技能实在太强大了，一招就能够消灭大量的怪物。
　　这样的技能，确实很强，但也需要很多战气才能够施展，就算是苏方现在，也只能使用一次而已。
　　“好羡慕。”欧阳碧诗说道。
　　“金色技能，可不是说想要就能够拥有的，每一个金色技能都十分珍贵。”冷清月说道。
　　对别人来说确实是这样，但是对于苏方来若'.?水资.."源!,,群!.!6566;?１8８.;;9,"6备用;中.!;转群?7660'183'.:2?0说，金色技能，不过是消耗精神力多少的问题而已。
　　苏方看到其他人都愣愣的看着自己，说道：“捡东西了，看我做什么。”
　　“看你比较帅。”欧阳碧诗这句话可是心里话。
　　土匪首领没有爆出任何东西，但苏方从他怀中搜到了一本绿色的技能书，叫做《碎天斧》。
　　可惜不是功法，苏方先收了起来。
　　土匪身上的武器跟铠甲数量不少，关键还有几个建筑，两座【箭楼】，几个【木屋】。
　　“我们去看看洞穴之中有什么东西吧。”
　　他们看向了这里的山洞，走了进去，里面都是土匪储藏食物与吃饭睡觉的地方。
　　这里的食物储备很多，各种大米、地瓜、土豆，也不知道这些土匪哪里抢来的
　　其中一个是放置酒窖的，另外一个是放置各种装备的地方，还有一个是用来储备生活物资的地方。
　　“这里有一个【牢房】。”欧阳碧诗说道。
　　苏方等人快速走了过去，果然发现是一个【牢房】建筑，里面被关押了不少人，有男有女，甚至还有不少化为了骷髅。
　　这些人都被戴上了手铐脚拷，面黄肌瘦，跟死也差不多了，苏方等人给他们喂了一些食物跟谁，询问了他们是谁。
　　原来他们都是月亮村被抓来的人，其中有几个还是来报仇的人，现在只剩下他们了，其他人都死了。
　　“他们好可怜。”秦瑶使用治疗术，给他们增加了状态，恢复伤势。
　　许久之后，苏方带着他们离开了这里，回到了月亮村。
　　这些人跪在那些坟墓面前，哭泣道：“那些该死的土匪，已经都被这些英雄消灭了，你们可以安息了。”
　　随着这些人的话音落下之后，从周围的坟墓之中出现了一道道光芒，宛如萤火虫一样的光芒。
　　这些光芒越聚越多，最后聚集在一起，形成一个传送之门。
　　周围的坟墓已经消失不见了，那些月亮村的村民也消失不见了。
　　“我们走吧。”苏方等人离开了这一关。
　　【小队成员成功闯过第三十六关，获得自由属性点5点。】
　　五点自由属性点，这奖励确实很多，让他们很惊讶。
　　但想想这一关的难度，还真是不太容易，线索是他们自己寻找的，整个土匪山也都是依靠他们强大的实力消灭的。
　　一般人还真是不容易通过。
　　他们看向了这一关，他们一出现，就出现在了一个村子外面，这又是一个村子。
　　这个村子里面有人，冷清月看了看这个村子，叫做幸福村。
　　“也不知道这一关需要做什么。”欧阳碧诗好奇。
　　“进去看看不就知道了，考验的应该不是实力吧，这个村子应该是正常的村子。”云雁率先走进了这个村子。
　　进去之后，他们发现里面确实是有村民的，但是每个村民的情况并不太好，他们都是满脸愁容，看上去有什么烦心事一样。
　　“这一关也没有任何提示，看来又要我们自己寻找线索了。”冷清月说道。
　　“我们先到处看看情况，最重要的是先看看下一关的石碑在哪里。”苏方说道。
　　顺着冷清月的箭头指引，他们一路往前走，其中一户人家，他们看到一个丈夫正在殴打自己的老婆，似乎是因为老婆出轨。
　　而对方的妻子则是骂自己的丈夫无能，于是两夫妻开始大打出手了起来。
　　他们没有理会，而是继续往前走。
　　“你有没有我家的孙女啊。”
　　他们又看到一个老妇人，一路询问别人有没有看到她的孙女，最后问到了他们这里，众人都摇了摇头。
　　“这个村子的人都好怪啊。”欧阳碧诗说道。
　　“怪就对了，这就是我们找到的线索。”冷清月说道。
　　这里的人没有对他们感到好奇，每一个人都看上去很焦虑，很烦躁。
　　“这是村长家。”他们看到了箭头指引，指引到了一户人家，这户人家上面的牌匾写着【村长家】。
　　这还真是通俗易懂啊。
　　苏方上前敲了敲门，许久之后，一个五十多岁的老者满脸愁容的走了出来，问道：“你们是谁？”
　　“村长，你们这个村子的人怎么这么怪啊？”苏方询问道。
　　“你们是来帮助我们的吗？”村子询问道。
　　“对，我们就是来帮助你们的，能不能告诉我们发生了什么吗？”冷清月回答道。
　　“先进来吧。”村长说道。
　　众人走了进去，走进去之后，欧阳碧诗看到了村子院子之中的那个石碑，这正是通往下一关的石碑。
　　“先看看情况再说吧。”他们果然没有看到传送通道，跟上一关一样，需要解决这一关的麻烦才行。
　　而且线索还需要他们自己寻找。
　　没多久，他们就看到一个房间传来了呜呜呜的撞击声音，外面还上了锁。
　　云雁好奇道：“这是什么？”
　　“是我女儿。”村长回答道。
　　“您女儿，那您将她锁在里面做什么？”众人好奇了起来。
　　“她被村东的穷书生所骗，想要离家出走，我怎能让她这样一走了之啊，只能将她关起来，让她慢慢反省。”
　　村长将原因说了起来。
　　众人点了点头，走进了客厅，对方泡了一壶茶，然后给众人上茶。
　　苏方询问道：“你们这个村子的人，看起来都有点不对劲啊，明明叫做幸福村，可我们看不到一点幸福的样子。”
　　“哎，我们村子远离城市，所有事情都需要我一个人处理，可我现在哪里有时间处理这些事情啊，自己都烦死了。”
　　“要是你们肯帮我解决村民的麻烦，那就太好了。”村长看着苏方他们说道。
　　“您知道关于那块石头的事情吗？”冷清月指了指那块石碑。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百五十一章 寻找线索（求鲜花 求收藏）
　　村长看了看外面的石头，然后说道：“那是我们村子的圣石，也叫做幸福石，是能够带给我们村子幸福的石头。”
　　“我们这个村子，也是因为有了这块幸福石，这才叫做幸福村的，曾经的幸福石能够带给我们幸福快乐。”
　　“但现在，幸福石已经带给不了我们幸福了，所以村民都不相信圣石了，也就不朝拜了，但我坚信圣石确实能给我们村子带来幸福。”
　　“所以，我将这块圣石从外面移动到了院子之中……”
　　众人听了村长的话之后，似乎找到了线索，在他们眼中，这个石头叫做幸福石，能够带给全村幸福的。
　　但整个村子，就没有一个人幸福，这完全就不像是幸福村。
　　苏方说道：“村长，我们会帮助你们解决村民的事情，你就放心吧。”
　　“太感谢你们了，你们就在我家住下吧，反正我家很大，房间有的是。”村长连忙说道。
　　“那我们就打扰了。”众人说道。
　　村长安排了一些房间给他们居住，苏方等人看到村长离开之后，这才说道：“看来想要传送到下一关，必须将幸福村所有人的问题都解决。”
　　“整个村子这么多人，这是一个不小的工程啊，看来我们需要在这里呆好些天了。”欧阳碧诗说道。
　　“关键我们能不能将这些人的问题给解决，这还是一个很大的问题。”云雁也发表自己的意见。
　　“我刚才看了看，整个村子有两条路，我们现在需要知道，整个村子具体有多少户人家，这个不难，到时候问一下村长就行了。”苏方说道。
　　“那我们现在怎么办？”冷清月看向苏方。
　　“既然我们来到了村长家里，就先帮他解决女儿的事情吧，你们分别以村长家里为中心，先出去那些村民家中看看他们都是什么问题。”
　　“至于村东的穷书生，就交给我处理吧。”苏方回答道。
　　“行，那我们就开始行动吧，这次的事情，可不是实力强就能够解决的，还需要依靠大家随机应变。”苏方回答道。
　　“好。”众人开始行动，苏方找到村长询问道：“村长，您应该很了解整个幸福村吧，我想要多加了解每家每户的事情。”
　　“这个自然，我还有一份幸福村的地图，也许对你有所帮助。”村长从房间之中拿出了一份地图，就像是早就准备好的。
　　苏方发现，这些线索，都是需要自己去触发，他要是不问这件事，就不会获得地图。
　　苏方看了看地图，发现上面记录了整个幸福村的情况，而且上面还写了每一家每一户的名字，十分清楚。
　　苏方询问道：“村子之中每一家都在这上面吗？”
　　“对，只要是村子之中的人，都在这上面。”村长回答道。
　　苏方点了点头，将地图截图，然后发给了冷清月他们一份。
　　之后，苏方骑上毛球，说道：“往这走。”
　　苏方一路来到村东一家破败的四合院之中，发现这个房子，以前还是一个大户人家，但到了现在，已经破败不堪了。
　　书生的祖上，应该是大户人家才对，可惜现在没落了。
　　看了看上面的房子位置，跟地图上面是一模一样，这正是那个穷书生的家里。
　　苏方走进对方的这个书生家中，很快就听到一个男子在哭泣的声音。
　　苏方进入之后，看到一个男子趴在桌上哭泣，桌上还放置几本破旧不堪的书籍。
　　“男子汉大丈夫，有什么好哭泣的。”苏方走进来说道。
　　“你不懂，我跟素梅情投意合，眼看就要看着她被他父亲强行嫁给王员外的傻儿子，都怪我穷，没本事，不能带给素梅幸福。”
　　书生一边哭泣，一边说出了情况。
　　苏方拿出了地图，看了看所谓的王员外，果然看到一个地方，应该是整个村子最好的地方，占地面积极大。
　　苏方这才发现，想要解决书生的事情，并不是那么简单。
　　“你说的素梅，可是村长家的素梅？”苏方想了想，有了主意。
　　“自然是她，除了她，还能有谁。”书生回答道。
　　苏方点了点头，然后说道：“正是素梅让我来的，你不知道，她为了对抗她爹，已经好几天没吃饭了，还说非你不嫁！”
　　“啊，素梅不能这样啊，她怎么能几天不吃饭呢，她的身体受不了啊。”书生一听，顿时紧张了起来。
　　“你想不想娶素梅，过上幸福快乐的日子？”苏方询问道。
　　“当然想了，但是我一个穷书生，什么都没有，又怎么能够带给素梅幸福快乐的日子呢？”书生叹气道。
　　“你家以前应该是大户人家吧。”苏方问道。
　　“是啊，可惜家道中落，只剩下我一个人了，就连田产都无人耕种了，导致我现在戛然一生。”书生回答道。
　　“你还有田产？”苏方惊讶道。
　　“祖上的田产还是有的，但我只是一个书生，手无缚鸡之力，根本不懂耕种，本想考取功名，将来迎娶素梅。”
　　“但村长过些天就要将将素梅嫁给王员外的傻儿子，我哪里还有心思读书啊，都怪我，都怪我没有用。”
　　书生说着说着，又哭泣了起来。
　　虽然是剧情需要，但尼玛，一个大男人这样哭哭啼啼，真让苏方无语。
　　苏方发现想要完美解决书生的事情，还牵扯到村中另外一家王员外的家，看来他待会还需要去一趟王员外的家里才行。
　　“我有办法帮你恢复祖上的家业，而且还能让你娶到素梅，但你之后要听我的。”苏方回答道。
　　“只要您能够帮我，让我做什么都可以。”书生说完，直接给苏方下跪磕头了。
　　“行了，你家好歹也是大户人家，只不过年久失修了而已，看我的。”
　　苏方说完，就将手放在了对方的建筑上面。
　　【建筑：四合院】
　　【品质：绿色】
　　【耐久：10%】
　　【等级：lv5】
　　【介绍：已经破败不堪的四合院，需要消耗金币500，木材500进行修复。】
　　果然是可以修复的。
　　苏方点击修复。
　　【金币-500，木材-500，成功修复[四合院]建筑！】
　　没多久，整个四合院就焕然一新了起来，变得跟新的一模一样了。
　　“扑通！”书生看到这个情况之后，连忙对着苏方下跪道：“神仙，您是神仙，您是来帮我的，我感激不尽。”
　　苏方回答道：“站起来吧，我既然选择帮你，那你自己也要争口气，我能帮你一时，但绝对帮不了你一世。”
　　“是，神仙说得极是，在下一定好好努力，您让我做什么，我就去做什么。”书生连忙回答道。
　　“带我去你家的田产那里吧。”苏方说道。
　　“是，神仙这边请。”书生连忙带着苏方朝着外面走。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百五十二章 武大郎（求鲜花 求收藏）
　　来到一片荒地的时候，苏方看到这是一片【农田】建筑，还挺多挺大的。
　　苏方站在了上面，再次看到了关于这片农田的信息。
　　【建筑：农田】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：10%】
　　【等级：lv20】
　　【介绍：已经多年未曾耕种的土地，重新翻修使用，需要耗费金币3000，土壤300。】
　　想要完成任务，这些都是必须要投入的。
　　但苏方身上可没有土壤，于是向自己的好友求助，让他卖给自己三百份土壤，说是任务需要。
　　“三百份土壤够吗？”《天下无双》张洋问道。
　　“够了，之后有什么需要再找你要。”苏方回答道。
　　“行，结束之后告诉我们你这个任务，我挺好奇的。”张洋回答道。
　　“好，等晚上回去跟你们慢慢聊。”苏方拿到土壤材料之后，直接开始翻修。
　　【金币-3000，土壤-300，成功翻修[农田]建筑！】
　　光芒一闪，原本荒芜的农田，瞬间就变成了肥沃的土地，让书生再次感受到了苏方的神奇。
　　“多谢神仙。”书生再次下跪磕头。
　　“走，接下去我告诉你要如何做……”
　　苏方一边回去，一边告诉书生接下去要如何做，顺便给书生一千金币。
　　“金...金币...”书生目瞪口呆，这笔钱比他祖上的钱还要多。
　　“太多了，您给我铜币就足够了。”书生回答道。
　　“铜币？”苏方一听，仔细询问了一下他们的货币信息。
　　通过了解，苏方这才明白，他们这里还有铜币跟银币，一金币就相当于一万铜币了。
　　“那就给你一百金币吧。”苏方随手将递给书生的金币拿回来了九百。
　　因为苏方发现自己确实给得太多了。
　　书生：“゛（‘◇’）？……”
　　苏方给书生又留下了不少种子，都是产量高的地瓜跟土豆，有了这两样东西，就饿不死他们了。
　　之后，苏方对着书生说道：“我之前在村中看到一些乞丐，他们都是村子中的人吗？”
　　“是啊，他们原本都是村子里面的人，因为各种灾荒疾病，导致他们活不下去，哎，我也无能为力。”书生叹息道。
　　“走，跟我来。”苏方带着书生来到那些乞丐面前。
　　这些乞丐一个个面黄肌瘦，身上的衣服破破烂烂的，正在街上乞讨。
　　苏方对着这些乞丐说道：“今后这个书生给你们饭吃，给你们工作，你们是否愿意跟着他？”
　　“我们愿意，我们愿意！”
　　“只要有一口饭吃，要我们做什么都愿意！”
　　“我什么都能够做，收下我吧！”
　　这些人都饿了很久了，一听到有人给他们饭吃，哪里有不愿意啊，各个争先恐后的大喊了起来。
　　“今后他们就是你的人了，先带他们去裁缝店买衣服，然后带回家洗一洗，最后给他们饭吃，吃饱之后，就让他们去农田里面耕种，这种事情你应该不会不懂办吧？”
　　苏方将事情都给书生安排好了，这要是都不懂，苏方为了任务，也只能自己亲自指导。
　　“不用，不用，您的大恩大德，我永世难忘，我可以的。”书生还是不傻的，连忙答应了下来，苏方给的钱，确实都够用了。
　　“去吧，去吧，之后就等我的消息就行了。”苏方说道。
　　“是，是，是。”书生连忙回答道。
　　书生的事情解决了，接下去，就得解决村长的事情了。
　　但村长已经答应将素梅嫁给王员外的傻儿子，这就需要苏方解决这件事才行。
　　苏方没有回王员外家里，而是骑着毛球先去了一趟王员外家里。
　　苏方其实还是挺好奇的，他骑着毛球，村子里面的人竟然都不害怕。
　　当毛球不存在吗？
　　反正这只是一个考验的剧情，苏方也就不在意这么多细节了。
　　通过书生所说，王员外是整个幸福村最有钱、有势的人，但对方也没有做出什么坏事，苏方也就没有铲除人家的意思。
　　通过地图指引，苏方很快就来到了王员外的家门口。
　　“你是什么人？”王员外家门外，还有两个家丁看着。
　　“我找你们老爷，就说我能够治好他儿子的脑残。”苏方回答道。
　　家丁：“（o_o）……”
　　“您是大夫？”另外一个侍卫问道。
　　“对。”苏方回答道。
　　“稍等。”家丁看苏方非同一般，连忙进去禀报了。
　　想要让王员外退婚，将对方儿子的脑残治好才是关键，这也是很重要的信息。
　　没多久，一个胖乎乎、圆滚滚的矮子，穿着锦衣走了出来，苏方脱口而出：“武大郎？”
　　武大郎要是有这身家，也就不用卖烧饼了。
　　“您就是那个大夫？”王员外询问道。
　　“不像么？”苏方问道。
　　“吼！”毛球也叫了一声。
　　“好强的异兽，里面请。”王员外连忙说道。
　　苏方走了进去，被王员外当成贵客招待，对方不愧是幸福村第一首富，家中的下人不仅多，而且家里还很大，远比书生那个四合院大好几倍。
　　关键这王员外尼玛还有三个老婆，就是长相，一般。
　　“老爷，这位公子好面生啊，是谁啊？”王员外的三姨太，看到苏方之后，很是好奇的询问道。
　　“这是大夫，给我儿治病的。”王员外开心的回答道。
　　三姨太不知为何，心中一紧，面色有点焦虑，看得苏方有点诧异，但没有多想。
　　王员外将苏方带进了客厅，连忙让下人上茶，但王员外的三姨太并没有走进来，只有前面两个老婆走进了客厅。
　　许久之后，下人送上了茶水，苏方看到这个婢女神色有点紧张，上茶的动作都有点不自然，这引起了苏方的好奇。
　　苏方看了看这茶水，查看了资料。
　　【红茶：被下了毒的红茶，要是不及时解毒，就会有生命危险。】
　　苏方一看，联想到王员外的三姨太，觉得这件事应该跟她有关。
　　至于原因，苏方有了一个大胆的猜测。
　　王员外对这些事情一概不知，下人上茶之后，王员外对着苏方说道：“只要您能医治好我儿的病，需要我付出什么代价都可以。”
　　苏方点了点头，强大的精神力，已经感知到了王员外的三姨太，正躲在大门外面偷偷看着苏方，或者说，她想要亲眼看着苏方喝下那杯毒茶。
　　苏方故意拿起了茶水，然后假装要喝，但又没有喝，回答道：“这样，先请令郎出来看一看吧。”
　　三姨太原本是高兴的，但看到苏方没有喝下去，又是心中一紧。
　　“对对对，看我这脑子，快快快，去将少爷带出来。”王员外连忙对着下人说道。
　　“是，老爷。”几个人连忙出去了。
　　“不能让这个家伙治好那傻子。”三姨太朝着傻子少爷那里过去。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百五十三章 解决事情（求鲜花 求收藏）
　　苏方开口询问王员外儿子的病情，通过了解，王员外儿子并不是天生有问题，而是因为一次意外导致的脑残。
　　并且苏方还听到，当时是三姨太第一个发现王员外儿子的意外情况，要不是救治及时，恐怕就命丧当场了。
　　可命救回来了，可也因此变得痴傻许多。
　　并且因为他儿子痴傻的问题，导致村北李家上门退婚，让王家成为了笑话。
　　苏方一愣，他发现整个村子的事情，似乎都是一件牵连一件的，这倒是有点意思了。
　　苏方了解了事情的前因后果之后，连忙说道：“王员外，恐怕令郎不是意外，而是有人蓄意谋杀。”
　　“什么！怎么会这样，不可能吧。”王员外一听，顿时不相信。
　　“你是说我儿子是被故意害成这样的！”王员外的大老婆也是一阵诧异。
　　“你可知，有人想要暗害于我。”苏方说道。
　　“怎么可能，怎么有人会害你呢，你不是第一次来我家。”王员外不解道。
　　苏方来到王员外大老婆旁边，说道：“借您的银簪一用。”
　　“给。”王员外的大老婆，将簪子取下，然后交给了苏方。
　　这个时候，苏方发现之前给苏方倒茶的那个婢女，十分慌张，双手不安的揪着衣服，双眼不敢看任何人，低着脑袋，显得很急促。
　　苏方将簪子放进了茶水之中，片刻之后，将其拿了出来，说道：“看来是有人不想我救治令郎啊。”
　　王员外一看，猛地一拍桌子，怒道：“可恶，我一定要查出来到底是谁想要害我儿子！”
　　“我知道是谁！”苏方说道。
　　“还请告知。”王员外连忙问道。
　　“是你的三姨太。”苏方回答。
　　“怎么可能，怎么会是她呢！”王员外很是难以置信。
　　“是不是，询问一下她就是了，刚才的茶，可是她给我上的。”苏方指了指之前上茶的婢女。
　　那婢女本身就已经很紧张了，看到苏方跟王员外等人的目光之后，再也坚持不住了，连忙下跪道：
　　“不关我的事情，是三姨太下的，我只是看到了而已，她告诉我，要是敢说出去，就让我死无葬身之地。”
　　“可恶，来人，将三姨太给我抓起来，我一定要好好审问她到底为什么！”王员外脸色十分难看。
　　“老爷，夫人，不好了，三姨太将少爷带出去街上了。”之前出去的下人连忙说道。
　　“追，一定要将人给我找到。”王员外说道。
　　苏方一看，连忙说道：“毛球，能找到人吧。”
　　“吼！”毛球点了点头，表示没问题。
　　苏方一跃而上，毛球快速飞了出去，一飞冲天，朝着外面离开。
　　王员外也带着人快速朝着村子追了出来。
　　没多久，毛球就找到人了，苏方看了看下面的地方，有点诧异，这不是之前吵架的夫妻家里么。
　　毛球飞进了对方的院子之中，吓了三姨太跟这个男子一大跳。
　　“你，你，你是什么人，来我家做什么，赶紧出去。”
　　男子做贼心虚，说话都有点颤抖的样子。
　　至于那三姨太，看到苏方出现之后，更是脸色惨白，似乎明白自己完蛋了。
　　“哼！”
　　苏方直接走向了对方，男子抓起旁边的棍子，就要朝着苏方落下。
　　“砰！”
　　苏方一脚将其踹了出去，然后将一个上锁的房门给踹开，发现里面正是被绑住的两人。
　　一个是那个男子的老婆，一个是王员外的傻儿子。
　　苏方将其解开之后，将两人带了出去。
　　这个时候，王员外也带着一群人，将这里给围住了。
　　“你个挨千刀的，竟然联合情妇绑我。”男子的老婆哭得十分伤心道。
　　“三姨太，你为什么要背叛我！”王员外十分生气的看着三姨太。
　　“哼，既然被你们知道了，那也没有什么好说的。”
　　“没错，你的儿子是我弄傻的，谁让他想要告发我跟王林的事情！”
　　“要不是你强迫我爹，我也不会嫁给你当三姨太，都是你，我根本不喜欢你，是你逼迫我嫁给你的……”
　　苏方一听，这是老王给老王戴绿帽，绿帽到家了啊。
　　事情也很清楚了，三姨太的父亲贪图王员外的彩礼，强行将其嫁给王员外。
　　但三姨太跟王林青梅竹马，两小无猜，即使嫁给了王员外，还是跟王林偷偷来往。
　　王员外的傻儿子发现了，这件事，想要告发，推搡之下，将其撞成了傻子，这也让三姨太放心了。
　　苏方也算是明白了事情的经过，三姨太也并不是成心想要将王员外儿子变成这样的，不然后面也不会马上喊人让人救治他了。
　　至于王林跟他妻子之间，完全没有感情，即使成为了夫妻，也只是有名无实，原来王林一直都没有跟她发生关系。
　　也正因为这样，才让王林的老婆被外人说成是不能生孩子的女人，让她很是委屈，于是成天跟王林争吵。
　　周围围了很多村民，这件事已经水落石出了。
　　苏方觉得，这件事也说不上谁对谁错，开口说道：“王员外，这样吧，你将三姨太休了吧，我可以帮令郎的脑疾治好，如何。”
　　王员外一听，连忙说道：“也好。”
　　于是，王员外一纸休书，将三姨太休了。
　　苏方又对着王林说道：“既然你们在一起没结果，也和离吧，省得双方都不开心。”
　　“先生说得有理，反正大家都知道不是我生不出孩子，而是王林压根没碰过我！”
　　王林的老婆也同意了。
　　于是，王林跟对方和离了，带着东西离开了王林家里，从这里解脱了。
　　至于王林跟三姨太的事情，苏方也说道：“你们好自为之。”
　　“多谢先生成全。”两人都下跪感谢起了苏方。
　　苏方带着王员外的儿子，回到了王员外家里，然后观察起了对方的病情，发现对方的病症之后，拿出了一张治疗卷轴。
　　将其对着王员外的儿子使用之后，王员外的儿子也恢复了正常。
　　王员外一家都高兴了起来，连忙对着苏方下跪道：“多谢您的大恩大德，不知道您有何需求，我一定做到。”
　　“三姨太的事情，想必你也不想在你儿子身上再次发生吧，既然如此，就将村长家的婚约给退了吧。”苏方开口说道。
　　“村长家的婚约，什么婚约吗，我不是跟李家才有婚约吗？”王员外的儿子，王顺，很是不解的看着自己的父亲。
　　“好好好，就依照您的意思办。”王员外连忙回应苏方。
　　然后又跟他的儿子，解释起了他痴傻的这段时间的遭遇。
　　“爹，我喜欢李霜，您一定要成全我啊，我不想退婚啊。”王顺连忙说道。
　　苏方说道：“这件事交给我吧。”
　　“多谢先生。”两人连忙道谢.

 第二百五十四章 一连串事件（求鲜花 求收藏）
　　苏方已经猜测到，这个村子里面的事件，应该是一件连接一件的，想要通过这一关，就必须将整个村子的问题给解决。
　　想要让李家重新与王家结亲，必须要知道李家什么情况。
　　苏方询问了王员外，王员外将自己知道的事情全部说了出来。
　　李霜对王顺还是念念不忘的，一直被李家人关在家里不让出来，不过，苏方听到一个重要消息。
　　李家的夫人，前天去外地游玩的时候，被毒蛇咬了，虽然没死，但蛇毒至今未能清除，躺在床上昏迷不醒。
　　苏方已经明白解决两人这桩婚事的办法了，于是，苏方对着王员外说道：“你去村长家退婚，顺便准备一份彩礼，我带王顺去李家提亲。”
　　“好，我马上去办。”王员外一听，立马就去办了。
　　“多谢恩公帮忙。”王顺开心的谢道。
　　王员外准备好财力之后，就前往村长家提亲了。
　　之后苏方让王员外派人去书生家，让他准备好东西，也去村长家里提亲，并且告诉书生这是他说的。
　　做完这些事情之后，苏方骑着毛球，带着王顺，来到了李家这里。
　　李家虽然没有王家那么大，但也是村中的大户人家，不然也不会与王家结亲。
　　王顺敲门之后，李家下人很是惊讶：“竟然是王傻子，你来做什么？”
　　“我不傻，已经被先生医治好了。”王顺回答道。
　　苏方上前直接禀报道：“进去告诉你家老爷，就说我能够解决他夫人的毒。”
　　“稍等片刻。”下人看到王顺都被治好了，不敢怠慢，连忙进去禀报了。
　　李家家主很快就闻讯而出，来到了外面。
　　“伯父好，王顺有礼了。”王顺连忙上前说道。
　　“你果真是好了。”李员外看着王顺，很是开心，看向了苏方，问道：“您真的能够治好我夫人的毒吗？”
　　“当然可以，不过，我只有一个要求，那就是恢复与王家的婚约。”苏方说道。
　　王顺也连忙上前，继续说道：“之前我身患顽疾，现在已经没事了，您可以放心将女儿交给我照顾，我一定好好对待霜儿的。”
　　李员外一听，立马点头道：“只要能够治好我夫人的病，我就答应你们。”
　　“没问题。”苏方等人走进了李家，来到了一个房间之中。
　　床上躺着的，正是李员外的夫人，此时的她，嘴唇发黑，显然是中毒颇深。
　　苏方拿出了解毒药剂，交给李员外说道：“将这个给李夫人喝下。”
　　“好。”李员外立马让下人给李夫人喝下。
　　片刻之后，李夫人哇的一下，吐出了一大口黑血，这正是毒血，脸色也开始恢复了起来。
　　但对方体质差，很快就昏睡了过去，苏方说道：“最近好好照顾李夫人，很快就会没事的，但她的体质较差，需要好生修养。”
　　李员外一听，顿时说道：“可惜那钱大夫与我有怨，不然也不会连我夫人的毒也不给我解，他们家是唯一一家药店，想要购买补药，恐怕买不到啊。”
　　苏方一听，就觉得特离谱，你家这么大的家业，竟然连一点补药都没有？
　　得，苏方知道这是解决下一家的线索，连忙说道：“交给我吧，能不能具体说下你们之间的事情？”
　　李员外连忙将两人之间的事情说了出来，原来是李员外以前生病的时候，因为钱大夫没治好他，这才找对方理论。
　　最后发现，对方开的方子没问题，只是下人抓药的时候，少放了一味药，这才导致李员外的病情没有好转。
　　于是两人就有仇怨了，导致钱大夫一直都不肯为李家看病了。
　　苏方明白了，表示自己会买到相应的补药的。
　　李员外也答应了恢复王家的婚约，王顺开心的见李霜去了。
　　苏方带着两个李家下人前往了钱大夫家里，顺便还要了一封道歉信。
　　来到钱大夫家里之后，苏方拿出了信交给了钱大夫，然后说道：“都说冤家易解不易结，你李员外都肯道歉了，你也不必纠结上次的事情了吧。”
　　钱大夫想了想，说道：“他的道歉我收下了，不过，想要购买补药，你得帮我采集一种天玄草，那种草生长在后山悬崖之上，我没有办法采集。”
　　“只要你能帮我采集到，我就答应你化解两家的恩怨，李家想买什么都好说。”
　　“行，我去去就来。”苏方拿出了地图，询问道：“是这座山吧。”
　　“没错，正是这座山。”钱大夫回答道。
　　苏方骑着毛球，前往后山去了。
　　但在山脚下，看到一户人家正遭受几个持刀恶人的抢劫，苏方马上冲了过去，看到一个黑脸大汉正拖着一个女孩想要带走。
　　苏方立马怒道：“放开那个女孩，让...不然要你好看！”
　　“哪里来的毛头小子，找死！”黑脸男子，手持长刀，朝着苏方袭来，苏方一脚将其踹到地上。
　　另外两个同伙，想要上前帮忙，但也被苏方一脚一个，将其踹倒在地。
　　苏方并没有杀他们，因为苏方害怕这些人也是幸福村任务之中的一环，还是不要随便杀人比较好。
　　苏方上前质问道：“光天化日之下，竟然敢强抢妇女，你们好大的胆子。”
　　“杀人偿命，欠债还钱，王大欠我们一万铜币，这是王大的欠条，上面写着用他女儿王小小偿还，我们只是带走属于我们自己的东西，你小子多管什么闲事。”
　　黑脸大汉拿出了欠条，上面确实写着这些，而且还有签字画押。苏方问道：“王大为何欠你们的钱？”
　　“他在赌坊欠下的钱，输了没钱还，自然就只能这样还了。”黑脸大汉回答道。
　　原来是赌鬼，苏方明白了。
　　于是，苏方抢过对方的欠条，将其撕毁，然后说道：“你们赌坊在哪里，我待会就去拜访，拜访。”
　　“好小子，只要你敢来，我定让你好看，就算撕了这张欠条又如何，只要王大在我们手中，我们想要多少张欠条都会有。”
　　黑脸大汉一边后退，一边说道。
　　“滚吧，别让我再看到你们来这里，不然我就杀了你们！”苏方说道。
　　“走。”黑脸大汉连忙带着两人离开了这里。
　　里面两个女人，一个是王大的老婆，一个是王大的女儿，苏方上前说道：“放心吧，我会帮助你们救出王大，并且让他痛改前非的。”
　　两人连忙来到苏方面前，对着苏方下跪道：“多谢大恩人，我们无以为报。”
　　“不用了，我这辈子最痛恨赌博之人，我会将这个毒瘤解决的，你们在家好好等着，他们不敢来了。”
　　苏方说完之后，继续前往后山，来到了那个山峰之后，骑着毛球来到了悬崖之上，采集到了足够的天玄草之后，就骑着毛球飞回了钱大夫这里。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百五十五章 敢不敢赌一把（求鲜花 求收藏）
　　“这么多天玄草，多谢了，我答应你，今后与李员外的事情一笔勾销，这些都是补药，记得不要多吃。”
　　“这是我开的调理方子，按照上面的去做，几天之后，李夫人就能够好转了。”
　　钱大夫对着李家的下人开口说道。
　　李家下人点了点头，又朝着苏方告辞。
　　而苏方则是又朝着李记赌坊过去了，进去之后，苏方想了想，砸掉里面显然也是不行的，想要将对方直接弄倒闭……有了！
　　苏方走进了赌坊之中，里面热火朝天，一张张赌桌旁边都是人，他们歇斯底里地大喊“大大大”“小小小”。
　　苏方很快就见到了之前被他打跑的三个人，三个人正站在一个凶悍的男子面前。
　　他们看到苏方之后，连忙说道：“老大，就是他，就是这个小子，他果然来了！”
　　凶悍男子立马上前，身后跟着几十个打手。
　　“就是你小子打了我的人，还敢撕了欠条！”李狠看着苏方道。
　　“是我又如何！”苏方回答道，没有一丝惧怕，随后，外面的毛球，冲了进来，朝着众人怒吼了一声：“吼！”
　　顿时间，李狠一群人都被吓得后退了几步。
　　“欠债还钱，我们只是按照规矩办事，你想要破坏规矩不成！”李狠问道。
　　“既然你说开赌坊的，那敢不敢跟我赌一把！”苏方说道。
　　“哈哈，既然敢跟我赌，你有钱吗！”李狠大笑道。
　　“哗啦！”
　　苏方拿出了一堆金币，放在了赌桌上面，看得这些人目瞪口呆。
　　他们从来没有见过这么多金币，一个个都不敢置信的看着这一幕，甚至还有人咽了咽口水。
　　“就赌一把，要是你赢了，这些都是你的，要是你输了，你的一切都是我的，包括赌坊的一切，敢不敢赌！”苏方说道。
　　李狠一听，连忙说道：“这可是你说的，赌就赌！”
　　顿时，李狠的手下将赌桌抬到了两人面前，清理桌上的一切东西。
　　“怎么赌？”李狠问道。
　　“赌小，谁的点数最小，谁就赢。”苏方说道。
　　“好！就让你看看我的厉害。”李狠一听，十分自信的拿起桌上的筛子，然后开始摇了起来。
　　摇了好一会之后，李狠将其放在了桌上，做了一个请的姿势，道：“该你了。”
　　苏方也拿起了桌上的筛子，然后将其摇了起来，一股战气包裹住了整个筛子，然后将其放在了桌上。
　　李狠说道：“我先开，让你看看我的厉害。”
　　李狠将其打开，上面顿时出现三个一点。
　　“老大厉害，老大威武！”李狠的手下连忙回答道。
　　李狠大笑道：“你的金币都是我的了，哈哈哈！！！”
　　苏方说道：“谁说你赢了。”
　　说着，苏方将筛子打开，众人看向了里面，竟然发现，这些筛子都化成了粉末。
　　“你，你作弊！”李狠大喊道。
　　“哼！愿赌服输，我一点都没有，你输了，不承认是不是，这就是你们赌坊的作风！”苏方站起来怒道。
　　看着苏方面前化为粉末的筛子，李狠连忙上前，对着苏方下跪道：“李狠拜见老大。”
　　“拜见新老大。”李狠后面的人一听，也连忙上前说道。
　　苏方一愣，还以为这些人会跟自己大干一架，但他们的人设竟然不是这样，倒是出乎苏方的预料之外。
　　苏方一听，说道：“从今天开始，将赌坊解散，你们都给我好好重新做人！”
　　“是，一切任凭老大处置！”李狠开口说道。
　　接下去，苏方将整个赌坊解散，果然又发现了后续的事情。
　　原来李狠是一个大孝子，聚敛钱财是为了购买一种能够让他娘的腿重新愈合的药，而且那种药材很贵，在城里。
　　接着，苏方将李狠的娘亲的腿治愈，又顺着这个线索，又开始解决一件又一件的事情，虽然很消耗时间，但苏方还是得解决。
　　等到傍晚，苏方跟其他四个人汇合之后，然后说出了各自的遭遇，说道：“我发现这些村民之间的事情都是一件连着一件，有些事情搞得我都郁闷了。”
　　“我也一样，本以为结束了，谁知道又有新的事情。”
　　“我已经解决了十几个人的麻烦了，你们呢？”
　　“差不多，一天下来，尽是各种糟心的事情。”
　　他们商议了一下，明天继续解决这些事情，至于解决不了的，就一起想办法。
　　聊完之后，他们各自回到了领地，并且将这次闯关的事情，发到了群聊里面。
　　“真是有意思，竟然还有这样的事情，这完全就是考验你们的应变能力跟智慧啊。”
　　“难得出现一次这样的事情，看来这一关你们得消耗好几天的时间了吧。”
　　“不管多难，还是得解决村里的全部问题，我觉得，得将全村人都变得幸福，才能离开那一关。”
　　“我们早就想到这个问题了。”
　　……
　　就这样，苏方等人又回到了领地。
　　回到领地之后，苏方询问了一下岳飞那个野外营地的情况，一切都在掌握之中。
　　苏方又拿出了一个【牢房】建筑，建造在了【天牢】旁边，然后将其融合升级。
　　【融合成绿色品质[牢房]建筑！】
　　……
　　【融合成金色品质[地牢]建筑！】
　　“【地牢】？”
　　最后又获得了一个【地牢】建筑，跟【天牢】倒是绝配，苏方看了看这个建筑的属性。
　　【建筑：地牢】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，石材200）】
　　【特殊属性：被关押进去的人，全属性强制性变成1，离开地牢后属性会恢复。】
　　【介绍：能够关押囚犯的牢房，可增加审问成功率。】
　　跟【天牢】相比，【地牢】的作用就真的只是关押囚犯的作用了。
　　但这个建筑也是有作用的，野外营地捉到的俘虏，若是【天牢】放不下，可以放进【地牢】之中。
　　苏方随后骑着毛球出去外面，将资源全部收了回来，这次收集的资源有点多，因为萧何加大了对资源的采集。
　　将资源收集完毕之后，苏方回到领地，然后又将食物卖掉。
　　还吃了几个变异的食物，敏捷增加两点，魔防跟物防各增加了三点。
　　苏方将【天牢】的等级，直接升级到了lv90。
　　又将【地牢】的等级升级到lv20。
　　苏方进去看了看【地裂龙犀】的忠诚度，已经达到了30点，再过几天，应该就可以达到50点以上了。
　　苏方觉得，这些【地裂龙犀】的忠诚度，最少都需要70点，才能将这些【地裂龙犀】放出来，不然有点不安全。
　　巡视完毕之后，苏方杀了几只boss，然后就回房间洗澡，最后开始修炼了。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百五十六章 使用十倍经验组队卡片（求鲜花 求收藏）
　　之后的两天，苏方等人都在处理第三十七关幸福村的任务，虽然这些任务五花八门，但在他们的配合之下，这一天也终于完成了。
　　这一关花费了他们三天的时间，终于看到传送通道出现了。
　　“也不知道这一关的奖励有什么。”欧阳碧诗好奇。
　　“这一关不仅耗时耗力，而且还使用了我们不少资源跟金币呢。”云雁有点心疼道。
　　“走吧，看看奖励是什么。”冷清月走向了下一关的传送通道。
　　【小队成员成功闯过第三十七关，获得自由属性点10点。】
　　几人来到下一关之后，十分惊讶。
　　“我去，十点自由属性点，相当于额外升一级了！”欧阳碧诗很是惊讶，但那一关确实不容易通过。
　　“几天时间，等级都落下了，不过，自由属性点还算不错，也算值得。”云雁回答道。
　　苏方看了看眼前的地方，说道：“这是一关是杀怪的，我们的等级应该可以提升起来了。”
　　众人看了看前面的画面，看到的都是一群怪物，苏方看了看这些怪物的信息。
　　【怪物：魔人】
　　【品质：绿色】
　　【等级：38级】
　　【技能：旋风斩】
　　【介绍：被魔气入侵的魔人。】
　　这些魔人都有锋利的爪子，像是野兽一样，但此时并没有主动攻击他们，而是在周围漫无目的的乱走。
　　他们所在的区域，应该是一个和平区域，因为他们看到他们出现的地方，有一个五米范围大小的圆圈。
　　它们一个个怒吼咆哮，而且数量非常多，这一关想要通关，似乎也不是很容易。
　　“数量好多啊，看来我的组队经验卡片可以使用了。”云雁拿出了一张经验卡片。
　　苏方说道：“给我吧，我有一种能够升级的道具，可以将卡片的品质提升起来。”
　　“好的。”云雁将这种绿色经验卡片递给了苏方。
　　苏方拿过来之后，就转过身，然后将其融合了起来。
　　【融合成蓝色品质[组队经验卡片]！】
　　【融合成紫色品质[组队经验卡片]！】
　　【融合成金色品质[组队经验卡片]！】
　　【你的小队使用了金色品质[组队经验卡片]，八个小时之内，组队经验+1000%。】
　　众人一听，顿时目瞪口呆，不敢置信的看着苏方。
　　“卧槽！我没听错吧，金色品质的道具！”欧阳碧诗瞪大了双眼看向苏方。
　　“十倍的经验值，这升级速度不得哗啦啦的！”云雁也惊讶的说道。
　　冷清月看着苏方，总感觉苏方之前不是使用金色的道具，不然为何要故意转过身不让她们看到呢？
　　但是。
　　每个人都有自己的秘密，冷清月也没有多说什么。
　　“苏方哥哥好厉害。”秦瑶也说道。
　　“小瑶瑶，加状态了，我们准备大开杀戒了！”欧阳碧诗双手紧握武器。
　　“好的，碧诗姐姐。”秦瑶连忙给众人增加了各种buff。
　　“唰！”
　　一道道光芒笼罩在了他们身上，让他们实力增加了不少。
　　“杀啊！”
　　欧阳碧诗双手拿着战刀，朝着外面的魔人冲了过去。
　　“吼~~~”
　　魔人的速度很快，看到欧阳碧诗之后，纷纷朝着欧阳碧诗袭来。
　　魔人张开锋利的爪子，朝着欧阳碧诗抓下，宛如锋利的匕首一样，闪过一道寒光。
　　“唰！”
　　欧阳碧诗舞动战刀，挥出一道刀气，将两只魔人斩成两半。
　　【经验值+1650】
　　【经验值+1650】
　　“我去，这经验值好多啊。”众人看到这个经验值的时候，十分震惊，不愧是十倍经验值加成。
　　杀一只怪物，远比击杀boss的经验值还要多。
　　“杀啊！”
　　在这么高的经验值加成之下，众人纷纷出击，朝着外面的魔人杀了出去。
　　云雁快速出击，朝着其中一只魔人冲杀过去，她的速度很快，不断闪过魔人的利爪，然后将匕首刺入魔人的脖子之中。
　　冷清月还是如剑中仙女，手持长剑，在五六只魔人的进攻之下，一一与其对抗，随后一剑划过这些魔人的脖子。
　　毛球还是一如既往的强大，扑过去，一爪子将一只只魔人的脑袋拍碎，将魔人的脖子咬断。
　　至于苏方，他的攻击最强，也是最快，化成一道道白色的光芒，所过之处，没有一只魔人能够站起来。
　　苏方看了看远处的魔人，根本不需要他们去吸引，就成群结队的朝着他们而来。
　　苏方冲向了远处的魔人，将这些魔人吸引到一块，随后，苏方使用了《龙耀九天》技能。
　　随着一道白色的蛟龙能量冲向魔人之后，一道恐怖的能量爆发了出来，将周围的魔人全部吞噬一空。
　　【经验值+1650】
　　【经验值+1650】
　　……
　　冷清月她们升级了，身体的疲惫一扫而空，恢复到了巅峰状态。
　　至于苏方，并没有这么快升级，他的等级高，需要的经验值是其他人的好几倍。
　　苏方现在的战气值，已经超过了两万，可以使用两次《龙耀九天》技能了。
　　但苏方不可能将所有战气都消耗掉，使用一招就可以了，至于剩下的战气，自然是用来使用其他的技能了。
　　魔人的数量确实很多，源源不断，宛如无穷无尽一样，苏方倒是无所谓，反正他能够应付，就怕冷清月她们坚持不住。
　　这些魔人等级高，无论是攻击还是速度，都十分不错，不是很好对付。
　　苏方看了看冷清月她们的战斗，短时间来看，她们的战斗力还是很强大的。
　　只是这些魔人的数量不知道有多少，远远看去，竟然像是无尽的魔人海洋一样多。
　　这倒是一个升级的好机会，加上有十倍经验卡片的关系，他们获得的经验值都十分多。
　　【等级提升到45级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方自己也没有多久就升级了，毛球也是一样，等级达到了46级。
　　十倍经验卡片之下，他们的升级效率确实很快，按照这样的杀怪效率，他们的等级会提升很多。
　　“吃下金色食物吧。”苏方来到众人身边，将金色食物递给了冷清月她们。
　　“多谢了。”冷清月没有拒绝，这些怪物数量多，速度快，吃下这些金色食物，确实能够增加她们不少的实力。
　　“我们之前出现的那个地方，还真是不会受到怪物的攻击，你看那些怪物都不攻击她。”
　　欧阳碧诗看着那些魔人，就好像看不到秦瑶一样，直接无视了秦瑶，因为那里本身就是一个安全区域，就是为了给他们休息使用的。
　　“这样也好，我们就能够全力攻击这些怪物了。”苏方也看到了，对着秦瑶说道：“不要离开那个安全区域。”
　　“好的。”秦瑶点了点头，虽然这里是安全区域，但，想要给众人增加增益，还是得离开这个区域。
　　但外面都被魔人挡住了，秦瑶为了不给众人增加麻烦，但是乖乖听话，呆着不动就好了。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百五十七章 第三十九关（求鲜花 求收藏）
　　在十倍经验卡片的加持之下，他们经验提升得实在太快了，主要是周围的怪物也多。
　　怪物的数量多，众人可以尽情的猎杀这些怪物，一道道技能从她们手中使用出来，加上战气的加持，每一个技能都能够爆发出强大的威力。
　　一只只魔人被他们猎杀，他们的经验值快速上涨，许久之后，冷清月她们又升级了。
　　“这升级的感觉太酥爽了！”欧阳碧诗开心的说道。
　　“前几天没有升级的经验，我们要在这里一次性给补回来。”云雁也笑道。
　　“苏方跟毛球出力最多，不然我们根本没有办法升级这么快。”冷清月说道。
　　“这些怪物确实很多，关键还是苏方将组队经验卡片变成了金色品质，这可是十倍经验啊，杀一只普通怪物就跟猎杀boss一样多经验。”
　　欧阳碧诗看着远处的苏方，杀怪效率实在太快了，一只只魔人在他手上，就跟小怪一样，也正是因为苏方，她们的压力才会这么小。
　　他们都在努力杀怪，在十倍经验卡片的效率之下，她们的等级排行，开始一路飙升了起来。
　　领主大陆的人，也都发现了这个问题。
　　“我去，等级榜变化好大啊，第一的苏方倒是一直都是第一，但这后面的四个人是怎么追上来的？”
　　“这等级提升的速度也太快了吧，这才多久，就又升级了。”
　　“你们看，这四个人怎么升级这么快，就好像是一起升级的一样。”
　　“怎么回事，她们到底在做什么，等级提升得怎么这么快啊。”
　　……
　　只有苏方群聊里面的朋友，才知道怎么一回事，因为秦瑶在群里面回答了他们，还顺手拍了几张照片给众人看了看。
　　“我去，这就是魔人么，看上去好丑啊。”
　　“竟然使用了金色品质的组队卡片，难怪升级效率这么快，你们不会一路飙升到四十级吧！”
　　“按照这样的速度下去，很快就能够达到四十级了，现在冷清月都三十九级了，其他人也都三十八级了。”
　　“苏方还是一路绝尘啊，四十五级将别人远远甩在后面。”
　　秦瑶现在根本不敢出去，因为她是牧师，没有攻击技能，出去只能被魔人撕成碎片，她心里其实还是挺难受的。
　　因为她发现自己就是一个蹭经验的，感觉自己好没用啊。
　　她想要做点什么，但又不想拖后腿。
　　这样出去，还要让众人分心，秦瑶想了想，还是乖乖站在了安全区域之内。
　　领主大陆的人，没多久，就又看到冷清月她们升级了。
　　冷清月成为了苏方之后，第二个升级到四十级的人。
　　所有人都好奇她们是在哪里，或者动用了什么手段才升级这么快的，但他们绝对想不到冷清月她们是跟苏方一起升级。
　　【等级提升到46级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方也升级了，毕竟他现在的等级高，需要的经验值也多，其他人升两级，苏方也差不多可以升级了。
　　等级提升之后，战气值并没有恢复，战气是属于修炼获得的，并不属于升级之后获得的属性。
　　魔人的数量还是很多，大家还在继续猎杀这些魔人，依靠苏方给的各种金色食物，他们的战斗力一直都保持在巅峰状态。
　　这些魔人死亡之后，没有任何东西爆出来，只有经验，反正他们都不在乎了，这么多怪物，在其他地方找都找不到。
　　随着冷清月升级到四十级之后，云雁、欧阳碧诗、秦瑶三人也很快提升到了四十级。
　　这样一来，就有五个人的等级提升到了四十级，牢牢占据等级榜前五名。
　　时间慢慢流逝，冷清月她们的等级再次提升了起来。
　　【等级提升到47级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　一直到下午，苏方的等级提升到四十七之后，周围的魔人这才不再出现。
　　冷清月她们更是达到四十三级左右了。
　　整个领主大陆的人，已经确定这五个人一定在一起，他们十分好奇，纷纷在【聊天频道】询问他们是怎么做到的。
　　但是五个人根本没有去理会他们，他们看到魔人消失之后，竟然有点失落。
　　“我还以为能够一直在这里升级下去呢，结果没有了。”
　　欧阳碧诗看着自己的等级，已经成功提升到了四十二级，很是开心。
　　“十倍经验的时间还有好几个小时，我们赶紧朝着下一关去看看吧，说不定还能猎杀不是怪物。”云雁也说道。
　　“剩下最后两关了。”冷清月说道。
　　“走吧，看看下一关是什么关卡。”苏方也说道。
　　众人一路朝着下一关的关卡过去，这些魔人都被他们消灭了，一路上并没有一只怪物阻拦。
　　欧阳碧诗有点遗憾的说道：“可惜没有一个金币爆出来，倒是怪物的数量很多，这升级的感觉真爽。”
　　“这样的机会不多，不过，能让我们的等级提升这么多，确实很开心，我们都上了等级排行榜了，我现在是第四名。”
　　云雁看了看等级排行榜，苏方还是一路领先，后面是冷清月跟欧阳碧诗，之后是云雁自己，最后是秦瑶。
　　“我什么忙都没有帮上，还蹭了这么多经验。”秦瑶很是不好意思，她就在安全区域呆了几个小时。
　　“我们都是一个团队的，没有你可不行。”众人说道。
　　他们很快就看到了下一个关的石碑，旁边就是传送到下一关的传送通过，他们开始朝着下一关走过去。
　　【小队成员成功闯过第三十八关，获得自由属性点5点。】
　　来到第三十九关的时候，他们都获得五点自由属性点，还是很不错的。
　　“还以为还有十点自由属性点呢，结果才五点。”欧阳碧诗说道。
　　“已经很不错了，做人要知足，这一关不知道是什么关卡。”云雁看着前面，这是一条路。
　　“往前走就知道了，各位走吧。”冷清月看了看方向，顺着这一条路一直往前走就可以了。
　　这是一条青石小路，他们看到前面出现了一个巨大的圆形地面，里面还有一个人，他们走向了前面，但被圆环散发出来的能量给挡住了。
　　里面是一个男子，手持刀，众人都看了看他的资料。
　　【姓名：古力】
　　【天赋：力量】
　　【职业：绿色·狂战士】
　　【品质：绿色】
　　【等级：40】
　　【战斗技能：拔刀斩、天涯刀法、爆天击】
　　他们只能看到这些属性，就是不知道这一关要如何闯。
　　古力看到苏方他们过来之后，开口说道：“选出一个人跟我挑战，若是战败，就会被传送出去，失去继续试炼的机会。”
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百五十八章 欧阳碧诗失败了（求鲜花 求收藏）
　　众人没想到这一关是个人挑战，苏方好奇的问道：“这样的擂台一共有几个？”
　　“一共五个，每个人只能参与一次，失败的人就不能再传送进来了。”古力开口说道。
　　但苏方还是问道：“有什么比赛规则没有？”
　　“没有什么规则，战斗的区域，只限于这个圆环，在擂台上死亡的一方代表失败，但你们死亡之后，只会传送回领主大陆，并不会真的死亡。”古力回答道。
　　“既然不会真的死亡，这样倒是不用担心死亡的后果了。”众人一听，心里轻松了很多。
　　这已经是第三十九关了，就算最后一关不能参与，也没有多大的损失。
　　然后问道：“这第一个擂台谁上？”
　　“还是我上吧，他拿刀，我也拿刀，就看谁更厉害了，我不觉得自己会输给对方。”欧阳碧诗站了出来。
　　既然欧阳碧诗都这么说了，那他们自然没有任何意见，都点了点头，说道：“加油！”
　　欧阳碧诗朝着擂台走了上去，说道：“这一场我上。”
　　圆环的光芒，果然没有抵挡欧阳碧诗了，但其他人还是无法入内。
　　只要上场就算是战斗了，欧阳碧诗没有对于的废话，反正不会真的死亡，于是放开了手脚开始战斗。
　　她现在的各项属性，都是双倍加成，因为金色食物的能量还没有消失，无论是力量跟速度，都十分强大。
　　欧阳碧诗上台之后，就直接朝着古力出手，爆发出了强大的速度，但欧阳碧诗没想到这个古力也不简单，实力很强闪避了她的攻击。
　　欧阳碧诗不信邪，一刀又一刀朝着古力进攻，古力还是被欧阳碧诗的攻击到了，开始与之对抗了起来。
　　他们发现，这个古力的战斗经验十分强大，即使力量跟速度远远不及欧阳碧诗，但还是能够与之对抗。
　　众人万万没想到，即使属性双倍叠加了，还是无法力压对方，这根本不是属性的问题，而是战斗力的问题。
　　他们发现这个古力能够很好的掌控战斗，能够以最小的代价换取最大的成功。
　　这一关远远不像她们相信之中的那么简单，对方的战斗经验真的太强了，甚至还能闪避欧阳碧诗不少的攻击。
　　欧阳碧诗很多攻击都无法击中古力，就像是被戏耍的一样。
　　这也不怪欧阳碧诗，毕竟她们的战斗方式，都是通过与怪物战斗锻炼出来的，完全就是以杀怪为目的的。
　　遇到这种对战经验丰富的敌人，她们就显得十分狼狈不堪了。
　　“对方也太强了吧，明明才四十级，而且没有服用任何东西，竟然能够将欧阳碧诗压着打，后面的四个人不也是这样？”
　　云雁看到这里之后，也有了很大的压力，因为，就算是她上场，她也没有把握能够战胜擂台之上的人。
　　欧阳碧诗动用了战气跟技能，释放出了一道刀气，但这道技能，却被对方躲避了过去，而且很轻松。
　　对方的身体实在太轻灵了，简直就跟有轻功一样，但他们明明没有看到对方有身法类型的技能。
　　“这是战斗经验的问题，你们的战斗经验确实够，面对这种战斗经验极强的人，就没辙了。”
　　苏方从小习武，他的战斗经验自然不是冷清月她们能够相比的，这也是苏方能够快速击杀敌人，在前期快速升级的原因。
　　古力躲避欧阳碧诗强大的杀招，然后对其展开猛烈的进攻，一招招强大的刀法不断对欧阳碧诗展开反击。
　　欧阳碧诗被这种强大的招式压制得死死的，身体不断后退，若不是力量足够强大，恐怕她就要落败了。
　　但她现在也跟落败没有任何区别，因为她现在的体力消耗很大，而且需要将精神给集中起来，稍不留神就会受伤。
　　古力跟任何一个他们遇到的boss都不同，对方的战斗经验、刀法，闪避手段，实在太强了。
　　欧阳碧诗集中了所有的精神，丝毫不敢大意，还在寻找进攻的机会，但古力就那样站在原地，看似都是破绽，可又没有丝毫破绽。
　　古力看到欧阳碧诗不出手了，他开始主动进攻，一刀又一刀朝着欧阳碧诗攻击，欧阳碧诗开始防御，找不到任何反击的机会。
　　“这应该是古力的《天涯刀法》吧，我怎么感觉这刀法这么厉害呢。”云雁看着前面的战斗，很是紧张。
　　“这是掌握的关系，我们的技能虽然都学习了，但我们谁也不敢说，将这些技能彻底掌握了吧。”
　　“我们只是将其学习了，而不是将其化成身体的本能，但这个古力却不同，随手就能够将刀法的威力变得很强。”
　　“这完全就是将这种技能吃得很透彻了，这绝对是需要长时间的磨炼才能掌握的。”
　　“你们接触战斗，差不多只有一个月的时间而已，虽然是在实战之中自我成长的，但还是不够强大。”
　　苏方自己可是从小就接受武学磨炼成长的，很清楚一个从小习武跟半路习武之间的差距。
　　苏方虽然不敢说自己的战斗经验十分强大，但在领主大陆之中，绝对算是拔尖。
　　加上苏方领地还有项羽、岳飞、赵云等这些武学大师，加上苏方自己足够努力，天赋也还算可以，战斗经验在这段时间之中，成长得还算不错。
　　苏方自然看出，并不是欧阳碧诗的属性不行，也不是装备不行，完全只是因为她的战斗经验相差对方太多了。
　　这种东西不是技能跟装备还有属性能够弥补的，完全是需要依靠自己领悟的。
　　“欧阳碧诗不会失败吧，看上去她抵挡得很艰难啊。”云雁看着欧阳碧诗节节败退，根本没有丝毫还手的机会。
　　“嘭！”
　　欧阳碧诗被古力寻找到了机会，一脚踹飞出去十几米，然后又快速上前，终于释放出了战气，然后爆发出了一道恐怖的能量，朝着欧阳碧诗落下。
　　一道强大的攻击，从古力手中爆发，然后一刀将欧阳碧诗直接化为了虚无。
　　这一幕，看得她们都很震惊，欧阳碧诗竟然就这样落败了。
　　“她真的失败了。”云雁看着这一幕说道。
　　“即使吃了金色的食物，依然不能战胜对方，我们的战斗经验真的这么差劲吗？”冷清月也开始自我反省了起来。
　　一路过来，她们都顺风顺水，似乎觉得自己已经很强了，也不认为这一关能够难倒她们。
　　但事实证明，她们的想法还是太天真了，欧阳碧诗失败了。
　　就在他们面前，被古力给击杀淘汰了。
　　很快，欧阳碧诗在群里面大叫了起来：“呜呜呜！吓死我了，我还以为自己真的死了，幸好只是传送回了领地而已。”
　　苏方他们发现，他们的队伍之中，确实少了欧阳碧诗，她也不能继续再闯关了.

 第二百五十九章 你死我活的厮杀（求鲜花 求收藏）
　　《91年的辣条》许寒鸣：“怎么回事？”
　　《独孤的剑》温震：“发生了什么，听得我一脸懵逼？”
　　云雁在群里面解释道：“我们到了倒数第二关，是一个单独挑战的擂台，失败的人就会被传送回领地。”
　　“这个挑战太变态了，对方实在太强了，根本不是对手，宝宝心里好委屈。”欧阳碧诗回答道。
　　“这个人确实很强，我也没有把握通过。”冷清月也开口说道。
　　所有人都很震惊，甚至不敢置信。
　　冷清月她们的实力，肯定是毋庸置疑的，但现在却没有把握通关，这让大家都很惊叹苏方他们这一关的对手到底多强。
　　《天下无双》张洋：“苏方，你应该有把握能够通关吧。”
　　大家都好奇的等着苏方开口，苏方现在可是领主大陆公认的第一人，他要是通过不了的话，就没有人能够通关了。
　　苏方回答道：“大概可以吧。”
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“我就知道苏方一定没问题的。”
　　《小蝴蝶》许露琪：“苏方可是第一强者，加油！”
　　这个擂台的人也随着欧阳碧诗消失不见了，圆环外围的光芒也不再阻拦他们前进。
　　剩下的人都比较沉默，云雁说道：“我的实力跟欧阳碧诗差不多，估计也是落败的下场。”
　　“尽力而为就好，反正就最后两关了。”冷清月安慰道。
　　“我肯定是通不过的。”秦瑶并不在意，她能够跟在众人身边获得这么多奖励已经十分满足了。
　　直播室之中，无数网友也十分惋惜，谁也没想到欧阳碧诗竟然会失败。
　　……
　　没多久，他们又看到了一个擂台，台上的那个人，手持一把匕首，跟云雁是一样的，而且也是一个女人。
　　众人看了看这个人的资料。
　　【姓名：古敏】
　　【天赋：速度】
　　【职业：绿色·盗贼】
　　【品质：绿色】
　　【等级：40】
　　【战斗技能：爆发、突击斩、瞬步】
　　盗贼职业，应该跟刺客是差不多的职业，加上前面那个人，他们觉得这跟他们五个人的职业应该是一样的。
　　“这五个人的职业，不会跟我们是一样的吧？”云雁好奇的说道。
　　“还不好说，除非遇到下一个。”冷清月说道。
　　“这一关要不我上吧。”冷清月说道。
　　“不要，不要，还是我自己上吧，失败了也算是有心理准备。”云雁回答道。
　　“加油！”
　　“云雁姐姐加油！”
　　“嗯！”
　　云雁朝着擂台走过去，来到擂台边缘的光芒外面，说道：“这一关我来挑战你。”
　　随着云雁挑战的声音落下，擂台外面那道光芒消失了，等人云雁走进去之后，那道光芒再次出现。
　　云雁展开《云影步》，虽然只是绿色身法技能，但拥有刺客类型的速度加成，不会比蓝色的技能效果要差。
　　云雁化为一道残影，朝着古敏袭击。
　　云雁来到古敏身后，使用了《背刺》技能，但下一秒，古敏快速的闪到了一边，让云雁的攻击落了空。
　　对方的战斗经验也十分强大，反应灵敏迅速果断，并且在闪避的时候，朝着云雁一记飞踢。
　　云雁双手挡在面前，但还是被踢飞了出去。
　　在云雁后退的时候，古敏的速度大增，宛如瞬移了一样，朝着云雁冲了过去。
　　古敏动用技能了，速度飞快，锋利的匕首朝着云雁袭击过去。
　　云雁的反应也还算快捷，停下后退的脚步之后，后腿一蹬，爆发了战气，使用了《突刺》技能，也朝着古敏袭击了过去。
　　“叮！”
　　两人的武器快速撞击过去，古敏后退几步，在力量上面，古敏显然也不是云雁的对手。
　　但对方的战斗极为强悍，即使后退，依旧保持一种从容，并且一直都保持防御的姿态，这是云雁她们所做不到的。
　　大家都看出了自己与对方之间的差距，她们还有很大的进步空间，还有很多不足之处。
　　云雁与古敏正式展开了刺客与盗贼之间的较量，双方你来我往，不断寻找对方的破绽进行攻击。
　　她们之间的战斗是十分危险的，只要稍微一个疏忽，就能够将对方置于死地。
　　双方之间的战斗，让直播室的网友，个个都看得目不暇接，这可比任何电影的打斗都要精彩，这可是实打实的战斗。
　　应该说是一场厮杀，你死我活的厮杀。
　　两人都是女人，一个盗贼，一个刺客，都是使用匕首，短兵相接，十分凶险，利刃破空的每一次声音，都牵动他们的心弦。
　　直播室的网友，不断出现各种声音：
　　“云雁小姐姐加油，你是最棒最厉害的，永远支持你！”
　　“没想到刺客跟盗贼之间的战斗竟然这么精彩，这才是真正的电影武侠剧啊，比现在那些辣鸡导演的好千倍！”
　　“这可是真正的厮杀，让那些人看看，什么才叫做真正的战斗，他们拍出来的雷人剧跟真实的打斗相比，根本就没有任何可比之处。”
　　“小姐姐要加油啊！”
　　……
　　战斗持续了五分钟，云雁虽然能够在力量上面压制对手，速度也比对方要快，可她就是击不中对方。
　　古敏的防御太强了，反应太快了。
　　云雁每次攻击古敏，都会被对方避开或者直接挡住，反倒是她还会受到古敏的反击。
　　又是一次对攻，古敏似乎摸清了云雁的招数，开始进行了快速的反击，出手之下，避开云雁的攻击，然后一脚将云雁摔在地上。
　　云雁怎么都没有想到，自己会这么轻易就被击倒在地。
　　“不好，看来云雁要输了！”苏方看到了这一幕之后，已经看到了云雁接下去要面对的是什么了。
　　“云雁！”冷清月也很担忧，可她也没有太大的办法，这是属于个人的战斗。
　　果然，云雁刚倒下，古敏就爆发了猛烈的攻击，云雁就地一滚，躲过了古敏前面两个技能攻击。
　　但古敏连续不断的攻击，就像是计算好的一样，让云雁根本没有办法将其全部躲过去。
　　随着一道锋利寒光划过云雁的脖子，云雁整个人就化成了一道白光，消失在了擂台之中。
　　“哎！可惜了。”
　　“云雁小姐姐已经很不错了，她已经很尽力了呢。”
　　“换了任何一个人都无法战胜这些人，云雁她们毕竟才进入领主大陆一个月左右的时间。”
　　“还是要为云雁小姐姐加油鼓励，很精彩的战斗。”
　　…….

 第二百六十章 冷清月VS魔法师（求鲜花 求收藏）
　　“还是失败了。”冷清月叹了一口气。
　　“尽力就好，你们的战斗经验确实太差了，就算是我也还远远不够。”苏方说道。
　　冷清月自然清楚她们还有很大的进步空间，这次失败，也是一种好处，让她们稍微骄傲的心给平复了下来。
　　让她们知道她们的实力还远远不足，让她们不能停下进步的步伐。
　　他们再次往前走，没多久，遇到一个手持魔法杖的人，苏方等人又看了看这个人的资料。
　　【姓名：古法】
　　【天赋：法术】
　　【职业：绿色·魔法师】
　　【品质：绿色】
　　【等级：40】
　　【战斗技能：火球术、烈焰火环、火海术、火焰分身】
　　看到这个，秦瑶说道：“清月姐姐，要不你上吧，对付魔法师，应该会比较容易获胜吧，反正我是没有任何攻击能力的。”
　　冷清月想了想，然后说道：“行，若是对付下一个对手，近战之下，我确实没有太大的把握，这个魔法师还是能够尝试一下的。”
　　“与魔法师战斗，最重要的是要拉近距离，要是不能拉开距离，就会遭受恐怖的魔法攻击。”
　　“而且这个魔法师拥有四个技能，每一个技能看上去都十分不简单，你自己一定要小心。”
　　苏方看了看这个魔法师，觉得他们每一个人的实力都差不多，就算是冷清月上场，也只有一半的胜算。
　　“我知道该怎么做，只能尽力而为了，就算失败也没有办法。”冷清月朝着擂台走了过去。
　　直播室的网友看到冷清月上台之后，也觉得冷清月的胜算很大。
　　“冷清月的速度很快，只要快速冲到那名魔法师面前，就能够赢得这场战斗的胜利。”
　　“人家魔法师又不是木头，也会躲避，也会移动，而且你们看了这名魔法师的技能没有，很强大啊。”
　　“谁也不知道这场战斗到底谁才能够获胜，获胜的概率应该是对半吧，就看冷清月能不能近身了。”
　　随着冷清月走进擂台之后，战斗就已经爆发了，古法立马挥舞魔法杖，释放出了一团拳头大小的火球朝着冷清月而来。
　　冷清月的宠物并不能带到擂台之上，只能自己进入这也代表苏方的毛球也不能帮助他战斗。
　　战斗开始之后，冷清月快速闪避，手持长剑朝着古法冲过去。
　　古法并不慌张，一边移动，一边施法，而且她释放魔法的速度也很快，几团火球就已经封锁了冷清月前进的脚步。
　　冷清月释放战气，挥出一道剑气，朝着其中一道魔法火球攻击了过去。
　　“轰！”
　　战气与火球在空中爆发，释放出了一股能量，冷清月加快速度，冲过了爆炸的区域，继续朝着古法冲击了过去。
　　但下一秒，冷清月就看到一片火海从天而降。
　　“小心，清月姐姐！”秦瑶在擂台外面十分担忧的说道。
　　直播室所有人的心都一紧，这是大范围的魔法攻击，很难躲避，只能依靠强大的防御抵挡。
　　冷清月并没有防御技能，面对这种范围魔法攻击，只能释放出自己的战气包裹自己的身体。
　　但这样是十分消耗战气的，她的战气可没有苏方这么多。
　　冷清月浑身上下笼罩了战气能量，然后快速离开了火海的范围。
　　但古法的攻击可不会停下，在冷清月离开的那一刻，又是朝着冷清月发动了火球术。
　　一颗颗火球再次朝着冷清月袭来，让她不得不做出各种躲避的动作。
　　冷清月只能不断躲避，继续朝着古法攻击冲过去。
　　古法一路放风筝，一边移动一边释放火球术，每一颗火球，都预判了冷清月下一步的动作，这足以看出对方的难缠。
　　冷清月只能不断移动，要是躲避不了，就只能使用战气将其中的火球给击毁。
　　这样一来，冷清月就处在了绝对的弱势之中了，她的战气实在太少了，根本不能使用太多次的攻击。
　　除非冷清月能够将古法的魔力给消耗干净，魔法师一旦没有了魔力，那就没有任何威胁了。
　　前提是冷清月能够拖延这么久。
　　但冷清月可不是一个只会躲避的人，她一直都在寻找进攻的机会，可每次距离古法比较近了，就会遭受一片火海的攻击。
　　这让冷清月根本无法靠近古法，就算换了别人，他们也没有丝毫办法，只能跟冷清月这样寻找机会进攻。
　　若是苏方的话，他绝对会直接承受这片火海的覆盖，然后对魔法师展开猛烈的攻击。
　　这是因为他的战气多，足够承受这样的攻击，加上他还有防御技能，根本不怕。
　　但整个领主大陆，也就只有他才有这样的实力而已，其他人根本做不到。
　　冷清月的战气一共只有几千点，随着时间的推移，她的战气在不断消耗着，很快就只剩下一半的战气了。
　　若是这样下去，她恐怕就无法抵挡古法的攻击了，她们的魔法防御基本上没有，毕竟她们从来没想过会遇到魔法师。
　　正因为这样，她们从来没有注重过魔法类型的防御装备。
　　但古法的魔力也是有限的，冷清月又一次接近古法之后，对方已经不再施展火海了，这种技能对于魔力的消耗也是很大的。
　　“好机会！”
　　冷清月知道，能不能将对方击杀，就看她能不能接近对方了。
　　冷清月快速靠近，躲避了两道火球之后，一剑朝着古法攻击而下。
　　众人都以为冷清月要获胜了，但下一秒，古法浑身都变成了火人。
　　“轰隆！”
　　冷清月一剑斩下之后，古法爆发出了一股恐怖的能量爆炸。
　　直播室的网友，看到这一幕之后，纷纷震惊了起来。
　　“这不是古法，这是对方的火焰分身！”
　　“这样的魔法师太强了吧，这还怎么打？”
　　“也不知道冷清月能不能扛过去。”
　　恐怖的能量，确实将冷清月整个人都击飞了出去，冷清月反应也很快，在关键的时候，用战气护住了自己的身体，但她还是受到了伤害，手臂上面传来了火辣辣的疼痛。
　　但冷清月强忍住了这股疼痛，然后快速闪避，因为古法又朝着她发动了攻击。
　　谁也没想到，那个火焰分身竟然拥有这样的威力，产生的爆炸余波，确实很强。
　　一道道火球不断追击在冷清月的身后，冷清月又一次开始逃跑。
　　冷清月躲避之后，凝聚了战气在双脚之上，速度大增，又一次朝着古法移动。
　　古法一边躲避，一边攻击，但冷清月的速度增加之后，古法已经难以精准的预判她的移动步伐了。
　　“乱剑流！”
　　冷清月看到了古法，释放了所有的战气，化成一片剑气，朝着古法落下。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百六十一章 苏方上场（求鲜花 求收藏）
　　成败在此一举，所有人都在关注冷清月这一招，他们很想知道冷清月有没有成功击杀那名魔法师。
　　但下一刻，他们看到一股强大的火焰从古法身上爆发而出，宛如一个火焰圆环一样爆发出来，直接将冷清月给冲击了出去。
　　直播室的网友看到之后，纷纷震惊道：
　　“我去，那魔法师还没死！”
　　“这也太强了吧，这是魔法师吗？”
　　“你们别忘记了对方还有一个技能没用，这应该就是魔法师的烈焰火环了，没想到这个技能是这样用的。”
　　……
　　苏方跟秦看到这一幕之后，也十分惊讶，本以为能够将那魔法师击杀了，但谁能想到会出现这样的变故。
　　“冷清月小心！”苏方看到古法将冷清月击飞出去之后，又释放了一个火海，再次朝着冷清月落下。
　　冷清月的战气已经全部消耗完毕了，加上这片火海攻击的范围很大，冷清月根本逃不出这片范围。
　　她身上的魔法防御基本上几点，在这股火海的覆盖之下，直接就被吞噬了。
　　没多久，整个擂台就没有人了。
　　很明显，冷清月也失败了。
　　“清月姐姐也失败了。”秦瑶看到冷清月消失之后，显得很惆怅。
　　“我也失败了。”冷清月在群里面说了一句。
　　“我去，就连你也失败了，这么难的吗？”
　　“这么变态，这擂台也太难了吧。”
　　“苏方能不能通过？”
　　苏方看了看群里，然后回答道：“不知道，还没有轮到我呢，要是通过了会告诉你们的。”
　　“要是连苏方都过不了，就没有人能够通过了。”
　　“这还只是绿色品质的领主闯关，要是蓝色以上，岂不是很难。”
　　“我们等你好消息。”
　　虽然冷清月也离开了队伍，但苏方跟秦瑶还在组队之中。
　　两人继续走，下一关是一个手持长剑的，秦瑶主动说道：“苏方哥哥，我先离开了，你自己要加油了。”
　　“嗯。”苏方点了点头。
　　秦瑶上台之后，直接闭上眼睛等死，反正她有自知之明，不抵抗，抵抗了也无济于事。
　　下一秒，秦瑶就被秒杀了，只剩下苏方一个人继续往前走，毛球也还在，但宠物不能上场，只能由苏方自己上场战斗。
　　苏方继续前进。
　　直播室的网友也十分期待苏方能不能击败擂台之上的敌人，他现在是所有人唯一的期望，要是连他都无法击败对方，估计以后也很少有人能够做到了。
　　众人也看到了苏方的最后一个对手，这个人手持长枪，站在擂台之中等着苏方。
　　苏方看了看对方的资料。
　　【姓名：古龙】
　　【天赋：力量】
　　【职业：绿色·枪王】
　　【品质：绿色】
　　【等级：40】
　　【战斗技能：枪法精通、回龙击、枪爆术、枪斗术】
　　这个人也拥有四个技能，从对方的形态上面来看，也十分不简单，至于苏方能不能战胜对方，大家都不好说。
　　苏方来到了擂台之中，双目如电，深邃如渊，宛如一柄蛟龙神枪，散发着令人胆寒的气势。
　　两人目光对视，宛如针尖对麦芒一般。
　　两人的战斗，被无数直播室的网友注视。
　　苏方的直播室人数，在以一种火爆的速度增加着，人数很快就突破到了几十亿人，而且人数还在源源不断增加。
　　不仅有龙腾国本国的人，还有不少国外的网友，他们都是听到消息之后赶来这里的。
　　他们都想要看看苏方会不会在这一场擂台大战之中输掉，不少人自然不希望苏方通过，他们就是嫉妒苏方。
　　“已经失败四个人了，这个苏方肯定也过不了的。”
　　“非常有道理，这个苏方能够好运走到这里已经十分不错了，不可能大得过对方的。”
　　“前面四场战斗已经充分证明没有人能够打过这些人的。”
　　“我就是来看看龙腾国如何被杀的，我的香槟已经准备好了。”
　　面对这些人的冷嘲热讽，龙腾国的人立马就不爽了，纷纷回击：
　　“你们这些人，无非是看到我们龙腾国的苏方太强嫉妒而已。”
　　“他们国家哪有一个人能够比得过我们龙腾国啊，等级榜前六都是我们龙腾国的人，前面一百有一半是我们龙腾国的人，他们自然嫉妒了。”
　　“等苏方打赢这个人之后，狠狠打脸这些人吧。”
　　……
　　九洲星球网友之间的对喷，影响不了苏方在擂台上面的表现。
　　双方的战斗，在下一刻就爆发了，苏方一出手就十分凌厉果断。
　　“锵！”
　　简单的对攻，爆发出了一道闷响，两把长枪互相撞击，不断来回攻伐。
　　苏方只是试探性的进攻，对方的枪法很强，基础很扎实，各种枪术都运用得很好，没有丝毫破绽可以打破。
　　苏方毫不在意，他施展了《游龙身法》，身体宛如蛟龙一样游走，而且速度十分快，这可是金色的身法技能，加上苏方的属性高，速度也十分快。
　　就像是一道白光在闪过一样，这么快的速度，也需要能够掌握起来，若是掌握不住这么快的速度，也发挥不了威力的。
　　苏方经过这么久的努力，自然能够掌握这种速度了，他快速来到对方面前，然后施展《斩杀》技能。
　　白色光芒朝着古龙攻击过去，对方虽然也反应了过来，但苏方的力量还是太强了，被苏方一枪给击飞了出去，直接飞出了几十米范围之外。
　　这一招看得所有人都惊讶连连，没想到苏方的攻击这么可怕。
　　冷清月她们完全伤不到对手，但苏方却能够将对手给击飞出去，这就是他们之间巨大的差距。
　　但苏方能不能将对方击杀，这还不好说。
　　下一秒，苏方又爆发了一招技能，整把长枪上面缭绕着一股股战气，然后朝着古龙落下。
　　地裂斩！
　　强大的战气，从苏方的武器上面，释放出来。
　　古龙的反应不算慢，他在第一时间就站起来防御了起来，并且也使用了战气，汇聚在长枪上面，形成了一股光芒，朝着落下的苏方攻击。
　　“轰隆！”
　　恐怖的雷暴声音爆发，两人都被强大的能量给击飞了出去，但苏方实力比较强大，只后退了几米而已。
　　但古龙的实力远比苏方要弱，他的身体直接撞在了擂台上面的光芒之上，浑身的骨头都宛如碎裂的一样。
　　随着古龙落地之后，整个人很想站起来，但他的身体受伤极为严重，无论怎样都站不起来了。
　　苏方再次化成了一道光芒，朝着古龙袭来。
　　苏方手持银月枪，奋力一击，长枪化成一道白光，直接洞穿了地上的古龙。
　　“噗！”
　　古龙化成一道白光，就这样消失在了擂台之上。
　　【奖励经验值十万！】
　　【奖励声望一千！】
　　古龙消失之后，还在地上留下了五本秘籍，每一本都是蓝色品质的，看得直播室所有人都目瞪口呆。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百六十二章 丰厚的奖励（求鲜花 求收藏）
　　直播室网友看到这五本技能书之后，纷纷震惊了起来！
　　“我去，不仅有额外的奖励，还爆出了这么多技能，而且都是蓝色的，这奖励好丰富啊！”
　　“这一关这么难，可对苏方来说，却没有多大的难度，苏方跟其他人的差距也太大了吧。”
　　“苏方可是从小习武出身的，加上他在平时的时候也很努力学习，这实力真是**爆了！”
　　“苏方，永远的神！”
　　……
　　苏方也没有想到一次性就能够爆出这么多技能，很是震惊。
　　看了看这五本技能，苏方看到的第一本书籍，有点惊讶，因为是一本功法技能书。
　　“没想到又爆出了一本功法。”苏方看了看这本功法。
　　【功法技能：极天诀】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：可修炼出战气的功法，转职成近战职业之人方可学习。】
　　苏方将这本功法收了起来，继续看向了其他四本书籍。
　　【技能：枪法精通】
　　【品质：蓝色】
　　【学习要求：近战职业】
　　【介绍：学习之后，可增加长枪的基本熟练度，使用长枪攻击时，攻击力额外增加。】
　　苏方没想到还有这样的技能，这技能相当于被动技能，十分不错。
　　【学习蓝色品质技能[枪法精通]！】
　　这个技能刚刚学习完毕，苏方脑海之中就多了很多关于长枪的各种基本使用技巧，以前一些不理解的东西，也被他理解了。
　　“这技能好给力！”苏方很是惊讶，这技能确实很强，能够提升他很大的战斗力。
　　他的枪法本身就十分不错了，但跟赵云他们相比，还是有很大的差距，这一个技能，能够弥补他们之间一小段距离。
　　苏方的枪法大大提升了起来。
　　苏方想了想，决定将这个技能给融合成金色品质的再说。
　　【融合成紫色品质[枪法精通]！】
　　【融合成金色品质[枪神术]！】
　　随着这个技能变异之后，苏方更是感悟到了更高深的枪法使用技能，这种高级的枪法技巧，是十分难得的。
　　“不愧是金色的技能，又让我的基本枪法提升了好几倍。”苏方看了看这个变异之后的技能。
　　【技能：枪神术】
　　【品质：金色】
　　【介绍：大幅度增加枪法的熟练度，使用长枪战斗时，全属性额外增加。】
　　单独的攻击力变成了全属性的提升，这绝对是全方位的提升，对苏方有着很大的好处，这技能十分不错。
　　【技能点-1，[枪神术]技能等级+1，当前lv7。】
　　【技能点-1，[枪神术]技能等级+1，当前lv8。】
　　……
　　苏方将这个《枪神术》的技能等级提升到lv30。
　　随着这个技能等级提升之后，苏方的基本枪术，又提升了一些，让他对枪法的使用，有了更大的感悟。
　　苏方看向了下一本书籍。
　　这是职业证明，而且还是之前那个古龙的职业。
　　【物品：枪王职业证明】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：十级之后，方可使用这个职业证明转职为枪王职业，转职之后，近战攻击伤害提升30%，使用长枪类技能伤害+30%。（转职之后，可使用更高品质的战士类职业证明取代）】
　　这个职业证明还是很不错的，领地使用长枪的英雄可多得很，不管给谁使用都是可以的。
　　苏方看向了最后一本蓝色的技能。
　　【技能：枪爆术】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要释放战气并且消耗一把长枪方可使用。将战气加持在长枪之上，朝着目标丢出，可造成大范围伤害！】
　　“我去，这一招就得消耗一把长枪啊，还真是奇特。”苏方还是将其学习了。
　　这一招的威力肯定不错，而且还是大范围的伤害技能，至于武器，只要在空间戒指之中多准备一些武器就可以了。
　　【学习蓝色品质技能[枪爆术]！】
　　苏方之后将这个技能的等级提升到lv15。
　　蓝色技能的威力已经足够苏方现在使用了，并不需要提升，等以后威力不足的时候再将其升级吧。
　　五个技能都十分不错，这就是获胜者的待遇。
　　想要战胜对手，并不是一件容易的事情。
　　五个人，只有苏方才挑战成功而已。
　　苏方被誉为龙腾国网友第一强者，战神苏方！
　　“苏方都这么强大了，现在又获得了这么多技能，他的实力又增加了！”
　　“之前苏方面对金色boss的时候，对其造成不了太大的威胁，也不知道现在再次面对金色品质的boss，能不能与其单挑？”
　　“这奖励好丰富啊，五本技能书，都是好东西。”
　　“苏方会越来越强大下去的，其他人只能吃土！”
　　…….
　　苏方获胜之后，整个队伍就只有他一个人了，而且他能够行使队长才有的权利，能够自由传送离开这里。
　　眼前有一个箭头指引，这是最后一关的指引。
　　苏方很好奇最后一关会有什么挑战等着他。
　　其他人也十分好奇，开始纷纷猜测了起来。
　　但苏方还是边走，边对着群里面的朋友说道：“我成功晋级下一关了。”
　　《我有一根棒棒糖》王绩：“我去，牛逼！”
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“我就知道苏方能够成功的，但你这个速度也太快了吧！”
　　云雁：“呜呜呜，我们好垃圾，跟你之间的差距好大啊。”
　　秦瑶：“苏方哥哥真厉害！”
　　苏方随后说道：“你们平常要多加练习自己的战斗经验，特别是与别人多加练习一下自己的战斗经验，你们的属性并不差，差的是战斗经验，就连我也是一样。”
　　所有人都明白自己哪里有差距，后面都会注重这方面的训练。
　　好友们也在准备起来，说不定下次他们也会遭遇这样的副本或者闯关也是说不定的。
　　冷清月随后问道：“击败对手之后，获得了什么好东西啊？”
　　欧阳碧诗也好奇的说道：“对啊，对啊，有什么好东西奖励吗？”
　　苏方顿了顿，然后说道：“还是不要说了吧。”
　　《独孤的剑》温震：“说嘛，你就说出来吧，不要这么小气。”
　　《天空的彩虹》姚君宇：“就是，说出来又不会少块肉。”
　　苏方回答道：“我是担心你们羡慕嫉妒恨。”
　　在众人的好奇之下，苏方还是说道：“击败对手之后，奖励了十万额外的经验值，一千声望值。”
　　“除此之外，还有五本技能书，而且都是蓝色品质的，一本功法、一本职业证明，三本战斗技能。”
　　众人一听，集体震惊！
　　然后就是一群羡慕嫉妒恨的声音。
　　五本蓝色的技能书！
　　这奖励的也太让他们流口水了！
　　奖励实在太丰富了，他们真的好羡慕啊。
　　冷清月说道：“看看最后一关是什么，记得告诉我们。”
　　云雁也接着说道：“就是，就是，虽然我们被淘汰了，但赶紧进入最后一关看看是什么。”
　　“好！”苏方回答。
　　看了看眼前的传送通道，苏方走了进去.

 第二百六十三章 最后一关万族神城（求鲜花 求收藏）
　　【恭喜你成功闯到第最后一关，获得自由属性点10点！】
　　【你在接下去的三十天之内，可自由在城内活动！】
　　【天道公告：《华夏城》领主第一个到达【万族神城】，奖励一百万金币，一千点声望，自由属性点100点，10点技能点，技能抽奖一次，建筑抽奖一次，功法抽奖一次，装备抽奖一次。】
　　苏方听到这个公告之后，整个人十分意外，也十分震惊。
　　但苏方随后就被周围的情景给吸引了。
　　苏方看了看眼前这个城市，很是震惊，目瞪口呆！
　　苏方：（ヾ????）
　　这是一个城市，一个巨大的城市，此时的他，就站在一个传送阵这里，而且传送到这里的人，不只有他一个人，还有许许多多的人。
　　不只有人族，有着很多其他种族。
　　长着翅膀的精灵，娇小可爱，那透明的翅膀扑闪扑闪，从苏方眼前飞过。
　　一个三米高的兽人，长相狰狞，手持一把巨大斧头，走路都宛如能够感受到地面微微震动。
　　周围的人早已见怪不怪了，因为这里的种族实在太多了。
　　几个绿油油的地精，腰间挂着几个储物袋，也从苏方身边经过。
　　一只人头马身的人马族，也从苏方眼前经过。
　　……
　　头上长着的可爱、毛茸茸耳朵的猫族，长相可爱极了，特别是那尾巴，让人有种想要摸一摸的想法。
　　但苏方这么做了，肯定会被认定为流氓、变态、渣男。
　　种族实在太多了，很多种族甚至苏方都不知道是不是人族。
　　不少种族长得跟人族差不多，有些甚至只有一些细微的区别。
　　苏方看到一种种族，跟人没有任何区别，不过，对方拥有两个瞳孔。
　　还有一些跟人族一模一样的，但苏方总感觉他们不是人族。
　　这里还有不少长得倾国倾城的女子，她们个个容颜绝世，一颦一笑都勾动人心，宛如有股魔力一样。
　　这些女子长得实在太漂亮了，漂亮得不像人。
　　苏方也觉得她们不是人族。
　　苏方查看了一下对方的信息，但……
　　【姓名：隐藏】
　　【种族：隐藏若水':资源群656',.6!１!,"8:"8９6.;备用中,?!轉!!群,7,6:;6０?!1",83;2!０】
　　【天赋：隐藏】
　　【职业：隐藏】
　　【等级：隐藏】
　　苏方只能查看到对方五个属性，而且都是隐藏的。
　　苏方立马查看了自己的信息，然后发现来到【万族神城】之后，自己的属性列表也发生了巨大的变化。
　　【姓名：苏方】
　　【种族：人族】
　　【天赋：融合（唯一）】
　　【职业：金色·天武战神】
　　【等级：47（经验368711/1350000）】
　　【战气值：20526/20526】
　　【力量：522+94，体质：509+159，体力：506+309，敏捷：507+69，精神：514+59，魔防：15+150，物防：15+270】
　　【幸运：10+49，天赋：40】
　　【声望：5905】
　　【自由属性点：0】
　　【技能点：34】
　　【战斗技能：《金色唯一·龙耀九天lv6》、《金色·龙游身法lv15》、《蓝色·大地护盾lv20》《蓝色·奋力一击lv15》、《蓝色·斩杀lv15》、《金色·破甲绝杀箭lv20》、《蓝色·地裂斩lv15》《紫色·金刚之力lv10》《绿色·夜视lv6》、《紫色·九月斩lv15》、《金色·神枪术lv30》、《蓝色·枪爆术lv15》】
　　【生活技能：《蓝色·采集术lv6》、《金色·驯化术lv20》】
　　【功法技能：《蓝色·纳气诀lv35》】
　　【介绍：可隐藏所有信息】
　　苏方立马选择了隐藏自己所有信息。
　　……
　　当整个九州星球的直播室网友，随着苏方来到了这个地方的时候，他们也都惊呆了。
　　特别是看到这些形形色色的种族，这些充满异域风情的建筑的时候，他们也十分震惊。
　　关键是！
　　网友们看到苏方眼前的城市，确实很大，一个个建筑矗立在他面前！
　　这些建筑有不少都是几十米高大的，而且这些建筑并不是钢筋水泥的建筑。
　　这些建筑十分奇特，每一栋建筑都拥有属于自己的独特性，很具有观赏性。
　　但这些都不是让网友震惊的。
　　他们震惊的是苏方周围的种族，他们看到这些种族的时候，一个个都大为震撼！
　　“天啊！原来真的有外星人，我们人类根本不可能是整个宇宙之中的唯一种族。”
　　“这就是【万族神城】么，看上去好强大啊。”
　　“这些小姐姐真的好美啊，她们怎么可以这么漂亮呢，苏方，快点上前搭讪啊！”
　　“她们应该不是人族吧，人族之中怎么可能会有这么漂亮的天仙，她们长得太具有魔性了。”
　　“这兽耳娘怎么可以这么可爱，那猫女也太妖娆了吧，天啊，那是精灵，好想拥有翅膀，还有那丑八怪怎么敢出来见人呢？”
　　...
　　无数网友震惊的看着周围，他们眼前所见的一切，彻底颠覆了所有人的世界观。
　　谁也没想到，苏方竟然会出现在这样一个世界之中。
　　这种画面太过让他们震撼了，这里真的有万千种族在这里，整个城市，就像是一个凝聚了无数星球的种族城市一样。
　　这让网友们纷纷猜测，这个城市的人，到底是怎么出现的？
　　“他们跟苏方一样，都是完成某个任务之后来到这里的吗？”
　　“这里到底是什么样的一个地方？”
　　“苏方他们为什么会来到这里，这个城市到底是怎么回事？”
　　“这里的一切都太过神秘了，我觉得天道不仅仅是将我们整个星球的人传送到领主大陆这么简单。”
　　“只有获胜的人，才能一直走到最后，而我们这些被淘汰的人，只能看着他们这些成功者能够走到何地。”
　　【万族神城】之中，拥有万千种族，人族不过其中一种。
　　直播室的网友能够看到苏方眼前的一切，但领主大陆的人，可完全不知道苏方到底到了一个什么地方。
　　“大财主到底做了什么东西，【万族神城】到底是什么地方？”
　　“大财主，快点将你去【万族神城】的渠道告诉我们，不要这么自私。”
　　“我可以花钱购买去那个城市的消息，只要你告诉我，任何条件都是可以商议的。”
　　“这个奖励也太强了吧，一百万金币，一千点声望，自由属性点100点，10点自由属性点，关键还有这么多抽奖。”
　　“好羡慕啊，好想去看看这个城市啊，我觉得这个城市一定拥有很特别的地方。”
　　苏方的【好友群聊】里面，也是一片声音，他们纷纷让苏方赶紧将【万族神城】的事情说出来。
　　还有人让苏方赶紧抽奖的，让他们看看抽到了什么好东西。
　　但苏方都没有理会，因为苏方此时还在观察这个城市，他完全被这个城市的规模跟人口给吸引了。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百六十四章 购买地图（求鲜花 求收藏）
　　苏方终于走出了传送阵这里，这里不断有各种种族出现，苏方觉得现在要弄清楚要如何才能传送过来，或者有别的办法没有。
　　苏方先是看了看群聊，发现群聊里面的消息瞬间99+。
　　一个个都这么闲的么？
　　又看了看领主大陆的【聊天频道】，好家伙，消息直接99999+。
　　苏方大概看了一下，九成九都是关于他的事情。
　　苏方随手拍了几十张照片到群里面。
　　苏方：“jpg”
　　苏方：“jpg”
　　……
　　苏方还拍摄了不少异域美女，每一个都长得美丽绝伦，宛如仙女下凡一样。
　　《天下无双》张洋：“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“呜呜呜，我一定要去【万族神城】，我要去找小姐姐，你们谁都别拦着我。”
　　欧阳碧诗：“不是我小看你，你能行吗？”
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“男人不能说不行！”
　　欧阳碧诗：“但是你确实不行。”
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“e（┬┬﹏┬┬）3”
　　看到这些照片之后，所有人的震惊了起来，仔细观察之后，他们都发现这个地方跟城市的名字一样，拥有万族。
　　冷清月问道：“这么多种族，你能够一直在那里呆着吗？”
　　苏方回答道：“怎么可能，只有三十天的时间，每天只能传送一次，我觉得这些种族的人，应该知道如何才能不受到限制就能够传送到这里。”
　　云雁：“赶紧去问吧，知道消息之后，就赶紧告诉我们，我们也想要传送到那里看看。”
　　欧阳碧诗：“这么好玩的地方，我一定要去看看，可惜最后一关的时候竟然被击败了。”
　　冷清月：“大家都多多努力练习战斗技巧吧，我们的对战经验实在太少了。”
　　……
　　众人聊了许久，他们都让苏方想办法知道传送到【万族神城】的具体办法。
　　每一个人都想要去那里看看，这个城市充满了太多他们好奇的东西了，不管是那里的建筑，还是那里的人，都让所有人好奇。
　　所有人都充满了动力，他们想要去【万族神城】，但前提是他们的实力足够强大。
　　只有像苏方这样拥有足够的实力，才能够在那种地方立足吧。
　　【万族神城】，一看就不是一般的地方，没有实力的话，恐怕在那里不会很安全。
　　苏方跟好友们结束了聊天，然后开始游历整个城市。
　　苏方对整个城市一点都不熟悉，需要先熟悉这个城市再说。
　　他看到传送阵外面，有不少全副武装的士兵，这些士兵个个都散发着惊人的气息，苏方看了看其中一位士兵的资料。
　　【姓名：奥斯克卡丁】
　　【种族：神族】
　　【天赋：隐藏】
　　【职业：神战士】
　　【等级：80】
　　“八十级的神战士！”苏方很惊讶，没想到一个士兵都这么不简单。
　　苏方发现，自己或许能够在自己那片领主大陆成为第一，但若是放在这个城市之中，那就什么都不是了。
　　苏方也从来没有小看过这个世界，也从来没有骄傲，他知道自己还有很长的路需要走。
　　只有努力变强，才能屹立在这些万族之中，才能不被淘汰。
　　苏方看了看周围，仔细观察，发现上面有路标。
　　虽然这上面的文字并不是他熟知的，也从来没有见过，更不会写，但苏方发现这些文字他却能够明白是什么意思。
　　就像是这些文字会主动翻译成苏方能够理解的信息传入他的大脑一样。
　　这肯定是天道的能力。
　　这上面只是简单的路标，不过，苏方却在旁边一个巨大的城市地图上面，寻找到了关于整个城市大概的地形。
　　苏方对准这个地图，开始进行拍摄了起来，这个地图十分重要，是苏方了解这个城市的主要地图。
　　拍摄完毕之后，一名异族女子，长着一双灵动的蓝色眼睛，身材娇小可爱，她来到苏方面前，然后说道：“您好，请问需要购买【万族神城】的具体地图么？”
　　女子确实十分可爱，并不高大，只有一米五左右的个子，长得十分灵动，皮肤粉嫩粉嫩的，像是婴儿的肌肤一样。
　　“哦，地图！”苏方有点惊讶，没想到还有人卖地图。
　　“我看您是第一次来【万族神城】，这上面只有大概的城市分布，想要具体知道整个城市的情况跟店铺，这份地图绝对是您的首选，您可以先看看。”
　　女子朝着苏方微微一笑，十分迷人，说完之后，熟练的将手中一份地图交给了苏方进行查看。
　　苏方随意看了看，发现这份地图上面确实标识了每一个街道，每一个店铺的名字，确实很精细，而且这份地图很大，被制作成了很大一本书籍，而且很厚。
　　“多少钱？”苏方觉得这份地图对他确实很有作用，但任何东西都不会白送，价格合适的话，苏方肯定会购买。
　　“一千金币一本，您放心，这份地图绝对是整个【万族神城】最完整的地图，这是我自己制作的，商店里面根本没有卖。”
　　“您要是不信，可以去各大商店看看，绝对找不到比我爱丽丝手中这份地图更完整的地图了。”
　　爱丽丝对自己的地图还是很有自信的，但也只能卖给像苏方这样刚来【万族神城】的人而已，其他人可不需要这种东西。
　　“一千金币，可以。”用一千金币加快熟悉【万族神城】的时间，这对苏方来说，肯定很划算。
　　苏方在这里可是能够待上一个月的时间，苏方必须要好好利用这三十天的时间才行。
　　苏方看着这个爱丽丝，然后问道：“你对【万族神城】这么熟悉，那你知不知道有什么办法能够来到这里？”
　　爱丽丝一听，又拿出了一份地图，然后指了指其中一个地方，回答道：“我对这些事情并不清楚，不过，你可以去这个地方打听一下。”
　　“里面有很多可以打听消息的渠道，但每一个消息，都需要花费金币，您得提前准备好金币就能够获得自己想要的消息了。”
　　苏方看了看这个地方的名字，这是一个酒馆，叫做【天上人间酒馆】。
　　“天上人间……”苏方嘀咕着，有点无语。
　　“那多谢你了。”苏方直接离开了。
　　苏方边走边打开地图，朝着这个酒馆的方向走过去。
　　顺着地图的方向，苏方跟周围的建筑对比了一下，每一个位置跟地图都对得上号，这份地图确实很不错，想要寻找什么地方，直接就能够在地图上面寻找到。
　　苏方看着这个地图，发现整个【万族神城】确实很大，里面的各种建筑，各种设施都十分齐全。
　　“咦！毛球竟然回到了宠物空间之中了。”苏方这才发现少了什么，毛球不见了。
　　这里不允许宠物出现，毛球回到了宠物空间之中去了。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百六十五章 我有一个大胆的想法（求鲜花 求收藏）
　　苏方大概浏览了一下，看到了几个商铺，于是走了进去，苏方想要看看【万族神城】跟自己那里的物价有没有差别。
　　若是有差别的话，苏方肯定会趁机挣取一大笔差异价格先发展起来。
　　现在整个领主大陆，只有他一个人来到【万族神城】，要是不趁着这个大好的机会挣钱，等到来这里的领主多了之后，苏方就没有这个机会了。
　　苏方走进了其中一个店铺，这只是一个很寻常的店铺，若是想要到大型的店铺，就需要往【万族神城】城中心去。
　　但苏方也发现，【万族神城】分为三个区域，分别为外城、内城、中心城区。
　　苏方现在处在整个城市的最外围，想要去内城，似乎还需要其他的条件，每一个城市的区域都被高松的城墙给包围了起来。
　　苏方现在暂时还没有去内城的想法，他连外城的情况都没有搞清楚，去那里也没用。
　　苏方传送出来的地方，是属于外城的南城传送阵，而且爱丽丝之前所说的【天上人间酒馆】，在整个外城一共有四个，分别在四个外城的方向。
　　爱丽丝手中的地图，只有外城的详细建筑和位置，至于内城，只有少数有标记，显然她并不清楚内城的情况。
　　苏方现在也只需要外城的情况而已。
　　走进这家店铺之后，苏方看到一个蓝色皮肤的老板走向了苏方，对方的个子只有一米左右，看上去就像是一个小孩。
　　苏方看了看对方的资料，除了种族跟名字之外，其他都是隐藏起来的。
　　这个老板叫做亨利，是蓝精灵种族。
　　“尊敬的贵客，欢迎来到我们蓝精灵小店，我们这里有很多蓝精灵特有的产品，您一定会喜欢的。”亨利连忙说道。
　　苏方看了看对方卖的东西，发现这里卖的都是药水，看来蓝精灵种族，应该是一群拥有药剂天赋的种族。
　　苏方看了看，药水的功能都是很不错，有增加力量、速度、反应、精神、魔防、物防……
　　苏方看了看价格，发现这些药剂的价格确实不贵。
　　领主大陆出现过类似的东西，价格是这些药剂的好几倍以上。
　　白色品质的药剂，竟然都在一百金币左右，这要是在领主大陆，没有三百金币根本就买不到！
　　绿色品质的药剂，也不过才卖三百多金币，领主大陆的绿色品质药剂，都卖到了一千金币以上。
　　而且这些药剂有价无市，根本没有人卖，因为领主大陆还没有药剂师副职业人才，就算有，也没有配方。
　　苏方心中大喜，忽然有了一个大胆的想法。
　　苏方知道，这个城市带给他最大的好处，就是挣钱！
　　“亨利老板，我想要购买大批量的药剂，不知道你能不能给我优惠价格？”苏方说道。
　　“哦，如果量大的话，我亨利肯定会给您优惠的，就是不知道您需要多少药剂？”
　　亨利一听，语气更加恭敬了起来，做生意的人，最喜欢的就是这样的顾客。
　　“全部都要。”苏方看了看亨利店里的药剂，然后直接开口说道。
　　“好的，全部...嗯，等等！”亨利一听，整个身体都愣了一下，然后瞪大了双眼，不敢置信的看着苏方，问道：“您刚才说什么？”
　　“我的意思是，这些药剂我都要，而且后续还需要更多的药剂，就是不知道你能不能提供给我一个优惠的价格。”
　　“若是不能提供的话，我觉得其他店铺的老板，肯定愿意跟我合作的。”
　　苏方说出了自己的想法，他发现自己在这里照样能够操作【商店】里面的事情，苏方只需要购买一批药剂，以他的人气，很快就能够看出市场的需求量。
　　亨利连忙说道：“您是一位睿智的人族，跟我合作将会是您最好的选择，我愿意将这些药剂低于市场价10%的价格卖给您，相信我，我开出来的价格，绝对是最低的了。”
　　10%，一瓶白色品质的药剂，原本是卖100金币的，现在只需要90金币就能买到了。
　　亨利肯定是还有利润挣的，但苏方挣得会更多啊。
　　而且挣到的利润会是以几倍的价格挣到的。
　　“好，我们现在马上交易。”苏方连忙说道。
　　“您是我最真挚的朋友，我相信我们之间的合作会越来越好的。”亨利十分开心道。
　　于是，苏方开始跟亨利交易起了这些药剂，亨利问道：“我储存了不少药剂，您真的能够全部买下吗？”
　　“这样吧，每一种先来一万瓶吧。”苏方说道。
　　亨利一听，脸上那个震惊啊！（?Д?）ノ
　　开口就是一万瓶！
　　这人也太有钱了吧！
　　亨利发现自己的格局还是小了，连忙回答道：“我没有这么多库存。”
　　“那你还说储存了不少药剂。”苏方说道。
　　亨利第一次觉得自己储存的药剂为什么会这么少，人家开口就是每种一万瓶，他却只有上千瓶，真是让他惊呆了。
　　“我也不知道您会需要这么多啊，这完全出乎我的预料之外。”亨利说什么都要好好抓住这个合作伙伴。
　　“这样吧，我将价格再次降低到市场的12%，但您需要保证今后都会购买这么多数量的药剂，您没有问题吧？”
　　亨利从来没想过会有人会购买这么多药剂，这是他从来都没有想过的事情。
　　苏方一听，对方又降价了，他的利润就更多了，对此自然毫无疑义。
　　“这个自然，只要你有足够的货源，我就能够吃下。”苏方回答道。
　　“您将会是我亨利最好的合作伙伴。”亨利先是交易了两千五百瓶白色品质的力量药剂。
　　一瓶力量药剂原本卖100金币一瓶，苏方现在每一瓶只需要花费88金币就能够买下。
　　苏方花费了二十二万金币，成功购买了这两千五百瓶白色品质的力量药剂。
　　苏方购买下来之后，连忙对着亨利说道：“等我一下！”
　　“好的，您随意。”
　　亨利看着几十万金币，感觉很是幸福，他这个小店，整个月的营业额都只有几十万，没想到一笔生意就完成了。
　　这更是让亨利要好好与苏方打好关系，这可是他的财神爷啊。
　　【种族魅力+1】
　　苏方：“゛（‘◇’）？”
　　种族魅力？
　　这是啥玩意？
　　不管了。
　　苏方购买到了这些力量药剂之后，立马打开了自己的【商店】，然后将价格定在了五百金币一瓶。
　　八十八金币一瓶的药剂，苏方卖五百金币一瓶很合理吧！
　　他可是好不容易才来的这里的，花费了无数心血、精力、体力、财力、时间，这些都是要计算上去的。
　　他这是合理剥削，啊呸，是合理卖药。
　　苏方觉得自己真是一个大大的良心商人。
　　给整个领主大陆的人提供了方便，给他们有一个购物的平台。
　　虽然苏方自己苦了一点，累了一点，但为了整个领主大陆的发展，为了让那些领主快速发展，苏方觉得这一切都是值得的.

 第二百六十六章 茉莉精灵商店（求鲜花 求收藏）
　　苏方将药剂上架之后，立马打开了【聊天频道】，然后开口说道：“【华夏宝店】每天出售大量药剂，需要的朋友快速抢购，数量有限先到先得！”
　　领主大陆的领主，听到又是【华夏城】这个家伙在装b，不管是不是真的，先打开商店再说。
　　当看到这上面的药剂之后，所有人都震惊了一下。
　　随后，他们一边在【聊天频道】大骂苏方黑心、黑商、黑店，一边掏钱购买药剂。
　　这些药剂配合金色食物之后，那杀怪效果杠杠的！
　　苏方看到两千五百瓶药剂，不到几分钟就被抢购一空了，心中乐开了花。
　　这钱真好挣。
　　转眼整了一百多万金币！
　　这就是垄断的好处啊，难怪那么多黑心财团都喜欢玩这套，主要是市场的价格任由自己卖啊。
　　没有竞争对手，一切价格自己说了算。
　　不趁着现在挣钱，以后可就没有机会了，苏方看到【商店】里面一堆留言。
　　有一半是骂自己的，还有一半是问他还有没有药剂的。
　　苏方立马对着亨利说道：“快点交易！”
　　亨利：（??_??）？？？
　　亨利十分困惑，苏方怎么一下子比他还要着急？
　　亨利马上跟苏方开始交易了起来，苏方一边交易，一边上架这些药剂。
　　力量药剂比较有人需要，卖五百金币自然是没有问题的。
　　但体质药剂、体力药剂，就卖不出那么高的价格了，苏方卖四百多金币一瓶。
　　至于绿色品质的药剂，苏方就将价格提升一倍。
　　蓝色的药剂，一瓶在五千金币左右，因为蓝色的药剂药效强，也更少，只有少部分人才需要。
　　直播室的网友，看到苏方当着他们的面，就这样大把大把挣着黑心钱，让无数人心里酸溜溜的。
　　“苏方真是一个大大的奸商！”
　　“苏方这下是真的要发达了，一个月的时间，他岂不是可以将整个领主大陆的财富都给搜刮干净啊！”
　　“苏方跟其他人之间的差距，本身就已经很大了，这要是再被苏方在这里停留一个月时间，那他们之间的差距，可就真的是一个天上一个地下了。”
　　“苏方转眼就挣到了一千多万金币，这挣钱的速度，真是会让资本家都流泪啊。”
　　“关键还是供不应求，整个领主大陆的供应商就只有他一个人，根本没有竞争对手。”
　　“苏方真是太幸福了，我心里酸了。”
　　……
　　【种族魅力+1】
　　“您与蓝精灵种族之间的友谊天长地久，您是我们最真挚的朋友，我们蓝精灵一定会感谢您的。”
　　亨利确实很高兴，也很感动，苏方将他店里的药剂全部买光了，一瓶不剩，这让亨利有种喜极而泣的冲动。
　　“我们可以添加好友吗？”苏方问道。
　　“就算您不说，我也要这么做的，您永远都是我们蓝精灵一族的朋友。”亨利连忙添加了苏方为好友。
　　【你与[亨利]成为好友！】
　　苏方发现他跟这里的人也是能够添加好友的，然后发现好友还能分组，而且这里的人，都是只能用真名，并没有什么领地的名字。
　　苏方将亨利划分到了【万族神城】好友这一类的好友列表上面，唯一一个，但接下去会有更多的好友列表的。
　　苏方随后说道：“等你有货的时候，直接跟我远程交易就好了，我就不来这里了。”
　　亨利回答道：“这样一来，您需要支付一笔金币作为交易费用，您能够接受么？”
　　“还有这样的情况！”苏方很是惊讶。
　　“因为您不是【万族神城】的人，所以我们与其他地方来的人进行交易，您需要扣除一定的费用，基本上费用是总物品的10%费用。”
　　亨利说出了自己知道的，比如一批一百万价值的物品，苏方就需要消耗十万金币的传送费用。
　　苏方直接就少挣了十万金币，这绝对是苏方不愿意接受的，这扣除的交易费用，实在太大了！
　　“那你还是直接通知我吧，我到时候来你店里取货。”苏方一听，立马就没了这样的想法。
　　不过，苏方询问道：“若是我回到自己的地方，也可以与你交易吗？”
　　“自然是可以的，但扣除的费用还是得扣除。”亨利回答道。
　　苏方一听，虽然有点肉疼，但只要他们还能进行交易，少挣10%也是可以的，反正他能够翻好几倍的价格挣回来。
　　“我看您也是一位商人，我介绍几个好友给您认识一下吧，他们都是值得信赖的朋友，相信您会有一个愉快的交易的。”
　　亨利拿出了一张蓝精灵的种族卡片，苏方看着这张卡片的属性，很是惊讶。
　　【物品：蓝精灵种族卡片】
　　【品质：特殊】
　　【属性：种族魅力+5】
　　【介绍：上面是蓝精灵种族商人，亨利对于真挚朋友的友好证明。若是对方蓝精灵，对方会对你的信任增加不少。】
　　苏方将卡片拿起，说道：“多谢，我们永远都是最信赖的朋友。”
　　亨利作为一名商人，友好的商人朋友自然是有一些的，对方告诉了苏方几个关系不错的商人朋友，苏方就离开了。
　　苏方一边走，一边看，又看到了一家店铺，这叫做【茉莉精灵商店】，上面还有精灵种族的图案。
　　苏方看到有好些精灵都进进出出，而且还有一个专门为精灵的门，就在二楼，因为这些精灵都是会飞的，到了这家店铺之后，都是从二楼进去。
　　苏方走进了这家店铺，这个店铺比较大，最少是亨利店铺的十倍。
　　“欢迎光临，请问您有什么需要吗？”苏方走进去之后，一名可爱的小精灵朝着苏方飞了过来，她带着可爱青春的笑容看着苏方。
　　“能不能帮我介绍一下你们这里有什么？”苏方问道。
　　“好的，我们【茉莉精灵商店】之中，有很多关于精灵自己制作的武器装备，还有精灵族特有的水果。”
　　“这是道具区，您看看有没有看得上的道具，如果不满意，我们还有武器区，但武器最多的还是弓箭，我们精灵最喜欢的武器就是弓箭了。”
　　小精灵声音清脆，十分好听，详细的为苏方讲解关于店铺之中的所有东西。
　　苏方询问道：“你们有图纸卖吗？”
　　小精灵连忙摇了摇头，说道：“我们精灵自己都缺少图纸，是不卖图纸的，真是让您失望了。”
　　小精灵真的很可爱，也十分有礼貌，让苏方的心情十分好。
　　苏方看了看这些道具。
　　发现这些道具的种类倒是不少，有卡片、卷轴、符纸、物品四大类。
　　每一种道具，都有其特定的作用，苏方看到这些东西的价格之后，也发现这些东西卖得很便宜，虽然比起药剂来，要少挣不少，但都是有利可图的。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百六十七章 一个亿数量（求鲜花 求收藏）
　　苏方看向这个可爱的小精灵，问道：“小精灵，能不能问你一件事。”
　　“小精灵有名字的，叫我丽娜就行了。”丽娜微笑的回答，还是那么温柔可爱。
　　“丽娜，很好听的名字，问你件事，我要是买多了，能给我打折吗？”苏方询问道。
　　“尊敬的顾客，只要达到相应的金币数量，打折是没有任何问题的。”丽娜回答道。
　　“那最高能够给我打折多少呢？”苏方问道。
　　“购买的总价值超过一百万，就能够打八折，但我不希望您乱花钱，购买自己需要的物品就好了，我会尽量给您最优惠的价格的。”
　　丽娜眨着灵动的大眼睛，详细的为苏方解释着店里的打折规则，但她还十分为苏方着想。
　　苏方确实很意外，这小丽娜竟然为顾客考虑，让他不要乱花钱。
　　这可真是良心导购员啊。
　　要是换了其他导购员，巴不得你多买亿点点。
　　“一百万金币啊。”苏方沉思道。
　　不是苏方觉得一百万金币太多，而是苏方在想，若是购买一千万金币，能不能打七折。
　　丽娜则是觉得自己说出的金币价格太多了，毕竟一百万金币不是一个小数目，但丽娜还是偷偷看了看周围，然后小声在苏方面前说道：
　　“不管你买多少，我都给你九折优惠。”
　　小精灵真是太可爱了，也很善良，让苏方很喜欢。
　　“你说，有什么办法能够打七折？”苏方询问道。
　　“七折？”丽娜看着苏方，摇了摇头回答道：“我从未听说我们店里有七折的优惠，除非是我们的薇薇老板同意。”
　　“薇薇？她在哪里，能不能让我跟她见一面，就说有一笔大生意，绝对不会让她后悔。”
　　苏方一听，就觉得还是要先跟对方商议好价格，毕竟他想要购买的不是小数目。
　　苏方已经大概看了看对方店里卖的东西，很多东西都十分不错，这些东西在他的商店之中，绝对能够大挣一笔，苏方不能错过。
　　但让苏方遗憾的是，这个店里也没有一张图纸，看来，不管在哪里，图纸都是十分稀罕的东西，这让苏方有点遗憾。
　　“我们薇薇公主一般不会见人的，她现在在主城区的店铺之中，有什么生意你可以跟我说，要是我做不了主，我再跟我们薇薇公主说。”丽娜回答道。
　　“薇薇公主？”苏方一愣。
　　“薇薇公主是我们精灵国的公主啊，我们在外城、内城、主城都有一个分店呢，外城则是由我们几十位姐妹一起负责，这些店铺都是我们精灵国女王开的店铺。”
　　丽娜跟苏方说起了这个店铺的事情，这让苏方明白，这个店铺之所以这么大，都是因为幕后老板是精灵国女王。
　　“那你们卖的东西一定十分充足吧。”苏方一听，有整个精灵国为后盾，根本不会断货。
　　亨利只有自己一个蓝精灵，但这个店铺却是整个精灵国女王开设的，这其中的差距太大了。
　　要合作，就得寻找这样的大店铺合作。
　　整个精灵店铺，最高只卖蓝色品质的东西，但这些东西对于苏方来说，已经足够了。
　　这里的很多东西都是苏方需要的，特别是精灵果实，这玩意竟然能够增加修炼速度，这绝对会让整个领主世界的人疯抢的。
　　【物品：精灵果】
　　【品质：白色】
　　【属性：使用之后，一小时之内增加10%修炼速度。】
　　【介绍：精灵族特产，只有在精灵族才能生长的果子，是精灵族主要食物来源之一，口感清新，味道甘甜。】
　　关键是这个精灵果的价格，这里才卖十金币一个！
　　虽然精灵果的修炼效果只能持续一个小时，但尼玛，这个价格也太低了啊。
　　这东西在精灵族只是人家的食物，就跟人类的大米一样，可在领主大陆，这玩意压根就没有啊。
　　单单这种精灵果，就能够让苏方挣一大笔金币，还不包括精灵族制作的弓箭皮甲，加上精灵族特有的一些药材等等。
　　苏方也看到了对方有卖一阶到三阶的晶核，而且价格十分便宜。
　　一阶晶核才卖一百金币，二阶的也才五百金币，三阶的一千金币。
　　领主大陆的晶核，依旧很稀缺，一阶的晶核都卖到了五百金币，曾经最高的时候，卖出过一千金币的高价，而且还买不到。
　　这个地方遍地都是金币，就等着苏方去捡钱。
　　直播室的人，无数人都羡慕嫉妒恨的看着苏方，主要是看着苏方挣钱太轻松了，直接买来就能够上架到领主大陆的商店卖出去。
　　连运费都不需要，这谁不眼红啊？
　　只是让苏方有点可惜的，这里不卖任何资源类型的材料，木材、石材、铁矿等等资源，一个都没看到。
　　丽娜看着苏方，回答道：“我们的货源十分充足，你想要多少东西，我们都能够满足的。”
　　苏方想要见到【茉莉精灵商店】的薇薇公主，就得下一个让对方不得不亲自接待的订单出来。
　　于是，苏方说道：“我需要一千万个精灵果实，你能做主吗？”
　　“一千……”丽娜本想说没问题的，但认真听完之后，整个人都惊呆了。（；?д?）
　　“您，您，您刚才说的是一千万个，而不是一千个？”丽娜说话都有点哆嗦了，就算他们这里的精灵果再多，也绝对没有这么多啊。
　　“对，你听得很清楚，就是一千万个。”苏方十分认真的回答。
　　天啊！
　　一千万个！
　　这，这，这...对方到底是真的需要这么多，还是骗我的？
　　丽娜整个人确实彻底惊呆了。（ヾ????）
　　对苏方来说，一千万个精灵果很多吗？
　　整个领主大陆的领主，还是有很多的，他们一个人一天修炼就需要六颗，若是他们想要给手下的英雄也加快速度修炼功法的话，那需要的就更多了。
　　就算整个领主大陆只有十分之一的人拥有功法，那也是一个不小的数字。
　　即使只有一小部分人舍得花钱购买精灵果修炼，苏方也绝对不会卖不出去的。
　　一千万个精灵果，完全只是苏方前期需要的，他后期需要的精灵果将会更多。
　　甚至一个亿数量的精灵果，也完全不够苏方买的。
　　即使如此，也完全将丽娜吓傻了。
　　好一会之后，丽娜再次询问道：“你不是在跟我开玩笑吧？”
　　“我怎么拿这种事情跟你开玩笑呢，相信我，我确实需要这么多精灵果，而且这只是第一笔交易，后续的交易量，应该会超过一个亿数量。”
　　苏方十分认真的对着丽娜回答，也十分诚恳，这种事情对双方都是有很大好处的。
　　“一个亿……”
　　丽娜：Σ（△|||）
　　“你等我一下，我马上联系微微公主。”丽娜连忙飞进了她们的休息室之中。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百六十八章 精灵公主薇薇（求鲜花 求收藏）
　　苏方趁着丽娜离开的时间，再次观察起了整个精灵商店里面的东西，店铺里面的东西，说多不多，说少也不少。
　　道具区、装备区、水果区、草药区、饰品区、首饰区、衣物区……
　　这里有卖很多精灵需要的各种生活用品，这是专门给精灵族提供的，苏方他们这些外族人是用不了的，苏方也就没去看了。
　　这里也有不少精灵族的首饰装备，这些装备价格，比领主大陆的都还要贵，苏方也确实没想到首饰在这里会这么缺。
　　精灵族不卖药剂之类的东西，她们并没有制作药剂之类的天赋，苏方也没有见到一张药剂类型的配方，确实很遗憾。
　　许久之后，丽娜终于找到了苏方，然后说道：“尊敬的客人，我们薇薇公主已经在来的路上了，请您到我们的贵宾室休息一下。”
　　“好。”苏方走进了精灵族的贵宾室。
　　其他小精灵一听薇薇公主竟然会亲自来这里见苏方，纷纷好奇的问道：“薇薇公主怎么会亲自来见他呢？”
　　“这是人族吧，好像是第一次见面，薇薇公主竟然会为了他亲自来一趟。”
　　“好开心啊，薇薇公主会来这里。”
　　小精灵叽叽喳喳的，十分活泼灵动，像是一群百灵鸟一样，在一边讨论苏方跟薇薇公主的事情。
　　她们虽然好奇苏方的身份，但没有上前询问，只是在远处观望。
　　能够被精灵族当成贵宾的并不多，苏方明显是第一次见面，这让她们很好奇苏方有什么地方值得薇薇公主亲自与他见面。
　　苏方：就是有亿点点钱。
　　丽娜立马准备了精灵族特有的食物，精灵族可没有茶叶，更不懂泡茶，但她们也有自己的待客之道。
　　丽娜拿出了几个果子，还有一些她们制作的糕点，又端上了一杯水。
　　“这是我们自己制作的糕点，您请尝尝。”丽娜小脸通红，显得十分开心。
　　苏方吃了一块小糕点，确实很美味，有植物的花香，也有一股让人神清气爽的美妙滋味。
　　“味道真好。”苏方称赞道。
　　“只要您喜欢就好。”丽娜说道。
　　苏方一边询问丽娜关于【万族神城】的事情，一边等待薇薇公主。
　　从丽娜这里得到了很多让苏方意外的消息。
　　她们精灵族并没有所谓的领地，也就没有什么建筑图纸之类的东西出现。
　　苏方也了解了很多，每个来到这里的种族，每个世界都是不一样的，但他们所有的东西，都是通用的，他们的货币也都是金币。
　　苏方所在的世界，是领主大陆，但不代表其他种族所在的世界也是领主大陆。
　　苏方询问了丽娜知不知道怎么才能来到这里，但丽娜很遗憾的告诉苏方，她并不知道，或许薇薇公主会知道。
　　苏方只能在这里等待精灵国的公主来这里，她身为精灵国的公主，知道的事情肯定比丽娜要多很多。
　　一个小时左右，苏方跟丽娜都听到了外面有人喊薇薇公主的声音，丽娜一听，连忙从座位上面站了起来，欢快的说道：“薇薇公主来了。”
　　说完，灵动的丽娜就飞出了门外，去寻找薇薇公主去了。
　　片刻之后，薇薇公主出现在了苏方面前，她身穿雪色公主裙，有着十分白皙的肌肤，一双湛蓝色的的眼睛十分漂亮迷人，像是蓝色宝石一样。
　　与其他精灵相比，薇薇公主的身高就比较高了，足足有一米七左右，其他精灵基本上只有一米三四左右。
　　她长得极为美丽，精致的容颜，加上公主王冠，像是天上下凡的小仙女一样。
　　透明的翅膀，加上那一双尖尖的耳朵，怎么看都十分可爱。
　　“久等了，我叫薇薇，是精灵国的公主，也是这家店的负责人。”
　　薇薇公主给苏方薇薇弯腰，纤细的腰肢简直让人难以置信，她的身材比例实在太完美了。
　　高贵、端庄、典雅的薇薇，让人看了十分赏心悦目。
　　苏方也连忙说道：“我叫苏方，很高兴见到你。”
　　薇薇公主坐在苏方的对面，直接说道：“听说您一次性想要购买一千万颗精灵果，这是真的吗？”
　　苏方回答道：“这只是第一笔交易，后续需要的精灵果肯定会有更多，不知道你能不能满足我的需求呢？”
　　薇薇得到肯定的回答之后，心中也是很震惊的，精灵果在精灵果并不算很稀有，但她从来见过有这么大需要的人类。
　　而且苏方竟然还说，这一千万颗只是第一笔的订单，后续竟然需要的会更多，这让薇薇更加震惊了起来。
　　但薇薇并没有询问对方拿去做什么，每个种族都有自己的秘密，她只要确定这件事是真的就可以了。
　　“这可是一笔不少的金币，您的金币若是准备充足的话，我会马上让我的精灵将您需要的精灵果准备好的。”
　　薇薇公主看了看苏方，这一千万颗的数量，确实让她来不及准备，现在从精灵国调集过来的话，需要一点时间。
　　“精灵果只是我想跟您合作的第一种东西而已，我觉得你们精灵制作的弓箭跟箭矢也十分不错，也想要购买。”
　　精灵制作的弓箭与箭矢，有着额外的属性加成，比自己领地制作的射程要远，威力要大，苏方打算将领地的弓箭都换成精灵族的弓箭。
　　至于苏方领地的弓箭，则是可以卖给其他人，相信那些弓箭，其他人肯定会喜欢的。
　　薇薇公主一听，喜笑颜开，露出了迷人的微笑，说道：“我们精灵族的弓箭，确实是整个【万族神城】顶尖的，我代表整个精灵族谢谢您的赞美。”
　　真是一群美丽、善良的精灵。
　　苏方继续说道：“因为我需要的数量比较多，加上想要与你进行长期的合作，所以，能不能在价格上面，多给我一些优惠。”
　　这才是苏方最重要的原因，只要购买的价格降低下来，他就能够多挣不少金币。
　　这是一种正常的商人理念。
　　“当然，就算您不说，我也会给您最大的优惠的，因为您购买的精灵果数量庞大，我可以给您六折优惠。”薇薇公主说道。
　　“六折！”苏方十分惊讶，他本以为有七折就不错了，没想到人家精灵更大方，从这里就能够看出精灵确实不缺精灵果。
　　“十分感谢，这个价格我认为很合理。”苏方不会在这个精灵果价格上面再多说什么，这个价格已经远远超过他的预料之外了。
　　随后，薇薇公主继续说道：“至于弓箭跟箭矢，真是抱歉，因为制作工艺复杂，我只能给您八折优惠，这是我能够给出的最大让步了。”
　　八折也可以接受了，苏方点了点头，说道：“好，没有问题。”.

 第二百六十九章:一颗卖两百很合理吧（求鲜花 求收藏）
　　薇薇看到苏方同意了，也十分开心，问道：“不知道这些弓箭跟箭矢，你需要多少呢？”
　　苏方想了想，然后回答道：“弓箭的话，我现在暂时需要一万件蓝色品质的，十万支箭矢。”
　　薇薇：“（???）”
　　“一万张蓝色品质的！”薇薇愣了愣，还以为苏方需要的是白色品质的，但没想到苏方需要的是蓝色品质的弓箭。
　　品质越高的弓箭，制作的时间就越久，需要的时间也越长，一万张蓝色品质的弓箭，店铺里面也是没有这么多的。
　　领主大陆卖的蓝色装备，一件好一点的装备，都在四万金币以上。
　　蓝色品质的弓箭，价格都在三万五千左右。
　　但精灵族卖的蓝色品质装备，竟然只需要两万金币。
　　要知道，她们精灵制作的弓箭，都是有额外的射程加成的，有些弓箭甚至还附带了一些元素伤害，比一般的弓箭都要好不少，即使卖五万金币都有大把的人抢着要。
　　苏方自然要给自己的士兵，配备上最好的弓箭了，这批装备是一定要购买的。
　　“那个，我们店里现在没这么多蓝色品质的弓箭，得给我一点时间才能够调集。”薇薇再次被苏方的大手笔给震惊了起来。
　　一般人需要购买几百上千就已经让她震惊了，但苏方开口就是上万张，确实将她吓了一跳。
　　其他世界的人，都不是领主世界，他们的世界都是杀怪升级的世界，跟苏方这种领主世界，有着很明显的区别。
　　这也是苏方需要这么大量装备的原因，别说一万件，就算是百万件装备，也是完全能够吃得下的。
　　可惜苏方没有这么多钱购买，薇薇也拿不出这么多高级装备出来卖。
　　“当然，白色跟绿色品质的弓箭，我也需要，先各买十万件吧。”苏方再次说道。
　　薇薇：“（ΩДΩ）”
　　薇薇公主瞪大了双眼，都不知道说什么才好了，她完全都懵了。
　　“各十万件……你认真的吗？”薇薇公主也差点以为苏方是在跟她开玩笑的。
　　但苏方十分认真的回答道：“不，我这是在很认真的跟你做生意，只要你拿出来，我当场付钱给你。”
　　薇薇：“（Д）”
　　还是薇薇的格局小了。
　　她从来没有遇到过这样购买东西的人类，这确实将她吓了一跳。
　　“那个，你买的确实有点多，还是需要时间，不过，我会尽快将这些东西从精灵国带过来的。”
　　薇薇公主听到苏方确实不是开玩笑，而是很认真的购买这些东西，总算放心了。
　　【种族魅力+10】
　　“那个，你们店铺的道具、药材，我也是需要的。”苏方继续说道。
　　薇薇一听，脸色连忙崩了起来，问道：“你需要多少数量。”
　　“别紧张，我需要的不多。”苏方连忙回答。
　　薇薇松了一口气。
　　然后苏方说道：“你有多少我要多少。”
　　薇薇：“（?Д?）ノ”
　　薇薇这辈子都没有这么无语过。
　　这是打算将整个精灵国的东西都买光吗？
　　接下去，薇薇开始跟苏方当面交易了起来。
　　首先交易的是精灵果，薇薇这个店铺只有二十万颗左右，苏方先将其全部买下。
　　二十万颗精灵果，不过一百多万金币而已。
　　但对于薇薇来说，一千万颗精灵果，也是薇薇这辈子交易最大的一笔数量，她以前遇到最多的一个人，也不过只买了几十万颗而已。
　　之后，薇薇又将三种品质的弓箭，还有道具、药材交易给了苏方。
　　整个商店的东西，只要是苏方要的，全部都交易了出去，但这不过是苏方需要的一小部分而已。
　　即使这样，也交易了数百万金币。
　　这可不是一笔小数目了，但苏方的资金确实很充足，这足以证明，他真的有实力跟薇薇做这么大一笔生意。
　　【种族魅力+30】
　　后续的东西，薇薇对着苏方保证道：“您放心，我会以最快的速度让精灵们运过来的。”
　　“放心，我们是长期做生意，这是合作共赢的，我会等你们将东西运过来跟我交易的。”苏方也说道。
　　“太感谢您的信任了，这是我们精灵族的顶级种族卡片，您永远都是我们精灵的朋友。”
　　薇薇十分激动，这么大一笔生意要是完成了，对整个精灵国来说，也是一件十分好的事情。
　　这笔钱可以让整个精灵国变得更强，薇薇自然十分开心了。
　　薇薇立马就添加了苏方为好友，但苏方是拒绝所有好友申请的，但苏方马上主动添加薇薇为好友。
　　【你与[薇薇公主]成为好友！】
　　“您稍等，我马上通知我的精灵准备东西。”薇薇离开了这里，开始去通知精灵国那里去了。
　　苏方也还有很多事情需要询问薇薇，并没有打算马上走。
　　苏方开始上架这些精灵果。
　　一颗精灵果买来的价格是六金币，苏方觉得，卖两百金币很合理吧。
　　苏方将二十万颗精灵果，以两百金币的价格挂在了自己的商店，至于那些白色、绿色的弓箭，也翻了两倍的价格挂了上去。
　　苏方自己肯定是留下了不少的，并且开始消耗精神力将这些精灵果进行融合。
　　这些融合之后的精灵果，都是苏方留给自己使用的。
　　然后，苏方又在【聊天频道】说道：“【华夏宝店】新增精灵果跟一批装备，有需要的朋友速度购买，手慢就被买光了哦。”
　　众人听完之后，立马打开苏方的【商店】，然后看到了上面一个个精灵果。
　　看到这些精灵果的属性之后，一个个都震惊了起来。
　　“卧槽！这些果子竟然能够增加修炼速度！”
　　“增加10%的修炼速度，这玩意太好了！”
　　“早就觉得自己的战气太少，这大财主就拿出了这个精灵果出来卖，他到底哪里买到的？”
　　“一颗只能维持一小时，一天就得六颗，这不是用金币修炼么！”
　　“好黑心的大财主，一颗竟然卖两百金币！”
　　“太贵了，能不能便宜一点！”
　　……
　　群里面的好友，都猜测到了苏方这些东西哪里来的，连忙说道：“自己人，便宜一点！”
　　“给你们友情价一百金币一个。”苏方回答道。
　　“我去，你得挣多少啊，真黑心。”《天下无双》张洋
　　苏方一听连忙说道：“卖给你一百五十金币，其他人一百金币一颗。”
　　《天下无双》张洋一听，连忙说道：“大哥，我错了，我给您跪下。”
　　“哈哈，活该！”
　　“苏方的这些果子，都是凭借自己本事弄来的，你羡慕也没用。”
　　“苏方，我要一百个。”
　　“我要两百个。”
　　苏方连忙说道：“每个人只能卖二十个，后续会多卖一些给你们，现在没有这么多了。”
　　苏方开始跟他们开始交易了起来。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百七十章 万族大殿（求鲜花 求收藏）
　　苏方的好友们也不担心他们会没有，苏方对其他人宰杀得确实很狠，但对他们绝对是十分好了。
　　主要是他们不知道苏方这些精灵果子是用多少价钱买来的。
　　要是他们知道，苏方只是用了六金币就批发来的，然后卖给他们是一百金币，恐怕他们此刻的心情就是另外一个场景了。
　　苏方看了看自己的【商店】，一颗颗精灵果被快速购买，十分钟之后，精灵果已经没有了。
　　苏方看着自己那暴涨的金币数量，笑开了花。
　　购买二十万颗精灵果只花了一百二十万金币，卖出去之后获得了三十多倍的利润。
　　用一百二十万金币，然后挣到了将近四千万金币的收入，这小钱钱来得太快了。
　　这羊毛薅得真开心啊！
　　【商店】里面又是一堆留言，都是询问苏方还有没有精灵果的。
　　市场充分的证明，他这点量根本就不够卖的。
　　苏方只能等待薇薇能够尽快运过来一批精灵果了。
　　那些弓箭也卖得很好，一下就没了，虽然挣的比精灵果要少，但也是一笔收入。
　　至于药材，苏方当然是留给自己了，这些药材迟早都是能够用到的。
　　许久，薇薇回来了，然后对着苏方说道：“你是刚来【万族神城】的吧？”
　　“你从哪里看出来的。”苏方问道。
　　“不是我，是我的母亲，精灵女王，她猜测出来的。”薇薇回答道。
　　苏方点了点头，说道：“每天来【万族神城】的种族有不少吧。”
　　“确实不少，但他们每个种族能够呆的时间都不相同，有的能待一天，大多数都能够待七天左右，超过十天的很少。”薇薇说道。
　　苏方一听，发现自己能够待一个月时间，还算是最久的那一种了。
　　苏方连忙问道：“不知道有什么办法能够经常来这里？”
　　薇薇看着苏方，然后说道：“办法肯定是有，但我不知道你有没有这个时间去完成。”
　　苏方一听，连忙问道：“不知道大概需要多久时间，不管怎么说，我都愿意试一试。”
　　薇薇沉思了一下，然后回答道：“具体需要多少时间，我也不是很清楚，我只知道【万族神城】那里有一种叫做传送阵的任务可以领取。”
　　“只要建立传送阵，你就能够随时来到【万族神城】，但想要接取那个任务，还需要满族很多条件，最重要的一点，就是要功勋。”
　　“功勋只有通过完成【万族神城】完成功勋任务才能够获得，具体能够获得多少，就得看你个人的实力了。”
　　“第二点，还需要足够多的声望，具体多少，我忘记了，需要你自己去看看。”
　　“第三点，需要足够多的种族魅力，这是代表你能不能来【万族神城】最重要的一个因素。”
　　“至于第四点，似乎就是建造传送阵所需要的材料跟金币了，我可以告诉你，单单建立这个传送阵的的金币，就高达一个亿。”
　　“一个亿！”苏方确实很惊讶，没想到只是一个传送阵而已，竟然就需要一个亿的传送费用。
　　但苏方觉得，这一个亿必须要出，这个地方必须要来，因为苏方觉得这里是所有种族的核心城市。
　　薇薇看着苏方，说道：“一个亿金币对你来说，应该不算难事，但建造传送阵的材料，你却不一定能够寻到。”
　　“还有一点，没有足够的时间，根本就完不成这些任务，除非你能够通过各种手段来到这里完成任务，这才能够有机会建立一个传送阵。”
　　“我们精灵族的祖辈，当初就是花费了几百年的时间，这才成功完成任务，建立了一个传送到精灵国的传送阵。”薇薇回答道。
　　“几百年……”苏方十分无语，他能活这么久吗？
　　但苏方也还是知道了要如何做，只要有机会就行了。
　　于是，苏方又询问了薇薇一些具体的事情，这才准备离开。
　　“作为精灵族的贵客，我希望能够请您吃顿饭再走。”薇薇说道。
　　“下次吧，我还有事情要办，就不打扰了。”苏方回答。
　　“好吧，只要精灵国的东西运过来，我就马上跟您联系。”薇薇说道。
　　“再见。”
　　苏方与薇薇告别之后，拿出了地图，朝着外城的【万族大殿】走了过去。
　　那里就是能够接到传送阵任务的地方，苏方必须了解到具体需要什么条件才能够建立一个通往【万族神城】的传送阵。
　　薇薇的种族，花费了数百年才成功，苏方看看自己有没有把握缩短时间完成。
　　一路疾驰，苏方没有在街上停留，直接朝着【万族大殿】走了过去，即使这样，也花费了不少时间。
　　这是一个宫殿，矗立在内城跟外城之间，旁边就是一个通往内城的城门。
　　想要在【万族神城】立足，首先得建立传送阵，内城的事情，苏方现在完全不考虑，也没有兴趣去了解。
　　【万族大殿】之中，进进出出无数的种族，魔族、妖族、天使族、兽人族、鸟族、狐族、精灵族、魂族、鬼族……
　　【万族大殿】很雄伟，也十分庞大，很是恢弘，庄严无比。
　　往上走，得走十几米左右的阶梯，这才能真正看到【万族大殿】的大门，整个阶梯两边，相隔几米都有一名八十级的卫兵。
　　走上阶梯之后，苏方看到了【万族大殿】真正的面貌了，给人一种震撼的感觉，整个大殿少说有百米高。
　　苏方走进了里面，看到了外面的一个地图展示，苏方将地图记住，然后走进了里面。
　　苏方要去任务区域，不过在这之前，得办理一张冒险者证明，只有先成为冒险者，才能够接任务，这是薇薇告诉他的。
　　来到冒险者专区的柜台面前，苏方开始排队，排队的种族不多，只有十几个人，苏方安静的站在一位长着尾巴的女子身后。
　　苏方没看到脸，只能看到这是一个狐族女子，狐族的女子，长相都不会太差。
　　许久之后，苏方的肩膀被推了一下，回过头，看到一个两米五的熊族男子，正站在他的身后。
　　“什么事？”苏方询问。
　　“人类，你的位置是我的。”熊族男子双眼凶狠，想要吓苏方。
　　“你的，你有什么证据吗？”苏方一点不在意，要是对方的眼睛能够杀人，苏方会第一时间将其刺瞎。
　　“人类，我说是我的就是我的，你最好识相点，不然就对你不客气。”熊族强者威胁道。
　　“那你对我不客气吧，不需要跟我客气。”苏方回答道。
　　“嘻嘻嘻。”这话一说出来，只见苏方前面的狐族女子忍不住笑了起来。
　　周围的种族，也饶有兴趣的看着苏方这边，似乎有好戏看了。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百七十一章 我长的地方多了去了（求鲜花 求收藏）
　　熊族男子看着苏方一副无所谓的样子，陷入了两难。
　　此时的苏方，直接将脑袋放在了熊族男子面前，说道：“来来来，别客气，一拳往我头上砸。”
　　熊族男子：“（???）”
　　苏方等了半天，都没有看到熊族男子出手，只是瞪大双眼，手握成拳，一直都在强忍着出手的冲动。
　　苏方鄙视道：“不敢出手还学什么插队，你以为你是皇帝的宠物啊！”
　　“我……”熊族男子脸色涨红，想要上前一拳朝着苏方砸下，可又不敢出手。
　　苏方双手叉腰，很冷静的看着熊族男子，说道：“你也知道在【万族神城】之中主动攻击别人，会受到七天以上，十年以下有期徒刑。”
　　“严重导致其他种族死亡的，还会被送进无尽地狱遭受各种惩罚，如果杀的数量足够多，一辈子都无法出来，而且想死都难。”
　　“这里是【万族大殿】，在这里动手，罪加一等，你还等什么，麻溜点，我的脑袋已经饥渴难耐了！”
　　周围的种族强者都惊呆了！
　　这个人类也忒狠了！
　　竟然为了送对方进无尽地狱，竟然这么不怕死！
　　“我...你....人类小子，算你狠，咱们走着瞧！”
　　熊族男子知道在这里动手的下场有多么严重，甚至已经看到几个卫兵就等着他出手，然后将他送进监狱。
　　恶狠狠的说了一句狠话之后，熊族男子灰溜溜的离开了，再也没脸呆在这里了。
　　“胆小鬼。”苏方鄙视道，然后将手中的匕首收了起来。
　　苏方早就从薇薇那里得到了如何在【万族神城】生存的基本法则了，在这里，绝对是不允许主动攻击其他种族的。
　　甚至还将攻击别人的后果告诉了苏方，这也是苏方这么有恃无恐，一点都不怕对方的原因。
　　苏方不是一个喜欢惹事的人，但谁想要欺负他，那就看谁狠！
　　很显然，这个熊族男子显然也知道动手的下场，又放不下面子，直接跑了。
　　苏方不由得感激张三，懂法知法是多么的重要啊！
　　我们要学费用法律武器保护自己。
　　张三：你真刑！
　　直播室的网友，看到苏方这一系列操作之后，也都被苏方秀了一脸。
　　“我去，苏方真牛叉，那操作是真的吗？”
　　“苏方为了将对方送进监狱，连命都不要了。”
　　“万一那个熊族强者真的出手了，苏方难道真的会死吗？”
　　“你们难道没注意细节吗？我可一直看着苏方，苏方早就准备还手了，你们真当苏方不要命了啊。”
　　“哦，我知道了，苏方就等着熊族男子出手，然后就准备反杀对方，这就是自卫杀人不犯法。”
　　“苏方真阴...真牛叉！”
　　……
　　苏方会任由对方杀自己吗？
　　怎么可能！
　　自卫杀人，无论在哪里都是不用负责的。
　　苏方只要明白这个，加上周围这么多目击证人，他有什么好怕的。
　　苏方继续排队，这只是一件小插曲。
　　但对于直播室的网友来说，苏方给他们上了一课。
　　受到欺压的时候，就要勇于站出来与邪恶势力反抗！
　　在各种场合排队的时候，总会遇到这样插队排队的人，苏方也间接告诉了那些喜欢插队的人，他们要是遇到像自己这样不怕死的人，你就等着遭殃吧。
　　苏方继续排队，看着前面的狐族女子，眨着一双圆溜溜的大眼睛，就那样看着苏方。
　　苏方也看着对方。
　　这狐族女子身材高挑，标准的狐狸脸，长得十分迷人，那一双狐媚眼睛，明明只是看着苏方，却让人觉得有种勾人的感觉。
　　狐族女子的双眼，确实只是好奇的看着苏方，可就是让人觉得有种勾魂夺魄的感觉。
　　定力稍微差点的人，很容易就会被迷惑，甚至不敢看对方的眼睛。
　　狐族女子身材与苏方一样高，身材凹凸，穿戴着一套蓝色衣服吗，这衣服很像是旗袍，但绝对不是旗袍。
　　这套衣服将狐族女子完美的身材给勾勒了出来，让人看完一眼之后，还想要看第二眼、第三眼……
　　“美女，虽然你长得确实很漂亮，但这样盯着我看了几分钟，你到底有什么企图？”苏方终于开口询问道。
　　狐族女子看着苏方，然后问道：“你拒绝所有人加你啊。”
　　苏方一愣，对方竟然就添加一个陌生人为好友，这么随便的吗？
　　他苏方是一个随便的人吗？
　　苏方主动添加了对方。
　　【你与[狐灵]成为好友！】
　　“你叫苏方啊。”狐灵笑了笑，迷人至极，充分证明了什么叫做狐狸精。
　　“你是一个很有意思的人类呢，我叫狐灵，也是来注册成为冒险者的吗？”狐灵问道。
　　“成为冒险者才能接任务，你想要接什么任务？”苏方问道。
　　“想接的任务太多了，我们能不能组队做任务。”狐灵问道。
　　“不行。”苏方回答。
　　狐灵：“゛（◎_◎；）？？？”
　　这个拒绝让无数人玩完没想到。
　　狐灵这么可爱漂亮，你竟然想都不想就拒绝！
　　苏方到底闹哪样？
　　不愧是钢铁直男，就连狐族女子也影响不了你。
　　对苏方来说，他不会拒绝与漂亮的女子成为好友，但想要为了她们就影响自己的计划，绝对不行。
　　他这么忙，还有一大堆事情等着自己去做，怎么可能为了女人就影响自己的事情呢。
　　“为什么？”狐灵不解的问道。
　　“我也要做任务啊，我的任务跟你的不一定是一样的，我们的时间都这么有限，不想浪费时间在无意义的事情上面。”苏方回答道。
　　狐灵惊呆了。
　　对方竟然说跟自己组队做任务是无意义的事情！
　　天啊！她狐灵竟然第一次发现，自己的美貌竟然吸引不了一个人类！
　　“你要做什么任务，不会是传送阵的任务吧。”狐灵问道。
　　“就是传送阵任务。”苏方回答道。
　　“刚好，我也是要做这个任务，难道你不知道，这个任务可以一起完成的吗？”狐灵问道。
　　“不知道。”苏方回答。
　　“这就对了，我们一起领取任务，一起做任务，这样会比较快，这个任务可以让五个人一起组队完成呢。”狐灵继续说道。
　　苏方想了想，问道：“你能在【万族神城】待多久时间？”
　　“我狐灵可是十分厉害的，足足能够待十五天时间，今天是第二天，你呢。”狐灵十分得意的说道。
　　“一个月。”苏方回答。
　　狐灵：“（。ヘ）”
　　这就很尴尬。
　　随后，狐灵就震惊了，看着苏方问道：“一个月，你怎么维持这么长时间！”
　　“我长的地方多了去了。”苏方回答道。︿（￣︶￣）︿
　　狐灵：“？？？”
　　（ps:明天开始只有十更左右，
　　一千鲜花加一更，五百评价票加一更
　　现在鲜花4.3万，评价票五千。）
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百七十二章 冒险者令牌（求鲜花 求收藏）
　　通过与狐灵的聊天，苏方发现这个传送阵任务确实能够组队完成，而且还是能够组队五个人，不过，前提是这五个人都接了这样的任务。
　　每个人能够接到的任务都是有限的，你若是没能完成前面的任务，是没有办法继续接其他任务的。
　　聊过了一会之后，苏方告诉狐灵：“轮到你了，赶紧先注册成为冒险者吧。”
　　“哦。”狐灵连忙来到柜台，开始注册成为一名冒险者。
　　几分钟之后，轮到了苏方，对方拿过一张表格，苏方按下了手印，然后交了十万金币。
　　没错，就是十万金币！
　　这是注册成为冒险者的费用，然后对方递给了苏方一块冒险者令牌。
　　【恭喜你成功注册成为一名冒险者！】
　　苏方看了看这块冒险者令牌，有了这个身份之后，苏方就能够接任务了。
　　【物品：冒险者令牌】
　　【品质：绑定·金色】
　　【等级：lv0】
　　【属性：全属性+1】
　　【介绍：冒险者的标志，拥有它之后，就能够在[万族神城]领取任务，能够通过完成任务提升令牌等级，获得更多属性加成。】
　　狐灵来到苏方面前，说道：“走吧，我们现在都是冒险者了，都能够领取传送阵的任务了。”
　　“就算领取了任务，也只能做一段时间的队友，下次我自己都不知道什么时候才能再来这里。”苏方回答道。
　　“我们那里有一个宝塔，每年都能够挑战一次，只要成功挑战，都能够获得传送到这里，至于在这里的时间，则是根据闯关表现来评价的，我就是从那里传送来的。”
　　狐灵说出了自己来这里的方式，然后问道：“你是怎么来的。”
　　“稀里糊涂来的。”苏方可没有说谎，他完全不知道自己能够来到这个地方。
　　狐灵：“？？？”
　　“你们那里只有那种方式来这里吗？”苏方问道。
　　“当然不止了，只是想要通过其他方式来这里，需要运气，有些时候，会出现一些神秘空间，只要通过里面的试炼，也能够来到这里。”
　　“也有一些道具考核，通过里面的各种试炼，也能够来这里，但那些东西太稀少了，就算有人获得，也难以买到手。”
　　狐灵将自己知道的告诉了苏方。
　　苏方明白了。
　　他们才传送到领主大陆一个月时间而已，还有很多方法可以传送到【万族神城】的，只是还没有发现而已。
　　反正这里的任务，并没有时间限制，不管相隔多久，只要你没死，下次来这里之后，还是能够继续完成接下去的任务的。
　　“我们去【万族军队】领取功勋任务吧，想要领取【传送阵任务】，这功勋、声望、种族魅力是最难的。”狐灵说道。
　　“你知道具体要多少才能接【传送阵任务】吗？”苏方询问道。
　　“你竟然不知道？”狐灵有点奇怪。
　　“知道我还问你做什么。”苏方回答道。
　　狐灵还是回答道：“想要接【传送阵任务】，功勋值最少需要一亿，声望需要十万，种族魅力得达到一万。”
　　苏方一听，整个人都愣了愣：“尼玛，这得多久才能完成！”
　　“我觉得自己五百年以内应该能够完成，到时候我就能够经常来【万族神城】了，就算获得这里的居住权也是有可能的。”狐灵回答道。
　　苏方愣了下：“五百年……”
　　“你多大了？”苏方问道。
　　“我今年才一百六十多岁呢。”狐灵回答道。
　　苏方：“[●?｀●]”
　　苏方看着狐灵，本以为这是一个小姐姐，可尼玛，这是一个小祖宗啊。
　　通过与狐灵的了解，不同种族的寿命是不一样的，狐族的寿命，基本上都在一千岁左右，甚至狐灵还说，随着等级的提高，实力的增加，她们狐族还有活到五千岁的狐族。
　　五千岁，这是活化石级别的人物。
　　苏方从来没想过自己能够活那么久。
　　但苏方也明白了，只要继续升级，提升实力，他们人类的寿命，也会提升很多。
　　根据狐灵了解到的，人类活到一千多岁的还是有不少的，甚至几千岁的人类都有。
　　但狐灵只是听说的而已，并没有见过。
　　狐灵邀请苏方组队，苏方同意了。
　　狐灵一看苏方的等级，震惊的说道：“你竟然连五十级都不到！”
　　狐灵瞪大了一双眼睛，十分难以置信，就像是看到外星人一样的眼神看着苏方。
　　苏方看了看狐灵的等级，五十五级，这等级确实比他高了不少。
　　根据狐灵了解到的，五十级以下想要来到【万族神城】，基本上属于不可能的事情，这难度太大了。
　　至少狐灵就没有听说过有几个能够在五十级以下就能够来到【万族神城】的。
　　但狐灵眼前就看到了一个，又怎能不让她震惊呢。
　　“总有运气好的人吧，我就是那个运气好的人。”苏方只能这么回答。
　　狐灵也觉得是这样，毕竟这里的种族这么多，世界这么多，她也不可能了解所有世界的情况。
　　功勋任务，只有在【万族军队】那里能够领取。
　　狐灵对【万族神城】很熟悉，虽然她也是第一次来【万族神城】，但她那个世界，早在上万年前就有人来到了这里。
　　所有，她们那里有不少关于【万族神城】的事情，甚至连关于【万族神城】的地图都有。
　　苏方所在的领主世界，还只是刚刚形成的而已，这是他的优势，也是整个领主世界的劣势。
　　领主世界对整个万界来说，不过沧海一粟，相比起【万族神城】的各个种族来说，差距太大了。
　　但苏方成为第一个吃螃蟹的人，能够利用这次机会好好发展起来，能够多搜集关于这个世界的情报。
　　他还想看看，自己还有没有其他方法，能够再来这里。
　　一个月的时间，确实不可能领取【传送阵任务】，这领取的前提条件，实在太过苛刻了。
　　也正因为领取的条件这么难，并不是所有的种族都能够完成。
　　特别是对于人类这种寿命不长的种族来说，更是一个巨大的挑战。
　　但狐灵也说了，有的种族比人类寿命还要低，那个种族不是照样完成了传送阵任务。
　　说到底，还是运气与实力的原因。
　　很多事情，运气真的很重要。
　　因为某些时候，【万族神城】会有很多突发事件，或者某些活动，只要好运能够参与进来，绝对能够节省一大堆做任务的时间。
　　但这些事件跟活动，从来不是固定在一定的时间的，都是随机出现的。
　　甚至几年十几年都不一定会出现，这也让所有种族完全不知道什么时候能够遇到。
　　狐灵真的知道很多事情，苏方跟狐灵一起完成做任务，对他确实有很大的帮助。
　　（ps:今天开始只有十更左右，
　　一千鲜花加一更，五百评价票加一更
　　现在鲜花4.3万，评价票五千。）
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百七十三章 领取功勋任务（求鲜花 求收藏）
　　两人来到【万族军队】这里之后，发现整个【万族军队】所占领的区域，实在太大了。
　　而且这里的军队数量、种类也十分多，这里区分很多种族兵种，果真如同这里的名字一样，是一个拥有万千种族士兵所在的地方。
　　“在这里领取功勋任务，可以去【军队大厅】那里领取，也可以寻找到各自种族的军队那里领取任务，似乎每个种族的任务都是不一样的，具体是什么任务，那我就不是很清楚了。”
　　狐灵告诉了苏方一些接待任务的情况。
　　“这里有一个区域地图。”狐灵看到了一个地图标识，上面划分了各个种族所属的军队所在之地。
　　看过之后，两人都很震惊，因为这上面的种族实在太多了，上万个种族所在的军队见过没有？
　　每一个种族都在这上面，但想要寻找到属于自己的种族所在的军队，确实需要花费一点时间。
　　苏方好奇的问道：“这个【万族军队】既然区分得这么清楚，那么这些军队组建起来是为了什么？”
　　“【万族神城】属于一个势力，在这个城市之外，也还有其他势力，双方都是敌对的关系。”
　　“一旦爆发战争，这些军队都是要派上战场的。”
　　“如果我们刚好在这个城市之中，就可以领取任务，前往战场进行战斗。”
　　“但上了战场，生死有命，死了就真的死了，如果活着，就能够获得大量的功勋。”
　　狐灵告诉了苏方自己所知道的。
　　苏方听完之后，很是惊讶，原来【万族神城】也不过其中一个势力而已，在这个城市之外，还有无数个势力。
　　“【万族神城】之外，是一个广袤无垠的世界，叫做万界神域，可惜，以我们的实力，还没有资格了解。”
　　“别看我知道的很多，其实我了解的也不过一点点，现在的我们，只有想办法先建立传送阵来这里，才有资格去接触更大的地方。”
　　狐灵双眼闪烁，对未来有着很大的期盼，但现在的他们，无论哪方面都还太低了，甚至连传送到这里的资格都在努力着。
　　想要接触到属于这个世界的事情，第一步是先要建立能够时常传送到这里的传送阵，然后想办法在这个地方立足，接下去才能接触属于这个世界更大的秘密。
　　这不是一时半会就能够做到的事情，需要很长的时间才能够做到的事情。
　　苏方今天才是第一天来到【万族神城】，对这里的了解才刚刚开始而已，随着对这里的接触，苏方会发现这里有更大的惊喜在等着他。
　　“我狐族的军队在这里，我找到了。”狐灵指着其中一个地方说道。
　　苏方也仔细寻找了一下，也在一个地方寻找到了人族的军队，苏方将这张地图拍了拍照片，然后保存了起来。
　　“这里太大了，还是到统一的【军队大厅】那里直接领取任务吧。”狐灵说道。
　　“好。”苏方点了点头。
　　【军队大厅】就在他们面前，这个建筑很大、很宽、很高，整栋建筑高耸入云，少说也有数千米之高。
　　来这里做任务的种族也十分多，离开的种族也很多，放眼看过去，全是长相各异的种族强者。
　　这一幅画面，也出现在了直播室网友的面前，他们看到这里的时候，这才发现九州星球是多么的渺小。
　　九州星球在整个宇宙之中，不过是沧海一粟而已。
　　在未知的星际，在整个万千宇宙之中，拥有无数个种族，无数个星球，无数个充满神秘的世界。
　　那些世界比九州星球要强大得多，也要高级得多。
　　就说苏方所处的这个【万界神城】来说，说不定就是某个整个掌控万千星球世界的中心势力所在。
　　甚至九州星球的所在的领主大陆，就是由这群“人”主导的。
　　这一切都是未知，谁也不知道真相是什么。
　　但是他们可以观看苏方的成长来慢慢发现这一切，虽然时间会很长，但这一切都是值得的。
　　苏方的成长很快，是唯一一个能够在短时间之内探索到真相的人。
　　走进【军队大厅】之后，苏方发现自己面前出现了一片屏幕显示，就像是电脑画面一样，上面有很多种选择。
　　这里并没有任何一个接待人员，每一个种族进来这里之后，直接就可以根据自己眼前所显示的东西进行操作。
　　苏方看到很多生灵操作一番之后，直接化成了一道光芒消失了，也有很多生灵化成光芒出现。
　　狐灵跟苏方说，他们都是做完任务回到这里的。
　　他们若是接了任务，也会传送离开这里，只有完成任务才能够传送回来。
　　苏方开始观看起自己面前的任务了，这上面有几个画面：功勋任务、赏金任务、种族任务、军队任务、其他任务。
　　苏方点开了第一个功勋任务看了看，上面有任务的难度，从一星到五星区分，而且苏方发现，自己只能观看一星到三星的任务。
　　三星以上的任务，需要六十级以上的才能开启。
　　等级会限制接任务的难度。
　　苏方点开了一星任务看了看，发现这上面的任务很简单，只是猎杀一些低级的敌人，也有帮忙送物资的任务。
　　苏方又看了看二星跟三星的任务，任务的内容增加了不少，有守护前线的任务，也有猎杀敌人的任务。
　　这些任务各不相同，有的时间比较长，有的比较危险，也有的任务只需要耗费时间就能够获得相应的功勋点。
　　苏方发现这些任务的功勋点都不高，一星任务最高的功勋奖励，竟然都不超过五十点，想要依靠完成低级的任务凑齐一亿功勋点，确实需要太长的时间了。
　　三星的任务，功勋奖励从最低的一百点到最高的一千点都有，但苏方发现，三星的任务，最低等级都需要五十级才能参与。
　　苏方询问了一下狐灵：“我等级不够，为什么能够做三星的任务？”
　　狐灵回答道：“我们现在不是在组队么，只要队伍的平均等级在五十级以上就能够领取三星的任务啊。”
　　“哦，原来是这样。”苏方这才发现，原来是因为跟狐灵组队的原因。
　　狐灵可是五十五级，两人的队伍等级，已经超过了五十级。
　　苏方现在只能看这些任务，但无法领取这些任务，因为苏方不是队长。
　　苏方看了看三星的任务，问道：“你准备领取哪一个任务？”
　　“你对自己的实力有信心吗？”狐灵问道。
　　“还是有点自信的，你是想要领取猎杀任务吧。”苏方问道。
　　“猎杀任务做得比较快，但危险性比较大，因为是第一次合作，我还不知道你的实力，我们就先领取一个二星的任务先了解一下彼此的实力吧。”狐灵看着苏方说道。
　　“二星的太低了，领取三星的任务吧，其中不是有一个猎杀牛魔的任务吗，这个任务奖励600功勋点，就拿它先练练手吧。”苏方说道。
　　“这可是一只五十五级的绿色boss，你确定没问题吗？”狐灵问道。
　　“没问题。”苏方点了点头。
　　苏方不清楚这个地方的boss与领主世界的boss有什么实力差距，用这只boss刚好可以实验一下。
　　“行，就这只吧。”狐灵领取了任务。
　　【是否马上接受队长[狐灵]传送到任务所在之地。】
　　“是。”
　　随着两道光芒消失，苏方跟狐灵传送到了任务所在的地方。
　　（ps:今天开始只有十更左右，
　　一千鲜花加一更，五百评价票加一更
　　现在鲜花4.3万，评价票五千。）.

 第二百七十四章 狐灵的震惊（求鲜花 求收藏）
　　【你们已经传送到牛魔山！】
　　当光芒消失的时候，他们已经来到了一个新的环境了，这里的天空一片昏暗，乌云密布，整个大地都是一片血色。
　　狐灵看着这个地方，总感觉一阵压抑，说道：“这地方让人真难受！”
　　“我们要杀的牛魔，应该就在这座山上吧，我们上山看看去吧。”
　　苏方看了看周围，这里确实有一股压抑的气息，但对他没有太大的影响。
　　狐灵点了点头，换上了一套装备，这是一件皮甲，看上去是用蛇皮做成的，不仅有很好的伸缩性，防御力也很强。
　　这件皮甲上面还缝制了很多铁片，能够让防御力大大增加。
　　狐灵穿戴上这套皮甲的时候，整个人的身材就被完美的勾勒出来了，加上她是狐族，那可爱的狐狸尾巴摇摇晃晃的，别提多可爱了。
　　直播室的网友，无论男女，全部都被吸引了。
　　“哇咔咔！好可爱的狐族啊，真想好好摸一摸那尾巴，毛茸茸的，肯定比我家的橘猫要可爱多了。”
　　“这才是【真·狐狸精】啊，太美了，特别是她那双眼睛，我直接就爱了。”
　　“苏方的定力也太强了，这样都无法让他动摇本心，真是一个钢铁直男！”
　　……
　　苏方跟狐灵朝着牛魔山上走去，在他们眼前，是一座山，这座山有两个角，就像是一只牛的双角一样，整个山体也像是一只牛的山一样。
　　他们往山上走去，苏方随后将毛球召唤了出来，看到毛球的那一刻，狐灵眨了眨灵动的双眼，说道：“你这宠物看上去很不错啊。”
　　“你没有宠物吗？”苏方问道。
　　苏方摸了摸毛球，毛球在宠物空间之中呆得十分不习惯，但【万族神城】不允许宠物出现，苏方也没有办法。
　　“没有，我们狐族之人都不喜欢宠物，那里也没有多少宠物。”
　　狐灵双眸如秋水一样，明明只是笑着，但还是有种让人心魂荡漾的冲动。
　　苏方点了点头，朝着前面走去，毛球走在最前面。
　　“这是老虎吧，叫什么名字，看上去战斗力很不错。”狐灵看着毛球雪白的毛发，加上散发出来的威视，应该不是一般的宠物。
　　狐灵看不到毛球的属性，更看不到它的名字，只能通过外表看出毛球不是一般的宠物。
　　“它叫毛球，实力还是很不错的，一直以来帮了我不少忙。”苏方回答道。
　　“毛球，这名字真可爱。”狐灵笑着说，那一颦一笑，真是风情万种，让人明白了什么叫做狐狸精。
　　狐灵并没有勾人，但是狐族天生就长得魅惑众生，加上狐灵确实长的很漂亮。
　　“吼！”
　　毛球忽然回过头，朝着苏方叫了一声。
　　“它这是怎么了？”狐灵还以为是毛球对自己不喜欢呢。
　　“前面有情况，我们小心一点。”苏方说道。
　　“原来这样，它的嗅觉应该很强吧，这么远的地方都能够感受到。”狐灵说道。
　　两人继续上前，走了几百米之后，果然看到了有怪物出现。
　　这是五只牛魔小兵，穿戴铠甲，手持战斧，正在前面随意的聊着天。
　　【怪物：牛魔小兵】
　　【品质：绿色】
　　【等级：50级】
　　【技能：无】
　　【介绍：牛魔麾下的小兵。】
　　“还是绿色品质的小兵。”狐灵看着这五只小兵，说道：“我对付两只，你的宠物应该能够对付一只吧。”
　　“可以。”苏方回答。
　　狐灵朝着苏方点了点头，拿出了一把长剑，就朝着牛魔小兵冲了过去。
　　但还没有等到狐灵冲到牛魔小兵面前，就看到苏方跟毛球比她更快，一下子就朝着前面的牛魔小兵发起了攻击。
　　苏方拿出的是一件银色的长枪，挥舞之下，一道破空之音响起，随着苏方长枪一挥，一只牛魔小兵就被苏方击飞了出去，狠狠的撞在了远处的树干之上。
　　树干剧烈摇晃，牛魔小兵被震得五脏俱裂，口喷一口鲜血，浑身的骨头都碎裂了，因为狐灵还听到了骨头碎裂的声音。
　　看着那名牛魔小兵就这样被秒杀了，狐灵整个人都惊呆了一下。
　　狐灵瞪大了一双漂亮的狐媚，性感迷人的嘴唇微微张开。
　　因为狐灵看到五只牛魔小兵，在苏方跟毛球之下，根本毫无反抗之力，被他们三两下就消灭解决了。
　　“这，这，这……好强啊！”狐灵很是震惊，怎么都没有想到，这个人类竟然会这么强大。
　　对方只是四十七级？
　　怎么感觉比她这个五十五级的狐族都要强大呢？
　　关键是速度，狐族的速度，可比人族的速度要强不少的，这是种族天赋的原因。
　　但苏方的速度却比她要快了太多了，虽然有技能的原因，但还是让她震惊了。
　　狐灵上前，看着五只五十级的绿色怪物就这样死了，她连出手的机会都没有。
　　“我还以为能够带你完成任务，看来是我小看你了。”狐灵这才发现，自己意外结交的这个人类，实力竟然这么强大。
　　“五把斧头，五件铠甲，十几个金币。”苏方将东西收起来对着狐灵说道：“东西一人一半吧。”
　　“最后再说吧，你先收起来。”狐灵朝着苏方笑了笑，风情万种，实在太迷人了。
　　两人继续往前走，狐灵发现苏方的实力，实在太强了，这些五十级的怪物在苏方手中，就跟一级的小怪没有任何区别。
　　“这人怎么会这么强大，他的属性到底有多少啊？”
　　“这可是五十级的绿色品质怪物啊，竟然全部都是秒杀！”
　　狐灵实在不知道说什么才好，苏方的实力确实让她太过震惊了，即使是她现在的实力，也绝对做不到秒杀这些五十级的怪物。
　　苏方获得的天道属性奖励，实在太多了，足足有两千多点。
　　要知道，升一级才能够获得十点自由属性点。
　　苏方这两千多点自由属性点奖励，足足需要升级两百多级才能够获得这么多自由属性点。
　　加上身上的各种装备，都是很强大的装备，以这样的实力对付这些五十级的怪物，自然不会太难了。
　　苏方的属性点这么高，加上装备、技能，自己也足够努力，对付这些五十级的怪物，自然不是难事了。
　　狐灵是真的有点郁闷了，本以为自己等级高，能够带对方升级，结果她是被带着升级的。
　　不过，狐灵也对苏方越来越好奇了，就算在她的那个世界，苏方这样强大的强者，也是很少的。
　　“真是一个充满神秘的人类呢。”狐灵微笑的看着苏方，继续跟上。
　　苏方也从这些怪物身上看出，这里的怪物，跟领主世界的怪物实力，都是一样的，实力并没有变化。
　　（ps:今天开始只有十更左右，
　　一千鲜花加一更，五百评价票加一更
　　现在鲜花4.3万，评价票五千。）
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百七十五章 牛魔山牛魔（求鲜花 求收藏）
　　整个万界的装备、技能、怪物、物品都是通用的，但每个世界都有其独特的升级环境。
　　苏方所在的世界，是一个领主世界，能够建立领地，招募士兵发展壮大。
　　但狐灵所在的世界，通过狐灵所说的话，苏方了解到，那是一个能够杀怪升级的世界，但她那里有完整的狐族国家。
　　每一个狐族从小就会接受各种战斗训练，了解各种怪物的特性，还有教她们战斗，教导他们2如何生存。
　　无论他们的世界是怎么样的，他们所在的世界，都是连通【万族神城】这个势力范围，他们都是同一个阵营的盟友。
　　除了【万族神城】之外，还有无数个像这样的势力，只是苏方他们还没有资格了解，就算是狐灵也不是很清楚。
　　狐灵只知道每个阵营之间都不是很友好，如果发生利益争夺的话，就会爆发战争，【万族军队】就是用来上战场的。
　　他们所在的世界，都是一个小世界，【万族神城】是一个比他们的小世界还要大的世界，并且是属于他们所在的世界管辖。
　　【万族神城】通过一系列的手段，从这些小世界之中筛选出那些资质出众，实力强大的人留在【万族神城】之中，为整个【万族神城】强大贡献自己的力量。
　　相应的，他们也会获得整个城市提供的各种资源和好处。
　　优胜劣汰，无论在哪里都是存在的。
　　这种规则并没有什么不对，你想要变强，想要获得更好的东西，就得努力，别人不会白送他们东西。
　　许久之后，他们杀到了半山腰，这里的牛魔小兵数量多了起来，狐灵看着这些牛魔小兵，每一波都有几十只了。
　　他们还有一半的路要走，想要完成这个任务，并不是那么容易。
　　不过，狐灵看了看一点都没有消耗的苏方，问道：“你一点都不累的吗？”
　　“我的体力好，耐力强，能坚持很久，你受不了吗？”苏方问道。
　　“我只是怕你累着而已，我一点事情都没有。”狐灵回答道。
　　直播室的人一愣，然后就有水友在直播室下方说道：
　　“苏方这句话很深奥啊，体力好，耐力强，能够坚持很久，也可以在某方面展示。”
　　“狐灵的恢复更强，这句话充分表现了只有累死的牛，没有耕坏的地。”
　　“你们这些人说什么奇怪的话，我怎么听不懂。”
　　“没事，听不懂就对了，叔叔手把手教你。”
　　……
　　越是往山上走，牛魔小兵的数量就越多，这个任务对于正常的强者来说，想要独自将其完成，所消耗的时间确实很多。
　　就算是寻常的五十级队伍，想要完成这个任务，也不是很容易。
　　“这个杀怪效率也太快了。”狐灵看着怪物一只只倒下，心里很是高兴。
　　他们很快就杀到了牛魔山顶，狐灵看着山上的建筑，说道：“那是几个房子，看样子，这些牛魔小兵的数量不会太少。”
　　苏方看了看前面，最外围的是【石栏】，在【石栏】里面，还有一座【瞭望塔】，两只牛魔小兵站在上面到处查看。
　　“正面冲杀就行了，数百只牛魔小兵，很快就可以解决的。”苏方说道。
　　“你实力强，你说了算。”狐灵回答道。
　　“当当当！！！”
　　两人出现之后，【瞭望塔】上面的牛魔小兵，就敲响了铃铛，里面的牛魔小兵快速集合，竟然主动打开大门，朝着他们冲了出来。
　　这些牛魔小兵并没有弓箭手，全部都是手持刀斧的兵器。
　　苏方释放战气，浑身上下都笼罩着一股乳白色的能量，苏方飞速奔跑，朝着牛魔小兵冲了过去。
　　一跃而起，所有战气全部都汇聚在了银月枪上面，然后朝着这些牛魔小兵落下。
　　地裂斩！
　　“轰！”
　　恐怖的战气，化为一股可怕的强大的能量，将眼前的牛魔小兵全部笼罩了起来，然后将其冲击了出去。
　　“啊啊啊！！！”
　　无数道惨叫声音响起，数百只牛魔小兵，就这样被苏方一招灭杀，剩下几只没死的，被毛球扑了过去，将其消灭。
　　狐灵：“0Дq”
　　狐灵虽然知道苏方的实力很强，但爆发出这样的技能之后，还是很震惊，说道：“真厉害！”
　　“何人擅闯我牛魔山！”牛魔从里面走了出来，十分愤怒，浑身上下笼罩一股魔气。
　　牛魔身边还跟着十几个牛魔护卫，等级都在五十四级，也是绿色品质的。
　　【怪物：牛魔·boss】
　　【品质：绿色】
　　【等级：55级】
　　【技能：牛魔斩、疯魔乱舞、狂魔斧】
　　【介绍：占领牛魔山多年，在这一片为非作歹，性格暴虐嗜杀。】
　　“牛魔，你今天死定了。”狐灵指着牛魔说道。
　　“原来是狐族的女人啊，刚好本大王还缺少一个夫人，你今天就别走了，留下来给本大王当山寨夫人就好了。”
　　牛魔看着狐灵，双眼闪过一些阴邪，然后大笑道。
　　狐灵十分生气，怒道：“就你这个的丑八怪，也想本狐灵当你老婆，你就死了这条心吧，反正你今天也活不了了。”
　　牛魔将斧头抗在肩头，看着两人说道：“就凭借你跟一个人类，哦，外加一只小老虎，你们以为本大王是这么容易杀的么！”
　　“你可别小看我的同伴了，他可是很强的，说不定一招就能够将你击杀也说不定。”
　　狐灵对苏方十分自信，就算是她自己，也能够对付牛魔。
　　“一个人类而已，本大王都不知道吃了多少了，就拿你当你我两人成亲的食物吧！”牛魔十分嚣张的看着两人。
　　然后，牛魔对着自己的护卫说道：“小的们，给我杀！”
　　“是，大王！”
　　一群牛魔护卫手持斧头，朝着苏方跟狐灵杀来。
　　“我对付这些牛魔护卫，那只牛魔就交给你了！”狐灵说道。
　　“好，你自己小心。”苏方回答道。
　　“放心吧，我也是有点实力的。”狐灵朝着苏方笑了笑，十分迷人，也十分自信。
　　狐灵的实力确实很强，比起冷清月她们要强了太多了。
　　毕竟狐灵从小就开始学习战斗技巧了，加上有良好的教育资源，让她们从小就接触了这些怪物，只要如何才能更有效的击杀怪物。
　　狐灵跟毛球，都朝着这些牛魔护卫杀了过去，很快就跟这些牛魔护卫杀了起来。
　　狐灵的速度十分不错，也十分灵敏，反应迅速，这些牛魔护卫根本奈何不了她。
　　加上还有毛球的帮助，狐灵对付这些牛魔护卫，根本不是问题。
　　苏方手持长枪，看向了牛魔，牛魔也同样瞪着嗜血的双眼，看向了苏方，怒吼一声，手持战斧，朝着苏方冲了过来。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百七十六章 两城领土边界（求鲜花 求收藏）
　　苏方看了看牛魔，十分冷静，但一直都在注视牛魔。
　　牛魔没有将苏方放在眼中，奔跑起来也十分随意，苏方在刹那之间就施展起了《游龙身法》。
　　苏方宛如一条陆地游龙一般，化成一道白色的游龙虚影，在地上快速飞行，朝着牛魔所在的方向冲了过去。
　　牛魔看到这一幕之后，双眼震惊，刚想要反应起来，就发现这道白光已经从自己身边飞过了。
　　牛魔举起的斧头，砰的一声掉在了地上，一道鲜血从牛魔的脖子之上喷出。
　　“砰！”
　　牛魔的身体摔倒在地，挣扎了一会，鲜血流淌了一地，死不瞑目。
　　苏方的速度太快了，加上牛魔太小看苏方了，没有将苏方当成对手，被苏方寻找到了破绽，然后一击必杀。
　　牛魔连技能都没有使用，就这样被苏方一招给击杀了。
　　【经验值+720】
　　【声望+55】
　　苏方上前，看了看牛魔爆出来的东西，一百多金币，一只boss的爆率都这么低，可见这里的金币爆率也不是很高。
　　一件绿色的头盔，一本职业证明，一本技能，可惜不是功法。
　　就这三件东西，其他就没有了。
　　但牛魔身上还有不少装备，而且都是绿色品质的，包括斧头、铠甲、护手，总体来说，收获还是挺不错的。
　　苏方将东西收了起来，看了看狐灵那里，发现那里的战斗也快结束了。
　　【任务完成，可随时传送回[军队大厅]。】
　　狐灵杀完最后一只牛魔护卫之后，看了看苏方那里，发现苏方早就解决了战斗，心中不得不佩服，苏方实力真是强大。
　　“真厉害！”狐灵朝着苏方竖起了大拇指，这做任务的速度实在太快了，若是能够与苏方做任务的话，能够节省很多时间积攒功勋。
　　他们快速将所有战利品给收集起来，苏方要分配装备的时候，狐灵直接说道：“这些装备我看不上，我就拿走全部的金币就好了，其他都归你。”
　　苏方看了看狐灵那精致的玉容，对方眨着漂亮的眼睛，微笑起来的样子，真是美极了。
　　苏方说道：“这样你不是太吃亏了。”
　　“不吃亏，这些怪物基本上都是你杀的，我就是帮了一点小忙，我获得了不少的经验，已经知足了。”
　　“就算没有我，你也能够一个人完成任务，我还得跟你一起完成更多任务呢，说起来，是你吃亏了才是。”
　　狐灵十分聪明，像苏方这样强大的人，就得好好交好，这些战利品，她是真的觉得自己不适合拿。
　　“行，我确实需要大量的装备，就不推辞了。”
　　苏方点了点头，他可不是一个人，领地还有大把的军队要武装起来，装备再多都是能够吃得下的。
　　“等一下。”苏方将周围的建筑都拆了下来。
　　【收取[石栏]建筑！】
　　【收取[瞭望塔]建筑！】
　　【收取[木屋]建筑！】
　　……
　　狐灵看到这里之后，又是一阵诧异，说道：“天啊，你竟然能够收取这些房子之类的东西。”
　　“你之前不是说了么，不同世界来的人，还是有很大区别的，我能够收取这些建筑，不是很正常么。”苏方回答道。
　　“也对，你们那里是什么世界啊？”狐灵好奇的问道。
　　“领主世界。”苏方回答道。
　　“没听说过。”狐灵完全不懂这个世界是做什么的，也不知道有什么特别之处。
　　苏方将建筑收取完毕之后，两人就传送离开了。
　　再次睁开眼的时候，他们两人已经再次返回到了【军队大厅】之中了。
　　【完成三星任务，消灭牛魔山牛魔任务，获得功勋300点！】
　　狐灵很是开心，对着苏方说道：“我们再做几个任务吧，这次过去一个小时而已。”
　　苏方看了看时间，然后说道：“可以，这次选择功勋多的任务去做。”
　　“好的，你的实力这么强，完成三星任务确实很容易。”
　　狐灵笑颜如花，魅力万丈，性格也十分活泼，漂亮的白狐尾巴摇摇晃晃的，实在可爱至极。
　　狐灵打开面板，直接看向了功勋最高的任务，忽然看到一个刚刚刷新出来的三星任务，竟然奖励两千点功勋。
　　完成任务之后，就算一人只有一半功勋，也有两千点的功勋啊！
　　＂这么高的功勋任务，竟然没有人接。＂狐灵很是意外，觉得可以试试。
　　“苏方，你看看这个任务怎么样，有两千点的功勋。”
　　狐灵激动的靠近了苏方，与苏方之间的距离，只有不到十厘米，加上狐灵的个子也不低，只比苏方低一些而已。
　　两人四目对视，让狐灵感受到了心跳加速，急促不安的感觉。
　　狐灵的俏脸通红，宛如熟透的红苹果，连忙后退了一步，但还是带着迷人的微笑，对着苏方说道：“你看看这个任务有没有把握领取。”
　　苏方嗅到了狐灵身上那股芬芳，这是狐灵的体香，很迷人，很淤泥，这是属于狐灵异族特有的清香。
　　看着狐灵那微红的俏脸，苏方觉得狐灵很是可爱，看起来一点也不像是一百多岁。
　　狐族的一百多岁，也就相当于人类十五六岁而已。
　　狐灵在狐族之中，只能算是小萝莉而已。
　　苏方看了看这个任务：
　　【消灭魔灵族所建立的营地，最高可组队十人。任务难度三星，任务奖励，2000功勋！】
　　“魔灵族的营地。”苏方点了点头，问道：“你知道魔灵族吗？”
　　“不知道。”狐灵摇了摇头。
　　“接吧，这个任务奖励的功勋还是挺不错的。”苏方回答道。
　　“好。”狐灵点了点头，然后领取了这个任务。
　　下一秒，两人再次化成一道光芒，来到了新的环境之中。
　　【你们传送到了[万族神城]与[魔灵城]的领土若.?水资;,源'"群:６"5"??66:18.896备用'中轉'群7６;6０1!8!;'32,:?0边界，小心遇到魔灵族士兵！】
　　两人还发现，他们面前还出现了一个任务指引，是一个箭头方向，这是他们需要前进的方向，这是指引他们任务目标所在的地方。
　　“这里竟然是[万族神城]与[魔灵城]的领土边界，看来我们确实需要小心了。”
　　狐灵听到任务的提示之后，这才明白这个任务为何没有人接了，因为这里的危险系数比较大，随时都会遇到更高级的敌人。
　　这也是为何这个任务会有两千功勋值的原因，实在是这个任务不好完成。
　　关键他们只有两个人。
　　不过，狐灵看到苏方之后，说道：“听说击杀敌对种族，还有额外的功勋值奖励，我不知道是不是真的。”
　　“哦，还有这样的事情。”苏方一听，确实很意外。
　　“不过，只有在两个势力的边界范围之外地方，击杀敌对势力之人才能获得功勋奖励，这是我听我们狐族长辈说的。”狐灵说道。
　　（ps:今天开始只有十更左右，
　　一千鲜花加一更，五百评价票加一更
　　现在鲜花4.3万，评价票五千。）
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百七十七章 野外遭遇战（求鲜花 求收藏）
　　苏方一听，立马来了兴趣，说道：“还是得小心一些，我们现在不知道会遇到多强的敌人，要是对方的等级太高，数量太多，对我们还是很不利的。”
　　“有道理，边界城市十分不安全，不仅会出现敌对城市的敌人，而且还会遇到我们自己势力的人。”
　　“我们狐族长辈还告诉我们，就算在城市之外，遇到自己同阵营的种族，也需要小心提防对方。”
　　狐灵将自己从小学到的事情告诉了苏方。
　　苏方一听，深感同意，说道：“你的长辈说得没错，在安全区之外的地方，一定要好好保护好自己，特别是像你这么漂亮的女孩，更好好好保护好自己。”
　　狐灵听到苏方的话之后，俏脸一红，雪白的狐狸尾巴不断摇着，然后说道：“你也觉得我很漂亮啊。”
　　“你们狐族本身就天生丽质，长得确实很漂亮，比起我们人族的女子来说，多了一种别样的诱惑，一定不要太轻易相信别人。”
　　狐灵很漂亮，人也很不错，苏方也不想她受到伤害，在苏方眼中，狐灵确实只有十五、六岁而已。
　　“你放心，除了你之外，我不会相信任何一个人类的。”狐灵回答道，她心中很是开心，反正就是一种说不出来的很开心。
　　苏方摇了摇头，说道：“也别太相信我，我也不是什么好人，你还是得多注意。”
　　狐灵一听，满脑子都是（??_??）？？？
　　狐灵从来没有听说过这样的告诫，苏方竟然会对别人说出这样的话。
　　他竟然告诉别人不要太相信自己，这还是狐灵有生以来第一次见到这样的人。
　　直播室的网友也懵逼了，苏方这也太耿直了吧。
　　坏人从来不会承认自己是坏人。
　　但苏方却会承认自己并不是好人，还让别人不要太相信自己。
　　这套路让他们完全看不懂。
　　“苏方让我学费了诚实。”
　　“苏方确实好诚实啊，虽然我承认苏方很奸商，但他一直都没有做过什么伤天害理的事情啊。”
　　“这才是真男人，敢做敢当，苏方我爱你！”
　　“苏方，我要给你生猴子。”
　　“苏方又不是猴子，你要生猴子去动物园跟猴子去生吧，我要跟苏方生小宝宝。”
　　……
　　“呵呵呵，虽然你这么说，但我还是相信你。”狐灵更加相信苏方了，反正就是觉得苏方真的是一个很诚实的人。
　　“人类很狡猾的，你自己多注意一点，我也确实不是什么好人。”苏方回答道。
　　“但我很肯定，你也不是一个坏人啊。”狐灵银铃般的笑声，如风铃一样清脆悦耳。
　　“或许吧，我只遵从本心活着，好人跟坏人对我来说，只是浮云。”苏方说道。
　　“你真是一个很有深度的人。”狐灵完全被苏方吸引了。
　　苏方这句话，也让直播室很多人觉得领悟很多。
　　很多人甚至活了大半辈子，都还没有活得苏方明白。
　　苏方遵从本心活着，并不是刻意要当什么好人跟坏人，这才是一个真正懂生活的人啊。
　　苏方再次召唤出了毛球，跟狐灵朝着箭头所指的方向过去了。
　　“有情况。”
　　但他们走了几分钟，就看到了一支五人的队伍，连忙躲避在了一块石头后面。
　　苏方看了看这五个人的信息。
　　【姓名：隐藏】
　　【种族：魔灵族】
　　【天赋：隐藏】
　　【职业：隐藏】
　　【等级：隐藏】
　　【所属势力：魔灵城·敌对】
　　“是魔灵城的敌对目标。”狐灵说道。
　　苏方看着他们，问道：“看不到他们的等级情况，这有点难办，不知道他们多强。”
　　“他们有三个是五十四级，另外两个是五十一级。”狐灵回答道。
　　“你能看到他们的基本情况。”苏方有点意外，然后看到狐灵的双眼，闪烁着异样的光芒。
　　“这是我们狐族的种族能力，我能够看到对方的基本情况，他们有三个战士，一名法师，一名弓箭手，他们的天赋都一般，没什么太别的。”
　　狐灵回过头，双眼还是闪烁着奇异的光芒，有点像是紫红色的光芒，看上去妖艳至极，给狐灵增添了一丝异样的美感。
　　苏方一听，心里有底了，有狐灵这种能够侦察到敌人实力等级的天赋能力，苏方就有把握了。
　　苏方看了看他们，然后看到他们也朝着自己要去的方向移动了。
　　“他们去的方向，是不是我们也要去的地方？”苏方看着他们离开的方向。
　　“他们应该是接了【魔灵城】守护驻地的任务去的，我们【万族神城】有攻击驻地的任务，他们也有守护驻地的任务。”
　　狐灵知道的比苏方要多，因此说出了那五个人的目的。
　　“哦，原来这样啊。”苏方明白了，说道：“既然是敌人，那就在野外将他们消灭就好了。”
　　“没问题，我能够对付一两个，另外三个就只能交给你们了。”狐灵回答道。
　　“你对付一个就好了，另外四个交给我跟毛球。”苏方说道。
　　“好。”狐灵点了点头。
　　这里的巨石还很多，还有很多坑坑洼洼，甚至能够见到不少破损的武器装备，这里是一个战场，这些石头是投石车造成的。
　　苏方换上了弓箭，这让狐灵很是诧异道：“你还会用这个啊。”
　　“还行，应该能够先消灭一个敌人。”苏方说道。
　　“出发。”
　　他们快速靠近，那五个人移动的速度并不快，苏方他们在五分钟之后，就已经成功接近了他们。
　　然后，苏方拿出弓箭，使用了《绝杀箭》，朝着那名弓箭手发动了攻击。
　　“咻！”
　　箭矢飞空，朝着前面的弓箭手飞了过去。
　　“噗！”弓箭手被苏方一箭毙命，倒在了地上。
　　【功勋值+51】
　　苏方一听，在这里击杀敌对势力的人，果然有额外的功勋奖励。
　　“有敌袭，小心戒备！”敌人看到自己的同伴被袭杀之后，马上反应了过来，开始防御。
　　他们都看到了苏方，而且还看到毛球正朝着他们飞奔而来。
　　那名魔法师开始施展魔法，准备对毛球率先发动攻击。
　　“咻！”
　　苏方再次拉弓，对着魔法师发动了攻击。
　　“嘭！”
　　一名战士，手持盾牌，挡住了苏方的这根箭矢，让苏方的攻击落空。
　　剩下的两名战士手持武器，朝着苏方冲了过来。
　　“反应不错。”苏方也往前冲，一边前进，一边朝着一名战士发动攻击。
　　“咻！”
　　对方的反应不错，躲避了苏方的攻击，这些人的实力都很强，不是怪物能够相比的。
　　狐灵跟在了苏方身边，也朝着两名战士冲了过去。
　　“轰！”
　　另外一边，魔法师对毛球发动了一团火球，但被毛球躲避了过去，魔法师继续攻击，毛球不断躲避，不断在魔法师周围游走。
　　那名手持盾牌的战士，一直都守护那名魔法师，并且警惕的注视着周围。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百七十八章 我要摸尸了（求鲜花 求收藏）
　　两名魔灵族的战士不断靠近苏方，认为只要靠近苏方，就能够凭借自己的实力将对方击杀。
　　在他们眼中，苏方手持弓箭，肯定只是一名弓箭手，弓箭手跟战士近战，只有死路一条。
　　一名魔灵族战士，再次挥手击飞一根箭矢，距离苏方只有几米了，原地一跃，爆发出了一股黑色的能量笼罩浑身，武器上面也凝聚一团黑色的能量。
　　随着对方朝着苏方挥出一剑，能量形成黑色剑气将苏方袭来。
　　“去死吧！”魔灵族战士，挥出一剑之后，显得很得意，认为自己肯定赢定了。
　　这么近的距离，这个弓箭手不可能躲避他的攻击的。
　　就在这一刻，苏方快速收起弓箭，换上银月枪，也释放出了一股乳白色的战气，朝着袭来的剑气使用了技能。
　　斩杀！
　　随着一道枪芒扫过，苏方眼前的黑色剑气就被他消灭了，下一秒，苏方一脚猛的一踏地面，留在一个深深的脚印，整个人已经朝着那名魔灵族强者冲了过去。
　　“噗！”
　　苏方一枪划过天空，留下一道银色的光芒，那名魔灵族强者的脖子就被苏方割断了，身体重重掉落在地。
　　“砰！”
　　【功勋值+54】
　　另外一边，狐灵已经跟另外一名战士交手了，看到自己的同伴，竟然被苏方一招击败，瞪大了双眼，难以置信，使用技能，将狐灵击退，然后看着苏方。
　　“怎么可能，你不是弓箭手！”那名魔灵族战士惊讶的说道。
　　“谁说一定要弓箭手才能使用弓箭的。”苏方手握银月枪，指向了他。
　　二对一，那名魔灵族强者果断选择掉头就跑。
　　苏方再次换上弓箭，使用《绝杀箭》，朝着对方攻击。
　　“咻！”
　　银色箭矢划过天空，留下一串璀璨的白光，最后没入到了对方的后脑勺之中了。
　　【功勋值+54】
　　这种挣取功勋值的方式，可比做任务要快得多，苏方觉得自己寻找到了一条快速积攒功勋值的方式了。
　　击杀敌对势力的人，没有经验值，但有功勋值。
　　“厉害！”狐灵对着苏方竖起了大拇指，这么快就击杀了两个强敌，苏方的实力果然强大无比。
　　“我去帮忙！”狐灵快速朝着剩下的魔法师跟战士冲了过去。
　　那名魔法师的攻击很强，攻击速度也很快，但毛球的实力也十分不错，靠近对方之后，拍出一爪子，将对方的火球直接拍飞，这让那名魔法师很惊讶，没想到毛球竟然能够拍飞火球。
　　毛球靠近了魔法师，一跃而起，朝着魔法师袭来。
　　那名战士，看到毛球靠近之后，快速用盾牌挡在了毛球面前。
　　“砰！”
　　那名战士，还是小看了毛球的力量，毛球的力量，实在太恐怖了，金色品质的宠物，可不是一般人能够抵挡的。
　　那名战士的盾牌，被毛球一爪子拍飞了出去，那名手握盾牌的战士，手也受到了伤害，看到毛球再次袭来，另外一只手，手握短枪，朝着毛球袭击。
　　“砰！”
　　毛球再次一爪子将其拍飞出去几十米，强大的力量，直接秒杀了那名战士。
　　【功勋值+51】
　　毛球朝着那名魔法师追了过去，一跃而起，将魔法师压在了下面，然后一爪子将其击杀。
　　【功勋值+54】
　　苏方一下子就获得了两百多点的功勋值，这可比做其他任务挣得多多了。
　　击杀敌对目标，即使组队状态，也不会平分功勋值，谁杀死的，功勋值就是谁的。
　　功勋值跟敌人的等级有关，这点已经从击杀的五个敌人身上证明了这点。
　　五个敌人死后，苏方看向了他们身上的东西。
　　苏方上前，开始摸尸...确切来说，直接使用采集术就行了。
　　【采集[御风战甲]+1】
　　【采集[黑魔剑]+1】
　　【采集[黑云头盔]+1】
　　……
　　这是敌人，并不是怪物，不爆经验，也不爆金币，不过，对方身上的东西，全部都可以带走。
　　苏方对敌人身上的衣服不感兴趣，他只采集对方身上的所有装备。
　　一枚戒指让苏方有点意外，看了看之后，苏方眼前一亮。
　　这竟然是一枚空间戒指！
　　苏方立马看了看空间戒指之中的东西，这只是一枚白色品质的空间戒指，空间有限，里面装的东西也不多。
　　苏方看到里面装着一万多金币，几件白色、绿色的装备，两本技能书，除此之外，就没有别的了。
　　“我去，这击杀敌人的收获还真是大啊！”苏方很是高兴，继续朝着下一级尸体进行摸尸！
　　但这个人身上很穷，并没有空间戒指，只有一整套装备。
　　看来空间装备，也不是什么人都能够拥有的，还是很珍贵的。
　　苏方朝着远处过去，将那名弓箭手身上的东西也给带走了，对方身上倒是有一个包裹，这玩意跟空间装备差不多，但需要背在背上，比较麻烦，里面装着不少箭矢跟各种东西。
　　苏方朝着最后两个敌人那里过去，狐灵已经将两个人身上的东西都给收集了起来，放在了地上。
　　“这都是他们的东西，你带走吧。”狐灵说道。
　　“这堆金币你拿走吧，你要是什么东西都不拿，岂不是白跑一趟。”苏方说道。
　　好歹也是队友，加上狐灵拥有种族天赋，能够看到敌人的等级职业，这点可是很重要的，遇到太强的敌人，苏方完全可以跑路啊。
　　“那我就不客气了。”狐灵想了想，金币对她还是很重要的，也将其收了起来。
　　收获还是很不错的，五个人，贡献了不少装备，让苏方收获颇丰。
　　朝着目标所在之地过去，他们不知道前面会有什么困难等着自己。
　　苏方询问道：“怎么样才能猎杀更多的敌对目标？”
　　狐灵显然也明白苏方的想法，他的实力强大，猎杀敌人，能够更快积攒功勋值。
　　“军队任务之中，还是有前线战场的，不过，好像需要前往种族所在的军队才能够领取这类的任务。”
　　狐灵将自己知道的说了出来，想了想，又说道：“好像前线比较危险，高级的敌人很多。”
　　“而且死亡率很高，你可要想好，前线一旦发生大规模的冲突，各种战争工具就会出现，十分可怕的，我不建议你去。”
　　苏方也明白战争是残酷的，但想要快速积攒功勋，前线是肯定要去参加的，但不是现在，苏方还需要多多提升自己的实力才行。
　　既然【军队大厅】之中也能够猎杀到敌对目标收获功勋值，苏方可以先领取这类的任务做做。
　　至于前线之类的任务，确实需要好好考虑一下。
　　他们很快就看到了前面出现了一个简易的营寨，这就是他们需要消灭的目标。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百七十九章 大家不要轻举妄动（求鲜花 求收藏）
　　“我们到达位置了，外面还有魔灵族士兵在巡逻。”狐灵说道。
　　狐灵看着营寨外面的魔灵族士兵，说道：“外面有四名士兵，等级都在五十级，职业是白色的战士。”
　　“五十级的战斗，想要解决倒是不难，就是不知道里面有多少敌人。”苏方说道。
　　“这个任务最高可以组队十人，按照我在族中长辈那里学到的知识，里面人数应该不会超过一百人。”狐灵说道。
　　但狐灵也不敢保证百分百，毕竟理论跟现实还是有很大区别的。
　　“一百人。”苏方想了想，说道：“问题不大。”
　　“那我们要怎么做？”狐灵问道。
　　“冲进去。”苏方回答。
　　狐灵：“∑（△｀）？？？”
　　就这样冲进去？
　　不应该制定一个伏击之类的计划之类的吗？
　　“里面一百人，我们就两个人。”狐灵看着苏方，又看了看毛球，说道：“加一只宠物。”
　　“跟着我走就对了。”苏方说道。
　　看着苏方手持银月枪，就这样朝着魔灵族营地走了过去，狐灵还是决定跟在后面。
　　“我们是不是太明目张胆了，不应该偷偷走过去吗？”狐灵问道。
　　看着苏方就这样朝着前面走去，好家伙，你深怕敌人不知道你来了不成？
　　苏方笑了笑，自信的说道：“你看着就行。”
　　“看着？”狐灵不清楚苏方什么意思，看着不用动手吗？
　　于是，苏方对着毛球说道：“毛球，吼一句。”
　　狐灵：“（o_o）？？？”
　　狐灵彻底懵逼了，问道：“这是做什么？”
　　狐灵是真的不知道说什么才好了，感情，你这是打算搭上我一起送人头来的吗？
　　苏方没有回答狐灵的话，镇定自若的样子。
　　毛球可不会想这么多，苏方让它干嘛它就干嘛，听到苏方的话之后，乖巧的张开嘴巴：“吼~~”
　　营地的士兵，听到这个声音之后，四处看了看，看到苏方之后，其中一个人跑进了营地，大喊道：“弟兄们，有敌人来袭！”
　　“哦，来了多少人？”营地之中的魔灵族士兵，纷纷拿起武器，连忙问道。
　　“两个人，外加一只宠物。”那人回答。
　　“什么两个人？这是来送死的么。”这些士兵十分不屑的说道。
　　但又不解，两个敌人加上一只宠物就敢来挑衅他们营地，这肯定有问题。
　　“来的是什么人？”一名魔灵族队长问道。
　　“一个妖族，加上一个人族。”士兵回答。
　　“随我去看看。”魔灵族队长，带着所有人走出了营地，来到大门之外，看向了前面的苏方。
　　“队长，我们杀吧，才两个人，一下子就能够被我们砍成肉酱！”有士兵连忙开口道。
　　“慢着！”那名队长看了看苏方跟狐灵，发现苏方十分自信，一点都没有害怕，实在太坦然了。
　　“队长，为什么啊，对方才两个敌人啊。”这些士兵不解。
　　魔灵族队长立马解释道：“你们看那个士兵什么表情？”
　　“好像一点都不害怕我们，倒是那个狐族很担心，很恐惧的样子。”士兵回答道。
　　“这就对了。”魔灵族队长点了点头，说道：“那是人族，人族最厉害的地方是什么，不是战斗力，而是头脑，他们是所有种族之中最狡猾的。”
　　“看人类那表情，我就知道对方一定在玩阴谋诡计，想要引我魔灵族上当，我才没那么笨呢！”
　　士兵一听，顿时崇拜的看着队长，说道：“队长好聪明啊，可那个狐族确实很害怕啊。”
　　“这就对了。”队长看了看周围崇拜的目光，很是得意，继续解释道：
　　“这就是人族的狡猾之处，让那名狐族表现得害怕、恐惧，然后想要引我们出去，最后中他们的埋伏，将我们一网打尽。”
　　魔灵族士兵一听，顿时称赞道：“队长好厉害，好聪明啊。”
　　魔灵族队长十分得意，说道：“这就是我为什么是队长，你们只是小兵的原因。”
　　“我们魔灵族的将军曾经对我们说起过，出门执行任务，小心人族，人族是所有种族之中最狡猾的种族。”
　　魔灵族的队长看着苏方，然后鄙视的说道：“哼！这么低级的陷阱，也想让我上当，门都没有。”
　　“弟兄们，我们就守在大门外面，没有我的命令，都不要轻举妄动！”
　　士兵们一听，十分佩服，大喊道：“是！”
　　于是，苏方等人就看到，魔灵族的士兵，全部都集结在了营地外面，摆好阵形，等着他们前进。
　　苏方：“゛（‘◇’）？”
　　狐灵：“（?_?）ヾ”
　　毛球：“＂（￣（エ）￣）ゞ”
　　苏方愣了愣，这些魔灵族的人是什么情况，怎么不进攻呢？
　　狐灵也看得很奇怪，问道：“他们为什么不进攻？”
　　“我也想知道。”苏方回答。
　　两人都不知道魔灵族人为何不进攻，但苏方看到对方的人数，一共有八十人，苏方看了看狐灵，问道：“他们最强的是多少实力？”
　　狐灵看了看前面，双眼闪烁紫色的光芒，回答道：“是55级的魔灵族队长，是一名绿色职业狂战士。”
　　苏方了解了，然后一跃而上，来到了毛球身上，说道：“既然他们不进攻，那我就主动进攻，我倒是想要看看，他们想要玩什么花样。”
　　毛球快速前进，朝着魔灵族营地冲了过去。
　　魔灵族队长看到这一幕之后，皱了皱眉头，说道：“弟兄们，敌人应该是改变战斗计划了，小心四周，瞪大了双眼，不要让盗贼、刺客之类的敌人靠近了。”
　　“是！”
　　士兵们再次佩服起自己的队长了，人类就算再狡猾，他们的队长早就料敌先机了！
　　想骗聪明的魔灵族队长，没门！
　　苏方距离魔灵族士兵只有数百米的时候，爆发了战气，强大的战气释放而出，形成一股战气风暴。
　　苏方控制这股战气，汇聚在银月枪上面，看向了前面的敌人。
　　“弟兄们，准备，放箭！”
　　魔灵族队长，对着手持弓箭的士兵喊道：“放！”
　　二十多根箭矢，破空而上，朝着苏方袭来。
　　龙耀九天！
　　嗷~~~
　　一道乳白色的白龙能量，从苏方身上爆发，形成一股战气风暴，铺天盖地的朝着敌人冲了过去。
　　魔灵族弓箭手射出的弓箭，还没有靠近苏方，就被恐怖的战气能量给摧毁了。
　　然后，强大的白龙能量，没入了魔灵族士兵之中。
　　“轰隆！”
　　惊天大爆炸，魔灵族士兵，已经被苏方这股恐怖的爆炸能量给席卷了起来，化为了乌有。
　　八十名士兵，被苏方一招带走，恐怖的战气风暴，还将营寨给摧毁了。
　　太强了，太可怕了。
　　狐灵看着这一幕，眼睛都瞪得大大的：ヾ（??﹏?）??
　　她完全没想到苏方竟然这么可怕，这可是八十名强大的士兵啊，就这样被一招灭了？
　　可怕！
　　强大！
　　苏方无敌的背影，深深烙印在了狐灵脑海之中。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百八十章 给赵云杨再兴融合职业（求鲜花 求收藏）
　　【功勋值+50】
　　【功勋值+52】
　　【功勋值+55】
　　……
　　【完成三星任务，消灭魔灵族营地任务，获得功勋1000点！】
　　苏方一个人灭杀了所有营地的敌人，一次性就获得了四千多点功勋值。
　　加上任务奖励跟之前获得的功勋，苏方的功勋值，一下就五千六百多点了。
　　但想到一个亿的功勋，苏方觉得这点功勋根本就不够看的。
　　狐灵这次的收获，就是来这里看到了苏方是如何以无敌之姿虐杀这些敌人的。
　　但狐灵对苏方十分崇拜，因为苏方足够强大。
　　强者，本就应该受到所有人的尊敬与崇拜。
　　“这个任务还算不错，我们回去，再看看有没有类似的任务。”苏方说道。
　　狐灵看了看时间，他们从接任务到现在，只不过才花了半个小时都不到的时间而已。
　　这种做任务的速度，是狐灵想都不敢想的事情。
　　“好，那我们就再寻找类似的任务做吧。”狐灵笑颜如花，十分迷人，心中不知不觉，对苏方产生了一种别样的情愫。
　　再次化成两道光芒，苏方与狐灵又一次传送到了【军队大厅】之中了。
　　整个【军队大厅】，还是有无数强者化成光芒消失，也有完成任务回到这里的。
　　两人再次看了看任务，还是看向了功勋最多的三星任务，这次选择了一个1500点的功勋任务，击杀叛变的妖族士兵。
　　苏方与狐灵，一直做任务，不断领取任务，完成任务，彼此之间越来越熟悉了。
　　狐灵与苏方越是接触，就越是发现
　　晚上六点之后，苏方对着狐灵说道：“我要传送回去了，明天再来。”
　　狐灵也看了看时间，说道：“没想到一下子就这么晚了。”
　　狐灵心里还是很不舍的，但看到苏方已经想要离开了，说道：“那我们明天见。”
　　“好。”苏方说完，点击传送，离开了【万族神城】。
　　再次睁开眼，苏方发现自己已经回到了领地之中了。
　　回到领地之后，苏方重新将毛球召唤出来，然后坐在了它背上，说道：“毛球，收资源去。”
　　“吼~~”
　　毛球一飞冲天，带着苏方外出收获资源去了。
　　苏方将领地外面的石材、木材、铁矿石、土壤收走之后，朝着赵云他们所在的方向过去。
　　今天的天气并不是很好，昏昏暗暗的，显得十分沉闷。
　　天空之中有一些乌云散落在天地之中，似乎要下雨了。
　　来领主大陆这么久了，似乎还是第一次看到雨天。
　　“啾！”
　　正在这个时候，一只飞禽从远处袭来，朝着毛球袭来，苏方展开《夜视》技能，看了看这只飞禽的资料。
　　【怪物：紫羽兽】
　　【品质：白色】
　　【等级：45级】
　　【技能：加速、冲刺】
　　【介绍：拥有紫色羽毛的鸟禽，能够在短时间之内爆发不错的速度。】
　　“只是四十五级的怪物而已。”苏方没有在意。
　　出现的紫羽兽只有一只，毛球也朝着对方飞了过去，虽然紫羽兽的速度是很快，但战斗力完全就不是毛球的对手。
　　在冲过来的那一刻，被毛球一爪子给拍飞了出去，直接掉落在地上。
　　爆出来几个金币跟一件白色的装备，毛球快速飞了过去，被苏方收了起来。
　　苏方来到了赵云驻守的地方了，苏方还特意给这个地方取了一个名字，叫做【煤城】，蕴意煤矿之城的意思。
　　“领主来了！”
　　守卫在这里的士兵，看到是苏方之后，连忙上前，对着苏方行礼道：“拜见领主。”
　　赵云跟杨再兴很快就从房间之中出来，也对苏方行礼说道：“领主，您来了。”
　　“嗯，最近没什么事情吧。”苏方询问道。
　　“除了一些怪物之外，其他并没有太大的变故。”赵云回答道。
　　“这就好。”苏方点头，说道：“可能会下雨，挖出来的煤矿记得放进【仓库】，不要被雨淋到了。”
　　“已经全部放入【仓库】之中了，不过，领主还需要再将仓库扩大一些，有些不够放了。”赵云回答道。
　　苏方来到放煤矿的【仓库】旁边，将这个【仓库】给融合到紫色品质，这样一来，整个【仓库】就能够放置更多煤矿了。
　　这次并没有将【仓库】变异成其他类型的【仓库】，这种情况也是随机的。
　　紫色品质的【仓库】，也足够储存不少煤矿了，苏方又给这个【仓库】提升了五级，就算他很长一段时间没来，也能够放置不少煤矿了。
　　苏方看了看赵云跟杨再兴的职业，说道：“既然来了，就给你们的职业也融合升级一下吧。”苏方说道。
　　两人一听，顿时大喜，说道：“多谢领主。”
　　苏方拿出材料图纸，开始给赵云的职业融合。
　　……
　　【融合成紫色[战士]职业！】
　　【融合成金色[龙枪骑士]职业！】
　　【职业：龙枪骑士】
　　【品质：金色】
　　【介绍：所有近战攻击伤害+100%，手持长枪类型兵器并且骑坐骑战斗，额外+50%伤害。】
　　赵云感受到了这个职业的强大之后，对着苏方拱手说道：“多谢领主！”
　　“嗯，虽然不是金色唯一职业，但也很不错了。”苏方点了点头，看向了杨再兴。
　　杨再兴连忙笑嘻嘻的来到苏方面前。
　　苏方也给杨再兴融合升级职业。
　　……
　　【融合成紫色[战士]职业！】
　　【融合成金色[奔雷战士]职业！】
　　【职业：奔雷战士】
　　【品质：金色】
　　【介绍：所有近战攻击伤害+100%，使用雷属性战气攻击，可增加额外50%伤害。】
　　杨再兴本来很高兴的，毕竟是金色品质的职业，但看到这个职业，竟然需要雷属性的战气才能发挥出最大的威力，立马就有点失落了。
　　“领主，雷属性功法。”杨再兴十分委屈的看着苏方。
　　雷属性的功法，我也想要呢。
　　“你也知道，功法这玩意十分稀少，领主我也没辙，以后遇到的时候再说吧。”苏方回答道。
　　“谢领主。”杨再兴也明白，自然不会要求太多。
　　苏方将所有煤矿都收走了，又询问了他们这里有什么需要，他们都没有，于是苏方留给了他们不少精灵果。
　　“这些精灵果都是之前融合成的，你们先用着吧，下次再给你们带更多的过来。”苏方说道。
　　“谢领主。”两人都很开心。
　　这些都是绿色品质的精灵果，能够增加20%的战气修炼速度，两人确实很开心。
　　苏方又看了看这里，然后离开了【煤城】。
　　“领主再见。”众人跟苏方挥手告别。
　　苏方朝着领地回去，整个夜空越发的沉闷了，一阵狂风袭来，下方山林摇晃。
　　狂风吹过苏方那棱角分明的面容，深邃的目光，直视苍穹，有股豪气在苏方身上爆发一般。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百八十一章 敌人食物不够（求鲜花 求收藏）
　　回到领地之后，岳飞找到了苏方，说道：“领主，今天有几百名士兵死伤了。”
　　“怎么了？”苏方询问道。
　　“是这样的，今天宇文成都他们照常出击袭击那个五十级的营地，但对方经过这几天发生的事情之后，也针对我们发动了袭击。”
　　“对方出动了很多士兵，对我们的人进行大规模的围杀，虽然成功突围了，但还是损失了数百名士兵。”
　　岳飞将事情简单的说了一下。
　　“看来这个营地之中，也并不是全部都是庸才，也知道反击我们，这几百名士兵我待会就去复活。”苏方说道。
　　岳飞点了点头，继续说道：“末将已经做好了战术调整，既然他们有了准备，接下去我们将会展开一场长久的持久战。”
　　“这个你自己把握，现在我们还不到时候进攻那个营地，但还是要小心对方会深入森林，对我们的领地发动进攻。”苏方提醒道。
　　“领主放心，末将也已经做好了安排，在各个地方都已经安排好了暗哨，只要敌人对我们领地前进，必然会第一时间通知。”岳飞回答道。
　　苏方与岳飞又聊了许久，这才离开。
　　苏方开始卖金色的食物，卖掉之后，将几个变异食物给吃掉，力量增加了2点，体力增加了一点，精神增加了2点。
　　虽然增加的少了一点，可长时间下去，苏方的属性，必定会增加十分多。
　　苏方继续来到了【天牢】建筑之中，将这个建筑升级到了92级。
　　“领主，您来了。”李元霸手握擂鼓瓮金锤，看到苏方之后，连忙上前说道。
　　“这些地裂龙犀的忠诚度提升了不少啊。”苏方看了看这些地裂龙犀的忠诚度，已经达到了三十点到五十点左右了。
　　过不了太久，这些地裂龙犀就能够真正分配给士兵们训练坐骑使用了。
　　甚至鲁班已经开始为了这些地裂龙犀设计好相应的马鞍、马镫、铁甲之类的装备了，而且已经有一些铁匠正在打造了。
　　这些地裂龙犀十分适合用来当成重甲坐骑使用，至于那种速度比较快的坐骑，苏方现在暂时还没有发现适合的。
　　“有我在这里，领主您就放一百个心吧，谁要是不听话，我一锤子要它好看！”李元霸说道。
　　李元霸十分霸气，身材魁梧，凶残起来的时候，有一股让人畏惧的恐怖气息，无论是押进来的敌人还是地裂龙犀，都没有不怕他的。
　　苏方查看了一下【天牢】之中的各个俘虏，表现得都还算老师，最先一批的俘虏，忠诚度也已经有五十点左右了。
　　这人的意志力，就是无法跟地裂龙犀相比。
　　看完之后，李元霸还说道：“领主，有些家伙原本也是比较硬气，很不服的，不过他们吃饭的时候，一个个也贼能吃。”
　　“还说没有吃过这么好的东西，真是笑死我了，我们吃的都是很寻常的饭菜啊，他们难道寻常都不吃饭的吗？”
　　苏方一听，顿时有点意外，然后问道：“你知道这些之中，哪个是军官么？”
　　“知道，今天刚抓回来一个千夫长。”李元霸回答道。
　　“是哪一个？”苏方问。
　　李元霸带着苏方来到了其中一个牢房，说道：“就是他。”
　　“打开牢房，我询问他几件事。”苏方说道。
　　“哦。”李元霸拿出钥匙，打开了牢房，这要是在李元霸身上挂着，这些人绝对无法逃走。
　　打开之后，苏方看了看对方的资料，叫做黄衣，忠诚度竟然是40了，看到苏方之后，还比较诚恳，说道：“什么事情？”
　　“我们这里的伙食怎么样？”苏方问道。
　　黄衣一听，连忙回答道：“很不错，是我这辈子吃过最好的饭菜。”
　　“吃饱了吗？不够我让人再给你们送来。”苏方回答。
　　“够了，够了，我们吃得很饱了，你们的食物也太充足了，而且给我们吃的也这么好，竟然还管够。”黄衣还是很敬佩这里的领主的。
　　“你们那里的伙食不好么？”苏方问道。
　　“虽说能吃上饭，但想要吃饱，像你们这里敞开了吃，绝对做不到，我们的粮食有限，平常只能杀一些怪物填充。”黄衣回答道。
　　苏方又询问了他一些问题，已经发现那个人族营地的基本情况了。
　　那里的粮食储备并不多，而且他们还是一天只能吃两顿，晚上根本没得吃饭。
　　要不是能够在野外猎杀怪物，恐怕害的饿肚子。
　　而且这个黄衣还说，他们之所以想要进攻苏方的领地，是因为苏方这里有大量的低级怪物，能够让他们吃饱。
　　他们之前派遣的军队，只是想要过来看看情况的，但没想到被苏方他们的人灭了。
　　苏方这才发现，原来对方进攻自己领地的原因，也只是因为食物问题而已。
　　在他们营地外面，都是一群五十级以上的怪物，想要猎杀它们，难度太大了，低级的区域全部都被苏方他们霸占了。
　　苏方明白之后，离开这里，将这个发现告诉了岳飞，岳飞听完之后，有点诧异，但还是说道：“这是一个很重要的线索。”
　　“可惜，现在还不是发动战争的时候，我们的士兵等级还是太低一些，要不然，我们可以搞个夜袭的。”
　　岳飞听到这个消息之后，已经有好几个计划在脑中了，但天时、地利、人和都不充分，还不是决战的时候。
　　“不急，我就是先告诉你而已，虽然我们可以复活士兵，也不能造成太大的伤亡。”苏方说道。
　　士兵的数量一旦多了，需要复活的灵魂值也会消耗太多。
　　苏方离开了军营，来到轮回殿堂，开始复活士兵。
　　【灵魂值-5000，复活蓝色品质陷阵营士兵一名。】
　　【灵魂值-10000，复活紫色品质陷阵营士兵一名。】
　　……
　　看着数百名士兵重新复活之后，苏方让他们回去兵营集合，等明天继续升级。
　　复活之后的士兵，等级都会为0级，需要重新升级才行。
　　苏方看了看自己领地的资源，还能升级一些建筑。
　　苏方来到了【虎豹骑】兵营，开始对这个兵营进行升级。
　　刚来到【虎豹骑】兵营外面，就听到了里面的士兵还在训练，爆发出各种呦呵的声音。
　　“领主，您来了。”薛仁贵看到苏方之后，连忙上前。
　　“嗯，我就是来看看，顺便升级一下军营，召唤士兵的，你继续训练就行。”苏方说道。
　　“是，领主。”薛仁贵连忙回答道。
　　【金币-10500，木材-10500，[虎豹骑]等级+1，当前等级lv41。】
　　【金币-1100，木材-1100，[虎豹骑]等级+1，当前等级lv42。】
　　...
　　升级完毕之后，苏方开始召唤士兵，将所有士兵都召唤了出来。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百八十二章 大雨倾盆（4.4万鲜花 加更）
　　召唤完士兵之后，这些人自然有薛仁贵会去安排，不需要苏方去操心。
　　“轰隆！”
　　就在这个时候，天空雷霆炸现，闪过一道耀眼的白光，将整个天地都照亮了刹那。
　　天色昏暗阴沉不已，一场暴风雨即将到来。
　　大风刮得整个山林剧烈摇晃，天地之中充斥着一股让人压抑的气息。
　　这绝对是一场突如其来的暴风雨。
　　整个领地也开始做好防雨措施了，萧何、管仲、周公三人，开始带着人在整个领地进行了各种安排。
　　“领主。”萧何看到苏方之后，连忙上前，说道：“这场雨会很大，就是不知道会不会影响明天采集资源。”
　　苏方说道：“弟兄们的身体要紧，若是雨太大，就不要出去采集资源了，我们也不差这一两天的资源。”
　　“多谢领主关心，虽然木材跟石材的开采有点难度，但一些矿洞却还是可以开采的，我多安排一些人去那里开采便是。”萧何说道。
　　“这样也可以，这件事就完全交给你们处理就行了。”苏方回答道。
　　“领主，农田里面的作物不能停下，那里太过重要了，领地的各种粮食虽然很充裕，但还是不能停下种植。”管仲说道。
　　农田里面种植的作物自然不能停下了，不管是领地士兵们的食物来源，还是自己兑换各种资源来源，都是十分重要的。
　　“既然开采不了资源，多安排一些人手种田吧，我这就去升级【金土地】。”苏方跟管仲朝着农田那里过去。
　　苏方已经很久没有对这里升级了，主要是没有这么多金色的种子种植，现在不能出去，就多让人在领地之中种田好了。
　　反正人多，让他们分批种植，总不能让所有人都闲下来吧。
　　【金币-27000，土壤-27000，[金土地]等级+1，当前等级lv61。】
　　……
　　【金币-115000，土壤-115000，[金土地]等级+1，当前等级lv90。】
　　【建筑：金土地】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv90（下级需要金币120000，土壤120000）】
　　【特殊属性一：加快农作物成熟时间，增加农作物产量！】
　　【特殊属性二：有概率收获特殊属性的食物！】
　　【介绍：十分珍贵的金土地，有着十分神奇的效果，能够种植出让人意料之外的食物。】
　　许久都未曾对【金土地】升级了，收集的资源，一下子就将这个建筑提升到了九十级。
　　【领地面积不够，请提升领地等级，方可出现所有农田。】
　　但这个【金土地】升级之后，让农田面积变得太大了，导致有大半的农田都无法出现。
　　苏方也无奈，若是蓝色品质以下的【农田】，就算升满级也不可能有这么大面积的农田。
　　但苏方的农田是金色品质，每次升级之后，都能够获得大片的农田。
　　“这里就交给你了，我先去升级【水晶】。”苏方对着管仲说道。
　　“是。”管仲回答道。
　　“应该可以提升领地一两级了。”苏方来到【水晶】之后，发现三阶的晶核还是有将近五十多颗的，可以将领地的【水晶】提升两级。
　　【金币-3600，三阶晶核-22，[水晶]等级+1，当前等级lv22。】
　　【金币-3900，三阶晶核-23，[水晶]等级+1，当前等级lv23。】
　　【金币-22000，领地成功升级为22级。】
　　【金币-23000，领地成功升级为23级。】
　　现在困扰苏方最大的难题，还是三阶的晶核。
　　这东西还是很稀少，整个领主大陆的市场上，一直都十分稀缺。
　　“明天去【万族神城】，不能去做功勋任务了，那个传送阵任务，根本不是短时间之内能够完成的，得多多购买东西，添加好友，就算不能去【万族神城】也能够购买到那里的东西。”
　　苏方已经有了一个规划，没有传送阵，对方交易过来的东西，都需要花费一大笔费用，但跟收益相比，还是值得的。
　　苏方得寻找那些大商铺合作，小商铺的东西有限，而且东西来源也十分有限。
　　蓝精灵的亨利，跟精灵族的公主薇薇相比，就相差一大截了。
　　但在【万族神城】外城，并没有太大的商铺，最大的也是跟精灵族这样大的商铺，因为那种大型的商铺，都会开在【万族神城】内城甚至是主城。
　　外城是【万族神城】最低级的区域，高级种族商人都看不上那里，所以，苏方想要合作的对象，也是像精灵族那样的大型商铺。
　　利用剩下的二十九天优势，多与那些大型商铺合作，成为朋友，顺便可以与他们建立良好的合作关系，获得种族魅力。
　　种族魅力也是一个很重要的东西，这代表你在各个种族之中的友好程度。
　　想要进入【万族神城】内城甚至主城，种族魅力也需要达到一定的标准的。
　　首先就得拥有在【万族神城】居住的权利，但这个需要苏方先将传送阵任务完成才行。
　　一口气吃不成大胖子，路要一步步走，苏方还有很多事情需要去做。
　　领地并不需要他担心，文官有萧何、管仲、周公三人共同处理，武将方面，更是有岳飞、项羽、霍去病等等顶级的英雄，丝毫不需要他操心。
　　“领主，要下雨了。”妇好带着伞来到了苏方面前。
　　“是快要下雨了，你这是准备给我的么。”苏方看了看便服的妇好，手中拿着两把雨伞。
　　没有穿戴装备的妇好，很有一种古典女子的美，但她本身就是一名强大的武将，身上总是透着一股英气。
　　苏方看着妇好此时的形象，忽然想到了某个电视剧之中扮演的人物，叫做南宫仆射，不仅冷艳英武，还有一股英姿。
　　两人的造型确实很像，而且长得也有那么一些相似。
　　但妇好的气质出众，不是电视剧之中的人物能够相比的。
　　“我刚才看到领主还在领地到处乱走，怕下雨，这才带了一把伞过来。”妇好说道。
　　“哗啦啦！！！”
　　话音刚落，天空之中就开始下雨了，而且还是大雨，速度很快。
　　“领主，快来。”妇好急忙打开雨伞，但这些雨伞妇好是第一次使用，并不怎么会用，显得有点急促。
　　“我来吧。”苏方上前，从妇好手中接过雨伞。
　　双方的手触碰之后，妇好浑身微微颤抖了一下，俏脸也通红了一下。
　　刚刚将雨伞撑开，大雨就倾泻而下，变得密密麻麻。
　　两人挤在一起，彼此都能够感受到对方的呼吸，苏方甚至能够感受到妇好有点急促的喘气声。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百八十三章 资源价格变化（4.5万鲜花 加更）
　　“距离住处不远，我们回去休息吧。”苏方说道。
　　“嗯。”妇好心乱如麻，连忙回应。
　　但两人说完之后，又有点尴尬了起来。
　　苏方是觉得自己说错话了。
　　妇好也是发现自己答应得太快了，这才察觉苏方这话说错了。
　　两人都沉默了，空气之中充斥着一股叫做暧昧的气息。
　　直播室的网友看到这一幕之后，纷纷表示这简直就是最真实的电影剧情。
　　“在一起，在一起，在一起！”
　　“苏方是我的，不要在一起，苏方得跟我在一起。”
　　“好感人的画面，这对cp组合太完美了。”
　　“反正我是支持苏方跟妇好在一起的，就算妇好是召唤出来的英雄又怎么样，她们都是有血有肉，有思想，是真实存在的人。”
　　……
　　还是苏方率先打破宁静，说道：“走吧，雨太大了，别淋湿着凉了。”
　　“这还有一把伞，我自己撑伞吧。”妇好连忙开口，就要打开伞离开，但还是有点紧张。
　　很难想象，面对怪物都会毫不犹豫出手的妇好，也会有如此娇羞的一面。
　　这一幕让不少网友看得很是惊讶，甚至觉得与妇好之前的形象实在差距太大了。
　　就算妇好要撑开伞的时候，苏方一手抓住了妇好的手，说道：“没多远，一起走就行了。”
　　“嗯。”妇好音如细蚊，低下脑袋，不敢看苏方。
　　两人一起走，但妇好很紧张，不敢靠近苏方，衣裳都被雨淋湿了。
　　“靠近一点，都湿了，这样会着凉的。”
　　苏方直接搂住妇好的腰肢，没想到妇好的腰肢不仅苗条，还十分有弹性，就像是蛇腰一样，水蛇腰这种形容词，就是形容妇好这种女子的吧。
　　妇好将脑袋低得更下了，丝毫不敢看苏方。
　　整个领地都铺了地砖，但这场雨还是太大了，雨水飞溅到了他们身上。
　　从这里回到他们居住的【四合院】并不远，但这段距离，却让两人感觉很远很远。
　　终于走进了四合院之中，两人身上都有大片的衣服被淋湿了，苏方对着妇好说道：“回去房间洗个澡休息一下吧。”
　　“嗯。”妇好略显焦急的走进自己的房间，将门关上，整个后背靠在门上，显然还有点紧张、焦虑、不安、一丝甜蜜、甚至开心。
　　苏方换了衣服，躺在早已准备好的浴桶之中，这里每天都会早早准备好热水，苏方一回来就能够泡个热水澡。
　　打开【聊天频道】，苏方看了看整个领主大陆的信息：
　　“也不知道这场大雨要下到什么时候。”
　　“下雨了么，我这里一点雨都没有。”
　　“我这里半月前就下雨了，也不知道你们在哪里，我这没下雨。”
　　“好大的雨啊，这是来到领主大陆见到的第一场大雨，而且还是一场暴风雨。”
　　“我在沙漠，估计这辈子都看不到下雨的场景了，真羡慕你们能够看到下雨。”
　　……
　　苏方看了看上面的消息，能够发现并不是所有领主都下雨，有的地方跟他一样，都是暴雨倾盆，有的地方只是小雨。
　　甚至有些地方之前就下过雨了，像沙漠那种地方，想要看到下雨，实在太难了。
　　也有的地方，三天两头就下雨。
　　还有在极端地区的，像冰原、冰川、高原地区的领主，也是有不少的。
　　领主分布很广，什么样的地方都有，整个领主大陆太大了，谁也不知道相隔多远。
　　苏方看了看上面有没有人卖东西，但现在的爆率太低，很多人连图纸都不卖了，导致领主大陆的各种物价飞涨。
　　各种东西都很贵，加上金币的爆率又低，很多领主的发展都很缓慢。
　　倒是各种资源的价格降低了不少，因为这些资源，只要有足够的人力物力，还是能够采集不少的。
　　很多领主为了多挣钱，投入了大量的士兵开采各种资源，其中石材跟木材是最多的，现在的价格，已经从之前的15金币一单位下降到了12金币一单位了。
　　苏方看了看，觉得这个价格还会下降，应该会下降到10金币左右。
　　各种材料的物价，对于每个领主来说，都是很重要的。
　　于是，苏方在商店按照10金币的价格，开始回收大量的石材和木材。
　　苏方依靠前期的积累，已经获得了大量的图纸跟金币，现在是材料资源最低的时候，他必须在现在抓紧机会将领地发展起来才行。
　　苏方的发展还是挺快的，尤其是他的金币很多，加上苏方现在还能进入【万族神城】，从里面购买大量的东西挣取巨大的差价。
　　这又能够让苏方的领地快速发展起来。
　　领地的发展，是十分消耗金币与资源的，每一个建筑都需要花费大量的金币才能够将其升级到满级。
　　苏方又看了看自己商店上面的留言，求购各种东西的人一大堆，苏方重点关注了那些想要卖资源的人。
　　又从中挑选了几个人聊了起来，与他们交易了不少东西，苏方成功增加了几个材料供应商。
　　接下去，苏方浏览了不少【交易大厅】之中的东西，想要看看有什么特别的东西，还真是有不少东西。
　　一些道具，苏方毫不犹豫的买下了，虽然价格比市场贵了一些，但苏方现在不缺钱，这些道具能够让他快速强大起来，是很划算的。
　　苏方也看到了一些晶核，但价格实在太离谱了，根本就没有购买。
　　许久之后，苏方发现有人竟然直接卖了二十万单位的木材给他。
　　苏方有点诧异，这人多缺钱啊，竟然现在就将木材按照十金币的价格回收给他了。
　　缺钱的领主，用材料跟他兑换金币，是最快的选择，谁让苏方有的是金币呢。
　　苏方也乐意这样，这些材料永远都是需要用来升级领地的各个建筑的，再多他都吃得下。
　　看了看消息，苏方过滤那些没有营养的消息，看到薇薇精灵公主给他发来了消息。
　　“明天有空吗？我已经准备了五百万颗精灵果实，剩下的可能还需要一点时间。”薇薇发来的消息道。
　　苏方一听，五百万颗，这可不是一个小数目啊，这能够让苏方挣到不少金币，足以让苏方暴富。
　　但这么多精灵果，苏方肯定不能一次性投入市场的。
　　就算苏方不是做生意的，也知道任何东西都不能大量的出现在市场上面，不然价格就会大打折扣了。
　　“好，明天早上我就过去，我想请问一下，你们那里有木材资源么？”苏方问道。
　　“木材啊，有的，只不过我们精灵不会砍伐木材的，我们热爱自然，森林是我们精灵的家族，你要是想买木材的话，恐怕我们无能为力。”薇薇回答道。
　　苏方一听，就没了购买对方木材的想法，回答道：“那明天早上见。”
　　“好的。”薇薇回答.

 第二百八十四章 三千万金币的订单（4.6万鲜花 加更）
　　亨利也发来了消息，说道：“尊敬的朋友，我已经让整个蓝精灵朋友都在大量制作药剂了，希望明天能够先交易一部分，好让我们拥有足够的资金购买材料制作。”
　　苏方怎么会拒绝呢，对方制作的药剂越多，对苏方来说，收益就越大，连忙说道：“当然没问题，明天等我过去吧。”
　　“你是我们蓝精灵最好的朋友，祝您有个美妙的夜晚。”亨利回答道。
　　又与一些好友交易了一批东西，苏方打开【好友交流群】，里面的人早就询问了他一大堆话了。
　　苏方在群里说道：“有话快说，还有半个小时我就要睡觉修炼了。”
　　《我妈生我必有用》萧雨菲：“大财主终于出现了，捕捉到活着的群主一名！”
　　《天空的彩虹》姚君宇：“你在【万族神城】如何了，知道要如何才能传送到哪里了么？”
　　苏方回答道：“可以建立传送阵到【万族神城】，但十分不容易，不是短时间之内能够完成的，单单功勋就需要一个亿……”
　　苏方将领取传送阵的前提条件告诉了众人，这让所有人都很惊讶，他们没想到领取这个任务竟然这么困难。
　　《狼爱上羊》项田：“一个亿的功勋，三星任务最多才两千功勋，而且还十分稀少，每一个任务还有等级要求，我去，这得猴年马月才能累积到这么多功勋值啊。”
　　所有人都惊讶这个任务的难度，传送阵任务确实不是短时间之内能够完成的。
　　《贵族算什么》埃墨森·金：“除了领主考验卷轴任务之外，肯定还有其他方法能够传送到那里的。”
　　《我有一根棒棒糖》王绩：“苏方，你问到了还有什么方法能够去那里吗？”
　　苏方回答道：“别想了，每个世界都是不一样的，去那里的方法也是有所不同的，我也不太清楚，但我也觉得，绝对不只一种方法能够去那里。”
　　《小蝴蝶》许露琪：“就算知道，恐怕也很难去那里吧，以我们的实力，太难通过了。”
　　冷清月：“好好努力，先提升自己的实力再说吧，我们的战斗经验太弱了。”
　　云雁：“确实，一起加油努力吧。”
　　苏方也激励的说道：“大家一起加油努力，我们领主大陆不过一个小世界而已，在【万族神城】之中，比我们强大的种族太多了。”
　　【万族神城】的出现，让他们知道他们的实力并没有那么强，他们就连通过考核的实力都没有。
　　他们有了变强的动力，有了奋斗的目标，有了前进的目的。
　　他们的小目标，就是去一次【万族神城】。
　　精灵果实已经开始分配给领地的英雄使用了，苏方自己则是使用金色品质的精灵果实，这都是苏方自己消耗精神力融合而成的。
　　【物品：精灵果】
　　【品质：金色】
　　【属性：使用之后，一小时之内增加100%修炼速度。】
　　【介绍：精灵族特产，只有在精灵族才能生长的果子，是精灵族主要食物来源之一，口感清新，味道甘甜，被某种能力给融合过。】
　　一天得消耗六颗金色精灵果，每一颗金色的精灵果，都虚影消耗不少精神力，但这个消耗对于苏方来说，绝对值得。
　　他明天打算问一问薇薇，精灵族有没有更高品质的精灵果，要是有的话，领地的英雄就能够使用更高品质的精灵果修炼了。
　　盘腿而坐，苏方吃下第一颗精灵果，金色品质的精灵果，味道更加浓郁，效果更佳，吃起来更香甜。
　　【战气值+4260】
　　【战气值+4260】
　　……
　　第二天，苏方推开门一看，外面还是大雨连天，这样的天气，是无法出去猎杀怪物和采集资源的。
　　但【金土地】的种植，一直都没有停下来，一直都还在运作，而且人数增加了十倍，分成很多批人轮流工作，这样也不会太累，也有效率。
　　苏方将金色食物再次卖掉，发现自己的种子数量不多了。
　　“看来得在【万族神城】找到种子商店才行。”苏方已经有了打算。
　　【聊天频道】之中，有不少领主穿戴雨衣出门猎杀怪物，他们发来的照片很多，苏方看了看，觉得没有这个必要。
　　士兵偶尔也需要休息，雨天就当给士兵们放假休息了。
　　不过，苏方看了看自己的【商店】，很是震惊，因为一晚上的时间，竟然就让苏方收到了五十多万单位的木材、石材，至于其他的资源，多多少少也收购到了不少。
　　“看来大家都十分缺小钱钱啊。”苏方看到这里，觉得自己又可以薅羊毛了。
　　五十多万单位的材料，对于高级的建筑来说，根本升不了几级。
　　今天领地不打算出兵，但所有人都在房间之中，就显得活动空间稍微小了一点。
　　这事简单，苏方将这些木材全部都用来升级【木屋】了，升级完毕之后，空间就空旷多了。
　　苏方又将所有木屋的品质给融合到了金色，做完这些事情的时候，消息一直都在提醒，看了看，薇薇、亨利、狐灵，都在询问他什么时候去寻找他们。
　　苏方跟他们聊了一下，让她们等等，又让狐灵自己先做一些任务，他没有这么快过去。
　　苏方将领地的事情给处理好了，这才传送到【万族神城】。
　　苏方最先去的地方，自然是薇薇所在的【茉莉精灵商店】了。
　　走进去之后，丽娜连忙上前，对着苏方笑着说道：“您终于来了，薇薇公主等您好久了。”
　　“嗯，带我过去吧。”苏方回答。
　　“这边请。”丽娜连忙做了一个请的手势，十分尊敬。
　　走进【茉莉精灵商店】贵宾室，薇薇还是如同公主一样美丽、大方、高贵，凹凸有致的身材，在紧身长裙之下，勾勒出迷人的曲线。
　　“苏方，你请坐。”薇薇看到苏方之后，站起来对着苏方说道。
　　苏方现在与精灵族的这笔订单，能够带给精灵族很大的益处，她自然将苏方当成贵宾好友对待。
　　坐下之后，薇薇连忙拿出几十个储物袋，将整张桌子都给摆满了，这个储物袋很珍贵，空间也很大，价值不凡。
　　但一个储物袋也装不下五百万个精灵果，这也是薇薇拿出这么多储物袋的原因。
　　“这些是五百万个精灵果，您清点一下，若是没问题，我们就可以交易了。”薇薇对着苏方说道。
　　五百万个精灵果，就算是对于整个精灵国来说，也不是一笔小数目了，好在不久就是精灵果的成熟季节，到时候，精灵国就能够拿出更多的精灵果出来交易了。。
　　这可是一笔三千万金币的大订单，薇薇有点坎坷，生怕苏方没有这么多金币。
　　苏方打开其中一个储物袋，展开精神力探查了一下，每一袋里面都有十万个精灵果。
　　苏方查看过后，就放在一边，每一袋的数量都一样多。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百八十五章 卖了四个亿（4.7万鲜花 加更）
　　苏方检查完毕之后，直接转了三千万金币给薇薇。
　　看到金币到账之后，薇薇总算放心了。
　　【种族魅力+100】
　　苏方也发现，与这些人做生意，是一个快速获得种族魅力的方法，就是费钱，但苏方别的不多，就是有亿点点小钱钱。
　　“很高兴与你合作，接下去的五百万个精灵果，我们需要三天时间，您没有问题吧？”
　　薇薇确实很开心，有了这个良好的开端，她们接下去就可以放心与苏方进行更大的交易了。
　　“自然没有问题，不过，我希望你们能够在一个月之内，给我提供五千万个精灵果，不知道能不能做到。”
　　苏方继续下了一个更大的订单。
　　“五千万颗……”
　　薇薇：“（ヾ????）”
　　这数量实在太多了，不得不让薇薇震惊。
　　【种族魅力+100】
　　“没问题的，我们精灵果的精灵果，还需要半个月就能够成熟了，到时候别说五千万，就算一个亿也没有问题。”薇薇回答道。
　　“既然这样，那就订购一个亿吧。”苏方听完之后，对着薇薇说道。
　　【种族魅力+200】
　　薇薇：“（?＇?＇?）??????”
　　薇薇第一次发现，苏方是如此的帅气。
　　“您放心，我们到时候一定保证供应给您足够多的精灵果，为了表示诚意，这五十个储物袋，就送给您了。”
　　薇薇能不高兴么，这可是一亿个精灵果啊！
　　相当于六个亿的金币啊！
　　但苏方能够将这六个亿变成一百多亿，虽然时间会很长，但绝对是值得的。
　　苏方自然同意了，问道：“这些储物袋哪里有卖啊？”
　　“这些储物袋都是内城买的，而且空间这么大的都是不对外出售的，这还是因为我们的精灵族与空灵族的人交好，这才能够从她们手中买到一些大型的储物袋。”
　　薇薇连忙回答，看了看苏方，然后说道：“当然，如果您需要空间小一些的，我倒是能够帮您在内城购买。”
　　“哦，那就太感谢了。”苏方一听，十分高兴，然后问道：“不知道价格是多少？”
　　领主大陆的储物装备，实在太稀缺了，这又是一笔巨大的财富啊，就是不知道价格多少。
　　苏方现在满脑子都是金灿灿的小钱钱。
　　“白色品质的储物袋还是比较容易买到的，绿色品质的储物袋就比较少了，蓝色品质以上的不出售。”
　　“白色的储物袋，拥有一百立方米空间，价值一万金币，绿色品质的储物袋，拥有五百立方米，价值六万金币。”
　　薇薇将两种储物袋的规格和价格告诉了苏方，好让苏方挑选。
　　苏方听完之后，点了点头，然后说道：“应该没有其他属性了吧。”
　　“这是自然，储物袋只能储存东西，没有任何属性，就算是金色的也没有任何额外的属性增加。”薇薇回答道。
　　“要是有大量的绿色品质的储物袋就好了，但绿色品质的储物袋比较少吧。”苏方询问道。
　　薇薇点了点头，回答道：“确实是这样，绿色品质的储物袋比较难制作，白色品质的储物袋还是比较多的，你需要多少数量。”
　　“十万个吧。”苏方回答道。
　　“什么，这可是储物袋，你竟然要十万个……”
　　薇薇：“ヽ（*。＆gt;Д＆lt;）o゜”
　　薇薇差点被震惊死！
　　这个苏方，到底是来买东西的还是来搞批发的？
　　任何东西，动不动就是几千万几个亿金币的购买，真把她给吓到了。
　　十万个储物袋，还真的不多，就算是一亿个也卖得出去。
　　苏方没想到自己都说了这么少的数量了，薇薇还是这样的表情，苏方也很无奈。
　　“那五万个能买到吗？”苏方询问道。
　　薇薇没有开口，还是瞪大着双眼看着苏方：0Дq
　　苏方：“ヽ（゜q。）ノ？？？”
　　两人懵逼的表情，让直播室网友一片笑声：
　　“你懵逼，我懵逼，懵逼树下你和我。”
　　“这表情真是绝了。”
　　“苏方要挣大发了，这么多东西可以让苏方挣小钱钱，看得我别提多羡慕了。”
　　“苏方牛逼，真是让无数资本家看了都羡慕。”
　　……
　　最后，薇薇只能说尽量帮苏方购买储物袋的事情，苏方说越多越好，因为他的需求真的很大。
　　要不是这类东西只有在【万族神城】内城才能买到，苏方真想自己亲自去购买。
　　苏方又跟薇薇说了精灵族药材的事情，这类东西，薇薇也要在精灵国收购了之后才能带过来，她们的需求量不大，所以，短时间之内并不会有太多。
　　但苏方已经提出了需要这类药材，薇薇自然也乐意多挣一分钱。
　　苏方也询问薇薇有没有更高品质的精灵果，但薇薇表示没有，精灵果就是她们的主要食物来源。
　　精灵果只有精灵森林才能种植，苏方也没有要种子的想法了。
　　聊完之后，苏方这才亨利的商店。
　　看到苏方来了之后，亨利连忙说道：“尊敬的苏方先生，我早已经准备好了药剂，您看看吧。”
　　苏方看了看桌上的药剂，说道：“才一万多份啊，确实少了一些，继续努力吧。”
　　“一定会的，我们蓝精灵已经在加班加点制作了，下次一定会拿出更多的药剂给您的。”亨利连忙说道。
　　苏方将这些药剂全部买走，然后开始上架这些药剂跟精灵果。
　　上架完毕之后，苏方还没有在【聊天频道】喊呢，就已经开始源源不断的出售了。
　　药剂的数量少，苏方才卖九千多瓶，留下了一千多卖给群里面的好友。
　　苏方第一波上架的精灵果只有五十万，他害怕太多会造成市场饱和。
　　但这个明显是多余的，五十万个精灵果，根本满足不了十几亿领主的需求。
　　几分钟之内，五十万颗精灵果就已经卖完了。
　　苏方看到商店这么多留言，都是说来慢了之类的，苏方再次上架了一百万个精灵果。
　　这下让很多人都满意了起来。
　　苏方更加满意，看着自己【商店】的小钱钱不断增加。
　　【售卖精灵果，金币+200】
　　【售卖精灵果，金币+200】
　　【售卖精灵果，金币+200】
　　……
　　最后，苏方一共卖出了两百万个精灵果，直接获得了四个亿的金币！
　　这可是四个亿啊！ヾ（???ゞ）
　　除掉成本，苏方纯利润三亿七千万。
　　而且还有三百万个精灵果没有卖。
　　苏方自然不能一次性将这么多精灵果投入到市场上面，两百万个已经差不多了，剩下的就等到明天继续卖吧。
　　精灵果属于消耗品，每个人每天需要消耗六个，修炼了功法的人，自然会多购买一些，这玩意他们谁也不知道苏方有多少，多购买一些总是不会错的。
　　（ps:说到做到，有多少鲜花加更多少，求鲜花求评价票！！！）.

 第二百八十六章 我们的老板不会见你的（4.8万鲜花 加更）
　　虽然知道苏方会挣到一大笔金币，但这个数字真正出现在直播室网友面前的时候，他们还是羡慕嫉妒恨了起来。
　　四个亿的金币，是薅了无数领主的羊毛获得的。
　　苏方私信一大堆，都是他的好友要跟他购买精灵果的，而且每个人开口就是要买几百颗。
　　因为他们害怕自己买不到这些精灵果，要是少了精灵果修炼，他们就会落后其他人一大截。
　　苏方自然同意了，而且每个人严格限制购买两百个。
　　他们虽然无奈，但也只能接受。
　　但苏方好友群里面的人，享受的又是另外一个待遇了。
　　“苏方，我要一千个精灵果。”
　　“我要两千个，不仅自己需要，我还有好几个武将也学了功法呢。”
　　“这可是消耗品，多买点，可惜没有太多金币了，先买五百个吧。”
　　……
　　苏方说道：“好好好，一个个来，都排队。”
　　苏方开始卖给了他们，虽然少挣了不少金币，但苏方有的是精灵果，这点金币小意思了。
　　交易完毕之后，苏方开始寻找下一个合作伙伴，小型的合作商没意思，还浪费时间，苏方之前询问了薇薇，已经知道外城的一些大型的商铺了。
　　精灵族的商铺，不能算是最大的商铺，只能算是比较大的商铺。
　　根据薇薇的指引，苏方来到了一个人族开设的商铺。
　　【明月阁】！
　　苏方看到这个商铺之后，确实发现这个商铺十分大，这里应该是最繁华的地方了，整个商铺有九层高，是精灵族的好几倍。
　　这是【万族神城】最大型的商铺之一。
　　但薇薇告诉了苏方，人族在【万族神城】之中的实力排名，实力只能排在五千名左右。
　　算是中等，不算强，也不会很弱。
　　但人族的智慧，却能够排在前十。
　　苏方还想到了魔灵族，当初看到他之后，并没有主动进攻，而是小心警惕，难道就是害怕他耍阴谋诡计？
　　人族能够真正留在【万族神城】居住的人并不多，只能留下的，要么是其他留在城内之人的后代，要么就是完成各种任务留下的。
　　因为人族的寿命并不长，能够完成各种任务留在【万族神城】居住的人类，都不是弱者，即使放在整个城市之中，也是强者。
　　所以，整个【万族神城】之中的人族，强的很强，弱的很弱。
　　【明月阁】之外，来来往往不少强者，他们有一大半都是人族，另外一半则是其他种族，有的穿着战甲，有的一身便装。
　　整个大门，足足高十米，这应该是为了方便一些高大的种族进出吧，城市之内，可有不少种族的身高在五六米左右的。
　　正常的种族，身高都在一米到三米左右，超过三米的种族，还是比较少的。
　　一般的店铺，一层的高度不会超过五米以上，但【明月阁】却达到了十米，这就是人类的智慧，他们的客户是整个万族，而不局限大部分。
　　里面的顾客很多，不可能有专门的售货员陪同苏方，苏方开始查看起了这一层的东西。
　　这一层的东西，都是白色品质的，而且每个区域都标示起了区域：
　　装备区、首饰区、丹药区、药剂区、药材区、道具区、材料、服装……
　　有些地方还区分女性区域，在最中间，还有一个楼层展示区，上面清楚的写上了楼上的地方，苏方竟然还看到一个地下区域。
　　而且整个地下区域比整个店铺都还要大几倍。
　　那里是拍卖区。
　　只要是做生意，就少不了拍卖，虽然这里只是【万族神城】外围，但却是人流量最大的区域。
　　这里的东西，以白色品质的物品跟绿色品质的物品居多，蓝色品质的物品，看不到太多。
　　紫色以上东西，根本看不到，紫色品质以上的东西，就算在【万族神城】，也是十分稀少的。
　　那种东西在内城跟主城比较多见，外城很少见，就算见到，也不会拿出来单独售卖。
　　苏方看了看这些东西的价格，装备自然是要比领主大陆的装备便宜的，但也挣不了太多钱，除非量大，加上对方肯优惠很多，这才能够挣取一大笔钱。
　　苏方来到了二楼，二楼也是卖白色品质的东西，根据刚才的楼层展示，三、四、五、六楼，都是卖绿色品质的物品。
　　七楼才是卖蓝色品质的东西，八楼九楼不对外开放，应该是住处吧。
　　苏方大量浏览了一下二楼，又从三楼看到了六楼，总体来说，每一件东西的价格，都比领主大陆要便宜。
　　虽然很多东西卖不了太大的差价，但还是能够挣到钱的。
　　就连一些图纸也有，不过都是装备图纸，并不是建筑图纸，很显然，建筑图纸这种东西，或许只有他们领主大陆才会出现。
　　唯一让苏方觉得能够挣到高利润的东西，就只有药剂跟丹药了。
　　整个领主大陆，并没有人能够炼制丹药，就连药剂师都很少。
　　苏方看了看这些丹药跟药剂，种类有很多，短时间之内增加力量、速度、体力、体力、恢复伤势、战气恢复、精神之类的。
　　其中让苏方在意的，就是能够增加修炼速度的丹药跟药剂了，这类的数量很少，价格也比较贵，但增加的速度，确实很不错。
　　精灵果能够增加10%的战气修炼速度，但这些药剂，能够增加20%以上，而且还是能够跟精灵果的效果叠加的，毕竟使用的是两种东西。
　　苏方看完之后，已经明白自己要跟对方大量合作购买哪种东西了，这些丹药跟药剂，绝对要好好合作。
　　苏方来到了七楼，但被拦截了下来，几个男子拦住对方，说道：“请出示我们【明月阁】的会员卡。”
　　苏方就知道，只要有人类在的地方，就肯定少不了会员制度。
　　苏方询问道：“能不能让我跟你们老板交谈一下，我要买的东西，可能会有亿点点多。”
　　一个男子回答道：“抱歉，我们老板并不是谁都能够见面的，有什么事情就跟我们的店员商议吧。”
　　苏方询问道：“你们的会员卡要什么条件？”
　　“在店内消费满十万金币，才能够获得我们店内的黑铁会员。”对方带着一些自豪的说道，甚至他们还有点鄙视苏方，觉得苏方根本不可能消费十万金币。
　　“十万。”这倒是不难，但苏方还是问道：“怎么样才能见到你们的老板，我还是想要与他见面商议。”
　　“这位先生，我们的老板不可能见你的，我们老板这么忙，可不是谁都能够见到的，你寻找我们的店员就行了。”
　　几人有点不耐烦了起来，虽然没有冷言冷语，但那种鄙视的表情，已经显露无遗了。
　　苏方知道几人不可能做主，于是寻找到了六层的一个美女店员，问道：“请问如何才能见到你们的老板。”
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百八十七章 难道苏方真的是来做生意的（4.9万鲜花 加更）
　　“呵呵，我们的老板，可不是谁都能够见到的，我们【明月阁】的生意可是遍布整个【万族神城】外城、内城跟主城。”
　　“我们老板的生意做得这么大，又岂会来这里啊，寻常半年都来不了这里一趟，就连我们都难得见到老板，又怎么可能见你呢。”
　　“你想要买什么，就直接跟我们说便可以了，我们完全可以解决的。”
　　这位女售货员，洋洋得意，自豪万分，以一种很自得的态度回答苏方。
　　“我将要购买的东西，你做不了主。”苏方说道。
　　“这怎么可能呢，你也太小看我们【明月阁】了吧，还有什么东西是我们做不了主的，真是笑话。”
　　女店员一听苏方这话，就有点不爽了起来，感觉这个人很有可能是来捣乱的。
　　周围购物的强者，也被这里的争吵声给吸引了，纷纷停下来观看着。
　　不仅是人族喜欢看热闹，其他种族的强者，也喜欢看热闹。
　　“这可是你说的，我要购买那些丹药跟药剂。”苏方指了指丹药跟药剂区域。
　　“不就是区区丹药跟药剂么，需要多少，我给你拿便是了。”这位女店员回答道。
　　“十万瓶。”苏方回答道。
　　“不就是十...”女店员不屑的开口，但很快就愣了愣，眨了眨眼睛之后，有点不敢置信的看着苏方，问道：“你刚才说多少？十万瓶？”
　　周围的强者一听，也很震惊！
　　对方竟然要购买十万瓶丹药！
　　一瓶丹药之中有十颗丹药，而且这里的丹药，都是绿色品质的丹药，就拿最寻常的丹药价格来说，一颗丹药的价格在五百金币，一瓶也需要五千金币才能够买到。
　　十万瓶丹药，那就是……卧槽！那就是五亿金币啊！
　　五个亿的金币啊，正常的人，谁拿得出来啊？
　　正是因为这笔金币的数量这么大，才让他们不敢置信的看着苏方！
　　他们还是第一次见到购买这么多数量的人，开口就是十万瓶丹药，你当买糖果啊？
　　周围的人议论纷纷，真是惊讶，显然都被苏方这句话震撼得不知道说什么才好了。
　　“十万瓶丹药，这家伙这么豪横的吗？”
　　“这可是五亿金币啊，我怎么看，都觉得他不像是能够拿出这么多金币的人。”
　　“我他么这辈子都没有见过这么多金币，这可是五个亿，不是五百万，更不是五千万！”
　　“这人类能拿得出来吗？”
　　苏方能够拿得出来吗？
　　刚刚挣了四亿多金币，加上自己的流动资金，别说五个亿，十个亿都不是问题。
　　五个亿而已，多大点事！
　　店员看到苏方这样，脸色有点难看了起来，立马怒道：“来人啊，将这个家伙给我轰出去！”
　　苏方：“Σ（?д?lll）？？？”
　　苏方一听，整个人都惊呆了！
　　这特么什么情况？
　　他购买这么大笔丹药，不仅没有将他当上宾对待，竟然还要将他轰出去？
　　苏方能不懵逼么。
　　换了谁都会一样懵逼吧。
　　这个店员随后就解释道：“我之前就发现你这个家伙就是来捣乱的！”
　　“之前想要上七楼，被拦下了，没有会员卡，又很是不服气，还想要寻找我们老板！”
　　“然后现在开口就要用购买十万瓶丹药借口寻找我们老板，你根本就不是要来购买东西的，存心就是来捣乱的。”
　　“我早就怀疑你是其他店铺派来捣乱的家伙了，现在更加确定了，我才不会上你的当呢！”
　　听到这个店员的话之后，周围的顾客这才明白过来，原来这个家伙是想要寻找他们老板投诉啊。
　　没有足够的金币办会员卡，上不了七楼，就想要用这样的方式见他们的老板搞事情，这样的手段，确实卑鄙。
　　而且这种事情在【万族神城】也并不是没有发生过，也是狮子大开口订购一大堆东西，可到时候连鬼影都不见了，让对方流动资金困难，最后不得不降价处理，或者倒闭。
　　苏方一听，也是惊呆了，这他么什么鬼思维！
　　他就是想要正常买东西，想要跟这个老板合作而已，怎么就变成无理取闹了呢？
　　我特么真冤枉！
　　几个人来到了苏方面前，说道：“这位顾客请吧，不要让我们用暴力手段将你赶走。”
　　虽然城内不能动手杀人，但店铺之中，对待无理取闹的顾客，店铺的人，是可以正当将他轰出去的。
　　那个店员看到周围的顾客都一副夸奖的模样看着自己，脸上笑出了花。
　　这么低劣的手段就想对付我们【明月阁】！
　　没门！
　　店员十分开心，看到自己的侍卫来了之后，再次趾高气扬的说道：“就是他，这种人没必要跟他说道理，直接轰出去就行了！”
　　几个侍卫也正要这么做，苏方看到事情发展成这样，也十分无语，出手是肯定不能出手的，这个店铺合作不了，还有其他店铺，犯不着这样。
　　直播室的网友看到苏方这么无奈之后，一半欢喜一半忧愁：
　　“哈哈哈！！！！看到苏方懵逼的样子，我就忍不住想笑。”
　　“这个售货员的思维真是神级思维，竟然还能想到苏方是其他人派来的卧底！”
　　“没什么好奇怪的，说不定那里发生过这样不少的事情，你们没做过生意，自然不清楚这样的套路。”
　　“苏方好可怜，好委屈啊，他明明只是想要合作挣钱，结果，竟然被当成捣乱的！”
　　……
　　正当所有网友都在猜测苏方是会主动离开，还是想其他办法的时候，从远处走来了一个人。
　　“什么事情这么吵闹？”这是一个女子，大概三十来岁，留着火红色的头发，性感迷人的身材，长相高贵。
　　“琉璃店长，您来得刚刚好，有个捣乱的家伙，被我当场揭穿！”
　　店员一看到对方，立马走向了对方，开始炫耀起，自己之前是如何的智慧揭穿苏方的。
　　店员说完之后，还表现得十分谦虚，但心中已经想着，自己这个功劳，怎么也得获得一笔奖金吧。
　　琉璃听完之后，也觉得苏方是捣乱的居多，但苏方看到这个店长之后，连忙拿出了精灵族薇薇公主的种族卡片。
　　“我并不是来捣乱的，我确实是来做生意的，我跟精灵族的薇薇公主都能够合作愉快，怎么到了你们这里，就成了捣乱的呢？”
　　苏方确实有点生气，虽然他能够理解对方，但什么都不让他解释，这种行为，还是让苏方很不爽。
　　“这是薇薇公主亲自送出的卡片，我也有一块，不会错的！”
　　琉璃拿过来看了看，确实是真的，因为这种东西是做不了假的，即使遗失，也可以查看对方的资料确定身份，每一张种族卡片，都是绑定固定的人的。
　　周围的人一愣，对方竟然拥有精灵族的种族卡片。
　　而且还是薇薇公主亲自送给苏方的，这可不是什么人都能够获得的，必须要得到精灵族的认可才行。
　　而且精灵族的人，很少会送出去种族卡片，一旦送出，就证明这个人是值得精灵族信任的人。
　　这下，周围的人都愣住了。
　　他们都在想，难道苏方真的是来做生意的？
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百八十八章 【明月阁】老板（5万鲜花 加更）
　　若是苏方真的是来做生意的，那他之前所说的购买十万瓶丹药，难道是真的？
　　周围的强者一想到这个问题，又是一阵震惊！
　　又一次不敢置信的看着苏方。
　　那个店员也直接愣了一下！
　　她怎么都没有想到，苏方竟然会拥有精灵族的种族卡片，还是薇薇公主亲自赠送的。
　　这足以证明苏方是薇薇公主很信任的朋友啊！
　　“真是抱歉，您稍等我一会，我有薇薇精灵公主的好友，请容我询问一番好吗？”
　　琉璃挥了挥手，让【明月阁】的侍卫离开了这里，然后很恭敬的像苏方道歉。
　　“可以，你问吧，跟他说我叫苏方就行了。”苏方点了点头，对方既然肯道歉，这生意就不可能黄，为了挣钱，一点点委屈还是可以承受的。
　　琉璃连忙打开了好友列表，寻找到了薇薇精灵公主的好友，然后开口询问道：“薇薇公主好，请问您跟一个叫做苏方的人熟悉么？”
　　薇薇很快就发来了一个消息，回答道：“这是一个值得信赖的人类，跟我们精灵族订下了一大笔订单。”
　　“他去你那里是吧，不用客气，是我让他去寻找你们合作的，相信你们一定会跟他愉快合作的。”
　　琉璃一听，已经明白了，就是她们冤枉了苏方。
　　苏方还是薇薇精灵公主亲自介绍的客户，而他们差点将人家驱赶走。
　　“对不起，是我们误会您了，我代表【明月阁】向您道歉。”
　　琉璃朝着苏方弯腰道歉，这是一种态度，也是一种勇于承认错误的表现。
　　这一幕看得周围的顾客十分满意，至少【明月阁】敢作敢当，错了就道歉，没有因为店大欺客。
　　那个店员看到这一幕之后，也长大了嘴巴，目瞪口呆的看这一幕：（*⊙~⊙）
　　本以为自己能够得到夸奖，甚至还能被评价优秀员工，顺便还可以获得一笔奖金。
　　但没想到，自己竟然才是小丑！
　　人家就是来买东西的。
　　想到苏方之前开口要购买十万瓶丹药的时候，要是是她接待下这件事的话，那她的奖金得多少啊？
　　可惜，她现在后悔都来不及了，连忙对着苏方道歉道：“对不对，对不对，实在对不起。”
　　“都是我有眼无珠，都怪我没有好好分辨清楚您的身份，害您受了委屈，是我的不对。”
　　看到店员说着，说着，已经开始流泪了，周围的人也感受到了这个店员的悔意。
　　能不后悔么，这可是一笔五亿金币的订单啊，就这样被她完全搞砸了，她心疼啊。
　　店员现在恨不得狠狠抽自己几个大嘴巴子。
　　但是她下不了手。
　　因为...太疼。
　　苏方宛如沉冤得雪的人，听到对方的道歉之后，说道：“我接受你们的道歉。”
　　“多谢您的谅解，我们换个地方谈话吧。”琉璃连忙说道。
　　“好的。”苏方同意了。
　　琉璃直接带着苏方朝着七楼以上走了过去。
　　守在七楼的几个人，连忙弯腰，根本不敢看苏方。
　　他们也后悔之前嘲讽对方啊。
　　尼玛，什么十万金币，人家张口就是五个亿的生意，他们见过这么多钱么？
　　他们一想到这件事，就恨不得找个地缝钻进去。
　　苏方根本没有理会他们，或者根本没有将他们放心里，这些小人物，怎么可能被苏方记住呢。
　　琉璃带苏方来到九楼，这是最高级的贵宾室。
　　琉璃乃是人类，人类的待客之道，就是泡茶。
　　而且泡的茶叶还不是一般的茶叶，十分珍贵，幽香扑鼻，让苏方十分满意。
　　虽然他不懂茶，但这个茶叶，绝对不简单。
　　“之前的事情，真是太抱歉了，我在这里再次郑重的向您道歉。”琉璃拿起茶杯，对着苏方再次说道。
　　“我已经接受了，所以，我们可以聊正事了吧。”苏方说道。
　　“好好好，当然没问题，您之前说要购买十万瓶丹药，这是真的吗？”琉璃还是很激动的。
　　五亿金币的订单啊，就算是在内城那种地方，也绝对是一笔大订单了，但没想到在外城也能够遇到。
　　而且还是被她遇到了，这简直就是像天上掉馅饼一样，让她整个人都有点晕乎乎的。
　　“我从来不胡说，正是需要十万瓶丹药，每一种丹药都来一些。”苏方很认真的说道。
　　听到苏方这话之后，琉璃心中十分激动，然后说道：“多谢您的信任，不过，十万瓶丹药不是一笔小数目，就算是我们，也需要一些时间筹集。”
　　这丹药的数量，确实太多了，整个【万族神城】，谁也不敢说拥有这么大的丹药储量。
　　“这个自然是没问题的，但是我想跟你们的老板商议一下具体的合作方式，毕竟我想要合作的，可不仅仅只是丹药，还有很多方面。”
　　苏方也说出了自己的目的。
　　“不仅仅只有丹药！”琉璃一听，再次震惊了。
　　她完全没想到，外城竟然会出现这么一个人，不仅财富惊人，需要的各种东西也这么多。
　　这绝对是一个要特别对待的客人！
　　“您稍等，我立马联系我们的老板！”琉璃连忙说道。
　　“好的，请便。”苏方回答。
　　琉璃离开了会客厅，马上来到了自己的房间，然后对着【明月阁】的老板视频通话。
　　许久之后，对面才接通，出现的是一个古典女子，十分美艳，而且很尊贵很迷人。
　　这人正是【明月阁】的真正老板，澹台明月，她对着琉璃问道：“什么事情竟然要跟我视频？”
　　“澹台姐姐，来了一笔大生意，恐怕得让您亲自来一趟了。”琉璃连忙回答道。
　　“大生意？能有多大。”对面的澹台明月，显然没有太在意，自顾自的喝着刚泡好的茶。
　　“不会少于五个亿金币。”琉璃回答道。
　　“噗！”
　　对面的澹台明月一听，顿时将刚喝下去的茶给喷了出来，完全破坏了她完美的形象。
　　琉璃：⊙﹏⊙∥
　　随后，澹台明月快速擦了擦嘴角，还是难以置信的看着琉璃，问道：“你说什么，五个亿的金币？你没开玩笑？”
　　“要不是这订单这么大，我又怎么会亲自跟您视频通话呢。”琉璃回答道。
　　之后，澹台明月询问了一下事情的经过，然后回答道：“一定要好好招待对方，我二十分钟就到。”
　　五个亿金币的订单，只是初期，甚至这笔订单的价值会更多。
　　这对于整个【明月阁】来说，确实是一笔大生意了，就连澹台明月也不敢大意。
　　“放心吧，对方的性格还是不错的，而且我觉得对方也不是那种开玩笑的样子，确实是想要与我们做生意。”
　　“加上有薇薇公主做保证，不管怎么说，还是等你过来亲自与对方商谈再说吧。”
　　琉璃也发表了自己的看法。
　　“嗯，我就赶来。”澹台明月说完，就立马换了一身衣服，急匆匆的朝着外城赶去了。
　　（ps:说到做到，有多少鲜花加更多少，求鲜花求评价票！！！）.

 第二百八十九章 商议具体价格（5.1万鲜花 加更）
　　琉璃重新回到了会客厅，然后对着苏方说道：“我们老板随后就过来，您稍等。”
　　“好。”苏方点了点头。
　　琉璃一边与苏方聊天，一边等待。
　　二十分钟之后，澹台明月这才来到【城外】的明月阁，看到自己的老板亲自到来，所有员工都十分惊讶。
　　澹台明月不仅高贵冷艳，而且还带着一种女王范，一袭红衣宫装，露出了胸前雪白的肌肤，高挺的酥胸，更是让无数人忍不住回头观望。
　　她头束发冠，额前有一道奇异的金色神纹，闪烁着莹莹光辉，让人感觉很是不简单，柳叶眉之下，是一双迷人的大眼睛。
　　澹台明月十分成熟，有股邻家大姐的感觉，又有一股让人无法亵渎的尊贵之气。
　　“老板，您怎么也来了？”无数少女看到澹台明月之后，很是惊讶，没想到她会在这个时候过来。
　　她们确实很惊讶，澹台明月一般不会在这个时候出现，想到之前楼上的传闻，难道她们的老板，真的是为了见之前那个人么？
　　澹台明月对着她们点了点头，然后就快速上楼去了，似乎有点急切。
　　“这就是【明月阁】的老板么，长得真漂亮啊。”
　　“听说她很少出现在外城，主要是在主城地区。”
　　“只可远观，这样的女神，不是我们这等人物能够接近的。”
　　……
　　澹台明月一路上楼，一路受到【明月阁】员工的尊敬，一直来到七楼之后，所有人再次震惊，她们的店长，竟然真的将很少出现的老板叫来了。
　　“老板好。”
　　所有少女确实很惊讶，她们自然知道澹台明月来这里是为了见谁。
　　她们没想到尊贵的老板，真的来这里见苏方了，不过想了想，五亿金币的订单，实在太大了，不管是任何势力，都不可能怠慢甚至小瞧。
　　这让之前的女员工，脸色又一次发白跟后悔了。
　　她得罪那样的人物，自己还能继续在这里呆下去吗？
　　澹台明月来到了【明月阁】的顶层，还没有走进去，苏方灵敏的嗅觉，就已经闻到了一股迷人的花香。
　　苏方不知道这是什么花香，但绝对不是简单的花香，闻起来让人精神一阵，浑身都有股舒爽的感觉。
　　这绝对不是一般人能够使用的，肯定很珍贵，苏方已经猜到，【明月阁】的主人要出现了。
　　澹台明月走进了会客厅，看到了苏方，并且仔细观察了一下，最让澹台明月注意的，应该就是苏方那双深邃的双眼了。
　　这双眼睛太过特殊，让人看不懂对方在想什么，像是深渊一样，深不见底，有种让人捉摸不透的感觉。
　　以澹台明月的见识，这人也不是一般人，将来绝对是一方人物。
　　苏方看了看澹台明月，没想到【明月阁】的老板也是一个女人，而且还是如此尊贵美艳的女子。
　　那身火红色的宫装长袍，不仅让对方多了一丝诱人至极的魅惑，还显示出了女子的高贵。
　　“这位就是贵客了吧，我自我介绍一下，我叫澹台明月，是【明月阁】的主人。”澹台明月朝着苏方微微一笑，表示尊敬。
　　“我叫苏方。”苏方也简单说了一下。
　　虽然澹台明月确实很美，但也只是气质十分不同而已，长相比起狐灵，其实都差不多，就算是城中其他妖族女子，也差不多。
　　只要有实力的女子，长相一般都不会太差，只是每个人的气质与性格，都是独一无二的。
　　但澹台明月出现在九州星球网友们面前之后，所有人再次被澹台明月的容貌吸引了。
　　“我去，苏方实在太幸福了，又遇到了一位超级大美女。”
　　“真的好羡慕苏方啊，【万族神城】的女子，不仅个个气质好，还如此漂亮，关键她们都没有整容啊。”
　　“这才是原汁原味的美女啊，太漂亮了，可惜我们只能看着，根本去不了那里。”
　　“苏方太幸福了，要是我有苏方这样的实力，肯定要去追求人家。”
　　“也幸好你没有苏方那种实力跟运气，不然你早就被杀死了。”
　　……
　　几人相视而坐，都对对方有了一个大概的了解。
　　澹台明月也不是那种喜欢说废话的人，在琉璃倒过茶之后，就直接开口说道：“听说您需要购买大量的丹药？”
　　“没错，只要是能够增加各种增益的丹药、药剂，我都要，而且，我想要与贵方合作的，还有其他方面。”
　　苏方不慌不忙的回答，并没有对澹台明月的容貌有过多的在意，任何东西，都影响不了他挣钱的心思。
　　“其他方面？不知道还有哪些方面？”澹台明月问道。
　　“装备、道具，甚至一些药剂配方、图纸，只要你有的，我都需要。”苏方说道。
　　澹台明月一听，心中很是惊讶，这可是一笔不小的交易，需要的资金，也是十分多，澹台明月确实有点怀疑苏方的实力。
　　因为苏方只是【万族神城】外城的人，真的有这么大的资金购买这么多东西吗？
　　“不是我们不相信你，只是这不是一笔不小的数目，你真的有自信能够与我合作？”澹台明月很是好奇。
　　这么大一笔订单，还不知道对方需要多少，这绝对不比主城区一些大势力弱了，这人到底什么来头？
　　还有，对方是属于什么世界的人？
　　“这样吧，你现在能够拿出多少东西，我们就当面交易，你也没有任何损失，只不过，在价格方面，你必须要给我一个合适的价钱。”
　　“如果价格不合适的话，我认为我可以寻找其他人合作，不一定非要寻找你，这是互惠互利的事情，想必你比我清楚。”
　　苏方终于说出了自己的目的，他绝对不会因为对方是女人，就会高价购买对方的东西的。
　　在挣钱方面，谁也无法动摇他的决心。
　　澹台明月能够将【明月阁】开设在外城、内城、主城三个区域，并且还能将店铺开设得这么大，生意头脑肯定是不会差的。
　　听到苏方这话之后，自然不会将这样的客户送给其他人了，连忙说道：“这个你放心，只要你真的能够与我们交易几个亿以上的订单，价格方面，我绝对不会高于任何人。”
　　苏方要的就是这个结果，直接说道：“那我们就来说说具体的交易价格吧。”
　　看到苏方就是来做生意的，其他事情一概不问，也不说，这让澹台明月十分满意，这要是换了其他人，肯定还得跟她说一大堆事情，甚至与她套近乎。
　　但苏方只聊生意，生意之外的事情，连提及都没有。
　　这样的人，澹台明月也很欣赏，做生意就做生意，没必要扯别的。
　　于是，双方之间就开始商议每一种东西的价格了。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　（ps:加更完成，说到做到，有多少鲜花加更多少，求鲜花求评价票！！！）.

 第二百九十章 卖药了卖药了（求鲜花 求收藏）
　　首先是丹药，苏方购买的都是白色、绿色品质的丹药，因为太高级的丹药，在领主大陆也不太适合，这两种品质的丹药对现在的领主来说，是刚好合适的。
　　这些丹药，因为炼制比较困难，会按照90%的价格出售给苏方，这是澹台明月给出的最低价了。
　　倒是药剂可以给予苏方85%的价格出售，因为药剂的制作相对简单效率一些，这个价格比亨利的要便宜一些。
　　至于装备，澹台明月更是大方，直接让利20%，按照市场价80%卖给苏方，这更是让苏方欣然同意。
　　当然，这些东西仅限于绿色品质以下的东西，蓝色品质以上的东西，比较珍贵，想要购买的话，就得另当别论了。
　　随后，他们又开始在其他东西上面具体商议了起来。
　　商议好了之后，双方写下了一份合约，然后签下了自己的姓名跟手印。
　　这个合同只是形式上面的，就算真的违反，也只会让双方的若水资':,源群;6,::5:?6"?6188!:?9!"?６,备用中:?!转!,"群7.6;60,"?１8,32''0合作破裂一样。
　　商议完毕之后，澹台明月让人送来了第一批丹药，十万瓶的丹药，澹台明月自然不可能拿出来，她已经让人将各类东西往这里送来了。
　　苏方绝对先交易一部分东西，澹台明月本来想要等其他东西来了之后再一起交易的，但苏方都这么说了，澹台明月自然同意了。
　　这里的丹药库存，加起来也不过两万瓶左右。
　　每一种丹药的售价都是不一样的，所以价格上面也是不同，双方交易完毕之后，苏方付了一亿多金币，成功将这些丹药给买下了。
　　接下去就是药剂、装备等等东西，一下子就将整个【明月阁】的东西给买得差不多了。
　　【明月阁】外城的东西，一个月的营业额下来，也不过一千万左右，但苏方一下子就买了这里好几年的总销售额了。
　　苏方已经买了六个多亿的物品了，而且都是当面付清，现在谁还敢质疑苏方的财富？
　　苏方将东西购买到手之后，马上上架到了自己的【商店】之中了。
　　这些丹药的效果还是比较不错的，但想要跟精灵果一样卖出几十倍的差价，还是很难的。
　　精灵果买来的时候才6金币一个，而且属性效果还那么好，只能够增加10%的修炼速度。
　　但这个精灵果的持续时间只有一个小时，得消耗六个才能够满足一天的修炼时间。
　　这些丹药之中，有两种元灵丹也是增加修炼速度的，白色叫做增气散。
　　【物品：增气散】
　　【品质：白色】
　　【属性：使用之后，六个小时之内，可增加20%修炼速度。】
　　【介绍：多种药材炼制而成的丹药，能够提升修炼速度。】
　　这种丹药可比精灵果的属性强多了，相差10%的修炼速度，时间一旦长了，这种差距就十分明显了。
　　苏方买来的时候只花费了540金币，但上架自己【商店】的时候，一瓶丹药卖三万金币。
　　一瓶丹药有十颗，相当于三千金币一颗。
　　这种丹药的效果比较大，就算不是所有领主都舍得购买，也肯定会有领主购买的。
　　苏方也就翻了五倍多的价格而已，很合理吧。
　　相比起精灵果的三十多倍价格，苏方觉得自己已经卖得很便宜了。
　　另外一种增加修炼速度的丹药，是绿色品质的元灵丹，修炼效果比增气散又强了10%。
　　【物品：元灵丹】
　　【品质：绿色】
　　【属性：使用之后，六个小时之内，可增加30%修炼速度。】
　　【介绍：多种药材炼制而成的丹药，能够提升修炼速度。】
　　这种丹药，苏方将价格定在了六千金币一颗，一瓶六万金币。
　　想要变强，想要比别人拥有更多的战气值，那就得付出大量的金币。
　　至于其他丹药，也都翻了好几倍的价格上架。
　　至于装备，就翻不了倍了，但还是有钱挣的。
　　将所有东西都上架之后，苏方在领主大陆【聊天频道】上面说道：“【华夏宝店】新鲜上架各种丹药、药剂、装备，有需要的朋友欢迎选购。”
　　根本就不需要苏方自己去喊，商店里面的东西就已经开始有人买了。
　　然后，【聊天频道】又不约而同出现了各种声音：
　　“我去，好多丹药啊，一颗增气散卖三千金币，元灵丹卖六千金币，而且只能按瓶来买，这也太贵了吧！”
　　“我怀疑这些东西都是从【万族神城】里面买到然后卖给我们的，真不知道这个家伙是多少钱买到的。”
　　“知道又能如何，难道你有办法去那里么？”
　　“别想这么多了，先变强再说吧，等我们都到了那个城市，我们想买什么就买什么了。”
　　……
　　领主大陆的人，都猜到了苏方这些东西是哪里来的。
　　知道又能够如何？
　　他们连怎么去【万族神城】都不知道，甚至连苏方都不怎么清楚。
　　他们不买这些东西，就会落后别人，即使知道这些东西是苏方以低价购买来的，他们多多少少也得购买。
　　谁都不想落后别人，一旦落后别人了，想要追上去就很难了。
　　群里面的好友也马上说道：
　　“苏方，又买到了好东西，不错嘛，麻溜的，元气丹我要十瓶。”
　　“有钱人，开口就是十瓶，我要十五瓶。”
　　“既然这样，我就不客气了，我买二十瓶。”
　　群里面的好友，自然不需要那么贵，元气丹卖给别人是六万一瓶，卖给他们，只需要五万就可以了。
　　甚至云雁、欧阳碧诗、秦瑶三人，只需要三万金币就能够买到。
　　他们是一起做任务的人，虽然最后失败了，但也算是见过面，而且还是战友。
　　至于冷清月，苏方只收一万五千金币。
　　完全是因为冷清月的任务，苏方才能够来到【万族神城】之中的，苏方自然需要感激她了。
　　冷清月听到苏方只卖一万五千金币一瓶的时候，也很诧异，但她没有拒绝。
　　不过，冷清月还是说道：“别人说你是黑商，确实没错，这一瓶丹药的采购价格，应该只有一万多左右吧？”
　　“差不多一万吧，我可是凭本事卖药的，而且我也没有强制他们购买不是。”苏方回答道。
　　“六倍的利润，真羡慕你，可惜，当初我们失败了。”冷清月叹气道。
　　“下次还有机会，现在多多增加自己的战斗经验，你们的属性不算差了，只是缺少战斗经验。”苏方也只能说。
　　“嗯，还是要谢你卖我这么便宜。”冷清月很清楚，苏方并不是喜欢她，完全是投桃报李，只是身为朋友报答她而已。
　　“说起来是我感谢你才是。”苏方自然是一个知恩图报的人，冷清月让他做这个领主任务，他也不会让冷清月吃亏。
　　……
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　（ps:说到做到，有多少鲜花加更多少，求鲜花求评价票！！！）.

 第二百九十一章 【商会联盟】至尊卡（求鲜花 求收藏）
　　看着整个【明月阁】很多货架都没剩下几件了，所有导购员都十分无语的看着澹台明月。
　　但更让她们惊讶的是苏方，看着这个之前差点被赶走的贵客。
　　来这里的顾客，也震惊的看着整个【明月阁】，因为他们发现这里的东西实在缺少太多了。
　　“怎么店里的丹药都断货了，我本来还想购买两瓶的。”
　　“装备也没剩下多少了，生意这么火爆的么。”
　　“道具也清空了，都被谁买走了啊，这么大手笔。”
　　导购员看到这个情况，只能无奈的解释，东西还在来的路上，可能需要一点时间才行。
　　【明月阁】的很多东西，也确实都还在路上，而且在赶来的路上了。
　　但她们还是忍不住想到苏方的面容，整个【明月阁】几年的销量，竟然都还不够对方一个人购买的。
　　而且还要从各地调货过来，甚至她们还听说，就算这样，也还需要很长时间才能完成对方所有的订单。
　　这绝对是一笔天大的交易量。
　　让她们一个个都震惊不已，而且十分好奇苏方的来历。
　　对方拥有这么多金币，竟然只是外城的人，对方在自己的世界之中，到底是一个怎么样的存在？
　　难道是一个帝国的王子甚至是国王？
　　整个【明月阁】此时谈论最多的人，就是苏方，她们好奇、震惊、羡慕、甚至爱慕，但她们也知道自己与对方身份悬殊。
　　【售卖一瓶增气散，金币+30000】
　　【售卖一瓶元气丹，金币+60000】
　　【售卖暴力战甲，金币+8888】
　　……
　　而苏方看着自己商店之中的东西不断被购买，哗啦啦的金币不断增加，心情倍儿爽！
　　又看了看【聊天频道】那些不断黑自己的人，就算没看到这些人，苏方也能够感受他们对自己的羡慕嫉妒恨。
　　苏方这才发现，自己还有四个奖励没有领取，都是刚来【万族神城】时候的奖励。
　　主要因为苏方当时太兴奋了，太激动了，也就忘记了，加上昨天回去领地的时候也很忙，一直都没有注意。
　　打算等回去领地的时候再抽奖。
　　“苏方先生，时间不早了，我们先去吃饭吧。”
　　“因为您需要的东西比较多，所以没有这么快到来。”
　　“这次无论如何都要赏脸吃个便饭。”
　　澹台明月已经跟自己的手下传递了消息，她们正在快速运送东西过来，但需要时间，干脆邀请苏方吃饭。
　　“好。”苏方没有拒绝，也想要尝一尝这里的特色美食。
　　刚来到外面，就有一头异兽拉着一辆精致的马车停在了【明月阁】外面，澹台明月直接说道：“请。”
　　苏方有点惊讶，外城很少能够看到马车，但澹台明月能够拥有，这身份跟地位还真是不凡。
　　苏方走进了马车之中，里面有股跟澹台明月一样的香味，这应该是她经常出行的马车。
　　澹台明月跟琉璃都坐上了马车，然后又询问了不少关于苏方的问题，苏方发现自己未从澹台明月身上获得种族魅力。
　　苏方觉得，这是不是跟澹台明月是人族有关。
　　同种族之间，是无法获得种族魅力的。
　　这样一来，倒是让苏方不得不继续寻常其他种族合作一下了。
　　来到了一家大酒店，里面很有一股异界宫殿的感觉，应该不是一个人族开的酒店，这里风格，没有丝毫人族建筑的风格。
　　苏方是第一次看到这样的风格，进来这里之后，苏方到处看了看，十分好奇，这种异域建筑，与寻常的建筑风格还是有很大的区别的。
　　“这是灵族开的酒店，建筑风格都是灵族的风格，很奇特吧，我第一次来这里的时候，也感觉这些建筑十分奇特。”
　　澹台明月看着苏方好奇的模样，为其解释了起来。
　　“哦，灵族啊。”苏方也看到了一些很像人类的种族，他们的双眼淡蓝色，耳朵像是精灵一样尖尖的，但他们没有翅膀。
　　身高跟人类差不多，而且从他们身上，能够感觉到一种很奇特的感觉，就是会觉得这些人，每一个都有种优雅的感觉。
　　无论男女，他们给人的感觉，就是优雅。
　　优雅的灵族，永不过时。
　　澹台明月带着苏方走进了电梯，苏方一愣，电梯？
　　这个地方跟电梯一样，但绝对不是电梯，因为这里没有电的。
　　但里面跟电梯很类似，进去周围，里面充满了一种能量的光芒，上面还有楼层的按钮。
　　按下按钮之后，苏方发现自己就像是来到了另外一个地方一样。
　　“这是传送阵，很小型的传送阵，只能在各个楼层之间传送。”澹台明月为苏方解释道。
　　苏方这才明白，这就跟电梯是一样的道路，但那个传送阵可比电梯方便多了，根本不需要等待时间，而且速度很快。
　　这个传送电梯，一个是往上传送的，另外一边是走出去的，这也难怪苏方能够看到不少人从另外一边出来。
　　澹台明月带着苏方走进一个精致包厢，点了一桌苏方没有听说，更没有见过的美食。
　　随后，澹台明月拿出了一张卡片给苏方，说道：“这是【商会联盟】的至尊卡片，就算是我，也只有五张，这张就送给您了。”
　　“整个【万族神城】之内，只要带着上面标记的符号，都是属于【商会联盟】的商铺，在里面能够享受很优惠的价格，而且能够参加各种活动，如拍卖会、商会活动之类的。”
　　若不是苏方与澹台明月交易了这么大笔的东西，她也不会轻易拿出这张卡片，这张卡片确实很尊贵，不能轻易外送。
　　苏方将这张至尊卡片收了起来，这张卡片看起来不大，但却是金属制品，比黄金都要重一些，不是寻常材料做成的。
　　“谢谢。”苏方点了点头，将其收了起来。
　　“这个灵族也是商会联盟之中的一员吧，我之前在门口的招牌上面，也看到了商会联盟的标记。”
　　苏方问道，这商会联盟的标记，是一种花，具体是什么样的花，苏方并不清楚。
　　“没错，整个【万族神城】之中，只要是大型商店，并且能遵守我们【商会联盟】的规矩的商店，都能成为我们其中的一员。”澹台明月回答道。
　　“那整个【商会联盟】的商店应该很多吧。”苏方问道。
　　“整个【万族神城】，顶级的商铺都在其中，不过，精灵族喜欢自由，她们并没有加入。”澹台明月回答道。
　　这也是苏方没有在【茉莉精灵商店】看到【商会联盟】标记的原因，她们不喜欢争斗，喜欢自由。
　　开设商铺，大多数都是为了城内的精灵提供方便而已，并不是真正意义上的商人。
　　（ps:先更新完每天十更，在加更，感谢各位兄弟的鲜花，现在还欠十几更，今天完成不了明天继续加更！！！）.

 第二百九十二章 【洛神宫】老板骆雪（求鲜花 求收藏）
　　有了这张至尊卡片之后，苏方就能够与其他商铺更好的合作了，这对苏方是一件好事。
　　苏方又询问了澹台明月不少事情，比如哪几个商铺比较友好，或者对人族比较亲近。
　　澹台明月很快就明白苏方想要做什么了，问道：“你是不是想要与他们商铺进行合作？”
　　苏方点了点头，说道：“确实如此，我要的东西，单靠你一个商铺，还是满足不了我。”
　　“这样吧，我等我们的交易完成之后，我带你去那些商铺逛逛吧，有我的带领，他们会更加信任你，会减少很多没必要的麻烦。”澹台明月说道。
　　之所以这样做，也是因为澹台明月想要交好苏方，想要长期与苏方保持合作，才能让她获得更大的利润。
　　“不会耽误你的时间吧。”苏方问道。
　　“当然不会，我很乐意。”澹台明月回答道。
　　之后，澹台明月跟琉璃，互相添加了好友，又聊了许久。
　　苏方也品尝起了灵族美味的饭菜，十分不错。
　　这个酒店的负责人，听到澹台明月来了之后，亲自过来了，也与苏方认识了。
　　吃完之后，澹台明月带着苏方返回了【明月阁】，店里面的货架，又摆满了。
　　他们开始交易起剩下的东西，一个小时之后，双方的交易全部完成了。
　　苏方向澹台明月要了一间房间稍微休息一下，其实是为了上架这些东西，顺便与群里面的好友交易。
　　又过了一个小时，苏方这才走出房间。
　　澹台明月随后带着苏方又朝着外面离去。
　　马车之上，苏方询问道：“不知道哪里有卖功法之类的商铺，似乎你们都不卖这类东西。”
　　“功法之类的东西很稀缺，就算是我们也没有多少，能够收购的也不多，就算有收购到，也都会在内城跟主城进行售卖。”澹台明月回答道。
　　“难怪我没有看到一本功法。”苏方也明白了功法的重要性了。
　　即使是在【万族神城】，功法也是很珍贵的东西，外城竟然都不卖。
　　不仅是功法，高级一点的职业卷轴也没有，就算有，也都是很寻常的白色的常规职业卷轴，并且数量也没有多少。
　　苏方一共才买到一百多本白色的战士、弓箭手、魔法师、剑客、盗贼、骑士等常规职业卷轴。
　　但这些数量还远远不够苏方自己士兵使用，更不用说卖给别人了。
　　澹台明月看到苏方需要这些功法，说道：“既然你需要，那我就帮你留意一下，多多收集一些功法，白色的功法还能买到一些，绿色以上的功法，恐怕很难。”
　　“有白色的功法就行了，还有职业卷轴，这些东西有多少我就需要多少。”苏方回答道。
　　“这是自然。”澹台明月没有多问苏方买去做什么，她们也不会多做询问。
　　二十分钟左右，马车停下，苏方等人下了马车，来到了一个新的地方。
　　【洛神宫】！
　　“这是我的至交好友开设的商铺，里面应该有你需要的东西。”澹台明月说道。
　　没多久，从商铺之中走出一个女子，女子高挑美丽，特别是那一双大长腿，穿着类似旗袍一样的衣服，十分性感迷人。
　　澹台明月与对方交流了几句，然后将人带到苏方面，说道：“这就是我跟你介绍过的人，苏方，人家可是非常有钱的，你可一定要好好招待人家。”
　　“您好，我叫做骆雪，是【洛神宫】的老板，听说你要与我做生意。”
　　骆雪身穿白色旗袍，像是白雪公主一样，玲珑有致的娇躯，十分诱人，她大方得体，闪烁着一双奇特的眼睛。
　　“你好，我叫苏方...”
　　苏方介绍完毕之后，骆雪亲自带着苏方在店里面逛了起来，这让【洛神宫】不少人诧异，不知道苏方到底是什么身份。
　　骆雪跟澹台明月，都不是一般人，即使是主城区的人，也没有多少人能够让她们如此对待。
　　骆雪完全是看在澹台明月的面子上，这才会亲自接待苏方，并且带他浏览自己的商铺的。
　　双方是至交好友，彼此之间不仅十分投缘，还以姐妹相称，比亲姐妹还要好。
　　若不是澹台明月说这是她很重要的朋友，一定不要怠慢，而且还对她有很大的帮助，骆雪也不会这样对待。
　　苏方一层一层观看了起来，确实没有多关注澹台明月跟骆雪，这让骆雪有点诧异，这个人还真是对她们没有丝毫兴趣，一门心思都放在这些物品上面了。
　　是她们不够迷人么？
　　当然不是，只是因为苏方在挣钱的时候，谁也无法影响他。
　　通过骆雪的自我介绍，她乃是洛神族之人，跟人长得一样，但她们确实不是真正意义上面的人族。
　　每个店铺都有来自自己世界的特殊东西，算是叫做“特产”吧。
　　【洛神宫】自然也有属于她们那个世界的东西了，那就是各种灵药，她们那个世界，属于武力值比较高的世界。
　　所以出现的各种灵药也比较好，苏方在这里，看到的也大多数都是各种灵药，这些灵药也都是白色、绿色品质的，顶层也有少数蓝色品质的。
　　除了灵药之外，卖得最多的就是药剂跟丹药了。
　　药材多的地方，丹药跟药剂自然多了。
　　【洛神宫】不卖任何装备，倒是女性的各种用品十分多。
　　如各种香水、服饰、饰品等等，都是女性喜欢的东西，来这里的顾客，大多数也都是女人。
　　【洛神宫】会客厅之中，骆雪开始招待几人，苏方直接问道：“有没有灵药种子，或者能够栽培的灵药？”
　　苏方的想法很简单，以领地【金土地】的特性，还不如自己种植这些灵药，这样比较划算。
　　“有的，不知道你需要多少？”骆雪问道。
　　“只要你有的，我都需要一万数量。”苏方回答道。
　　“一万数量？”骆雪看着苏方，被震惊到了，问道：“这可不是一个小数目，我拥有的品种，可是十分多的。”
　　“没听错，我确实需要这么多，而且，我还想采集一些女性用的物品。”苏方再次说道。
　　“你买这些做什么？”骆雪无语了，苏方是男人，要这些？
　　“自然是给别人使用，不过，我前期采集的数量不会太多。”苏方说道。
　　他得先看看领主大陆的领主喜不喜欢，若是销量不行，苏方肯定不会乱买。
　　“哦，这个自然没有问题。”骆雪回答。
　　苏方并没有采集灵药，因为他没有炼药师职业的人，而且这类的职业，澹台明月也告诉过苏方，炼药师是需要天赋学习的，并不是依靠任何职业技能就能够学到的。
　　所以，苏方只能购买丹药，而不能炼制。
　　倒是药剂师是可以通过职业技能学习到的，只是这类技能也十分稀少。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百九十三章 骆雪的震惊（求鲜花 求收藏）
　　若是丹药能够自己炼制的话，苏方肯定会花费代价购买几个炼药师技能，然后自己种药材，自己炼制丹药。
　　既然不能学习炼药师职业，那就选择药剂师职业技能也是可以的。
　　于是，苏方对着骆雪说道：“你这丹药我可以长期收购，数量应该不会少于十万瓶。”
　　“当然没……”骆雪刚要说没问题，然后就惊呆了。
　　“你刚才说什么？”
　　“要是我没听错的话，应该是要购买十万瓶？”
　　“而不是十万颗？”
　　骆雪嘴巴微张，十分震惊，苏方确实吓了她一跳，若不是这人是澹台明月带来的，骆雪还以为这人在说大话呢。
　　旁边的澹台明月，表现得十分奇特，看到骆雪这个样子，似乎极力想要掩饰自己的笑容。
　　“哈哈哈！！！”
　　澹台明月笑出了声音，不好意思，她尽力了，但没忍住。
　　骆雪：“ヽ（ー_ー）ノ”
　　骆雪觉得这是澹台明月安排的，就是为了跟她开玩笑。
　　澹台明月显然也知道骆雪的想法，连忙说道：“苏方可不是跟你开玩笑，因为苏方同样跟我订购了同样多数量的丹药。”
　　“之前还准备从你这里进购一点的，但听到苏方还想要购买更多，我第一时间就将苏方带到你这里来了。”
　　骆雪一愣，这竟然不是开玩笑！
　　而是真的要订购这么多丹药。
　　“你，你，你这要的数量也太多了，我一时半会拿不出这么多丹药。”
　　骆雪本来想问对方买这么多做什么，但马上改口了，这种事情不能问，就算再好奇也不能询问，这是她们做商人的一种默契。
　　她们只是卖东西的，管顾客买去做什么？
　　没必要问，问了还会让顾客觉得你问得多了，心里会不爽。
　　“没事，我也是想要你分批交付，前期交付个一两万瓶也是没问题的。”苏方说道。
　　“一两万瓶……”
　　骆雪看苏方将这些丹药说得这么轻松，这才发现澹台明月之前跟她说，苏方是有钱人，到底有钱到了什么样的概念。
　　骆雪店里面的丹药品种，可比澹台明月店里面的多多了。
　　除了常规能够增益的丹药之外，还有解毒丹、增加视力的丹药、驱寒丹、抗火丹……
　　骆雪所在的世界，确实是一个高等级的世界，各种丹药都十分齐全，让苏方有很多种选择。
　　苏方自然是选择购买这些比较奇特的丹药了，相信这种丹药在领主大陆有大把的人需要。
　　接下去就是价格问题了，这点，骆雪跟澹台明月开出的价格是一样的。
　　骆雪也将苏方当成了财神爷看待，也十分感激澹台明月。
　　骆雪立马让人将苏方订购的那些丹药，先拿过来了一批。
　　数量清点完毕之后，一共是一万五千瓶，苏方付了一亿多的金币给骆雪。
　　一笔大订单，就这样完成了，这让骆雪觉得很惊讶。
　　而且这还是因为她的库存太少的原因，苏方要的数量，可是十万瓶，她这才一万多瓶而已，还差得远呢。
　　【种族魅力+100】
　　【种族魅力+100】
　　【种族魅力+100】
　　苏方一看，人族果然是无法给他增加种族魅力的，看来在这些人身上，能够刷到不少种族魅力。
　　骆雪离开，立马开始给自己的手下传音，让他们马上开始大批量的炼制丹药，还将售卖的药材给收了起来，因为骆雪害怕自己都不够用，又怎么会拿出去卖呢。
　　苏方马上将这些丹药上架商店，又在【聊天频道】上面喊了一声。
　　没多久，商店里面的各种丹药，也开始被购买了起来。
　　“我去，竟然还有抗各种元素的丹药，太好了，之前对付那些火属性的怪物，差点没将我烤熟，有了这个丹药，我可以去对付那些怪物了。”
　　“我那个黑不见底的山洞，也可以使用增加视力的丹药了，这个大财主总算干了一件好事，就是能不能将价格下降一点。”
　　“黑商，黑商，你的良心不会疼么，竟然卖这么贵！”
　　“竟然还有闭气丹，这玩意好啊，以前找半天都没有找到，总算出现了，我现在可以下海战斗很久了。”
　　……
　　这些丹药确实拥有很大的市场，一出现就被人快速购买，苏方各种丹药都留下了一些。
　　不到五分钟的时间，一万五千瓶丹药，就全部都被买完了。
　　这些丹药确实很有作用，有大把的人需要，都在询问什么时候还能再上架一些。
　　除掉成本的一亿多金币，苏方转眼就获得了四亿多金币的回报。
　　苏方看到骆雪之后，问道：“我希望尽快能够购买到下一批丹药。”
　　骆雪一愣，这件事应该是她比较着急才对，怎么苏方比自己还要急切呢？
　　“只是自然，我已经安排了，接下去，我们继续商议其他东西的合作吧。”
　　骆雪越看苏方越是顺眼，像这样的客户，没有人不喜欢。
　　【种族魅力+100】
　　苏方随后购买了一批女性用品，香水、衣服、首饰、装饰等等物品。
　　上架商铺之后，果然受到了无数女性的喜爱，越来越多的女性喜欢，苏方的一看市场这么火爆，也很开心，又差不多将骆雪店里的库存买光了。
　　接下去，骆雪跟澹台明月，开始陪同苏方前往她们认为可以合作的店铺去了。
　　但苏方也说出了自己的要求，最好就是有卖功法、转职卷轴、技能、副职业、药剂配方的店铺。
　　有两人带路，苏方可以节省不少时间寻找这类的店铺，而且能够更快获得这些人的认可。
　　苏方接下去又与几个种族见面，并且购买了一些东西，成功让自己的种族魅力超过了一千点。
　　这些种族之中，确实有很多比较奇特的东西。
　　时间有限，苏方吃过他们的邀请的饭菜之后，又一次回到了领地之中。
　　他们已经约定好了，明天将会带苏方去见一个很特殊的种族。
　　那个种族叫做空间族，他们天生拥有空间能力，并且店铺之中，专门出售空间戒指。
　　但那个种族很高傲，在外城根本没有店铺，只有在主城才有。
　　不过，对方明天会来外城，因为是澹台明月跟骆雪等人一起邀请对方的。
　　苏方想要购买储物袋、空间戒指之类的东西，就得跟对方买。
　　苏方肯定不会错过这样的事情，这是一个更大的生意，一旦订到了足够多的储物袋，那这笔生意，绝对能够让苏方挣得更多金币。
　　为了薅领主大陆的之人的羊毛，为了挣更多的小钱钱，苏方不管这个空间族如何高傲，都得好好对待。
　　回到领主大陆的时候，已经是七点了，苏方看到外面依然还在下着大雨，有点无语，这大雨得下到什么时候才能结束啊？
　　（ps:先更新完每天十更，在加更，感谢各位兄弟的鲜花，现在还欠十几更，今天完成不了明天继续加更！！！）.

 第二百九十四章 飞行军队想法（求鲜花 求收藏）
　　苏方走出了大门之外，并且到处走了走，虽然外面下雨，但走廊还是可以转转的。
　　找到了几个美杜莎侍卫，苏方拿出几张药剂师副职业卷轴，又拿出了不少药剂配方，而且都被他融合成了金色。
　　这些自然是从那些合作伙伴店里面购买到的，而且他们都在帮忙采购寻找，明天还能获得一些。
　　甚至他还获得了不少功法，但都是最低级的白色功法，即使这样，苏方也十分满意。
　　苏方对着其中一个美杜莎侍卫说道：“将这些东西交给萧何，让他安排人学习。”
　　“是。”这名美杜莎侍卫撑着伞离开了。
　　苏方又将一些功法技能交给了另外一名美杜莎士兵，让她送到岳飞那里。
　　随后又拿出了一个储物袋，里面是各种药材的种子，还有很多灵药的幼苗，都是从骆雪那里购买来的。
　　苏方让士兵带给管仲，这些东西肯定得尽快种植，因为这些东西需要很长的时间才能够采摘。
　　灵药跟农作物是完全不一样的，灵药成长的时间，都是几十、成百、上千年计算的，就算在【金土地】之中，也需要很长时间才能成熟。
　　将事情交代完毕之后，苏方也准备出去。
　　因为今天又收购到了很多材料，可以对整个领地的建筑升级了。
　　“领主！”
　　苏方刚要撑伞出门，就看到了妇好在身后。
　　“哦，准备去哪？”苏方问道。
　　“我是来告诉您的，我们今天都去下副本了。”妇好说道。
　　“下副本。”苏方一听，点了点头，说道：“确实，副本里面没有下雨，还是可以下，还能获得一些经验。”
　　次数多了，还能额外获得一些晶核用来提升【水晶】的等级。
　　苏方这次在【万族神城】，并没有获得太多晶核。
　　因为晶核在整个【万族神城】之中，也是属于很紧俏的消耗品。
　　幸好三阶以下的晶核，澹台明月等人还是有不少的，苏方这次就是要去升级【水晶】。
　　苏方看了看时间还早，而且也没有特别的事情，去一趟【亡灵战场】副本也是可以的。
　　但苏方先将领地的各种建筑先升级起来再说。
　　因为妇好今天的副本次数已经使用完毕了，苏方就自己前去了。
　　苏方先是来到了放置材料的地方，取了不少材料出来，其中就有晶核跟各种元素水晶。
　　之后，苏方撑着伞朝着【天牢】过去，大雨哗啦啦，也不知道会下几天。
　　来到这里之后，苏方开始给【天牢】升级，以现在的材料数量，足以将这个建筑升满级了。
　　【金币-135000，木材-135000，石材-135000，[天牢]等级+1，当前等级lv94！】
　　……
　　【金币-200000，木材-200000，石材-200000，[天牢]等级+1，当前等级lv100！】
　　【建筑：天牢】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：关押进天牢之中的人或怪物，每天可强制性增加忠诚度，具体跟人或怪物的等级品质有关。】
　　【介绍：拥有神秘能力的牢房，任何被关押进去的囚犯都会悔过自新，重新做人/兽。】
　　整个【天牢】终于升满级了，苏方又将旁边的【地牢】给升级到了50级。
　　之后又来到了【元紷水晶】这里。
　　他现在有足够多的三阶晶核了，就算是四星晶核，也有一些，都是猎杀四十级boss采集出来的。
　　【金币-4200，三阶晶核-24，[水晶]等级+1，当前等级lv24。】
　　……
　　【金币-6000，三阶晶核-30，[水晶]等级+1，当前等级lv30。】
　　【金币-6400，四阶阶晶核-31，[水晶]等级+1，当前等级lv31。】
　　【建筑：元紷水晶】
　　【品质：紫色】
　　【等级：lv31（下级需要金币6800，四阶晶核32颗）】
　　【耐久：100%】
　　【特殊属性一：对三十一米范围之内的敌对目标，主动释放各种强大的火焰元素攻击！】
　　【特殊属性二：主动释放土元素护盾，只有摧毁这层护盾，才能够摧毁水晶。】
　　【介绍：水晶受到强大的元素发生了变异，吸收不同元素的水晶能量，能够拥有不同的效果。】
　　苏方又拿出了各种元素水晶融合进了【元紷水晶】之中。
　　这些水晶都是最近【商店】里面回收到的，其他一部分都是领地的士兵采集到的。
　　这次回收的元素水晶有不少，将这些全部融合到【元紷水晶】之中，需要消耗苏方不少精神力跟时间。
　　苏方先融合了火属性跟土属性的水晶，两种水晶融合之后，这两种元素得到了加强。
　　苏方随后开始融合水属性，这也是回收最多的水晶，应该是从各种湖泊、河流，甚至大海之中的怪物身上采集到的。
　　随着融合的水属性水晶增加之后，整个【元紷水晶】忽然爆发出了一股蓝色的光芒。
　　苏方再次看了看，【元紷水晶】果然增加了一个新的属性。
　　【特殊属性三：对靠近的目标进行主动释放水球术攻击。】
　　【元紷水晶】又安全了不少，苏方也能够更加放心。
　　将所有元素水晶都融合之后，并没有增加新的属性，主要是其他属性的水晶太少了。
　　苏方打算明天去【万族神城】看看有没有属性水晶卖，要是有的话，苏方决定购买一些回来，关键还是要看看价格贵不贵。
　　苏方召唤毛球，然后收起雨伞，任由雨水飞溅在自己身上，问道：“下这么大雨，能飞起来吧？”
　　“吼！”
　　毛球点了点头，表示这雨水不算什么，丝毫影响不了它飞行。
　　“很好，来去四十级的副本那里。”苏方说道。
　　“嗖！”
　　毛球一飞而起，载着苏方朝着【亡灵战场】所在的副本位置飞了过去。
　　大雨瓢泼，不断落在苏方跟毛球身上，但这些影响不了他们。
　　乌云遮天，整片天地一片昏暗，周围只有狂风呼啸的声音跟大雨的声音。
　　整个天空只有苏方跟毛球。
　　“要是有一支飞行的妖兽军队，进攻其他敌人的时候，就会轻松多了。”
　　苏方忽然有了一个想法，他拥有【天牢】建筑，这样的事情并不是做不到。
　　但飞行妖兽并不常见，而且想要寻找到适合的，也十分不容易。
　　飞行妖兽首先得承受住士兵的体重，一般的飞行妖兽绝对做不到。
　　这种事情只能慢慢来，苏方现在连骑兵都还在组建，更不用说飞禽军队了。
　　许久之后，毛球就飞到【亡灵战场】所在的副本位置上空，落地之后，这里也还有士兵在下副本，都是三十五级以上的士兵。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百九十五章 强大的珍宝室（求鲜花 求收藏）
　　“领主来了。”
　　“领主好。”
　　“领主竟然也来了。”
　　所有士兵都开心的朝着苏方问好，苏方看到这些士兵如此尊敬自己，也笑着纷纷回应。
　　因为下雨的原因，这里已经搭建起了一个巨大的亭台，将整个副本都给遮掩了起来。
　　苏方更他们交流了一下，询问他们一些日常。
　　然后苏方发现这里的士兵这么多，但是这里的【木屋】等级太低了，根本住不下这么多人。
　　苏方开始给这里的【木屋】融合成金色，又将这里的木屋等级给升级到了60级。
　　这样一来，这里就能够住下不少人了，以后不够再来升级。
　　苏方随后拉了九个士兵，开始下副本。
　　简单难度的副本，对苏方并没有太大的问题，很快就打通关了，开出来的只是白色品质东西，不过有一块四阶晶核还算是不错。
　　困难难度的副本也没有让苏方花费太多时间，即使是地狱难度的，也就多耗费了苏方一些时间而已。
　　其他士兵都是进去捡战利品的，顺便还能“翻牌子”，可惜，开出来的东西都不尽如人意。
　　开荒的时候还能开出一些好东西，但开荒过后，东西都不怎么样。
　　甚至苏方还听到一名士兵说，他才开出来一金币。
　　从困难难度的宝箱之中开出一金币？
　　苏方差点怀疑他是自己从非酋那里召唤来的。
　　这手气竟然这么黑！
　　这样事情在整个领主大陆并不少见，甚至还有领主吐槽开出过一把梳子之类的东西。
　　苏方离开了副本，回到了领地。
　　躺在浴桶之中，然后领取昨天到达【万族神城】没有领取的奖励。
　　这次的奖励十分不错，奖励了苏方一百万金币，一千点声望，自由属性点100点，10点技能点，技能抽奖一次，建筑抽奖一次，功法抽奖一次，装备抽奖一次。
　　苏方开始抽技能，十个没有任何颜色的宝箱出现在他面前，苏方选了一个之后，将其打开。
　　一道蓝光出现，这是一个蓝色的技能。
　　【技能：洞察术】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：使用战气方可使用，能够看到更多信息。】
　　鹅……这介绍真简单。
　　这技能还是很有用处的，苏方开始将这个技能给融合到自己的《夜视》技能之中，两个技能都是用眼睛使用的。
　　【融合成蓝色品质[夜·洞察术]！】
　　品质还是没变，因为之前的《夜视》技能只是绿色技能而已。
　　苏方开始给这个技能融合起来。
　　【融合成紫色品质[夜·洞察术]！】
　　【融合成金色品质[暗夜圣瞳术]！】
　　变异了！
　　而且苏方发现，自己的眼睛也不一样了，即使没有使用战气，竟然也能够清晰的看清楚周围的一切。
　　他的视力变得更好了，而且还有一种感觉，即使是在黑夜之中，他也能够观看到周围的一切。
　　“这个技能不错。”苏方十分满意。
　　苏方连忙查看了这个技能。
　　【技能：暗夜圣瞳术】
　　【品质：金色】
　　【等级：lv6】
　　【介绍：即使黑夜也能够看清一切，使用战气之后，消耗精神力，还可以拥有更大威力！】
　　这介绍也很简单，但苏方知道，这个技能并不简单。
　　苏方尝试动用战气催发这个技能。
　　随着战气汇聚在双眼之中之后，苏方的眼睛一下子就变成了金色，周围的一切东西，在苏方眼中，都好像变得很慢了。
　　他看到了空气之中的尘埃，看到了远处之中的物品，即使很小的东西，也逃不过苏方的眼睛。
　　甚至苏方还发现，这个技能的威力还不止这样，还拥有更强大的能力。
　　“是技能等级还没有提升！”苏方明白了原因。
　　【技能点-1，[暗夜圣瞳术]技能等级+1，当前lv7。】
　　……
　　【技能点-1，[暗夜圣瞳术]技能等级+1，当前lv15。】
　　技能点很珍贵，苏方升级到lv15之后就没有继续升级了。
　　苏方再次使用战气施展《暗夜圣瞳术》！
　　这一次，苏方再次感受到了这个技能提升之后的威力，周围的一切变得更加缓慢了，他能够看到的东西更清楚、更远了。
　　甚至苏方还通过门缝，看到了外面的雨，天空之中的雨水实在太慢了。
　　甚至集中精神力的话，甚至还能看到水分子！
　　天啊！
　　这技能简直就跟望远镜一样啊！
　　苏方立马停下了，因为他现在已经完全知道这个技能是什么样的了。
　　这个技能十分强大，这仅仅只是这个技能的辅助能力！
　　《暗夜圣瞳术》还拥有攻击能力！
　　但苏方现在还没有完全掌控，这里也不是练习《暗夜圣瞳术》攻击能力的时候。
　　苏方很是开心，这个技能十分不错，很强大！
　　苏方开始领取建筑抽奖。
　　建筑抽奖十分不错，而且每次抽奖，都有概率获得金色唯一品质的建筑。
　　虽然苏方自己也能够融合成金色的建筑，但抽奖能够抽到一些十分稀有特殊的建筑。
　　苏方就希望自己能够抽到那种类型的建筑。
　　又是十个没有颜色的宝箱，苏方挑选了最后一个宝箱。
　　其他九个宝箱消失不见，苏方打开手中这个宝箱，顿时间，一道金色的光芒笼罩在了苏方面前，这是一个金色品质的建筑。
　　这不重要，苏方在意的是这个建筑是什么类型的！
　　看了看箱子里面的东西，这是一个房子类型的建筑，抽奖抽到的建筑，都是建造好的，不需要建造，苏方看了看这个建筑的属性。
　　【建筑：珍宝室】
　　【品质：金色·唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，白色品质宝石200）】
　　【特殊属性：存入的珍宝越多，可增加领地居民的属性就越多】
　　【当前增加领地居民属性：无】
　　【介绍：十分珍贵而且难得的建筑，世界上仅此一座。】
　　苏方一看到这个建筑的属性之后，立马就瞪大了双眼！
　　这个竟然还是一个能够增加领地所有居民的建筑！
　　“**爆了！”
　　苏方十分开心，这个建筑实在太强大了！
　　幸好苏方在房间之中，九州星球的网友不知道苏方抽到了什么东西，不然早就震惊了。
　　只要领主进入了房间休息，直播就会关闭，任何声音、画面都会没有，只能说一片黑屏，除非他们走出房间才会恢复直播画面。
　　“存入的珍宝？”苏方仔细看了看这个建筑的要求。
　　然后又在想：“什么样的东西属于珍宝？”
　　金色品质的东西？
　　苏方先放在一边，等明天再说。
　　外面下雨，现在不是放置这个建筑的时候。
　　领地的仓库之中，应该有很多高品质的东西，苏方打算明天看一看有没有效果。
　　苏方还剩一次功法抽奖，一次装备抽奖。
　　功法可是让苏方最在意的事情，但苏方先领取了装备抽奖。
　　好东西肯定要留在最后面再说嘛。
　　（ps:先更新完每天十更，在加更，感谢各位兄弟的鲜花，现在还欠十几更，今天完成不了明天继续加更！！！）.

 第二百九十六章 使用更高级的功法（求鲜花 求收藏）
　　又是同样的宝箱，苏方选择了其中一个，打开之后，一道蓝色光芒出现，这是一件蓝色品质的装备。
　　苏方将其收了起来，最后才开始抽功法。
　　沉了一口气，苏方看向了面前的宝箱，他希望自己运气不要太差，能够抽到一件不错的装备。
　　“唰！”光芒一闪，一道蓝色的光芒出现，苏方获得了一件蓝色的装备。
　　这是一双蓝色的靴子，属性一般，苏方看过之后，就收了起来。
　　最后一个功法抽奖，苏方再次挑选了一个宝箱，将其打开之后，一道紫色的光芒闪过，这是一本紫色品质的功法。
　　苏方连忙看了看这个功法叫做什么。
　　【功法技能：战魂诀】
　　【品质：紫色唯一】
　　【学习要求：天赋大于40】
　　【特殊属性：此功法修炼越深，对实力提升的效果越大。】
　　【介绍：可修炼出战气的功法，转职成近战职业之人方可学习。】
　　这功法竟然还是唯一性质的！
　　这功法十分强大，也十分稀有，虽然只是紫色品质的功法而已，但这个功法比一般的金色功法都不会太差了。
　　苏方想了想，还是融合进了自己的功法之中。
　　功法属于特殊的物品，只能用功法类型的来融合。
　　苏方将这个融合融合进了自己的纳气诀之中了。
　　【融合成紫色唯一[战魂诀]！】
　　紫色品质的功法，技能等级可以提升到lv50，若是加上苏方自己本职业技能+5，就能够达到lv55级的程度。
　　苏方马上消耗技能点，将这个功法的等级给融合起来。
　　【技能点-1，[战魂诀]技能等级+1，当前lv36。】
　　【技能点-1，[战魂诀]技能等级+1，当前lv37。】
　　【技能点-1，[战魂诀]技能等级+1，当前lv38。】
　　……
　　苏方直接将其提升到lv55级这才结束。
　　也幸好苏方的技能点比较多，要不然，想要将这个功法给升级到满级，绝对做不到。
　　苏方很想知道，修炼这个功法，六个小时到底能够获得多少战气值呢。
　　苏方看了看时间，还没有到修炼的时候，又在【聊天频道】跟【交易大厅】看了看，看到有合适的东西，就直接将其买下。
　　等到凌晨之后，苏方这才开始修炼。
　　而且苏方拿出了元灵丹丹药，这个丹药也被苏方融合成了金色。
　　【物品：元灵丹】
　　【品质：金色】
　　【属性：使用之后，六个小时之内，可增加200%修炼速度。】
　　【介绍：多种药材炼制而成的丹药，能够提升修炼速度，被某种神秘力量融合过后的丹药。】
　　之前的元灵丹，只是绿色品质的丹药，只能增加30%的修炼速度，但融合成金色品质之后，这效果就增加到了200%。
　　加上苏方现在的功法已经变成了紫色，苏方很想知道，这个功法在元灵丹的帮助之下，一天能够获得多少战气。
　　苏方盘腿而坐，开始修炼了起来。
　　【战气值+550！】
　　【战气值+550！】
　　【战气值+550！】
　　……
　　苏方不断修炼，在元灵丹的帮助之下，一道道强大的战气不断汇聚在苏方的体内，让他的体内的战气快速增加。
　　等到六个小时之后，苏方从修炼状态醒来之后，立马就看向了自己的战气值达到了多少。
　　【战气值：28086/28086】
　　已经快要达到三万点的战气总量了！
　　“用元灵丹修炼，一天就能够修炼几千点的战气值，十天就是几万，这感觉实在太爽了！”
　　苏方看过之后，十分满意。
　　其他人想要像苏方这么快修炼到这么多的战气，首先，他们得有像苏方这么高级的功法。
　　就算拥有这样高级的功法，功法的等级，也决定了能够修炼的战气总量。
　　而且他们不可能有苏方这样的融合能力，更不可能拥有足够多的元灵丹用来修炼。
　　苏方融合金色品质的元灵丹修炼，都是用钱来修炼的。
　　苏方现在有足够多的资金让他修炼，只要能够快速变强，砸再多钱都是值得的。
　　苏方推开门，看了看外面，这雨没完没了了，竟然还在下。
　　很多领主都无法出去猎杀怪物升级，并不是苏方一个人。
　　在雨中猎杀怪物，绝对不是一件好事情。
　　苏方又看了看【商店】，发现每天晚上都能够获得五六十万单位的木材跟石材，其他的资源也有一些。
　　多的十几万单位，少的也有一两百单位。
　　苏方上架了几十万个精灵果，刚上架上去，就有人开始购买了。
　　这种精灵果不能一次性卖太多，每天卖个五十万个也就差不多了。
　　要是卖的太多了，市场的需求就会减少很多，价格就没有这么高了。
　　加上苏方还有卖【增气散】跟【元灵丹】这两种丹药。
　　这两种丹药也是可以用来修炼的，虽然价格比较贵，但销量还是挺不错的。
　　苏方吃完饭之后，并没有急着去【万族神城】，而是先来到了【虎豹骑】兵营，先将这里的兵营等级给提升起来再说。
　　【金币-16000，木材-16000，[虎豹骑]等级+1，当前等级lv51。】
　　【金币-17000，木材-17000，[虎豹骑]等级+1，当前等级lv52。】
　　【金币-18000，木材-18000，[虎豹骑]等级+1，当前等级lv53。】
　　……
　　升级完毕之后，苏方又将所有士兵都给召唤了出来。
　　【建筑：虎豹骑】霍去病
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv70（下级需要金币45000，木材45000）】
　　【特殊属性：骑乘坐骑时，战斗力+20%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤4500/4500。】
　　将这个【虎豹骑】兵营给升级完毕之后，苏方又来到了【金土地】之中。
　　这里依然还在热火朝天的种植着各种农作物，虽然苏方每天融合成的金色种子十分有限，但这里不一定都要种植金色的食物。
　　加上现在有了【万族神城】各种丹药、药剂之后，金色食物的不像之前一下子就被抢光了。
　　但还是能够卖出去的，毕竟这些玩意对于每个领主来说，都是十分有作用的。
　　苏方将所有金色食物都上架之后，又吃了一些变异食物。
　　力量增加了2点，敏捷增加了2点，精神力增加了1点，魔法也增加1点。
　　每天的变异种子数量还是比较稀少，而且只有种植高级的农作物，才会出现这些变异食物，想要批量获得这些变异食物，实在不可能。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百九十七章 灵族酒店老板尤利娅（求鲜花 求收藏）
　　“领主。”妇好看到苏方之后，连忙问好。
　　苏方看着妇好穿戴好了雨衣，又带上了雨伞，又要出门的样子，问道：“你这是准备去哪里？”
　　“去下副本，下雨天虽然猎杀怪物比较让人难受，但副本那里还是没问题的。”妇好说道。
　　“一起去吧，反正我也不想浪费每天的副本次数。”苏方说道。
　　“好的！”妇好回答道。
　　随后，苏方说道：“我们快去快回，今天我还要去【万族神城】。”
　　“嗯。”妇好召唤了自己的独角兽。
　　独角兽跟毛球一样，都是能够飞行的坐骑，苏方也不想淋湿成雨人，从【仓库】之中拿出了一套雨衣跟雨伞，然后坐在毛球身上，朝着【亡灵战场】的副本过去。
　　“五十级的副本还没有消息吧。”苏方询问道。
　　“还没有，四十级的副本都找了这么久，加上五十级的怪物区域范围更大，而且只有英雄带领的队伍，才敢深入那些区域。”
　　“五十级的怪物，确实比较难以对付，而且有着等级压制的加成，一般的士兵，确实比较难对付。”
　　“好在我们的士兵，只要对付不了这些怪物的时候，都能够吃金色的地瓜增加力量属性对付他们。”
　　妇好将最近的情况，简单的告诉了一下苏方，现在的苏方，需要花费大量的时间在【万族神城】之中。
　　苏方在【万族神城】的时间，十分有限，只有三十天，今天已经是第三天了。
　　他必须要多为领地购买到更多的东西，也要趁机多挣亿点小钱钱。
　　这些资金，都是领地强大的的根本所在，领主有钱了，才能发展得更好。
　　才能不被淘汰出局。
　　苏方还是从【聊天频道】之中，听到了谁谁谁的好友已经消失了，好友消失，就被淘汰出领主大陆了。
　　虽然不会死，但也失去了继续在这里变强的资格。
　　苏方不仅要让自己变强，也要让领地变得更强才行。
　　来到【亡灵战场】所在的副本所在之地之后，苏方快速与这里的士兵组成队伍，快速通关。
　　三个难度的副本，消耗了苏方半个小时左右的时间。
　　“苏方，你什么时候到？”澹台明月给苏方发来了消息。
　　“等我半个小时左右的时间吧。”苏方回答道。
　　“好。”澹台明月回道。
　　苏方回到领地之后，立马就传送到了【万族神城】之中。
　　苏方从哪里传送离开，就会从哪里传送在城内。
　　苏方昨天是在【明月阁】回到领地的，出现的时候，自然也是在【明月阁】之中，这里是澹台明月特意为苏方安排的房间，十分雅致。
　　苏方找到澹台明月，然后说道：“那个虚空族的人，大概什么时候会来？”
　　“时间还早，应该要在九点半左右。”澹台明月说道。
　　“我们先交易一批东西吧，这都是昨晚准备好的。”澹台明月拿出了很多储物袋，东西多了，自然需要很多储物袋来装了。
　　接下去，两人都在交易这些东西，交易完毕之后，澹台明月很是开心，又是一大笔金币到账了。
　　跟苏方这样的人合作，挣钱就是快。
　　苏方同样也高兴，因为这些东西，苏方最少能够翻四倍的价格卖出去。
　　就连苏方自己也不知道具体有多少钱了，他的流动资金变化很大。
　　特别是【商店】之中，因为回收各类的东西多，卖出去的也多，总是在不断变化之中。
　　苏方现在是真的对这些钱没有亿点兴趣了。
　　只要能够保证他有充足的资金与这些人交易东西就行了。
　　等到交易结束的时候，时间已经九点左右了。
　　“其他人已经在酒店等待了，我们快去吧。”澹台明月说道。
　　“好。”苏方也想要与那位虚空族的人早点见面。
　　空间装备的合作要是能够达成的话，苏方就掌握了又一种垄断产品，而且这种装备还是属于那种有价无市的。
　　整个领主大陆的空间装备，实在太稀少了，每一个领主都希望能够获得一个大一点的空间装备。
　　就算是苏方领地，也需要不少空间装备。
　　那些英雄早就期盼着苏方能够采购到空间物品了，但这类的东西，在【万族神城】之中，也不是随便就能够买到的。
　　若不是苏方与这些人交易了这么多的东西，他们又怎么会与苏方成为朋友，然后又帮他引荐空间族的人呢。
　　又是来到了【灵族酒店】，苏方走进去之后，又看到了不少优雅的灵族少女。
　　一位领主少女走向了澹台明月，无论是长相还是气质，都相当出色。
　　“尤利娅，没想到你会亲自出现在这里。”澹台明月看到对方之后，也十分好奇。
　　“你们昨天在这里定下包厢的事情，这里的经理已经告诉我了，你可是很少会来这里的，这次你们几个人同时出现，并且一起在这里定下包厢，我肯定要出现的。”
　　尤利娅还是那副优雅的姿态，虽然很好奇、很惊讶，但还是表现得十分优雅得体。
　　“这位是苏方，我们整个【商会联盟】的至尊贵宾！”澹台明月介绍道。
　　尤利娅眼中闪过一丝意外，但优雅的灵族，即使很好奇，也不能有太大的变化。
　　尤利娅伸出雪白的玉手，说道：“我是尤利娅，既然是【商会联盟】的贵宾，今后多来这里。”
　　灵族的世界，应该也是一个比较接近现代化的世界，这种握手礼，并不是每一个种族都习惯的。
　　至少澹台明月、薇薇、骆雪她们就不是用这样的方式。
　　“你好，我叫苏方，今后来的次数肯定会很多。”苏方说道。
　　“既然来了，那就一起去包厢吧，这次给你们五折优惠。”尤利娅说道。
　　“挺大方的嘛，那我就不推辞了。”澹台明月一听，自然同意了。
　　几人朝着包厢过去，走进传送阵电梯之后，尤利娅好奇问道：“这次邀请的人还有哪些，是我认识的么？”
　　“你肯定知道，但认不认识，那我就不清楚了。”
　　“对方是虚空族的装备大师，穆尔·米路，你也知道，整个【万族神城】之中的空间装备，就是他锻造得最好，也最强大，谁让他们拥有这样过人的天赋呢。”
　　“若不是当初他欠我一个人情，想要邀请他到这里，恐怕还十分不容易。”澹台明月说道。
　　苏方一听，这才知道澹台明月竟然为了帮他，还使用了这样的人情。
　　“原来是穆尔·米路装备大师，这个虚空族大师的脾气可古怪得很，一般人根本看不上，而且一向高傲。”
　　“你能够与他认识，确实让我很意外，我上次购买的空间手镯，就是从他店里买的，但接待我的，只是店里的伙计。”
　　尤利娅一听，这才知道这次邀请的是这么一个重要的人物。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第二百九十八章 傲慢的穆尔·米路（求鲜花 求收藏）
　　几人走进了顶级宝箱之中，里面还有四个人在其中，其中一个则是苏方昨天已经熟悉的骆雪。
　　另外三个，分别是矮人族的托尼、灵雀一族的百翼、花族的玫瑰，三人都是来自三个不同世界强者的后人，他们名下的店铺都是祖上的。
　　【万族神城】存在时间长久，早期来到这里的强者，自然拥有很多先天条件留下各种产业，这些人就是那些强者的后代。
　　几人也都是熟人，坐下聊了一会，澹台明月就说道：“穆尔·米路大师已经来了，我们去迎接对方吧！”
　　“穆尔·米路可是城中的顶级装备大师，是应该去迎接。”
　　“还是第一次见到穆尔·米路本人呢。”
　　众人传送到了楼下，就看到一辆黄金马车从远处驶来，苏方看了看这辆战车，竟然还是一件很特殊的道具，这让苏方很诧异。
　　【物品：黄金战车】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：89%】
　　【介绍：虚空一族大师改造而成，拥有飞行、攻击、防御等多种作用。】
　　战车来到众人面前之后，从黄金战车上面下来一位奇特的中年男子，男子头发花白，老态的面容之上，带着一丝傲慢之色。
　　此人正是虚空一族最为强大的装备锻造师穆尔·米路大师。
　　“大师来了，有请。”澹台明月等人，连忙做出邀请的手势。
　　“嗯。”穆尔·米路确实给人一种高人一等的感觉。
　　穆尔·米路走下车之后，脑袋微微扬起，像是骄傲的孔雀一样，双手负在身后，走进了酒店，来到了包厢之中。
　　澹台明月开始给穆尔·米路大师介绍起苏方跟尤利娅，至于其他人，则是穆尔·米路熟悉的人，不用多做介绍了。
　　穆尔米路大师只是逢场点头，并不怎么在意的样子，甚至都没有看两人一眼。
　　苏方也不在意，对方乃是【万族神城】第一空间装备锻造师，平常人想要邀请见面都十分困难，更不用说能够与其坐在一起吃饭了。
　　通过澹台明月的话，穆尔·米路也明白了这次的目的，原来是苏方想要与他达成合作的目的，是想要购买他制作的储物袋。
　　不仅是储物袋，只要是空间类型的装备，苏方都要。
　　穆尔·米路一听，稍微看了看苏方，然后说道：“苏方是吧，你有什么底气与我合作？”
　　苏方听着这个略带嘲讽的话，并不在意，回答道：“我能购买足够多的空间装备，这对您来说，应该也是一件好事不是么？”
　　“邀请我来外城，你应该不是主城，甚至连内城的人都不是吧？”穆尔·米路嘲笑的看着苏方。
　　这句话额外的意思是，苏方连内城都进不去，有什么资格跟他合作呢？
　　“每一位来到【万族神城】的人，不都是经历万千磨难，做了无数生死任务，这才留在城内的么。”
　　“我刚来【万族神城】，自然还无法进入内城甚至主城。”
　　“但，我们人族有句话，叫做莫欺少年穷，别看我现在还无法进入内城甚至主城，但我会努力，会在最短的时间获得资格的。”
　　苏方没有示弱，而是目光坚毅的看着对方回答道。
　　周围的人听到苏方的话之后，虽然很敬佩，但穆尔·米路性格让人捉摸不定，要是对方生气，恐怕不是一件明智的事情。
　　穆尔·米路一听，顿时大笑道：“哈哈，‘莫欺少年穷’，这句话确实挺不错的，你说得也有道理，我穆尔·米路也听说过留在这里的条件有多难。”
　　穆尔·米路看了看苏方，问道：“你来【万族神城】多久了？”
　　“今天是第三天，也是第一次来这里，我能够留在城内的时间是一个月。”苏方回答道。
　　“什么！”
　　“一个月时间？”
　　“第一次来【万族神城】，就能够呆一个月时间！”
　　周围的人都很惊讶，他们甚至是刚知道苏方是第一次来【万族神城】，更不知道苏方能够呆一个月的时间。
　　不管是谁，只要是从其他世界来到【万族神城】的考验者，能够呆的时间，最长的也不过十五天。
　　他们还从来没有听说过，有谁能够在【万族神城】呆一个月的，而且对方还是第一次来这里。
　　即使是穆尔·米路，也是很诧异，没想到苏方竟然能够留这么长的时间。
　　但穆尔·米路的惊讶不过一闪即逝而已，然后就恢复了那股高傲，说道：“你可知道，即使是白色品质的储物袋，价格也不便宜，你能买多少？”
　　“不会少于一百万件。”苏方回答道。
　　“呵呵，区区一百……”
　　穆尔·米路刚要嘲笑，然后就愣住了。（⊙﹏⊙）
　　周围的人也都愣住了。
　　他们要是没听错，应该是一百万件吧？
　　尼玛！
　　一百万件空间装备，你这是买普通装备么？
　　就算是普通装备，也不是一件小数目啊！
　　众人都目瞪口呆的看着苏方，感觉对方根本不是来买东西的，而是来搞批发的。
　　卧槽！
　　谁特么卖空间装备需要这么多的。
　　反正他们是从来没有见过。
　　但！
　　想到苏方之前在他们商店订购的物品数量之后，他们沉默了。
　　要是别人，还真是不可能。
　　但是苏方……
　　应该不是开玩笑吧。
　　骆雪一听，害怕苏方是说错话了，连忙对着苏方说道：“苏方，你是不是说错数量了？”
　　“没有说错啊，我需要的空间装备数量，肯定不会少于一百万件，有什么问题吗？”
　　苏方一副诧异的样子看着众人，就好像在说，不就是一百万件空间装备么。
　　众人都特么无语了。
　　骆雪：…（⊙＿⊙；）…
　　澹台明月：（⊙w⊙`）
　　谁见过像苏方这样买东西的人？
　　这可是一百万件空间装备啊。
　　就连高傲的穆尔·米路，也特么无语了。
　　“你知道一件白色品质的储物袋，是什么价格么？”穆尔·米路看着苏方，他觉得这个人完全就是在开玩笑。
　　甚至觉得是在戏弄他！
　　一百万件空间装备，这特么十年时间也锻造不出来啊！
　　空间装备又不是寻常的装备，不仅需要空间类型的材料，对炼制这种材料的人，要求也很高，哪里能量产这么多啊。
　　“听他们说过，一件白色品质的空间储物袋的价格，大概是在一万金币到三两万金币。”苏方回答道。
　　虽然是白色品质的空间储物袋，不带其他任何属性，但还是十分稀有。
　　单单能够储存大量物品，这点就十分珍贵稀有。
　　领主世界跟其他世界不一样，士兵在外面采集资源，若是依靠士兵来回搬运，实在很耗费时间精力。
　　若是领主这样来回奔波收取材料，也要花费大量的时间。
　　若是拥有足够多、足够大的空间装备，就能够减少很多时间了。
　　别说一百万件空间储物袋，一千万都不够卖。
　　（ps:先更新完每天十更，在加更，感谢各位兄弟的鲜花，现在还欠十几更，今天完成不了明天继续加更！！！）.

 第二百九十九章 八折太低了（求鲜花 求收藏）
　　穆尔·米路看到苏方说得这么认真，而且也对储物袋的价格这么清楚，然后反问道：“既然你知道，那你也很清楚，一百万件储物袋，最少也得花费一百万亿以上的金币吧！”
　　“不是我小看你，就算是【万族神城】之中的顶级势力，也绝对不可能花费这么多金币单独购买这些储物袋！”
　　这可不是一笔小数目，穆尔·米路完全不相信苏方有这个实力购买这么多。
　　关键是，穆尔·米路也出不起啊。
　　“穆尔·米路大师，我知道您现在没有这么多，所以，我说的是长期交易，您拿得出多少件储物袋，我就买多少。”苏方回答道。
　　穆尔·米路一听，看到苏方并不是在开玩笑，忽然之间愣住了。
　　他再也没有之前的高傲跟不屑了。
　　这个人竟然说的是真的！
　　但穆尔·米路心中还是有点不敢相信。
　　“你确定？”穆尔·米路再三询问道。
　　“这是自然，我既然敢说出这样的话，就不可能撒谎，你应该对我有信心。”苏方回答道。
　　对你有信心？
　　穆尔·米路完全没有信心。
　　但还是说道：“好，既然你都敢夸下这样大的口气，那我就要看看你到底是不是真的有这么雄厚的资金！”
　　“你等着，我这就让我店里面的伙计，将所有储物袋都拿过来，对了，空间装备也需要吧，那些都是拥有其他属性的？”
　　穆尔·米路完全不相信苏方有这么雄厚的资金，但他还是给了苏方一个机会，让自己店里的空间装备都带来。
　　“当然，只要是携带空间的装备，都要，有多少要多少！”
　　苏方一点也不在意，这些空间装备在领主大陆多稀缺，他们根本不知道。
　　就算是只有一立方米空间装备，在领主大陆都能够卖出一万金币以上的价格。
　　苏方最少能够将这些空间装备的价格翻五六倍。
　　不，苏方觉得自己应该翻个十倍。
　　“好，我给你机会，不要到时候你拿不出这么多钱！”穆尔·米路立马就开始对自己的伙计开始传音了起来。
　　而且是当着所有人的面与自己的伙计传讯的。
　　“杰尼，将店里面的储物袋、空间装备都给我带过来，还有我们仓库之中的库存，统统给我带出来外城的灵族大酒店，马上！”穆尔·米路传讯道。
　　对面的杰尼一听，整个人都愣住了。
　　然后不敢置信的看着自己的老板，问道：“尊敬的穆尔·米路老板，您确定自己没有喝多吗？”
　　虽然这话问得很冒昧，但这件事确实太过让人匪夷所思了。
　　“杰尼，我说得很清楚，也知道自己在说什么话，我很清楚的告诉你，我没有喝酒，一滴酒都没有喝，我今天清醒得很！”穆尔·米路连忙说道。
　　“您上次也是这么说的，结果还惩罚了我一个月的工资。”杰尼回答道。
　　周围的人一听，顿时有点想笑。
　　原来穆尔·米路大师喜欢喝酒啊，而且喝酒之后还会耍酒疯。
　　穆尔·米路也觉得自己有点出糗了，早知道就不在这里视频通话了，但高傲的穆尔·米路，不允许他就这样灰溜溜的离开这里去其他地方通话。
　　“有这件事吗，我怎么不记得了，赶紧的，我正在做生意，别耽误我做生意，这单生意要是成了，给你发十倍奖金！”
　　高傲的穆尔·米路，为了尽快转移话题，立马许下了“承诺”。
　　杰尼一听，双眼闪烁着金币的光芒，连忙说道：“感谢仁慈的穆尔·米路老板，您放心，忠诚的杰尼，一定会在最短的时间，将您需要的东西送到您面前。”
　　“赶紧的！”穆尔·米路说完之后，立马结束了通话。
　　穆尔·米路若无其事的看着周围的人，还是那么高傲的模样，但心中有点心虚，差点将本质暴露了！
　　苏方笑了笑，说道：“穆尔·米路大师，因为我交易的数目这么大，在价格上面，能不能给我优惠。”
　　穆尔·米路一听，顿时说道：“储物装备不好锻造，而且需要各种空间类型的材料才能够制作，我现在连材料都不好寻找了。”
　　“加上市场上面的空间材料涨价厉害，竞争激烈，毕竟不止我一个人在锻造空间类型的装备，我实在为难，而且还有手下一批人要养活，不好降价啊……”
　　穆尔·米路不比澹太明月她们这么好说话。
　　穆尔·米路都是老商人了，而且是出了名了高傲爱财，能够争取最大的利益，自然不想少挣钱了。
　　澹台明月一听，心中顿时有了主意，对着苏方说道：“没事，反正穆尔·米路大师也拿不出太多空间装备。”
　　“我们明天还会见到另外几位虚空族的大师，他们应该会有更多的储物袋跟空间装备。”
　　苏方看了看澹台明月，一听这话，没有这回事吧，但苏方很快就从对方的脸上知道了什么，澹太明月这是在帮助苏方，这话是故意说给穆尔·米路大师听的。
　　果然，穆尔·米路一听到这话，立马就觉得苏方并不是在开玩笑，确实是有能力购买下这么多装备。
　　这么大的生意，穆尔·米路肯定不想丢失啊，连忙说道：“虽然价格不好降，但你要的数量确实很多，这样吧，我给你九五折如何？”
　　苏方听完之后，还是说道：“九五折太低了吧，他们都是给我八折优惠的，你也不能太高啊。”
　　穆尔·米路一听，连忙说道：“八折绝对不可能的，空间装备不比其他的装备，想要用八折的价格购买，我得亏死！”
　　“穆尔·米路大师，您可不能这样啊，这可是一笔巨大的订单啊，您身为大师，应该不会计较这点小钱的吧。”
　　澹太明月一听，连忙站出来帮助苏方说话了。
　　“就是，您可是整个【万族神城】最大方的良心大师了，不要这么抠门吧。”骆雪也开口说道。
　　其他人也有一句没一句的帮助苏方说话，穆尔·米路自然不傻，知道这些人都在帮助苏方。
　　穆尔·米路想了想，说道：“你们都能够担保他能够买下这么多装备吗？”
　　“我可以担保。”澹台明月第一个开口说道。
　　这可不是一笔小订单，澹台明月这么相信苏方，确实让很多人意外。
　　甚至苏方也十分惊讶，看着澹台明月，很是感激，心中已经记下了这份恩情。
　　“我也相信。”身为澹台明月的好友跟姐妹，对她自然是十分信任的，也帮助苏方做担保了。
　　接下去，其他人也纷纷为苏方做担保。
　　穆尔·米路看到这里之后，沉思了一下，然后对着苏方说道：“八折确实不可能，但我能够给你最低八五折的优惠。”
　　“不过，你得保证不能在其他人那里购买空间类型的装备，只要你能够保证，我肯定大量提供给你。”穆尔·米路说道。
　　（ps:先更新完每天十更，在加更，感谢各位兄弟的鲜花，现在还欠十几更，今天完成不了明天继续加更！！！）.

 第三百章 这可是你们自己要买的（5.2万鲜花 加更）
　　听到穆尔·米路的话之后，苏方也知道这是对方最大的让步了。
　　其实对方这个让步已经让苏方很惊讶了，他本以为能够获得九折优惠就十分不错了，但没想到能够获得八五折，比预想之中的要好不少。
　　就连澹台明月她们在丹药上面的让步，也不过只有九折而已，但穆尔·米路却给出了八五折。
　　苏方心中虽然很满意了，但不能表现出来啊。
　　都说人生如戏，全靠演戏，苏方点了点头，说道：“这个自然没问题，只要你能够给我足够的空间装备，我肯定不会从其他人那里购买。”
　　接下去就是商议具体的价格问题了，商议好了之后，穆尔·米路还怕苏方反悔，或者不买，写下了一份协议，还让澹台明月等人做担保人，也签下了这份协议。
　　签订好了之后，穆尔·米路的伙计托尼，也将装备送到了。
　　“尊敬的穆尔·米路老板，我已经将店里所有的储物装备都带来了，您看看。”
　　当托尼将所有储物袋摆在众人面前的时候，苏方心中乐开了花，这么多储物装备，得挣多少小钱钱啊。
　　穆尔·米路十分满意，然后对着苏方说道：“我们可以交易了吧。”
　　“当然没问题了。”苏方回答。
　　苏方表面十分淡定，然后看向了这些储物袋，根据储物袋的空间大小，价格也都是不一样的。
　　白色品质的储物袋，一般都在一百立方米左右。
　　苏方之前也在领主大陆得到过一个蓝色品质的储物袋，那个储物袋只不过一百立方米而已。
　　穆尔·米路制作出来的白色储物袋的空间，就达到了一百立方米。
　　从这也能够看出，从不同地方出现的装备，属性也是有差异的。
　　白色品质的储物袋，空间最大的也不会超过两百立方米。
　　这些储物袋的价格，从一万到两万金币，苏方用八五折购买。
　　这次的交易持续了很久，大多数都是两人在计算价格。
　　穆尔·米路这个老家伙，非得一件一件的计算，多一立方米的储物袋，都得算钱。
　　苏方也是服了这个家伙了。
　　托尼看到这里，十分震惊，说道：“这些空间装备，难道都是这个先生要购买么？”
　　“这里这么多空间装备，至少得花几个亿金币购买吧。”
　　“几个亿而已，根本不算什么。”骆雪说道。
　　这些储物袋，不仅仅有白色品质的，还有绿色品质的，就连蓝色品质的都有十几个，加上一些储物装备，加起来的数量有几千件。
　　托尼确实将店里面包括仓库之中的所有储物装备都带过来了，只是他没想到，这次竟然是一次性卖光！
　　这么大一笔交易量，就连托尼也十分震惊。
　　对方到底什么来头，竟然要购买这么多储物装备。
　　而且对方拥有的财富也太多了吧，外城什么时候出现有钱的人了？
　　周围的人，从早上陪着两人一直算到了下午，当所有空间物品的价格都算清楚之后，穆尔·米路这才说道：“付钱吧。”
　　这才是让穆尔·米路最在意的事情，他真担心苏方没有这么多资金。
　　但苏方很爽快的付完了钱，没有任何犹豫。
　　当拿到钱的这一刻，穆尔·米路这才微笑了起来，直接拥抱起了苏方，说道：“好小子，今后合作愉快。”
　　【种族魅力+500】
　　苏方看到这个消息之后，很惊讶，没想到穆尔·米路能够给他这么多种族魅力。
　　“当然，我十分期待与您的下次交易，到时候直接与我联系就行了。”苏方说道。
　　“没问题，到时候就算我不来，我也会让托尼直接带过来的。”穆尔·米路回答道。
　　“很荣幸能够为您服务。”托尼回答道。
　　“好！”苏方回答道。
　　“来来来，我们好好庆祝一下我们的合作。”穆尔·米路确实很开心，有了苏方这样大的客户，穆尔·米路可以好好挣一大笔钱了。
　　但穆尔·米路不会知道，苏方能够让这批空间装备，最少翻十倍的价格卖出去，苏方也打算这么做。
　　众人庆祝完毕之后，穆尔·米路跟托尼离开了，其他人也相继离开。
　　在苏方的要求之下，他让澹台明月帮忙约他们【商会联盟】一些信得过的老板出来，他还要与这些人合作。
　　对于苏方的这种要求，他们自然会帮忙了，商议好了明天的日子，澹台明月等人离开了酒店。
　　但苏方并没有走，苏方在灵族大酒店要了一间房，尤利娅说道：“这个房间永远为您准备，而且还是免费的，只希望今后有任何消费，都可以在我的酒店进行。”
　　一个房间，并不让尤利娅在意，她在意的是与苏方的合作，虽然尤利娅只是开酒店的，但苏方绝对是一个人物，现在打好关系，绝对不会有错的。
　　“既然如此，那我肯定不会拒绝，就这样说定了。”苏方同意了。
　　来到酒店的房间之中，苏方马上开始上架这些储物袋了。
　　一个一百立方米的储物袋，苏方是用八千五百金币购买来的，苏方上架的时候，直接上了一个整数，十万金币。
　　什么黑心不黑心的，一个只有几立方米的储物装备，都卖到了好几万的价格了，他完全就是按照市场价来卖的。
　　蓝色品质的储物袋，苏方全部留给了自己，他领地的英雄也是需要的。
　　不仅是蓝色的，就连绿色品质的储物袋，苏方也没打算出售，他自己领地也需要大量的储物袋。
　　有了这些储物袋之后，他就不需要自己出去收集资源了，完全可以交给领地的士兵自己去收集。
　　苏方还没有在【聊天频道】喊话呢，结果就有人看到了这些储物袋，刚刚上架一百多件呢，就被秒掉了。
　　“我去，是我卖得太便宜了？”苏方认为就是自己卖得太便宜了。
　　于是，苏方增加了两万金币。
　　【出售储物袋，金币+150000】
　　苏方：“（*￣︶￣）”
　　这可是他们自愿购买的，我可没有逼迫他们购买！
　　苏方将价格翻了二十倍。
　　直接挂上了二十万金币！
　　领主大陆【聊天频道】出现了怒骂之音：
　　“混蛋！黑商，你他么储物袋竟然卖二十万金币，艹！”
　　“哪里有卖储物袋？哪里有卖？”
　　“呵呵，一般出现这种情况，肯定是在【华夏宝店】。”
　　“我去，还真的有，卧槽，谁手速这么快，我刚要买就被买走了。”
　　……
　　【出售储物袋，金币+200000】
　　【出售储物袋，金币+230000】
　　【出售储物袋，金币+250000】
　　……
　　苏方根据储物袋的空间大小，定下的价格也是不同的。
　　本以为这种价格会有人犹豫，但苏方还是小看了市场的大量需求。
　　看到【聊天频道】又是骂他的声音，苏方都觉得这是正常的日常了，看看就好，反正又伤害不了自己。
　　苏方没有强迫他们购买。
　　是你们自己要购买的。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百零一章 苏方疯狂薅羊毛（5.3万鲜花 加更）
　　《天下无双》张洋：“苏方，有好东西又不给我们拿出来，太不够意思了吧！”
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“储物袋，储物袋，我要储物袋！”
　　《91年的辣条》许寒鸣：“卧槽！卧槽！卧槽！竟然是一百多立方米的储物袋，这空间好大啊！”
　　《小水滴》陆涵柏：“苏方哥哥，我要储物袋！”
　　……
　　看到储物袋出现之后，群里面的好友都疯狂了起来，他们可馋了。
　　苏方也说道：“一个人只限购买一个，这东西也不多，不是地摊货，而且我都留给你们空间更大的储物装备了。”
　　“多谢大财主！”
　　“老铁，你对我们真好！”
　　“多谢大佬长期以来的照顾！”
　　所有人都感谢了起来，然后就跟苏方开始私下交易了，每个人获得的储物袋，都是一百五十立方米以上的，而且价格也才二十万金币。
　　苏方没想到就连《小水滴》陆涵柏也难得在群里面说话了，看来她十分需要这个，苏方直接以十万金币的价格卖给了她。
　　“多谢苏方哥哥。”陆涵柏十分开心，要不是苏方一直以来的照顾，她根本发展不了这么快。
　　“好好努力，你在那里拥有很大的优势，将其发展出来，我也需要你帮忙的。”苏方说道。
　　“嗯，我会的。”陆涵柏连忙回答道。
　　接下去，就是云雁、欧阳碧诗、秦瑶三个人了，苏方也收了她们十万金币，而且她们的储物袋都是两百立方米的。
　　“两百立方米，不错，不错，多谢了。”几人都很开心，这么大的储物袋，对她们确实很重要。
　　冷清月一直都在等待苏方跟她交易了，但半天都没有看到苏方的消息，终于忍不住问道：“我也要。”
　　“还以为你不需要呢。”苏方笑了笑。
　　“怎么可能不要，这东西有价无市，关键这空间确实很大。”冷清月回答道。
　　“卖你一个绿色品质的储物袋，绿色品质的储物袋我也不多，自己也需要。”苏方回答道。
　　“你到底还藏了多少好东西啊？”冷清月很是好奇。
　　“没多少。”苏方将绿色品质的储物袋交易给了冷清月。
　　看到这个储物袋，竟然有五百立方米的空间，冷清月眼睛都瞪得大大的了。
　　“多少钱！”冷清月很是开心。
　　“二十万金币吧。”苏方回答。
　　绿色品质的储物袋，在【万族神城】的市场价是六万金币，但苏方用五万一千金币就买到手了。
　　收二十万金币，苏方还是能够翻好几倍，根本不亏。
　　“好！”冷清月没有问苏方多少价格收来的。
　　一百立方米的储物袋，都已经卖到了二十万金币，这五百立方米的储物袋，最少能够卖一百万金币。
　　但苏方给冷清月这个价格，还是感激冷清月。
　　冷清月也很庆幸当初邀请了苏方，不然她也获得不了这么多好处。
　　交易完毕之后，苏方传送回了领地。
　　他已经将自己需要的东西，告诉了澹台明月等人，他们明天就会联系拥有那些东西的老板与他见面。
　　这样能够让苏方节约很多时间，他也就不用浪费很多时间在路上奔波了。
　　苏方给狐灵传讯，告诉她自己最近都很忙，没办法跟她一起做任务了。
　　这狐灵每天都会给他发消息，但苏方现在每天都在挣钱，至于功勋任务，以后再说吧。
　　【商店】之中的储物袋都卖完了，苏方开始上架各种储物装备，如空间戒指、空间手镯、空间腰带、空间项链、空间手环等等。
　　这些装备的空间比较少，但都是带着其他属性的，在价格上面，苏方也一点不含糊，该薅的羊毛一点也不手软。
　　将所有东西都卖完之后，苏方手中还剩下数百件绿色品质以上的储物装备，这些都是留给自己领地之人使用的。
　　苏方简单计算了一下，他已经将几个亿的装备，给翻了十几倍，获得了最少六十多亿金币。
　　“这挣钱的滋味真是爽歪歪。”苏方看着这么多小钱钱，十分开心。
　　苏方有钱了，开始提高收购木材跟石材的价格了，将之前的十金币，提升到了十三金币，并且在【聊天频道】喊了几声，还说时间有限。
　　苏方这个收购价，跟市场已经持平了，很多需要金币发展的领主，听到苏方这个消息之后，立马就开始售卖起领地的木材跟石材了。
　　【收购木材一万单位，金币-130000。】
　　【收购石材一五千万单位，金币-195000。】
　　……
　　【商店】的资源在快速增加，多的好几万好几万的卖，就算少的，也有几百上千。
　　有钱的滋味就是好，收购的价格提升之后，这资源就滚滚而来，这些资源很快就有一百多万单位了，而且还在继续上涨之中。
　　苏方现在有的是金币回收，几百多亿流动资金放在【商店】之中，足够回收很多东西了。
　　苏方传送回了领地，看到领地还是下着雨，苏方继续穿上了雨衣，拿上了雨伞，朝着领地外面走出去。
　　苏方率先来到了【城墙】之上，开始对这个领地最重要的建筑开始升级了起来。
　　【金币-91000，石材-91000，木材-45500，[城墙]等级+1，当前等级lv84！】
　　……
　　【金币-200000，石材-200000，木材-100000，[城墙]等级+1，当前等级lv100！】
　　【城墙】的已经升满级了，苏方很满意，满级之后的【城墙】，又变高变高了，领地的安全性大大提升了不少。
　　【建筑：城墙】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：城墙防御力+50%】
　　【介绍：这是一个防御力强大的城墙，当前每一面城墙可自由建造十个大门。】
　　接下去，苏方开始给旁边的【自动箭楼】升级，这个建筑也是防御领地很重要的建筑，一定要优先升级才行。
　　【金币-3300，木材-3300，[自动箭楼]等级+1，当前等级lv21！】
　　……
　　【金币-25000，木材-25000，[自动箭楼]等级+1，当前等级lv60！】
　　【建筑：自动箭楼】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv60（下级需要金币27000，木材27000）】
　　【特殊属性：自动射击，自动瞄准敌对目标，需要消耗晶核。】
　　【介绍：装配上箭矢之后，启动开关之后，可以自动发射箭矢，对目标进行攻击。】
　　【自动箭楼】升级到六十级之后，整个建筑变得更加高大，能够放置的箭矢也更多了。
　　可惜这个建筑的数量还是太少了。
　　若是能够将整个城墙都给摆满这种【自动箭楼】的话，苏方倒是想要看看，谁特么能够破了自己的领地！
　　这种事情并不是不可能发生，只是需要时间发展，苏方现在唯一能够想到的办法，就是鲁班了。
　　“也不知道鲁班研究出了多少张【自动箭楼】图纸。”苏方想了想，走向了鲁班那里，去看看他最近怎么样了.

 第三百零二章 开始收购古董了（5.4万鲜花 加更）
　　来到鲁班这里之后，苏方还是看到鲁班依旧在认真研制东西。
　　这里的工匠都十分认真，虽然到处都是乱糟糟的，各种木屑、纸张乱飞，甚至还能看到不少吃完的食物包装袋。
　　若是周围放置各种奇怪的东西，苏方甚至以为这里是垃圾场了。
　　一些木匠看到了苏方，连忙问好，苏方点了点头，走到了鲁班那里，鲁班一心沉浸在自己的研究海洋之中了。
　　对其他的事情毫无心思，鲁班的几个助手学徒在一边认真的学着、看着。
　　苏方看到桌上的一些建筑图纸，旁边甚至还有被拆解得只剩下一些骨架的傀儡。
　　这玩意还是苏方上次从迷宫之中带出来的，现在全部成了废品了。
　　若是看到这堆残片还有一点傀儡的外表存在，恐怕苏方都会觉得这就是一堆废品。
　　“领主好。”鲁班的几个学徒看到了苏方，连忙说道。
　　鲁班看了一眼苏方，然后就低下脑袋继续看自己的设计图了，说道：“你要的图纸在那里，拿了就走吧。”
　　说完之后，鲁班还指了指旁边竹筐之中的一堆图纸。
　　苏方摇了摇头，没有生气。
　　科学狂人，不就是这样么。
　　苏方走到竹筐之中，看了看十几张图纸，很是开心，这些都是一些十分不错的图纸。
　　有【烽火台】图纸，也有【自动箭楼】图纸，更有【投石车图纸】，而且都是经过改良过的，品质虽然才蓝色品质，但肯定比之前的要好。
　　苏方带着图纸满意的离开了这里。
　　来到外面之后，又将很多投石车收了起来，然后交易给之前订购的好友，这次制作的投石车比较多，苏方的订单已经完成了不少。
　　【烽火台】能够直接建造在城墙之上，也能够单独建造。
　　苏方率先给这些建筑融合升级，之前吃下的十倍精神力恢复果子，现在的精神力又快满了。
　　【融合成紫色品质[烽火台图纸]！】
　　【融合成金色品质[烽火台图纸]！】
　　……
　　苏方来到城墙之上，准备在城墙的四个方面，分别建造一个【烽火台】。
　　至于【自动箭楼】，只有三张图纸，苏方不能浪费，只能在城墙另外的方向分别建造一个。
　　【金币-100，石材-50，成功建造金色品质[烽火台]！】
　　【金币-200，石材-100，[烽火台]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-6000，石材-3000，[烽火台]等级+1，当前等级lv30！】
　　【烽火台】的等级，现在不需要太高，三十级就足够用了，毕竟资源还是得合理分配才行。
　　【建筑：烽火台】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv30（下级需要金币6400，石材3200）】
　　【介绍：放入可燃物进入[烽火台]之中，冒出的浓烟可飞到让很远的目标警觉，烽火台之中，拥有自动避雨防潮功能。】
　　苏方在【城墙】之上建造了四个【烽火台】，而且都是将其升级到三十级。
　　剩下的几座烽火台，苏方打算在其他几处重要的地方建造。
　　之后又建造了四架【投石车】，三个【自动箭楼】，这些投石车被鲁班改造之后，十分省力了，能够投放更远的距离。
　　【自动箭楼】也被改造得更好了，能够同时攻击多个目标，缺点就是消耗箭矢。
　　箭矢的事情，苏方库存已经有不少了，可还是不够用，一旦战争开启，这些箭矢会消耗很快。
　　要不是鲁班还要忙着研究其他的，还能画出更多的图纸，但苏方也不会强求鲁班。
　　除非特别重要的东西，不然苏方不会强制要求鲁班要研究什么。
　　苏方将昨天抽到的【珍宝室】建筑给拿了出来，放在了领地之中。
　　这个建筑能够给领地的人带来很多属性加成，但需要放置各种珍宝才能够激活里面的属性。
　　建造好之后，苏方又来到了【空间材料库】之中，开始搜索起自己有没有高级的宝物是他用不着的。
　　搜索了之后，苏方还真是发现了一些东西。
　　【物品：青云瓷】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：采用高工艺制作而成的瓷器，十分珍贵，具有很大的收藏价值。】
　　像这样的瓷器还有不少，苏方也不知道从哪搞来的了，反正他就是有。
　　除了这样的瓷器之外，还有其他的东西。
　　【物品：江山美人图】
　　【品质：金色】
　　【介绍：神秘画家出神入化的巅峰之作，仅此一幅！】
　　【物品：天涯赋】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：豪放不羁的书法风格，被无数人崇拜，十分珍贵。】
　　这些东西应该就是古董，苏方对这些东西毫无兴趣，也完全看不懂，但苏方觉得【珍宝室】应该可以放置这些东西。
　　将这些东西全部拿出来之后，苏方发现还有很多品质低级的东西，甚至有些是白色品质的。
　　这些东西也是有作用的，因为苏方可以将其融合起来。
　　融合之后，苏方再次来到了【珍宝室】，将这些瓷器、字画、装饰，全部都放进了里面。
　　【珍宝室激活属性，领地所有人体质+1，敏捷+1，精神+1】
　　苏方一听，顿时兴奋了起来，这种强大，可是让整个领地的人都变强啊。
　　“这建筑太强大了。”苏方十分满意，看了看这个建筑的内部空间，能够放置的东西十分有限。
　　因为苏方还没有对【珍宝室】进行升级，宝石材料还没有买到，但澹台明月已经联系了【万族神城】专门卖宝石的老板了。
　　不仅是卖宝石的，还有专门卖杂货、装备、材料等商铺的老板，都会在明天见面。
　　明天也是一个很重要的日子，苏方能够从他们那里获得很多需要的东西。
　　苏方将蓝色以下的东西，全部都融合了起来，最后获得了几个紫色的东西。
　　【珍宝阁】的属性并没有变化，想要让这个建筑发挥出应有的价值，就得不断寻找更多高品质又没有任何属性的东西。
　　苏方立马就想到了广大的领主朋友。
　　苏方马上在【商店】之中开始增加回收这类东西了。
　　白色的10金币，绿色的50金币，蓝色的200金币，紫色的500金币，金色的1000金币。
　　定好收购的价格之后，苏方又在【聊天频道】开始说道：“【华夏宝店】收购各种古董字画了，品质越高价格越好，有的领主速度看看自己家的仓库吧！”
　　说完三遍之后，苏方发现群里面有好友询问他了：
　　“苏方，你要这些古董做什么？你难不成钱太多了，想要搞收藏了不成？”
　　“我确实有两个紫色的古董，还是以前开宝箱的时候开出来的，现在还在我的房间插着花呢。”
　　“我也有一句金色品质的话，要不是看在是金色品质的，我都当柴来烧了。”.

 第三百零三章 收购古董（5.5万鲜花 加更）
　　苏方看到之后，立马在群里面说道：“有的赶紧丢进我的【商店】，反正你们也用不着。”
　　《幼儿园扛把子》牛远：“你要这些东西干嘛，该不会就是简单的就是喜欢吧？”
　　《木耳收割机》邹泉：“我也觉得你收购这些是有目的的。”
　　《天空的彩虹》姚君宇：“说说嘛，反正我们都不是外人。”
　　苏方解释道：“作为一名优秀的年轻人，觉得你们将这些古董当成垃圾对待，我感觉十分可惜，我就是想要好好保护这些古董，将它们收藏起来。”
　　“以前在九州星球，我有心无力，但现在我有能力了，能够保护它们，就不应该袖手旁观。”
　　众人听到苏方的话之后，纷纷回答道：
　　《我有一根棒棒糖》王绩：“我特么差点就信了！”
　　《骑着蚂蚁去看海》蒋俊：“说得好有道理，理由也充分，但我身为男人的直觉告诉我，你在瞎扯淡！”
　　《在哪摔倒就在哪坐着玩》金硕：“我下面的兄弟也觉得苏方的话不可信。”
　　《狼爱上羊》项田：“已经回收给你的【商店】了，反正留着也没用。”
　　……
　　虽然他们都不相信苏方的话，但他们留着确实只能当装饰，甚至有的当垃圾，不少人当初都直接丢弃了。
　　苏方不管他们信不信，反正他就是买来当收藏的。
　　苏方很快就看到各种各样的古董都回收到了自己的商店。
　　看了看【聊天频道】，果然都是各种猜测：
　　“【华夏城】领主，你回收这些古董是不是发现这些古董有什么左右了？”
　　“应该只是爱好吧，我去看看以前丢掉的花瓶还在不在。”
　　“早知道古若!.水;!!资:"?源"''群６5!661;,,8!?.896:!备!用?:'中转群!7660183?!:2;０董也能卖金币，当初就不应该丢了。”
　　……
　　领主大陆的人，确实不知道这些古董还有人要，丢掉的人不在少数，很多人甚至烧了不少字画，让苏方有点心疼，因为这些都是属性点啊。
　　苏方甚至还回收到了几个金色品质的古董，苏方放在【珍宝室】之中，属性又增加了不少。
　　【珍宝室激活属性，领地所有人力量+1，体力+1，体质+1】
　　苏方一看，十分开心。
　　而且也发现了一个金色品质古董能够增加一点属性点。
　　于是，苏方开始将这些古董全部都给融合成了金色。
　　随着精神力的消耗，苏方融合成的金色古董也越来越多了。
　　而且只有同种的古董，才能够融合起来。
　　等到苏方将所有古董都给融合完毕的时候，力量+2，体质+3，体力+2，敏捷+2，精神+2，魔防+1，物防+4。
　　这可是增加领地所有人的属性，并不是只有苏方一个人才能够增加。
　　离开【珍宝室】之中，苏方看到外面有不少人拿着雨伞站在雨中，苏方询问道：“你们在这里干嘛？”
　　“领主，这忽然增加的属性，难道都是这个建筑给予的吗？”萧何问道。
　　原来是这件事，苏方点了点头，说道：“没错，就是这个【珍宝阁】给予的，但只有紫色品质以上的珍宝，才能够增加属性，我从其他领主那里回收了不少，也才增加这么点属性点而已。”
　　“就算这样，也十分不错了，这可都是额外增加的属性，能够提升我们领地的整体实力。”周公说道。
　　“我明天去【万族神城】采集资源，争取将这个建筑的等级给提升起来，顺便看看有没有古董卖。”苏方已经想到要如何收集更多的古董了。
　　众人聊了一会，然后离开了，不知不觉，已经很晚了，苏方在【珍宝阁】呆的时间有点久了。
　　苏方打开好友列表，开始询问詹台明月：“你有古董卖么？”
　　一会之后，詹台明月这才好奇的问道：“你要那些东西？”
　　“嗯，不仅要，而且还需要紫色品质以上的，有吗？”苏方询问道。
　　“有的，我让人准备一下，但你要多少件，你千万别说要几万件了，我可没有这么多。”詹台明月连忙回答道。
　　“呵呵，好吧，你能拿出多少就多少吧。”苏方只好这么说。
　　“这些古董的价格不便宜，最低的都要几万金币，金色品质的，都要十几万金币，你确定需要吗？”詹台明月还是想要询问一下。
　　“这么贵！”这倒是让苏方完全没有想到，没想到这些古董在【万族神城】这么稀有。
　　“那是当然了，很多喜欢收藏的种族，甚至愿意花费几百万甚至上千万的价格购买一件金色唯一品质的古董制品。”詹台明月回答道。
　　“哦，金色唯一品质的么，确实很稀少。”苏方一听，顿时说道：“那我不要金色品质的了，只要绿色品质到紫色品质的。”
　　苏方可以用自己的天赋，将这些低级古董融合起来，若是融合成了金色唯一的古董，完全可以卖钱啊。
　　当然，前提是需要看看金色唯一品质的古董，能够在【珍宝阁】拥有什么样的属性再说。
　　“没问题，紫色品质以下的，价格还是不贵的，数量也比较多。”澹台明月回答道。
　　苏方又跟骆雪等人发了消息，让他们准备各种紫色品质以下的古董，虽然他们好奇，但有生意，他们肯定不会不做。
　　凌晨，苏方吃下丹药，修炼中。
　　【战气值+550】
　　【战气值+550】
　　……
　　第二天一早，外面依旧还在下雨，但雨势不会那么大了，岳飞开始组织士兵出去猎杀怪物了。
　　苏方将领地的事情都处理好，也升级了一些木屋，特别是【虎豹骑】兵营，苏方将这个建筑的等级给提升到了九十级。
　　看到【黑市商店】之中只是一件蓝色的装备之后，苏方将其买下，然后就再次传送到了【万族神城】之中。
　　与詹台明月等人会面之后，苏方就马上跟他们开始交易了起来，尤利娅早就准备好了各种美食。
　　“这是你需要的古董，一共五百多件。”詹台明月将一堆古董放在了旁边一张桌上，这是尤利娅为了方便苏方等人交易东西特意放置的。
　　“好。”苏方很满意，询问了价格之后，开始交易了起来。
　　“我也有三百多件。”
　　“我只有一百多件。”
　　其他人也纷纷拿出了各种古董跟一些物品，苏方又开始与他们交易了起来。
　　交易完毕之后，苏方又获得了大量的东西。
　　上架了一批药剂、丹药、装备、精灵果之后，苏方又挣到了不少小钱钱。
　　十点整，詹台明月邀请的那些老板，纷纷来到了酒店之中。
　　一共十二个老板，只有两个是人族，其他都是其他种族。
　　詹台明月站起来，为苏方介绍道：“这位是龙族老板龙天行，这位是古族少主董锦博，这位是狂战武馆的馆长宁希伦……”.

 第三百零四章 被震惊的龙族（5.6万鲜花 加更）
　　苏方看到这么多种族的强者，很是开心。
　　这些强者不仅仅是生意上面的合作伙伴，更是苏方刷种族魅力的“道具人”。
　　没有人会跟钱过不去，如果有，那肯定是你让对方挣得太少了。
　　十二个强者，分别卖着自己开设的店铺独特的产品。
　　而且这十二个人，开的都是大型的商铺，在【万族神城】之中拥有很高的地位。
　　他们看了看苏方，说句实话，要不是詹台明月等人极力邀请，而且还说这次见面，绝对不会让他们失望，甚至还会让自己等人感激他们邀请。
　　原本众人还很期待这次会见到很多人的，或者了不起的人物。
　　但是！
　　等到来这里之后，他们竟然发现，詹台明月等人邀请他们见面的人，竟然只是眼前这个其貌不扬的苏方。
　　所有人都很失望，甚至都觉得这次将会是一次很无聊的聚会。
　　这十二个人，都是詹台明月等人私下交好的好友，每一个人都值得信赖，就算再不满对方让自己来见的只是苏方这个人，但他们还是会继续呆下去的。
　　这些强者十分怀疑苏方，毕竟在他们看来，苏方只不过是一个刚刚来到【万族神城】的新人，又怎么会跟他们做很大的交易呢？
　　他们见苏方，简直就是浪费时间。
　　他们觉得对方根本就没有见自己的资格。
　　龙族强者龙天行，看着苏方，皱了皱眉头，然后有点冷淡的说道：“既然是詹台明月推荐的朋友，我冒昧问一句，你想要与我交易什么？”
　　龙天行并没有太大的期待，只不过是给詹台明月一个面前随便问问而已，只要没有让他感兴趣的事情，就算离开，詹台明月等人也不好说什么。
　　其他强者也同样是如此，他们的时间很宝贵，不想浪费在这个苏方的人身上。
　　詹台明月等人，自然知道这些强者心中的想法，并没有开口。
　　她们刚开始跟他们一样，都没有太将苏方放在心中。
　　但苏方实在太有钱了，每次订购的东西，都让他们单个商铺根本满足不了。
　　“不知道你们龙族的商店什么最多？”苏方并不在意的对方的态度，想要让对方尊重，就得让对方尊重你的资本。
　　苏方对这点十分有自信，詹台明月等人，正是被他强大的资本所折服的。
　　那就是让她们都不得不震惊的“钞能力”！
　　“我们龙族自然是盛产各种奇珍了，无论是珍珠、玛瑙、宝石、玉石等等，我们龙族的店铺绝对是整个【万族神城】最大的。”
　　龙天行十分自信，也很骄傲。
　　这点，众人都十分同意，龙族的珠宝材料，绝对是整个【万族神城】之中最多的。
　　龙天行所说的话，确实是真的，整个【万族神城】之内，想要购买这些材料，到龙族的商铺就绝对不会错。
　　苏方一听，立马就来了兴趣，因为在领地之中，有很多首饰类型的图纸，都需要这些珠宝作为材料打造。
　　加上苏方确实需要很多宝石才能提升【珍宝室】，这个建筑有多强大，只有苏方自己知道。
　　“这样吧，我第一个订单，就订购不会少于一亿金币的各种珠宝材料，这样可以么？”苏方开口说道。
　　“区区一亿……亿？”龙天行刚要不屑，然后就愣住了。
　　转过头，有点诧异的看着苏方，问道：“你要跟我订购一亿金币的珠宝？”
　　虽然一个亿金币对龙天行来说，并不算什么，但这里可是外城啊。
　　而且苏方只是刚来【万族神城】不久的人而已，刚来这里，就订购一个亿金币的珠宝，已经可以成为他比较重要的客户了。
　　除了詹台明月等人与苏方有过交易的人之外，刚来的十二位强者，也很诧异的看着苏方。
　　他们十分惊讶，这个男子竟然开口就是一个亿的订单。
　　若是每个人都交易一笔一个亿的订单，对方的实力也确实不凡。
　　他们也终于对苏方有点兴趣了起来，觉得这次的聚会，应该不会白跑一趟。
　　“一个亿太少么，那就再加一个亿金币的订单吧。”苏方看到对方的表情，还以为对方是觉得太少了。
　　加上龙族乃是最喜爱珍宝的种族，可能看不上这一个亿，苏方决定买到让对方满意的订单来。
　　龙天行：“?（?）?”
　　苏方看到龙天行没反应，还以为对方又不满了，继续说道：“那个，太少是吧，那就五个亿金币的订单吧。”
　　众人：“（ヾ????）（￣□￣；）Σ（゜ロ゜；）（」゜ロ゜）」”
　　刚来的十二强者，这才彻底无语了！
　　本以为对方能够拿出一个亿金币出来交易就已经十分不错了。
　　谁曾想，苏方竟然随意就说出了五个亿金币的交易量。
　　而且他们看到苏方并没有难为情，他们在商业上面打滚了这么久，自然清楚苏方的资金，绝对不止区区五个亿金币而已。
　　这也是让他们震惊的事情。
　　他们现在哪里还敢小看苏方啊，这简直就是一个财神爷啊！
　　难怪詹台明月等人这么极力推荐他们来这里见面，还说绝对不会让他们失望。
　　单单苏方随意的说出五个亿资金与龙天行交易的时候，他们就已经完全认可了苏方。
　　可苏方看到龙天行的模样，还以为龙天行还是看不上这五个亿的金币呢，稍微有点叹气的说道：
　　“对不起，打扰您了，我没想到龙族这么富有，既然你不想与我交易，那我们的交易，就当是我没说吧。”
　　龙天行一听，连忙上前，换上了笑容，说道：“苏方兄弟是吧，刚才真是不好意思，我走神了，谁说我龙族不能与你交易了，我们一定要交易，而且还要成为很好的合作伙伴！”
　　说完，龙天行直接将桌上的酒杯倒满，然后对着苏方说道：“刚才是我龙天行失礼了，这杯酒就当是我龙天行给您赔罪的！”
　　龙天行之前完全就是被苏方说出来的金币金额给吓到了。
　　虽然龙族也有不少大额的交易量，可达到一亿以上的，还真是十分有限。
　　毕竟，整个【万族神城】之中的珠宝商铺，又不是只有他们龙族，还是有很大竞争力的。
　　“咕噜！”
　　说完，龙天行一饮而尽，继续说道：“您看这样怎么样？”
　　苏方一听，原来对方不是不想跟他交易，是被震惊了啊。
　　这就让苏方放心了，只要肯合作，对双方都是有好处的。
　　“那就祝我们合作愉快。”苏方说道。
　　“那您之前所说的五个亿金币订单……”龙天行有点不好意思的提起这件事。
　　“放心，我苏方言出必行，但不可能一次性购买，我们可以分批购买。”苏方一次性消耗不了这么多材料。
　　“我也是这么认为的，就算您一次性要跟我买五个亿的珠宝材料，我也一下子拿不出这么多，也是需要一点点时间。”
　　龙天行很是开心，然后感激的看了看詹台明月等人，这次对方可真是给他介绍了一位超级大客户，必须要好好感谢一下她们.

 第三百零五章 天价订单（5.7万鲜花 加更）
　　“苏方兄弟，我是做矿产生意的，各种矿产我都有，而且种类很齐全，只要您需要的，我一定给您备好。”
　　董锦博听到龙天行已经获得了五个亿金币的订单了，也不想落后，连忙开口说道。
　　“矿产资源，我也是需要的，你放心，几个亿价值的订单也肯定少不了。”苏方一听，也很高兴，连忙说道。
　　“苏方兄弟，以后就是我董锦博的好兄弟了，有什么困难一定要跟我说！”
　　董锦博一听，很是开心，这才多久啊，几个亿的订单就拿到手了。
　　董锦博高兴之下，也给自己倒满了一杯酒，一饮而尽，然后说道：“这顿饭必须我请，谁也不要跟我抢！”
　　“既然你都这么说了，那我可就将这笔账记在你头上了。”尤利娅一听，也开口说道。
　　“这必须的，今天高兴，就当是我宴请苏方兄弟的。”董锦博连忙说道。
　　然后，董锦博问道：“您比较需要什么样的矿场，我马上就安排一下。”
　　对于这些矿场的价格，苏方也了解过，总体而言，比领主大陆要便宜一点点，加上对方再给他让利的话，苏方虽然挣得不是很多，但也绝对不会亏本。
　　而且很多稀有的矿石，苏方都能够从他这里采集到。
　　“铁矿、铜矿、银矿、金矿……”苏方说出了几十种矿产，顺便将鲁班让他收集的东西也说了出来。
　　苏方不知道对方有没有，但想来他们应该比自己更加清楚哪里有这些东西。
　　“您竟然需要这么多东西！”董锦博很是惊讶，然后就十分开心的说道：“您放心，这些东西我都有，我马上安排。”
　　“好的。”苏方回答道嗷。
　　之后，宁希伦等十位强者，也纷纷跟苏方聊起了具体的合作。
　　而且他们的态度十分尊敬。
　　这可是他们的财神爷，合作伙伴，是绝对不能得罪的。
　　谁会跟钱过不去啊？
　　苏方自然也很喜欢跟他们合作，开始说出自己所需要的物品：“我现在需要各类装备，武器、铠甲、首饰、晶核、各类图纸、宝石……”
　　听到苏方所需的种类繁多，就算许多生活用品也十分稀缺，他们每个人都很开心。
　　苏方要的东西自然多了，特别是生活物资，整个领主大陆特别稀缺。
　　领地每多召唤一个人，就得负责他的吃喝拉撒，吃的还算容易，能够自己种植或者外出猎杀怪物获得。
　　可是衣服之类的，耗损是十分大的，外出猎杀怪物升级，十分容易受伤，也十分容易磨损衣服。
　　他们总不可能一直穿戴装备吧？
　　所以，衣服也是十分重要的物资，还有枕头、被褥之类的物资，这些东西在领主大陆也成为了十分紧俏的消耗品。
　　不要说别人了，就连苏方自己都缺，这也是苏方需要大量采集购买的主要原因。
　　在衣物、棉被方面等生物物资方面，苏方的订单也十分大，这让其中一名叫做魅族强者，魅姬，十分开心。
　　因为苏方要的数量实在太大了，足以让她挣到很大一笔钱，而且还说以后会需要很多。
　　“您是现在就要，还是什么时候？”魅姬听到苏方要订购棉被、衣物等等东西的时候，心里开心极了。
　　而且订购的这些东西，每一种都不少于上千万套，这足以让魅姬的生意更上一层楼。
　　关键苏方还说，这只是刚开始合作而已，接下去还会合作更多东西，这就更让魅姬开心了。
　　苏方听到之后，连忙说道：“要是能够现在交易的话，那就最好了，你能让人送一批物资过来吗？”
　　“当然没问题，我马上安排！”魅姬一听，心中十分激动，这可是一笔巨大的生意啊。
　　魅姬连忙离开，来到了一间房间，然后马上联系起了自己的手下，立马将自己仓库里面的各种库存的棉被、各类男女衣服、鞋子等等，全部送到这里。
　　不仅是魅姬，还有其他人，在听到苏方的话之后，马上开始安排了起来。
　　十二个强者，每个人都拿到了苏方的第一笔交易。
　　而且订单量都十分庞大，这能够让他们每个人都挣到一笔不菲的金币。
　　而且苏方还表示，这只是他们合作的第一步而已。
　　听到这话之后，所有人更是高兴了，连忙说道：“以后在【万族神城】，若是有什么麻烦之处，一定要告诉我魅姬，只要我能够帮忙的，一定不会推辞。”
　　“还有我傲天，谁想跟你过不去，也就是跟我傲天为敌！”
　　“我狂兽一族在【万族神城】之中也还算有点势力，有什么麻烦的地方，直接跟老哥我说就行了。”
　　【种族魅力+200】
　　【种族魅力+150】
　　……
　　十几个强者，分别贡献了自己的种族魅力，让苏方获得了不少种族魅力。
　　接下去就商议具体的价格，他们自然给出了苏方最合理的价格，像苏方这样的顾客，他们是绝对不能放弃的。
　　等待了许久，第一个老板的手下，终于将自己的物品送来了。
　　这是魅姬的手下，一共几十个人，携带了整整十几箱的东西。
　　打开一看，原来里面都是储物袋，每一个储物袋里面，都装着无数苏方需要的物资。
　　每个储物袋里面的数量都是一样的，价格也早就商议好了，苏方只需要简单查看一下，就能够直接上架自己的【商店】了。
　　这一批东西十分多，苏方十分满意。
　　当苏方将价值两亿左右的金币交易给魅姬之后，其他人对苏方更是满意了不少。
　　【种族魅力+200】
　　“合作愉快！”
　　魅姬开心极了，笑颜如花，脸上洋溢着灿烂的笑容，这些物资，可是存放在她的仓库许久了。
　　怎么都没有想到，这次能够这么顺利就将这些东西给卖出去。
　　“接下去您什么时候方便交易，我一定尽快准备下一笔物资。”魅姬连忙问道。
　　这次只是消耗了库存，并没有携带太多，魅姬自然有实力能够采集更多的物资给苏方。
　　“任何时间都可以，不过，我希望大家能够在这一个月之内尽快采集更多的东西与我交易。”苏方说道。
　　因为苏方只能在【万族神城】呆一个月，一个月之后，苏方想要再与他们交易，就需要花费一笔巨大的传送费用了。
　　看到魅姬成功交易了这笔订单，其他人早就羡慕了，听到苏方这话之后，连忙说道：“您放心，我们肯定会尽快将各地的物资聚集起来，然后与您尽快交易。”
　　“我只需要五天，就能够聚拢到五个亿左右的物资。”
　　“我半个月就能够收集到十亿左右的物资。”
　　“一个月内，我保证给您提供不少于五十亿金币的货物。”
　　每个强者都给苏方提供了保证，这让苏方很是满意。
　　他们提供得越多，苏方获得的利益就越大。
　　苏方能够利用这一个月的优势，快速获得一笔天文数字，成为整个领主大陆最富有的人。
　　苏方一方面与他们进行商议，一方面也在等待他们的手下到来.

 第三百零六章 挣了一百六十多亿金币（5.8万鲜花 加更）
　　但苏方的心思，全部都放在了自己的【商店】之中去了。
　　苏方将采购的棉被、衣物、鞋子、床铺、枕头等等东西，全部开始上架了起来。
　　这些东西都是每个领地必不可少的，而且每个领主都十分缺。
　　刚开始还能通过开宝箱获得，但随着领主们召唤的士兵越来越多之后，这些物资就越来越稀少了。
　　领主大陆上面，一床棉被已经达到了两百多金币的价格了。
　　苏方采购的棉被，有好有差，他将差的棉被，挂上了一百金币，稍微好一点的棉被，挂上了两百金币，上等的棉被，则是卖五百金币，顶级的棉被，直接挂一千金币。
　　而最差的棉被，苏方只不过花了二十金币批发来的而已，他不过挣了四倍的利润而已，很合理吧。
　　之后则是上架其他的东西，每一种东西，最少都翻了三倍以上的价格卖出去。
　　之后，苏方在【聊天频道】上面说道：“【华夏宝店】最新上架各种生活物资，棉被、内衣、内裤鞋子之类都有，有需要的速速来买，数量有限。”
　　此话一出，所有领主都第一时间打开了【交易频道】，点开了苏方的【商店】，然后看向了上面卖的东西。
　　他们现在没有时间去说什么贵不贵的话，聪明的人都是先买下来再说。
　　苏方上架的所有物资，在顷刻之间卖光光，不管什么价格的，全部都卖完了。
　　苏方花了两亿金币采购魅姬的这批物资，最少卖出了十亿金币。
　　除掉成本，苏方白嫖八个亿金币。
　　魅姬等人挣了一两千万金币，已经十分开心了。
　　熟不知，苏方挣了八个亿。
　　也幸好她们不知道苏方能够挣这么多，不然一定会目瞪口呆的。
　　苏方看到这些东西卖得这么火爆，也是很震惊，他从上架到卖出去，竟然不到五分钟就被抢光了。
　　【商店】留言那里，留言消息更是瞬间9999+。
　　苏方点开看了看消息：
　　“大财主，赶紧上架下一批吧，我刚点开，结果啥也没有。”
　　“你卖什么鬼东西，尼玛！啥玩意都没有，你开什么店铺？”
　　“下一批货物能不能私聊我，我要采购一万套棉被、床单、衣物十万套……”
　　“大财主，加个好友吧，我领地的士兵再没有棉被，都要被冻死了。”
　　“求你赶紧卖一批物资给我吧。”
　　……
　　这些人都是询问苏方下一批物资什么时候上架的，他们有人没抢到，有人抢到的东西实在太少了。
　　甚至还有很多人求他卖东西的！
　　苏方汗颜，这些人是求着他挣钱啊！
　　苏方发誓，他真不想当黑心商人，完全是他们求着自己卖东西的。
　　苏方双眼火热的看着魅姬，这让魅姬俏脸通红，不知道苏方这是要做什么，对她表白么？
　　要是苏方对她表白，她是接受呢？还是接受？还是接受呢？
　　哎呀，心好乱呦。ヾ（=?w?=）o
　　“你现在还能在短时间之内再弄来一批物资不？越多越好，有十个亿金币的物资最好。”苏方连忙说道。
　　魅姬：“（?д?；）”
　　众人：“（???）（（-_-）-_-）-_-）（?--）”
　　大家都无语了，这，这，这完全让他们没想到苏方竟然胃口这么大！
　　这人也太有钱了吧！
　　开口就是十个亿的订单！
　　这更加坚定了他们与苏方合作的信心，而且还要与苏方建立良好的关系。
　　谁特么敢动苏方，先问问他们同不同意！
　　苏方就是他们的钱袋子，就是他们的财神爷。
　　谁敢动他们的“钱袋子”，就是跟他们所有人都作对！
　　【种族魅力+100】
　　【种族魅力+100】
　　……
　　苏方的种族魅力，现在已经超过五千了，只怪这些朋友太热情了，这送的魅力太多了。
　　魅姬听到苏方的话之后，发现是自己多想了，原来对方那么火热的看自己，并不是想要告白，而是想要再次跟她交易一笔物资。
　　当听到十个亿金币的物资之后，魅姬第一次发现，自己的物资是多么的稀少。
　　“这个，这个，嗯，十个亿物资，虽然有点困难，但您放心，我一定会尽力满足您的。”
　　魅姬是真的有点不好意思啊，她完全没想到苏方要的这么多。
　　虽然十个亿的物资，在短时间之内确实很难凑齐，但魅姬已经打算跟其他同行合作了，只不过她要少挣一点而已，但这都是值得的。
　　为了苏方这么一个大客户，损失一些利益给其他同行，还能挣到同行的好感度。
　　苏方各方面的东西，这些人都能够为他提供，也不想浪费时间寻找新的合作伙伴了。
　　他的时间是宝贵的，他只需要下达订单，这些人就会全力去安排采集。
　　而且他们拥有更多的朋友，也会选择跟其他同行合作，在各方面肯定比较有效率。
　　这样一来，苏方就能够节省大量的时间去做别的，他只需要下订单，然后选择一个时间与他们交易。
　　剩下的时间，苏方完全可以做自己的事情，比如做任务。
　　苏方还需要先做功勋任务，完成领取传送阵的任务再说。
　　等到一个月时间结束之后，他们给自己传送各种物资，就得耗费10%的传送费用了，这得少挣太多钱了。
　　别看这10%的费用不多，他交易十亿金币的物资，传送费用就得去掉一个亿金币！
　　一个亿金币实在太多了，足够苏方做很多事情了，所以，苏方又与他们商议了长期的合作协议，让他们都可以放心大胆的去采集苏方所需要的东西了。
　　之后，他们的手下，再次运送来了一批又一批的物资，苏方买下之后就上架，转眼翻了几倍的金币。
　　也有一些东西是苏方自己需要的，苏方也没有卖，而是留起来了。
　　苏方的私信也太多了，等到苏方与这些人结束交易的时候，又是一天的时间过去了。
　　苏方一整天挣到的金币，最少在百亿以上，反正他自己已经对这些钱亿点兴趣都没有了，更不会去管自己今天挣了多少。
　　直播室的网友，看到苏方一整天都在挣钱，看着苏方白捡钱，心中充满了酸柠檬的味道。
　　“世上最暴利的行业，就是像苏方这样挣钱吧。”
　　“苏方这是挣整个领主世界的钱，而且只有他一个人，完全没有任何竞争对手，最重要的，是苏方有大家都需要的东西。”
　　“这一天下来，我粗略计算了一下，苏方挣到的金币，最少在一百六十多亿以上。”
　　“卧槽！一百六十多亿金币，这得砸死我了。”
　　“苏方完全就是一个黑心商人，呜呜呜呜，为什么我会这么羡慕呢？”
　　“因为你贫穷！”
　　“艹！谁特么让你说实话的！”
　　…….

 第三百零七章 千亿流动资金（求鲜花 求收藏）
　　苏方确实挣了很多钱，让无数网友羡慕嫉妒恨。
　　原因很简单，因为他们贫穷。
　　贫穷限制了他们的想象力。
　　无数资本家看到苏方的挣钱之路之后，也一个个羡慕得流泪。
　　这种方式他们学不到，也学不了，只因为环境不同，他们只能看着苏方挣这些钱。
　　苏方回到了领地，看了看天空，虽然还在下着雨，但已经是细雨了。
　　不过，这个天气稍微冷了一点。
　　但属性高的人，并没有太大的感觉，只因为苏方在门外挂了一个温度计，上面显示15。
　　相比起没下雨之前的35相比，已经下降了太多了。
　　特别是夜晚，温度甚至能够达到10以下。
　　这里是领主大陆，而且不知道属于领主大陆哪里，甚至连整个大陆的地图都没有。
　　没有人知道这个大陆有多大。
　　唯一知道的是这个大陆的时间也是24小时，也只有一个太阳、一轮月亮，夜晚的星星比九州星球要漂亮。
　　嗯，领主大陆的月亮，也确实比九州星球的要大不少。
　　整个领主大陆，每个领主所在的区域都是不一样的，虽然苏方那里在下雨，可大多数人的地方，都没有下雨的。
　　无数网友都会选择在其他领主直播室观看星空，观看这些领主的夜空，因为领主大陆的夜空，确实很漂亮。
　　直播室的视角，也经过了升级，他们可以自由调节领主们直播的视角，他们不一定非得观看领主的视角，他们完全可以将画面移动到天空之上。
　　这样的改变，也有很多网友十分满意，直播室的功能越来越完善，而且直播的画质也越来越好，他们很期待后续的发展变化。
　　苏方获得了足够多的东西，翡翠、玛瑙、珍珠、铁矿、金矿、各类装备……
　　苏方带着这些东西回到领地之后，率先来到了【藏宝室】之中，今天已经交易到了很多宝石，足够他升级这个建筑了。
　　【金币-200，木材-200，白色品质宝石-200，[藏宝室]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-3000，木材-3000，白色品质宝石-3000，[藏宝室]等级+1，当前等级lv20！】
　　当苏方想要继续升级的时候，发现接下去升级，竟然需要绿色品质的宝石了。
　　“这个建筑，难道每隔二十级，需要的宝石品质就会提升一个品质么？”
　　苏方看着这个建筑，发现了升级的难度不是一般的大，但这个建筑能够提升领地整体的实力，就算再困难，也一定要升级。
　　今天购买的宝石，可不仅仅只有白色品质的，绿色、蓝色都有，不过紫色品质的，倒是没有。
　　苏方先升级看看后面的情况再说。
　　【金币-3300，木材-3300，绿色品质宝石-3300，[藏宝室]等级+1，当前等级lv21！】
　　……
　　等到【藏宝室】升级到四十级之后，苏方果然看到需要蓝色品质的宝石才能升级了。
　　这也证明了他的猜测是对的。
　　于是，苏方开始给龙天行发了消息：“龙天行大哥，后续需要紫色品质以上的宝石，有问题吗？”
　　“紫色品质以上的宝石！”龙天行看到这个消息之后，很是震惊，然后回答道：“紫色品质以上的宝石不好获得，也十分稀少，我猜测你需要的量也很大吧。”
　　通过苏方今天购买的情况，苏方每次购买东西，量都很大。
　　“确实需要很多，所以还要麻烦你多给我收集一些蓝色品质以上的宝石，金色品质的宝石也需要，数量不限，有多少要多少。”苏方回答道。
　　龙天行就知道会是这样，苦笑了一下，都是龙族有钱，可龙天行发现自己的金币跟苏方相比，自己就是弟弟。
　　看看苏方说的这话，蓝色品质以上的宝石数量不限，有多少要多少。
　　关键也要他有这么多啊。
　　就连龙天行都不敢说“有多少要多少”，但苏方就敢说，这就是人家的底气啊。
　　“苏方老弟放心，这件事交给我了，我只能尽力而为。”龙天行连忙回答。
　　“多谢了。”苏方结束了与龙天行的聊天。
　　紫色品质以上的宝石不好购买，金色品质就更加稀少了。
　　苏方想要获得金色品质的宝石，可能需要自己融合了，但苏方现在没有精神力去融合，能够将【藏宝室】升级到多少就多少再说。
　　【金币-10500，木材-10500，蓝色品质宝石-10500，[藏宝室]等级+1，当前等级lv41！】
　　【金币-11000，木材-11000，蓝色品质宝石-11000，[藏宝室]等级+1，当前等级lv42！】
　　苏方的蓝色宝石并没有太多，只升级到lv45就没有了。
　　【建筑：珍宝室】
　　【品质：金色·唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv45（下级需要金币13000，木材13000，蓝色品质宝石13000）】
　　【特殊属性：存入的珍宝越多，可增加领地居民的属性就越多】
　　【当前增加领地居民属性：力量+2，体质+3，体力+2，敏捷+2，精神+2，魔防+1，物防+4】
　　【介绍：十分珍贵而且难得的建筑，世界上仅此一座。】
　　【珍宝室】升级之后，能够放置的珍宝位置就更大了，苏方完全可以收集足够多的珍宝，让这个建筑的属性发挥到最大。
　　接下去，苏方开始将购买到的各种珍宝都给放进了藏宝室之中。
　　【藏宝室力量属性+1】
　　【藏宝室体力属性+1】
　　……
　　这些珍宝，都是绿色品质到紫色品质之间，金色的宝物，苏方没有购买一个，因为划不来，也太贵。
　　放置完毕之后，苏方看了藏宝室增加的总属性达到了多少。
　　【当前增加领地居民属性：力量+8，体质+5，体力+6，敏捷+4，精神+10，魔防+9，物防+7】
　　苏方并没有将低级的珍宝融合起来，因为数量太多，需要消耗的精神力太多，等他有空的时候再说。
　　今天交易的东西太多，金币挣得有点多，苏方回到了房间。
　　苏方躺在浴桶之中，打开消息，无论是群聊还是好友的私信，直接爆满。
　　好友们都是发各种消息想要购买他的各种东西的。
　　苏方与他们进行交易到凌晨，又开始吃下金色品质的丹药，再次开始修炼了。
　　【战气值+550】
　　【战气值+550】
　　……
　　连续几天，苏方都在与澹台明月等十几个人等人交易各种东西。
　　苏方每天都沉浸在挣钱的快感之中，他的金币已经翻了好几倍了。
　　苏方发现自己的流动金币，已经快要达到千亿了。
　　今天是苏方来到【万族神城】第九天。
　　结束了这几天的交易之后，苏方也终于有时候继续做功勋任务了。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百零八章 残酷的战场规则（求鲜花 求收藏）
　　与狐灵见面之后，狐灵看着苏方，说道：“我还以为你不做任务了。”
　　“这些天都在忙，但现在已经忙完了，我们可以一起去做任务了。”苏方再次看向狐灵。
　　“我剩下的时间已经不多了。”狐灵看着苏方，她在【万族神城】可呆不了一个月，明天是最后一天了。
　　“没事，能够做多少任务就做多少任务吧。”苏方说道。
　　两人再次走向【军队大厅】，狐灵询问道：“你这些天都去做什么买卖了？”
　　“什么样的买卖都有。”苏方回答道。
　　来到【军队大厅】之后，两人则是开始组队做起了任务，他们还是寻找当前等级能够领取的最高级的任务。
　　关键是看功勋值奖励最多的任务。
　　很快就发现了一个功勋值达到了三千的任务。
　　苏方看了看这个任务的介绍：
　　【曙光前哨任务：这是[万族神城]与[恶魔城]跟[天使城]三个势力的最前哨，三方势力爆发了冲突，前往前哨成为一员临时士兵帮忙防守曙光前哨，也可以根据前哨长官发布的任务做任务，根据防守时间、表现，最高可获得三千功勋值奖励。】
　　“这个任务竟然没有时间限制。”狐灵看到这个任务之后，又仔细想了想：“这是前线战场，恐怕会很危险，我们这样的人去那里，应该都是炮灰级别吧。”
　　“但是那里同样也是一个获取功勋值的好地方，猎杀一个敌人，可是能够获得不少功勋值的，远比做任务来得快。”
　　苏方看到这个任务之后，就喜欢上了这个任务，这个任务十分不错，很适合他。
　　“那行吧，不过我们还是需要小心一点，战场上面的敌人要是太多的话，是十分危险的。”狐灵说道。
　　两人领取了这个任务，化成两道光芒消失在了这里。
　　【欢迎来到[曙光前哨]！】
　　再次睁开眼的时候，他们发现自己身处在一座传送阵之中了，这里是传送出来的平台，时不时会有一道光芒出现在这里。
　　苏方甚至看到了一些在【军队大厅】之中见过的人影，这个任务不限人数完成，并且领取这个任务的人数非常多。
　　“好多人啊！”狐灵看着这些人，很惊讶，没想到这个任务会有这么多人领取。
　　一道道光芒从传送阵之中出现，这里很快就站满了成百上千人，无论什么样的种族都有。
　　“来到这里的都来集合了！”有一名士兵对着他们说道。
　　“我们过去吧。”苏方跟狐灵，跟着人群走向了集合地。
　　他们发现自己不过是其中一批人而已，在他们前面，还有好几批强者。
　　之前带领他们来这里的士兵，对着他们说道：“既然你们接了任务，那么接下去的行动，就要好好服从命令，这才能够提高生存概率。”
　　“这里是战场，不是你们在外面遇到的怪物能够相比的，我们的敌人很多，实力很强，拥有诸多你们从来没有见过的能力与攻击手段。”
　　“我们这次的目标，就是击杀其他阵营的敌人，他们不会可怜你，更不会放过你们。”
　　“在外面遇到敌人，只有一个字，杀！绝对不要留手，绝对不要给敌人任何还手的机会，不然死的就是你们自己！”
　　“你们大多数都是第一次来到战场，最好随着队伍行动，切莫一个人独自离开……”
　　这个士兵队长说了很多话，大多数都是告诉他们一些战场的情况。
　　根据这名士兵所言，他们在城外有一片复杂的区域，那里地形复杂、陷阱极多，三个势力的人，都派遣了无数人想要消灭对方。
　　他们的目的就是消灭敌人，穿过那片复杂的区域，然后兵临城下，最好能够攻占对方的城市。
　　只要攻下对方的城市，他们每个人都能够获得大量的功勋值奖励。
　　这可不是一件容易的事情，因为敌人不会让他们轻易成功，同样的，他们也不会让敌人攻占自己的城市。
　　他们在城外的区域，也同样做了无数个陷阱，目的也是击杀敌人。
　　从这名士兵的话不难看出，对方将战场的残酷说得十分清楚了，而且死亡率很高。
　　在这里，虽然能够极快收获很多功勋值，同样的，面临的危险也很大。
　　狐灵听完之后，发现这里远比她想象之中的要糟糕。
　　“我感觉我没有信心能够活下去。”狐灵说道。
　　在这里死亡了，那就真的死亡了，没有什么复活之类的说法，狐灵不想死，害怕死亡是正常的表现。
　　“你就守在曙光城之中吧，女性战士可以优先选择防守城市，外出作战确实很危险，我先出去看看情况再说。”苏方给出了狐灵一个建议。
　　狐灵听完之后，点了点头，说道：“那你自己也要小心，这里的死亡率竟然达到了一半以上，一定要保护好自己。”
　　“我知道了。”苏方点了点头。
　　所有人听完之后，随着士兵离开，然后开始自由选择进攻还是防守。
　　狐灵选择了防守，但大多数强者都选择了上前线作战。
　　苏方已经明白，他们的战斗方式很简单，就是由曙光城内的士兵带着他们出去巡逻，顺便猎杀遇到的敌对目标。
　　一名士兵会携带十个人到二十个人左右，并不是不想带太多人，而是人多了也会遇到更大的危险。
　　当然，他们也可以自由组队出去猎杀敌人，但这里的情况复杂，他们对这里一无所知，很容易中陷阱。
　　苏方想了想，还是先随着经验丰富的士兵出去杀一波再说。
　　士兵们开始挑选战士了，苏方发现这些士兵，都是优先挑选那些种族比较靠前，因为这些种族的实力比较不错。
　　还有等级高的战士也优先，其次，他们也挑选那种身材魁梧，看上去力量十足的战士。
　　一些拥有增益能力的人，也成为了这些士兵挑选的对象了，魔法师跟弓箭手之类的职业，这些士兵也挑选了。
　　每一名士兵，都会按照职业的不同进行人员的挑选，这样能够保证他们的安全性。
　　也有一些强者自己开始组成了队伍，但这样的队伍还是在少数。
　　这个战场情况不明，大多数强者都希望跟在这些老兵身边学一点经验。
　　一名士兵看向了苏方，然后说道：“将等级职业亮出来吧。”
　　苏方只显示了自己的等级，至于职业，苏方并没有展示出来，还是选择了隐藏。
　　“四十七级，你竟然连五十级都没有！”这名士兵看了看苏方，又发现苏方是人族之后，直接舍弃了苏方，挑选了其他人加入自己的队伍。
　　周围的强者一听，也看了看苏方，有的强者甚至还大笑了出来：“不到五十级也敢接这个任务，这小子是觉得活得太久了么？”
　　“五十级以上拥有额外的实力加成，低于五十级遇到其他的敌人，怎么可能打得过啊。”
　　“人类，还是选择守城去吧，不到五十级也敢去战场，你必死无疑。”
　　“我们的敌人，应该会很喜欢遇到这样低级的炮灰吧。”
　　一些外族强者纷纷嘲笑苏方，但绝大多数外族强者都没有理会苏方，不管苏方等级高低，跟他们没有一点关系。
　　绝大多数外族强者都是笑了笑而已，并没有出言讽刺。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百零九章 这个等级好低啊（求鲜花 求收藏）
　　一名士兵上前，对着苏方说道：“你还是选择回去守城吧，不到五十级就出去，死亡率是百分之九十，没有哪个小队会要你的。”
　　这些士兵带领这些新人战士前往战场，也是有奖励的，杀得敌人越多，立下的功劳越大，获得的奖励也越多。
　　因此，这些士兵不会携带弱者，特别是等级还没有超过五十级的，绝对不可能会让他们考虑，因为五十级以下与五十级以上的实力，有着很大的变化。
　　但他们并不清楚苏方真正的战斗力有多强。
　　苏方获得的额外的属性点，远远超出他们的想象，加上苏方的功法、技能、职业，都是很强大。
　　“我还是选择前往战场杀敌。”苏方回答道。
　　这名士兵看到苏方这个表情之后，说道：“你的勇气可嘉，既然如此，你可以守在城外的区域，等到敌人进来，那里有很多我们布置的陷阱，一旦敌人落入陷阱的话，你可以趁机击杀一些敌人。”
　　这个方法并不是苏方喜欢的，苏方还是摇头说道：“不用了，我自己单独前往杀敌就好了，不需要任何队伍。”
　　既然没有士兵愿意跟他组队，那苏方干脆就自己单独出去猎杀敌人，只要小心一点，那些陷阱根本奈何不了他的。
　　周围的外族强者，听到苏方的话之后，十分鄙视的说道：“小子，你怕是没有听清楚之前士兵队长的话吧，外面的敌人跟我们一样，都是组队出现的，你一个人单挑人家十几二十个人么？”
　　“管他做什么，一个连五十级都不到的人族，还想单独出去猎杀敌人，说不定他真的有实力击败一支队伍呢。”
　　“这个笑话太好笑了，没有强者能够做到的，顶多能够战胜一两个敌人就不错，还想打赢对方，这根本就是不可能的。”
　　“守城去吧，弱鸡。”
　　“等级低就别出去送死了。”
　　周围的外族强者十分鄙视苏方，就连他们都不敢单独出去，更何况苏方呢？
　　敌人可都是整个队伍出现的，一个人再强，根本就不可能是人家的对手。
　　“我们走！”这些老兵没有理会苏方，带着自己组好的队伍离开了。
　　没多久，这里就只剩下苏方一个人了，其他人都嫌弃苏方的等级太低，实力太弱，没有队伍愿意邀请苏方。
　　苏方更不可能主动加入其他队伍。
　　他们根本不知道苏方的真正战斗力。
　　苏方就是混在这些青铜之中的王者，可惜没有一个人识货。
　　苏方也不在意，独自朝着城外的方向离去。
　　整个城市被把守得严严实实的，那些领取了守城任务的强者，在老兵的安排之下，走到了各个城墙之上。
　　每个出城的强者，都会分配到一块令牌，这个令牌苏方听士兵队长之前说起过，这个令牌能记录他们猎杀敌人的数量。
　　杀掉一名敌人，就会记录一分，等到这次三个势力之间的冲突结束之后，积分前一千的战士，都能够额外获得不少的奖励。
　　而且积分还能兑换到一些十分珍贵的物品，具体能够兑换到什么东西，苏方暂时还不是很清楚，但绝对很珍贵。
　　这个任务是前三天出现的，苏方接过令牌之后，还能在上面查看到前面一千名的战士积分。
　　排名第一的，是一个叫做暗天的强者，他是战神一族的强者，等级为六十级，积分已经有六百六十积分了。
　　对方也确实很强，杀敌的数量竟然这么多，都快要破千了。
　　第二名的人，积分不过才四百多积分而已，足足将后面的人给甩开了一大截。
　　苏方简单看了看这些人的排名，这个曙光前哨战场出现最高等级的强者，只能是六十级，因为这里没有一个人的等级是超过六十级的。
　　这应该就是限制了，毕竟是三星的任务，三星任务能够领取的人，都是五十级到六十级之间的强者。
　　排名第一千名的强者，都需要击杀一百多人才能够上榜。
　　而且竞争很强，榜单上面的排名，基本上每一分钟就更新一次，上面的积分也是每一分钟就变化一次。
　　这个令牌是绑定的，死亡之后消失，上面记录着自己的基本信息。
　　【物品：战场令牌】
　　【绑定人物：苏方】
　　【种族：人族】
　　【等级：lv47】
　　【积分：0】
　　这上面只有这五个资料，十分简单，一目了然。
　　苏方简单看了看这上面的排名之后，就朝着城外走了出去。
　　“苏方！”狐灵就看到了苏方，朝着苏方走了过来。
　　狐灵也是跟一队人一起形成了一个巡逻小队，她来到苏方面前，然后问道：“你跟哪个队伍一起走啊？”
　　“没有，我一个人出去猎杀。”苏方回答道。
　　“什么，一个人出去猎杀敌人？”狐灵一阵诧异，十分震惊，虽然苏方的实力是很强大，但一个人出去，还是太危险了吧。
　　她可是听其他强者说了，外面地势恶劣，而且十分险峻，到处都是陷阱，一不小心，就会死掉。
　　外出战斗的强者，死亡率达到了百分之五十，一万名强者出去，最后能够安然无恙回来的，绝对不会超过五千名。
　　而且其他两个势力的城市，跟他们一样，都是以小队为目标进攻，苏方一个人出去，遇到这些小队之后，危险性实在太大了。
　　“你怎么不跟其他人组队外出呢？”狐灵好奇的问道。
　　“不是我不想组队，而是没有人愿意加我进队伍，他们都担心我是拖油瓶。”苏方实话实话。
　　“什么？他们竟然说你是拖油瓶，也太没有眼光了吧！”
　　狐灵一听，也十分气愤，苏方的实力她可是知道的，绝对不是很弱，甚至还很强大，可惜那些人太没有眼光了。
　　“一个人也敢出去杀敌，你小子是疯了吧。”
　　“小子，还是守城吧，既然是狐灵的朋友，我们队长也不差你一个人。”
　　跟狐灵在一起强者，也走了上来，一个长着蓝色皮肤的强者开口说道。
　　狐灵的队长，看了看苏方的资料，也闪过一丝不屑，说道：“难怪没有人要你，你才47级，出去就是炮灰，带你出去不是累赘么。”
　　“咦，还真是只有四十七级呢。”
　　“这个等级好低啊。”
　　“难怪没有人组你，就这样的等级，谁会要你啊。”
　　狐灵十分不爽，连忙说道：“你们可别小看了苏方，他的战斗力很强大的，就算是面对十几个敌人，苏方也不会败的。”
　　“哈哈，我也不会败啊，我遇到对方只要跑得快，也能够与对方打平手啊！”一名蛇族的男子嘲笑道。
　　“苏方不会逃的，他就是很强，我亲眼所见的，不许你们嘲笑他！”狐灵连忙解释道。
　　可队员们都不相信狐灵，反而狐灵越是解释，就越是让他们觉得狐灵在维护自己的朋友。
　　苏方连忙说道：“狐灵，没必要解释这么多，你好好在城内待着，我去看看外面是什么情况。”.

 第三百一十章 魔晶大炮（求鲜花 求收藏）
　　苏方根本没有理会这些人的嘲讽，也没有理会他们投来的鄙夷眼神，就一个人离开了。
　　“苏方……”
　　狐灵看着苏方离去了，还是有点担心。
　　“这家伙还真是一个人就敢出去杀敌啊，勇气可嘉。”
　　“什么勇气可嘉，完全就是送死，没见没有人愿意加他进队伍么。”
　　“也是，他又放不下面子让队长让他加入，这才选择出去杀敌的吧，这样的家伙我见多了、”
　　“苏方不是这样的人，你们不要再小看我的朋友了，他很强，你们加起来都不是他的对手。”
　　狐灵听到他们的话之后，十分气愤的为苏方辩解道。
　　“好了，好了，不要争吵了，人家都出城了，我们做好自己的事情就好了。”
　　队长开口了，没有将苏方放在眼中，带着狐灵他们开始日常的巡逻。
　　……
　　苏方跟在一群人后面，走出了曙光城外，看到外面的环境之后，苏方有点诧异。
　　曙光城外面一公里之外，是一片迷雾区域。
　　他们从这里看过去，根本就看不到任何情况，那片区域全部都被迷雾遮掩了起来。
　　“这是什么奇特的环境。”苏方有点诧异。
　　在曙光城外，还有无数士兵在来回巡查，除了中间这条通往迷雾区域的道路之外，周围都是各种陷阱，而且直接布置到了迷雾那里。
　　这里完全成为了一个战前阵地，而且是一个真正的战场，空气中还有一丝血腥之味。
　　苏方之前在城内，已经看到了不少投石车。
　　苏方朝着城外走了出去，回头看了看曙光城，震惊的发现，在曙光城墙之上，还有一个个类似火炮的炮管。
　　“我去，这是热武器！”苏方很惊讶，完全没有想到这里还能出现热武器。
　　“要是能够获得这种图纸，不需要太多，只需要一张，我就能够让鲁班变成更多的图纸。”
　　“到时候，将这些火炮都给融合到金色品质，将整个领地的城墙上面都给安装足够多的火炮。”
　　“到了那个时候，来再多敌人都不需要担心了！”
　　苏方十分火热的看着那些火炮！
　　苏方并不知道这些火炮到底哪里有卖，他现在既然看到这里出现了火炮，就会想办法买几个。
　　挣来的金币，就是用来购买这些拥有战略意义的东西上面的。
　　“一定要想办法搞几架才行。”苏方下定了决心。
　　随后，苏方将曙光城墙上面的火炮给截图了下来，然后打开好友列表，找到澹台明月，将截图发给了她，然后问道：“你知道哪里能够搞到这种东西么？”
　　澹台明月过了一会才看到苏方发来的消息，看了看图片上面的画面，顿时很震惊。
　　“苏方要这玩意做什么？”澹台明月很是不解，但还是回答道：“这玩意十分稀少，就算出现，【万族神城】的人也会将其买走给军队使用建造。”
　　“这种魔晶大炮属于军队的战略物品，还真是不好搞到手，就算有，也只能出现在黑市上面，我也只能尽量帮你留意。”
　　要是换了别人，澹台明月肯定不会帮忙，因为这东西真的不好遇到，就算是澹台明月，也只见过一次而已。
　　“那谢谢了，只要遇到，无论多大的代价，我都愿意付出，有劳你帮忙留意了。”
　　苏方听到澹台明月的话之后，有点可惜，这东西虽然不是一般人能够买到的，但还是要澹台明月帮忙去寻找。
　　“这不算什么，我会通知其他人也帮忙留意的，不过你也要做好心理准备，像这类的墨晶大炮，黑市上面一般都是卖一千万以上金币的。”
　　澹台明月还是得提前告诉苏方。
　　一千万金币，虽然很多，但苏方还是点了点头，说道：“不管多少，我都要买到手。”
　　“我得告诉你，这玩意你可千万在【万族神城】使用，只能在你那个世界使用。”澹台明月率先提醒道。
　　“这个你放心，我还没有那么傻会将这玩意放在【万族神城】之中使用。”苏方自然明白澹台明月的意思。
　　这种战略物品，本身就只能在暗地里交易，明面上谁敢卖，肯定是不被【万族神城】的势力允许的。
　　【万族神城】是属于一个势力联盟，这种墨晶大炮威力巨大，自然不能被个人或者单独的势力所允许。
　　但这些东西是可以出现在各个世界所在的地方的，前提是他们能购买到这种东西。
　　苏方交代完毕之后，直接走进了迷雾区域。
　　走进迷雾之后，苏方看了看眼前所在的地方，十分诧异，眼前的地方，是一片乱石林，周围还有不少士兵在这里防守。
　　这些乱石林，有的像一座山一样大，有的是用无数小石头堆砌起来的。
　　还有的乱石林，明显是被刻意堆积起来的，因为那里都是各种陷阱。
　　其中一个守在这里的队伍，看到苏方一直都没走，问道：“小子，你的队伍呢？”
　　“我没队伍，我一个人。”苏方回答道。
　　“一个人？”这支队伍的强者，一个个都像是见鬼一样看着苏方。
　　查看了苏方的资料之后，纷纷说道：“47级就敢来这个50级到60级的战场厮杀，你勇气可嘉啊。”
　　“好小子，要不要加入我们的队伍，至少你有勇气敢出来杀敌，可比那些缩在城内的家伙强多了，不过加入之后，一定得听话，的服从安排。”
　　其中一个兽族壮汉并没有鄙视苏方，甚至还很欣赏苏方的勇气。
　　“多谢了，我想独自出去杀敌。”苏方微笑拒绝道。
　　“好吧，又是一个年轻气盛的少年，告诫你一句，走路的时候一定要小心，说不定前面的路就被敌人布下了十分危险的陷阱。”
　　“还有，这段路千万不要乱走，这里一公里之内都是我们自己人布下的陷阱，就算一公里之外，也要时刻小心敌人。”
　　那些人还很热心，跟苏方简单说了一些基本常识。
　　这些原本是带队的士兵要说的，但苏方并没有组队，他们也就顺便告诉了苏方。
　　“多谢了。”苏方确实很感激对方，这些人比起之前那些强者，好太多了。
　　“祝你好运。”
　　苏方继续往前走，还一边看了看这条路两边的区域，那些地方果然被设下了无数的机关陷阱，一旦进入里面，就算是苏方也没有把握能够全身而退。
　　不要小看任何人，这里可是万族汇聚之地，每个能够来这里的种族，都是经过层层考验的。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百一十一章 团灭一个小队（求鲜花 求收藏）
　　苏方还发现了一个问题，同阵营之人出现在这个地方之后，在对方眼中，都是会出现绿色的光芒，就好像对方身上都冒出了绿光。
　　苏方在【万族神城】阵营之人的眼中，也是浑身发绿的。
　　这就绿得很艹蛋……
　　前往战场的强者很多，一个小队一个小队不断往前走，只有苏方是一个人单独行动，在众多队伍之中显得那么孤单。
　　顺着众人的步伐往前走，一公里之后，这些队伍开始分散了，苏方也要选择其中一个地方往前走。
　　苏方随意选择了一个地方前进，越是往前走，遇到同阵营的队伍就越少，直到看不到一个人了。
　　这里很大，乱石密布，到处都是各种大小不一的石头，还有猩红的血迹残留在这里。
　　苏方将毛球召唤了出来，并且对毛球说：“这里很危险，一定要小心。”
　　毛球点了点头，表示知道。
　　苏方纵身一跃，落到了毛球身上，毛球展翅一飞，朝着天空飞了起来。
　　苏方自上而下观看整个战场的情况，并且拿出了一把弓箭，随时准备出手。
　　苏方拥有《暗夜圣瞳术》，即使在高空，也能够看清地上的情况，他的双眼就像是望远镜一样，能够看清很远之处的敌影。
　　倒是看到了不少自己阵营之人的影子，敌对阵营的影子并没有看到。
　　毛球飞了十几分钟之后，苏方终于看到了几个鬼鬼祟祟的人影，他们是敌人。
　　他们在苏方的眼中，浑身冒着红色的光芒，这是敌对阵营之人才会出现的光芒。
　　“毛球，那里。”苏方指了指下方。
　　毛球也看到了那些敌人，朝着苏方所指的方向过去。
　　苏方则是弯弓搭箭，准备给敌人致命一击了。
　　这一队人只有八个人，其中还有一个人的手绑了白布，上面渗着血迹。
　　八个人都是外族人，没有一个是人族。
　　八人之中，有一个弓箭手，一个魔法师，其他都是战士。
　　他们没有注意头上的情况，依旧在小心摸索前进。
　　苏方的目光看向了那名魔法师，魔法师的威力比较大，比较具有威胁。
　　苏方等到靠近目标之后，迅速释放战气，并且使用了《绝杀箭》。
　　“咻！”
　　苏方的功法变成《战魂诀》之后，战气的颜色也变成金黄色，而且苏方发现，一旦使用战气，他浑身上下的实力都会增加不少。
　　金黄色的箭矢，化成一道闪电，快速冲向那名魔法师。
　　“噗！”
　　那名魔法师后面的脖子被苏方射中，直接秒杀，连一丝挣扎都没有，苏方的攻击太快了，也太强了，恐怖的一箭，直接击穿了那名魔法师的脖子。
　　这些敌人的反应很快，听到声音之后，立马就朝着旁边的掩体躲避了起来，一双眼睛顿时观看起了四周。
　　这让苏方失去了进攻下一个敌人的机会，只能另外寻找机会，这就是战场，敢来这里的强者，都不是一般人。
　　【功勋值+54，战场额外加成+10】
　　【战场积分+1】
　　苏方成功杀死了一个敌人，不仅有功勋值奖励，还有积分。
　　“竟然还有额外的功勋值加成！”苏方倒是很意外，再次寻找起机会朝着其他人动手了。
　　那些敌人还没有往头上看，而是朝着四周观察，显然还没有发现苏方是从天空之中发动攻击的。
　　能够拥有宠物的敌人很少，或者说他们还没有想过有多少人能够拥有飞行的宠物。
　　“既然没有发现，那就送你们上路吧。”苏方再次让毛球朝着其中一个人的后面飞过去。
　　“咻！”
　　金黄色的箭矢，再次飞过，又一次击中了一名敌人。
　　这名弓箭手看着穿透自己身体的箭矢，瞪大了双眼，砰的一声，也倒下了。
　　【功勋值+55，战场额外加成+10】
　　【战场积分+1】
　　“该死，敌人到底在哪里啊！”
　　“对方是刺客还是弓箭手，怎么不见踪影啊。”
　　“快找到对方，然后将其杀了！”
　　他们依旧没有发现苏方，因为苏方的实力强，眼力准，能够在很高的地方就对敌人发动攻击，加上毛球的飞行速度也很快，等到猎杀一个人的时候，毛球已经从那片天空离开了。
　　这些人很聪明，将后背靠在石头之上，然后观看四周，想要寻找到苏方的踪迹。
　　“噗！”
　　又是一道惨叫声音响起，等到其他人看过去的时候，又发现自己一名队友被直接击杀了。
　　【功勋值+58，战场额外加成+10】
　　【战场积分+1】
　　“该死的，就连奥马都已经被杀了！”
　　“你们看这根箭矢，竟然直接洞穿进了石头之中，天啊，这得多大的力量啊！”
　　“能够将整个石头都给击裂开，看来我们遇到了一个很强的敌人了。”
　　“撤，这里不能久留了，我们快走，不要被包围了。”
　　他们一共就八个人，现在连敌人的面都没有见到，就已经死了三个人了，已经有了退意，不再继续往前走。
　　他们开始后退了，即使是后退，也十分小心，并没有胡乱撤退。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　但很可惜，又有两根箭矢朝着两名战士飞了过去，又有两个敌人的后背被击中，倒在了地上。
　　“该死的！”
　　剩下的三个人见状，再也难以掩饰自己的害怕与惧意了，飞快的逃跑。
　　他们逃走的时候，并不是直线逃走，而是左右移动，依靠这些巨石的掩盖逃走，用通俗的话来说，那就是蛇皮走位。
　　可惜苏方的剑术十分精准，加上力量十足，眼力十分强。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　【功勋值+54，战场额外加成+10】
　　【战场积分+1】
　　……
　　三根箭矢飞过之后，八个人的小队，就这样被苏方团灭了。
　　“毛球，下去收取战利品！”苏方收起了弓箭道。
　　“吼。”
　　毛球叫了一声，朝着地上落去。
　　苏方收取对方身上的所有战利品，一件件武器、铠甲、护手、靴子......全部都被苏方收到了手中。
　　防具基本上都是绿色品质的装备，只有一件蓝色品质的武器。
　　苏方还从对方身上获得了很多额外的东西，其中一个人身上带了一个储物袋，苏方打开一看，眼前一亮。
　　“这么多装备，看来这些敌人也猎杀了不少人啊。”苏方很满意，里面有几十件装备，还有一些丹药跟食物。
　　就连金币也有十几万，但现在都是苏方的了。
　　战场虽然是一个危险性很大的地方，但也是一个收获很大的地方。
　　这些敌人身上，都携带着不少金币，每个人最少也有一万金币以上，最多的一个强者，身上携带了五万多的金币.

 第三百一十二章 可怕的龙耀九天（求鲜花 求收藏）
　　苏方这波收获十分不错，猎杀了八个敌人而已，单单收获就不少于二十万金币。
　　“杀人夺宝果然是最快发家致富的道路。”苏方不免说道。
　　苏方收取完战利品之后，再次落在了毛球背上，继续说道：“继续寻找敌人。”
　　苏方的积分变成了8！
　　九州星球直播室的网友，看到苏方轻而易举的击杀了这些敌人，纷纷说道：
　　“不愧是苏神！没有现身就团灭了对方一个小队伍。”
　　“苏方真的好强啊，只是利用弓箭就击杀了敌人，他最强大的近战能力都还没有使用出来呢。”
　　“被杀的那八个种族，虽然不是人族，但我感觉太残酷了。”
　　“这就是战场，不是你死就是我亡，绝对不能留情，我们处在一个和平的年代，应该要庆幸才对。”
　　……
　　苏方继续寻找敌人，苏方有毛球这样一个天然的宠物，可以让他站在高处看到远处的敌人。
　　这是苏方的优势，但苏方绝对不相信只有他自己一个人拥有飞行的宠物，只是飞行的宠物很稀少，肯定没有多少人拥有。
　　五分钟之后，苏方又看到了一波敌人，脸上一喜，对着毛球说道：“毛球，那里。”
　　毛球也看到了敌人，朝着那个方向飞了过去。
　　这次的敌人不太好对付，对方一共有十五人，苏方使用《暗夜圣瞳术》观看了一下这些人的实力。
　　虽然这些人都隐藏了资料，可苏方的《暗夜圣瞳术》能够无视对方的隐藏，能够看到他们的所有信息，跟狐灵的种族天赋相似，但绝对比狐灵的种族天赋要强大很多。
　　【姓名：马洛里·德维特】
　　【种族：魔族】
　　【天赋：身体强化】
　　【职业：魔战士】
　　【等级：60】
　　【所属势力：恶魔城·敌对】
　　……
　　苏方大概看了看对方的等级资料，对方拥有的职业很平均，有战士、骑士、弓箭手、魔法师、祭祀、附灵师。
　　而且他们的等级也很高，平均等级都在58级左右，从他们身上散发出来的气息来看，这是一支很强大得队伍。
　　苏方想要将他们团灭，有很大的难度。
　　这些人还有宠物，虽然没有飞行宠物，但也不是寻常的宠物，毛球飞到对方五百米左右之后，敌人的那只宠物就开始叫了起来。
　　那只宠物明显感受到了很危险的气息在靠近，应该就是毛球身上的气息。
　　“戒备！”马洛里·德维特连忙开口，手持一把蓝色品质的战刀，小心注视着周围。
　　其他人也都一一观看周围的风吹草动，而且都是聚在一起背靠着背，无论是对他们从哪里发动攻击，都会被他们发现。
　　那只宠物还在叫，但马洛里·德维特等人并没有发现敌人的踪迹，周围什么都没有。
　　但他们并没有怀疑自己宠物的警觉性，周围肯定是有危险东西靠近的。
　　苏方拍了拍毛球的脑袋，说道：“记得学会隐藏气息，你杀气这么大，这不是告诉其他拥有宠物的敌人，我来杀你了么！”
　　毛球委屈的点了点头，显然也知道是自己暴露了，表示一定会学会隐藏气息的。
　　苏方并没有打算离去，十五个人，就是十五个积分。
　　而且！
　　这十五人绝对比前面的八个人要富有，杀了他们，少说也有一百万金币的收入吧。
　　苏方拿出了银月枪，对着毛球说道：“用最快的速度冲下去！”
　　毛球一听，加快了速度朝着下面的那些人冲了下去。
　　苏方也在刹那之间爆发了体内强大的战气，一道道金色颜色的战气被释放了出去，大半个天空都被染成了金黄颜色。
　　一股股金黄色的战气化成了一条巨龙，苏方使用的技能，自然是他最强大的金色技能《龙耀九天》了。
　　马洛里·德维特等人感受到了巨大的能量波动，抬头一看，说道：“在天上！”
　　“好强大的能量波动！”
　　“快防御！”
　　“快，快，快拿出卷轴！”
　　十五个人，感受到这股恐怖的能量攻击之后，一个个都变化了脸色。
　　一个祭祀释放体内的能量，爆发出一道黑色的光芒，形成一道巨大的防御罩，将所有人都笼罩了进去。
　　但这道防御罩并不能让他们感受到安全，有人拿出了一张蓝色的卷轴，使用之后，化成了一道蓝色的光芒，再次形成了一道蓝色的护罩。
　　一名战士也拿出了一张蓝色的卷轴，使用之后，出现了一道盾牌光幕，也将他们牢牢守护在了其中。
　　那个附灵师更是跟所有人都释放上了各种增益光芒，给予了他们大量的加持。
　　十五个人，又释放出了一道道光芒，使用出了防御技能。
　　马洛里·德维特想了想，拿出了一张紫色的卡片，但他并没有马上使用，但只要情况不对劲，他就会马上使用。
　　苏方学会《斩魂诀》之后，第一次使用新的战气能量使用这一招龙耀九天，铺天盖地的毁灭能量，形成一条金黄色的巨龙。
　　龙耀天下，宛如让九天都要臣服一般，随着一道龙吟惊天响起之后，这只金黄色的巨龙就朝着敌人冲击了下去。
　　攻击未至，恐怖的压力就朝着马洛里·德维特等人压迫而下了，但都被三层防御罩给抵挡住了。
　　能量爆发刮起一道道可怕的罡风，地上细小的石头，全部都被吹散了出去。
　　所有人的脸色都变化了起来，这股能量太强大了。
　　“轰隆！”
　　一股金色风暴冲击在了防御罩之上了，爆发出了可怕的能量冲击。
　　可怕的能量风暴快速冲击出去，将周围的一切都给湮灭了。
　　“咔嚓！”
　　周围的巨石，在这股能量冲击之下，化成了碎片。
　　最外面一层的防御罩，根本就抵挡不了这么强大的攻击，撞击的那一刻，就化成了虚无。
　　水蓝色的防御罩，坚持了短暂的几秒，然后也化成了碎片。
　　“什么！”
　　“怎么会这样！”
　　“这到底是什么技能，这可是蓝色品质的卷轴啊，竟然只能抵挡几秒！”
　　“咔嚓！”
　　最后一层如盾牌一样的防御盾牌，也没能坚持住，化成了虚无。
　　“可恶！”
　　“我们要死了么！”
　　看着这只咆哮而来的巨龙，所有人都充满了恐惧与无助，实在太强了，根本就难以抵挡，太恐怖了。
　　“唰！”
　　下一秒，马洛里·德维特捏碎了手中珍贵无比的紫色卡片，这是一张金色的卡片，而且还是空间卡片。
　　一股强大的空间能力，将周围所有人都笼罩了进去，然后化成了虚无，彻底消失在了地上。
　　“轰隆！”
　　可怕的金黄色巨龙，彻底在地上引爆，形成了一团蘑菇云团。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百一十三章 两箭射鸟人（求鲜花 求收藏）
　　整个画面都被恐怖的能量给完全覆盖了，直播室的画面什么都看不到了。
　　看到这一幕的网友，再次被震惊了。
　　因为苏方使用了《战魂诀》释放金色唯一技能《龙耀九天》，对于这个技能他们并不陌生，但所有人是第一次看到苏方使用这个《战魂诀》释放的。
　　这个技能的威力一向很强，苏方每次使用，都能够爆发出强大的杀伤力，而且每次攻击之后，技能所的爆发能量，能够覆盖很大的范围。
　　“那十五个敌人应该死了吧。”
　　“还没有看到提示呢，每次苏方击杀敌人，都会出现提示，应该还没有死吧。”
　　“这么大的威力，十五个人是怎么防御住的？”
　　苏方的技能威力确实很强大，远比之前使用《纳气诀》的时候威力大。
　　等到能量消失的时候，苏方看了看前面的地方，哪里有什么人啊。
　　除了留下一个巨大的深坑之外，啥都没有。
　　“我靠！竟然逃走了。”苏方无语的看着眼前空荡荡的地方，这些人全部都逃走了，应该是使用了道具之类的东西。
　　苏方无奈，对于那种拥有空间道具的敌人，没有丝毫办法。
　　苏方继续骑在毛球身上，寻找新的敌人。
　　这里很大，但敌人也不是很好找，能够来这里的敌人也不多。
　　十分钟之后，苏方终于又看到了一队人，而且这队人还在与自己这方阵营的小队战斗。
　　但双方的战斗十分混乱，根本就没有一个有效的配合，完全就是自己打自己的。
　　都是临时组成的队伍，想要让各个职业配合起来发挥出最强大的威力，确实不是短时间之内就能够做到的。
　　这个时候，苏方又看了看远处一波人，惊讶道：“又来了一波人，真是有意思了，对方会来个黄雀在后吧，但我才是最后的猎人。”
　　苏方想了想，让毛球主动朝着那支新来的队伍飞了过去。
　　苏方来这里的目的很简单，杀人、夺宝、挣积分。
　　苏方仔细观察了这个小队的人，竟然发现这个小队的人有不少人都拥有翅膀。
　　【姓名：汉弗莱·赫尔曼】
　　【种族：天使】
　　【天赋：光属性】
　　【职业：圣战士】
　　【等级：57】
　　【所属势力：天使城·敌对】
　　“是【天使城】势力的人。”苏方看了看对方之后，有几个人也飞了起来，朝着苏方这里而来，对方显然也发现了苏方。
　　对方不全是天使，整个【天使城】也并不是全部是天使种族。
　　“天使族么，那就看看你们有什么实力吧。”苏方笑了笑，对着毛球说道：“冲过去！”
　　毛球加快了速度，朝着那三个天使族的强者冲了过去。
　　几个天使族的强者，看着苏方冲过来，眼中充满了不屑，冷笑道：“只不过一个人类而已，竟然还有勇气冲向我们，让他知道我们的厉害吧。”
　　“让我先上吧，那个人类连我一招都接不下。”
　　“那只小老虎看起来还不错，烤起来味道一定很不错。”
　　几个天使族强者，压根没有将苏方放在眼中，无论是种族排名还是他们的人数，都强过苏方，根本不认为苏方能够打赢他们。
　　其中一名天使族强者，手握长枪，率先冲向苏方，然后傲居的看向苏方，说道：“人类，你想要什么样的死法！”
　　那模样，完全就是居高临下，十分高傲，没有将苏方放在眼中。
　　直播室的网友，看到这些天使族如此猖狂，一个个都很不爽，纷纷说道：
　　“不过是鸟人而已，还想杀我苏神，苏方，狠狠教训这些鸟人。”
　　“别以为长了翅膀就高人一等了，在我们苏神眼中根本不算什么。”
　　“这些天使族好高傲啊，一点都没有将苏方放在眼中，真的好气人。”
　　看到这些天使族的时候，还有不少外国网友也纷纷说道：
　　“这可是天使族，一种很高贵圣洁的种族，苏方虽然厉害，但肯定不是这三位天使族强者的对手。”
　　“哇！是天使呢，主啊，愿你消灭苏方。”
　　“圣天使拥有十分强大的实力，苏方等级差了天使这么多，不可能是天使族的对手。”
　　龙腾国的网友，看到这么多外国网友又在诋毁苏方，又在直播室与这些外国网友对骂了起来。
　　这片网络战场，成为了双方网友之间的对骂战场了。
　　……
　　这些事情丝毫影响不了苏方，他看到这些天使族傲慢的跟他说话，没有丝毫理会对方，就连话都懒得回。
　　苏方拿出弓箭，对准那名天使族强者就是一道《绝杀箭》。
　　“咻！”
　　金黄色的箭矢在空中划过一条璀璨光芒，朝着那名天使攻击了过去。
　　“哼！小小人族，还敢主动还手，不知死活。”
　　这名天使族强者，手握长枪，挥舞长枪，十分不屑的朝着这根箭矢挥舞过去。
　　“叮！”
　　天使族强者的长枪，将苏方的箭矢击飞了出去，但他太小看苏方了，不仅单手握长枪，而且十分随意。
　　虽然一枪击偏了箭矢的方向，但对方的长枪也没能握住，直接朝着地上掉下。
　　“什么！”
　　“不好！”
　　这名天使族强者也十分震惊，完全没有想到苏方这一箭会这么强，根本就没有做好心理准备。
　　等到他想要飞下去抓住自己掉落的长枪的时候，苏方又朝着天使族发动了一箭。
　　又是一道金黄色的箭矢，破开空气，宛如流星一样，狠狠的朝着这名天使族强者飞了过去。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　这名天使族强者，就这样被金色的箭矢洞穿身体，就连外面的那件皮甲也未能保护他，直接被洞穿，箭矢从他的身体之中飞过。
　　这名天使族强者惨叫了一声，血液飞溅在天地之中，生命气息开始消逝，整个身体快速朝着地上坠落。
　　其他两名天使，之前还在打赌自己的同伴需要多少招能够击杀苏方。
　　但没有想到，变化会来得如此之快，他们还没有说完话，就看到自己的伙伴被对方一箭穿心，直接秒杀了。
　　两位天使族强者的笑脸，瞬间变冷，怒目看向苏方，说道：“可恶的人类，肯定耍了什么阴谋，不然维克托·布鲁克不可能这么容易就死的！”
　　“维克托·布鲁克还是轻敌了，你安心去吧，伟大的天使之神会保佑你的灵魂飞往神界的，你的妹妹我回去会好好照顾的。”
　　两位天使族强者，双眼冒火，手持长枪，看向苏方，充满了愤怒，道：“哼！小子，我们可不会再上你的当了，一起出手，为维克托·布鲁克报仇。”
　　“好！让我们为维克托·布鲁克报仇！”
　　说完，两名天使强者，一左一右，化成两道白光，朝着苏方袭来。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百一十四章 灭杀天使族强者（求鲜花 求收藏）
　　谁也没想到，一名天使会被苏方这么轻易击杀，一箭击飞武器，一箭洞穿心脏。
　　这让直播室的龙腾国网友纷纷开心的笑了起来：
　　“看吧，区区天使而已，在我苏神手中根本活不了太久的。”
　　“我苏神岂是一般人能够对抗的，骄傲的天使族，统统死啦死啦地！”
　　“哼！你们别高兴得太早了，只不过是天使族小看苏方，这才被击杀而已。”
　　“就是，另外两名天使已经出手了，他们一定会狠狠教训苏方的。”
　　两名天使族强者，快速冲向苏方，他们跟苏方之间的距离已经很近了，在他们看来，只要靠近对方，就能够将苏方斩下。
　　“咻！咻！”
　　苏方弯弓搭箭，这次直接搭上了两根箭矢，让无数人震惊不已，因为这是苏方第一次使用弓箭射出两箭。
　　两道箭矢化成两道光芒，朝着两名天使攻击了过去。
　　两名天使可不会步同伴的后尘了，一名天使族强者手握长枪，长枪上面爆发出一道白色的光芒，狠狠的朝着箭矢落下。
　　“叮！”
　　击飞这根箭矢之后，这名天使族强者皱了皱眉头，然后说道：“好强的攻击力！”
　　另外一名天使族强者，则是选择了躲避，金色的箭矢从他身边飞过，但飞过的气流，也让他感受到了一股强大的威胁力。
　　“好强的攻击，我们小心一点！”这名天使皱了皱眉头，十分诧异，没想到对方的攻击力这么强大。
　　“我们不能大意了，这个人类小子有点实力！”另外一名天使也感受到了苏方这一箭的威力。
　　他们的距离越来越接近了，苏方又朝着两名天使攻击了两根箭矢，但还是被两名天使击飞了。
　　但他们也来到了苏方面前，并且狠狠的朝着苏方发动了猛烈的攻击。
　　“小子，去死吧！”一名天使来到苏方左边，挥舞手中的长枪，朝着苏方攻击过去。
　　在他的想法之中，苏方只是弓箭手职业，近战之下根本不是他们的对手。
　　可下一秒，苏方将手中的弓箭收了起来，换上银月枪，朝着那名天使攻击了过去。
　　“锵！”
　　苏方强大的力量，就算没有使用任何战气，依旧十分恐怖，直接将这名天使给击飞了几十米之外。
　　“怎么会这样！”那名被击飞的天使族强者，十分诧异，怎么也没有想到，这个人类竟然还会近战。
　　他不是弓箭手么？
　　而且攻击力这么强，怎么会近战呢？
　　而且近战的力量还这么强大？
　　不过，当这个天使看到苏方朝着另外一名同伴攻击的时候，暗呼不好，连忙说道：“小心那家伙！”
　　苏方释放战气，金黄色的战气，将整把银月枪都变成了金黄之色，在这股战气的加持之下，苏方的力量再次暴涨了许多。
　　苏方看向了另外一名天使族，双眼充满了冷意，毫不犹豫的使用了斩杀
　　，挥舞银月枪，朝着那名天使落下。
　　“噗！”
　　【功勋值+57，战场额外功勋值加成+10】
　　【战场积分+1】
　　那名天使族强者，还没有反应过来，脑袋就被苏方斩下，无头尸体朝着下方落下了。
　　从两名天使族强者出手到攻击苏方，再从苏方收取弓箭反击，时间十分短暂。
　　但结果却十分让人诧异。
　　天使族强者被苏方击飞一人，击杀一人。
　　“可恶！”
　　那名天使族强者，似乎感受到了苏方的强大，咬了咬牙。
　　可随后，苏方看了他一眼。
　　就是这样冷漠的一眼，没有感情的一眼，让这名天使族强者感受到了十分恐惧的感觉，他感受到了死亡的威胁。
　　“嗖！”
　　这名天使族强者，调转方向，朝着地上的伙伴飞了下去。
　　他竟然没有丝毫勇气敢与苏方战斗下去了。
　　这让下面的伙伴十分诧异！
　　也十分不敢置信！
　　这到底发生了什么，三位强者的天使族强者，竟然面对一位人族，竟然还落败了。
　　两死一逃，这让他们十分难以接受。
　　“想逃，是不是忘了我还会拉弓射鸟的本事了！”
　　苏方再次换上弓箭，朝着对方攻击了过去。
　　“咻！”
　　又是一道箭矢朝着那名天使飞了过去。
　　逃走的天使族，似乎也想起了苏方的弓箭也很厉害，刚要回头，就看到那根金色的箭矢朝着自己袭来了。
　　“不要！”这名天使族强者，惊恐的看着这一道箭矢飞来，根本没有时间反应了。
　　“噗！”
　　金色的箭矢穿透这名天使族的身体，这名天使族强者临死之前，看了看被穿透的身体，难以置信自己会这样死去。
　　【功勋值+58，战场额外功勋值加成+10】
　　【战场积分+1】
　　“怎么会这样！”
　　“这可是三名天使强者啊，就连我们都无法轻易能够战胜对方，他竟然能够一挑三？”
　　“这真的只是人族么？太强了吧。”
　　与天使族强者在一起的其他强者，看到三名天使族强者，就这样被苏方一个人击杀了，而且还是在这么短的时间，纷纷很诧异。
　　甚至难以置信。
　　在他们眼中，人类虽然不是最弱的，但跟他们大多数强者相比，确实没有太大的竞争力。
　　他们任何一个强者都能够击败人族。
　　可苏方一个人却干掉了三位天使族强者，这不得不让他震惊。
　　“应该是对方是弓箭手的原因，要不是他是弓箭手，怎么可能击杀三位天使族呢。”
　　“也有小看对方的原因，这小子倒是捡了一个便宜。”
　　“他朝着我们这里飞来了。”
　　“哼！他就一个人而已，怕什么，难不成他一个人类还能是我们这么多强者的对手不成！”
　　“说得很有道理，大家戒备，将其围杀！”
　　这些强者纷纷拿出了武器，准备对苏方进攻。
　　苏方率先对下面的敌人展开进攻，搭上两根箭矢，朝着其中两名强者攻击过去。
　　“咻！咻！”
　　两根金黄色的箭矢，以飞快的速度朝着下面落下。
　　“砰！砰！”
　　两个强者连忙躲避，但是看到金色的箭矢竟然将地面都给穿透了，十分震惊。
　　“好可怕的攻击力，大家小心，天使族的强者死得不冤！”
　　众人都看到了苏方这两箭的威力，但他们的强者数量多，苏方就一个人，就算加上一只宠物又能怎么样，他们之中也有人有宠物。
　　对方的牧师，释放圣光，给所有人增加了速度、力量、防御盾。
　　一名魔法师挥动魔法杖，释放出一道寒冰菱刺，朝着苏方攻击过去。
　　两名弓箭手也拿出了弓箭，朝着天空的苏方进行了攻击。
　　毛球十分灵活，躲过了那道寒冰菱刺，随后十分不屑的将两根袭来的箭矢给拍飞。
　　毛球的近战力量，可是十分强大的，就连李元霸都不敢说近战能够稳赢毛球，只可惜毛球没有战气之类的加成而已。
　　不然毛球的战斗力，肯定会更加强大.

 第三百一十五章 大战爆发（求鲜花 求收藏）
　　双方都在互相进攻，但双方都未能伤到对方，苏方的箭矢虽然强大，但对方又不是靶子，不可能站着被苏方击杀。
　　“轰！”
　　苏方来到了地上，很快就被周围的强者给围了起来。
　　这些强者，手持武器面向苏方，他们与苏方交手之后，一点也不敢小看苏方了。
　　虽然苏方只有一个人，一只宠物，而且还不是战斗强大的人族。
　　可他们已经看到苏方射出的箭矢，就连地面都能够穿透，这种可怕的攻击力，就连他们之中的两名弓箭手都自愧不如。
　　“嗷！”
　　“吼！”
　　敌人之中的三只宠物，也朝着苏方发出了怒吼，苏方一个人要面对十二位强者跟三只异兽。
　　直播室的网友，个个都充满了激情，苏方虽然以一敌十二，但那股从容，那股淡定，那股自信，让无数人崇拜不已。
　　“苏方加油，干翻他们！”
　　“三个天使族强者都被苏方击杀了，这些人更是如此。”
　　“之前的家伙，你们不是哔哔苏方不是那些天使族的对手么，被我们苏神打脸了吧！”
　　……
　　苏方收起了弓箭，手持银月枪，面对这么多强敌，没有丝毫紧张甚至害怕。
　　这股自信与从容，宛如天神一样，让无数网友崇拜不已。
　　苏方本身的属性就已经很强了，加上苏方身上的所有装备属性加成之后，实力可谓秒杀无数强者。
　　只是很多人都忽视了苏方身上的装备，主要是苏方身上的装备光芒都被隐藏了起来。
　　若是仔细观察苏方身上的装备，就会发现苏方身上的装备属性，加起来就十分变态了。
　　更不用说苏方本身的属性了，两者加成之下，没有同样强大的装备，谁能是苏方的对手？
　　“人类，你很有勇气，竟然一个人就敢挑战我们这么多强者！”一位翅膀受到伤害的堕落天使说道。
　　“不要小看了他，一起出手，这个家伙的攻击力很强。”
　　“他的宠物也很强，我们几人的宠物一起对付它！”
　　苏方双眼从容，手握银月枪，就那样站在原地，一丝不动，宛如木桩一样。
　　可谁也不敢小看苏方，更不敢大意，他们谁都知道此人的实力非凡，不是一般的人族能够相比的。
　　几人都想等到苏方露出破绽再出手，但苏方此时看似都是破绽，可又不是破绽，让他们谁也不敢大意。
　　“杀！”
　　其中那名魔法师终于凝聚出了足够强大的魔力，爆发出了一道强大的寒冰技能，之前没有动手，就是为了给这名魔法师争取时间。
　　众人听到魔法师的话之后，都笑了起来，他们早就准备好了这一刻，就是为了给魔法师释放这强大的一招。
　　铺天盖地的寒冰魔法，化成一片寒冰气流，朝着苏方袭来。
　　苏方头上，宛如出现了一道寒冰风暴一样，随后化成一整片寒冰风暴，恐怖的寒气将整个天空都给覆盖了起来。
　　苏方看着这一幕，并不惊慌，身体之中释放出金黄色的战气，形成一道道金黄色的光芒。
　　苏方左手形成一面巨大的盾牌，顶在了自己头顶之上。
　　苏方的防御技能《大地护盾》！
　　寒冰气流撞击在金黄色的盾牌上面，刹那之间就形成了一股寒冰之力，形成了一片寒冰，整个盾牌上面都凝聚成了寒冰。
　　“咻咻！！”
　　这个时候，两根箭矢一前一后，朝着苏方袭来。
　　“哼！”
　　苏方冷哼一声，右手握住银月枪，一击横扫，立马就将两根箭矢给击飞了。
　　“杀！”
　　其他强者，也纷纷出手，一名兽族强者手握狼牙棒，长得十分高大，肌肉发达，充满着强大的力量。
　　一步跃出，手中的狼牙棒，狠狠的朝着苏方头顶上面的护盾砸下。
　　“砰！”
　　一道闷响响起，兽人强者的全力一击，本以为能够砸破苏方的这个盾牌，但兽人强者感受到了自己砸在一面坚不可摧的盾牌上面一样。
　　恐怖的反震之力，让兽人强者的双手发麻。
　　“好强大的防御技能！”
　　“这应该是紫色品质的技能吧！”
　　“这么强大的技能，肯定很消耗战气，只要将他的战气消耗光，他就不是我们的对手了！”
　　他们有了简单的计划，就是消耗光苏方的战气，他们人数众多，车轮战之下，认为苏方根本不是他们的对手。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　又有几个战士释放了强大的攻击，朝着苏方头顶上面的大地护盾攻击，他们的攻击把握得很好，都是在寒冰气流落下的那一刻爆发的。
　　他们不想苏方有任何休息的时间，他们想要将苏方给耗死！
　　苏方抵挡住那股魔法攻击之后，立马就收起了《大地护盾》技能，手握银月枪，朝着其中袭来的一名强者攻击。
　　“咻咻！！”
　　两根箭矢跟一根寒冰利刃袭击苏方，但他们不知道苏方的速度。
　　苏方施展《游龙身法》，身体宛如蛟龙，化成一道道金色的光芒。
　　“不好，小心对方的袭击！”
　　“好快的身法速度，大家小心！”
　　所有人大惊失色，没想到苏方的苏方这么快，他们很快就失去了苏方的身影。
　　另外一边，三只异兽也冲向了毛球，毛球看到三只异兽之后，也爆发出了属于自己的王者之威。
　　毛球可是金色品质的异兽，怎么可能会害怕三只区区蓝色品质的宠物呢。
　　三只异兽扑向毛球，毛球十分不屑的拍出一爪。
　　“砰！”
　　那只异兽直接被毛球的爪子给拍飞了出去，飞出几十米之外的地方。
　　另外两只宠物也咬向了毛球，毛球速度更快，张开嘴巴，直接咬中了一只宠物，将其狠狠咬住，然后不屑的将其一甩，刚好撞在最后一只宠物身体之中。‘
　　两只宠物撞击在一起，跌落在地上，那只被毛球咬中的宠物，流下了一道道血迹，似乎有点畏惧的看着毛球。
　　毛球如王者一样，朝着三只宠物发出了怒吼，宛如在说：就这？
　　“这只老虎很强，我们一起出手！”
　　“好！”
　　他们人数众多，分出了几个人朝着毛球展开了进攻。
　　毛球的近战力量十分强大，根本不怕这些敌人，反而是他们不敢大意，纷纷躲避，一旦被毛球击中，他们不死也要重伤。
　　另外一边，苏方的身形快速消失不见了，这让其他敌人十分不安，感受到了极大的危险。
　　“人去哪里了？怎么不见踪影了？”
　　“大家小心寻找，一定不要被对方寻找机会将我个个击溃。”
　　“看到对方就全力击杀，不要给对方任何机会！”
　　他们小心查看周围，但周围什么都没有，这让他们很是诧异，不知道对方到底跑到哪里去了。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百一十六章 团灭敌人（求鲜花 求收藏）
　　忽然，他们感受到了一股强大的能量从他们头上袭来。
　　“不好！他在头上，小心防御！”
　　“好狡猾的人类，竟然跃到了我们头上。”
　　他们很快就反应了过来，第一时间是本能的防御或者躲避。
　　但他们很快就发现，苏方飞到了魔法师的方向，纷纷震惊道：“不好，对方要对我们的魔法师下手！”
　　“华兹沃斯·珍妮特，快逃！”
　　所有人这才明白，苏方想要进攻的目标，根本就不是他们，而是想要击杀他们之中的魔法师。
　　但他们此刻才反应过来，已经太迟了，因为他们根本来不及救援了。
　　好在那里还有一名骑士守护华兹沃斯·珍妮特，通过他们的提醒之后，华兹沃斯·珍妮特也已经发现了苏方，但并没有逃走，而是开始释放魔法反击了。
　　而在华兹沃斯·珍妮特身边的骑士，也看到了天空之中的苏方，释放出了一股灰色的能量，一手持着一件蓝色品质的盾牌，一手拿着长枪。
　　“哼！我可不会让你伤害华兹沃斯·珍妮特的！”
　　这名骑士已经释放了强大的技能，整个盾牌上面都爆发出了耀眼的灰色光芒，就等着抵挡苏方的技能。
　　苏方一跃而上，落在半空之后，就收起了手中的银月枪，并且拿出了两把白色的长枪，双手各一把。
　　金黄色的战气，将双手上面的长枪笼罩了起来，然后，苏方看到了下面的魔法师，露出了不屑的目光。
　　“咻！”
　　下一秒，苏方将左手的长枪，狠狠朝着远处丢了出去。
　　右手的长枪，则是丢向了下面的魔法师这边。
　　“不好，对方的目标是牧师哈林顿·多琳！”
　　看到苏方手中的长枪，朝着他们的牧师攻击之后，所有人的脸色都开始变化了起来。
　　哈林顿·多琳就在魔法师远处十几米之外，而且身边并没有人保护，因为他们没想到苏方会对她进攻。
　　那名骑士只能救一个人，此时若是救治哈林顿·多琳，就保护不住魔法师，他只能二选一，而其他人根本来不及救援。
　　这名骑士最终只能救援魔法师，至于牧师，只能看她自己的造化了。
　　牧师也看到了苏方丢过来的长枪，连忙开始躲避，但苏方的长枪，速度太快了，并且这把长枪，还是群攻技能。
　　“轰隆！”
　　当长枪落地的时候，刹那之间就爆发出了恐怖的毁灭波动，可怕的能量将周围都给淹没了起来。
　　“轰！”
　　另外一把长枪，快要落地的时候，被骑士拦下，但他完全没想到，这长枪会发生爆发。
　　可怕的能量从长枪之中爆发，形成了一股毁灭十足的能量，也将骑士给淹没了。
　　两团能量风暴从中爆发，释放出了可怕的冲击波动，将周围的一切都淹没了。
　　烟尘扬起，形成一片沙尘暴，两个巨大的深坑出现在众人面前。
　　【功勋值+55，战场额外功勋值加成+10】
　　【战场积分+1】
　　【功勋值+53，战场额外功勋值加成+10】
　　【战场积分+1】
　　……
　　这一招正是苏方的《枪爆术》，虽然是蓝色的技能，但威力确实很大，直接灭杀了四名敌人。
　　“咳咳！！”
　　几名敌人看着眼前的一幕，都十分震惊，看着这一幕之后，脸色十分难看。
　　他们完全没有想到，对方的技能威力会这么强大，竟然击杀了他们几个人，甚至释放出来的能量，还让他们几个人受到的伤害。
　　“小心！”
　　一名强者刚刚提醒，就看到一道月亮型的能量朝着其中一名队友功能，直接将其击中，身体被斩成了两半。
　　这只是开始，烟尘之中，苏方身体爆发一道道金黄色的光芒，形成一道道金色的月亮型能量，朝着敌人斩出了一道又一道的能量攻击。
　　“小心躲避！”
　　“啊啊！！”
　　剩下的人一看这股能量，连忙躲避，但还是有两个队友没来得及逃走，本想防御，但苏方的攻击太强了，击破了他们的防御，直接将其斩杀。
　　十二个强者，转眼之间只剩下五个人了！
　　苏方从烟尘之中走出，剩下的五个人，不由自主的聚在一起，然后惊恐的看着苏方。
　　“吼！”
　　这个时候，毛球从天而降，直接扑向一个人，一口咬向一个人，那个人惊恐的看着毛球，恐惧的喊道：“救......”
　　“噗！”
若:;水";资,;源!群656!?,6!１889.6.;,备用.;中?转,"群76";:6018!"320　　这个强者还没有来得及开口，就被毛球一口咬断了脖子。
　　至于三只宠物，早就倒在了远处的地上。
　　它们根本就不是毛球的对手。
　　五个人，再次少了一个人，只剩下四名战士，看着苏方跟毛球，充满了恐惧。
　　他们怎么都没有想到，这个人类会这么强大。
　　他们摇了摇头，想要突围，其中一个人拿出了一张卷轴，刚想要使用，一道金色的光芒飞来，击穿了这个人的额头。
　　“噗！”
　　苏方再次拿出了弓箭，击杀了其中一个人，剩下的三个人，不再犹豫，开始朝着旁边的石头一躲。
　　“逃！”
　　三个强者不断在各种石头周围移动，分不同的方向逃走，至于能不能逃走，就看他们的运气了。
　　“想要逃走，可惜我不会给你们机会。”苏方看向毛球，指了指其中一个方向，说道：“去追那个家伙。”
　　“吼！”
　　毛球展翅一飞，朝着苏方所指的方向过去了。
　　而苏方则是展开了《龙游身法》，快速追击，拉弓射击，一道金色的箭矢飞快的冲向其中一个人。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　【功勋值+52，战场额外功勋值加成+10】
　　【战场积分+1】
　　苏方朝着最后一格强者追击过去，对方回头一看，看到苏方那鬼魅般的速度，拿出一张卷轴，释放之后，朝着身后落下。
　　“去死吧！”
　　一片火焰朝着苏方落下，周围都被烈焰给覆盖了，但对方使用卷轴之后，还是不敢迟疑，继续逃走，他不能保证这个卷轴能够对付苏方。
　　苏方面对这片火海，再次释放出了《大地护盾》，浑身上下都笼罩了金黄色的光芒，将天空的火焰给抵挡住了。
　　对方趁着这个机会逃走，但苏方另外一只手拿出了一把长枪，快速朝着那个敌人丢了过去。
　　“咻！”
　　长枪飞啸，带着金黄色的光芒，朝着那个敌人飞了过去，苏方并没有使用技能，只是纯粹的投掷而已。
　　“噗！”
　　长枪穿透那个逃走的敌人，对方被穿透的身体，充满了不敢置信。
　　【功勋值+55，战场额外功勋值加成+10】
　　【战场积分+1】
　　苏方等待卷轴的时间过去之后，开始上前，将对方身上的战利品全部带走。
　　“不错，不错，竟然还有好几张卷轴没有使用。”苏方很是满意，这个强者身上有不少东西，但金币只有两万多而已。
　　【功勋值+58，战场额外功勋值加成+10】
　　【战场积分+1】
　　苏方听到这个提示，知道毛球也将最后一个敌人击杀了。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百一十七章 是她们不配么？（5.9万鲜花 加更）
　　苏方开始一具一具的摸尸，这些人身上都有不少装备跟金币，让苏方收获不菲。
　　“咦！这个家伙竟然有一枚空间戒指。”苏方将对方身上的空间戒指给拿下，看了看里面的东西。
　　“卧槽！三十万金币！”苏方眼前一亮，开心的笑了起来。
　　“这个家伙还真是富有啊，除了三十万金币之外，竟然还有好几本技能书，咦，我去，竟然还有一本功法。”
　　苏方越看越是惊讶，这个功法虽然只是白色品质的，但价格十分昂贵，最少也能够卖出二十万金币以上的价格。
　　在领主大陆，甚至三十万金币都买不到一本功法。
　　【万族神城】之中的功法也很少，苏方就算想要大量购买也没有办法，因为澹台明月等人也拿不出太多功法出来。
　　但从他们身上，苏方还是购买到了几百本白色的功法，几十本绿色的功法，蓝色的功法可就没有一本了。
　　这些功法，苏方已经全部给领地的人学习了，他现在领地的士兵多，需要的功法自然也多了。
　　单单这个人，就最少带给了苏方一百万金币的收入，加上其他人身上的东西，苏方发现自己获利数百万金币。
　　“我发现我越来越喜欢这个地方了。”苏方十分开心。
　　这里简直就是强者的乐园，弱者的地狱。
　　苏方很是满意，越是强大的队伍，收获就越大。
　　毛球将自己击杀的那具尸体给叼了过来，苏方摸了摸毛球的脑袋：“干得漂亮！”
　　毛球很是开心。
　　苏方将所有战利品都给收取完毕之后，这才朝着另外一处战场过去。
　　苏方过去的时候，发现属于他那个阵营的队伍，已经死伤惨重了，十几个人数只剩下四个人了。
　　而敌人那一方还剩下九个人，对方的实力比较强大。
　　地上已经倒下了二十多具尸体，到处都能够看到鲜血。
　　九个敌人将【万族神城】阵营的人围在一起，其中有三名都是女性。
　　九个【恶魔城】阵营的强者盯着这几个人，根本没有马上下手，而且故意戏耍她们。
　　“哈哈，这个花族的小娘们还不错，应该还是一只不错的花妖，不要杀了，等我们玩够了再做决定。”
　　“这个猫女的女人性格够辣，我很喜欢，我要好好调教调教。”
　　“嘿嘿嘿，我喜欢这个小牧师，她还是一个灵族的，哈哈，到了这个时候还给老子装什么优雅，我倒是要看看，你们是不是被我压在身下还这么优雅！”
　　几个人都受到了伤害，灵族的牧师，身上的魔力已经耗尽了，脸色十分惨白，手臂上面已经受到了伤害。
　　最后一个男子，是一个古族男子，他身上的伤势十分严重，最少有十几道伤口，就连武器都在发抖，喘着粗气，显然已经到了油尽灯枯的时候了。
　　灵族少女举起魔法杖，想要为男子救治，但魔法杖不过闪过了一下，就马上熄灭了，她没有丝毫魔力了。
　　看到这里，九个【恶魔城】的强者，更是肆无忌惮的笑了起来，嘴里说着污言秽语，还时不时的朝着几个人发动攻击，让他们的伤势更加严重了起来。
　　“别浪费体力了，要是乖乖放下武器，我们饶过你们，将你们当成俘虏。”
　　“只要好好服侍我们，说不定我们还会大发慈悲放了你们。”
　　“你休想让我屈服，喵！”猫族女子，手持两把手臂长短剑，身上的伤口虽然有不少，但还在苦苦坚持。
　　“哼！待会我们哥几个轮流上，你的叫声这么优美，一定很好听。”
　　“有道理，我已经等不及了，速速拿下她们！”
　　“好咧，我先上！”
　　其中一个恶魔族强者，手持武器，淫笑着上前，刚要攻击，但一根箭矢从后面将其击中。
　　“砰！”
　　这名恶魔族强者，还没有反应过来怎么回事，就被击杀了。
　　【功勋值+53，战场额外功勋值加成+10】
　　【战场积分+1】
　　看到这个变化之后，剩下的恶魔族强者，纷纷回头，怒道：“可恶，还有敌人没死！”
　　“咻！”
　　又是一道箭矢袭来，再次将其中一个恶魔族强者给击杀了。
　　这让剩下的七个恶魔族强者十分恐惧，怒道：“是谁，鬼鬼祟祟的，有本事出来！”
　　“咻！”
　　又是一道箭矢飞过，刚才说话的恶魔族强者，又被击杀了。
　　“在那里，我们杀过去！”
　　苏方的身影出现在了他们面前，直接跃到了一块巨石之上，再次朝着恶魔族强者袭来。
　　剩下的恶魔族强者，直接朝着苏方袭来，反正这四个家伙已经难以逃走了，先杀了苏方再说。
　　苏方一箭一箭，不断朝着恶魔族强者攻击过去，恶魔族强者本来想要击飞苏方的箭矢，但苏方的箭矢实在太强了，攻击的速度也很快。
　　最前面的恶魔族强者抵挡了一箭，但武器被击飞了，再次反应的时候，苏方一箭将其击杀了。
　　【功勋值+55，战场额外功勋值加成+10】
　　【战场积分+1】
　　六个恶魔族强者，还没有来到苏方面前，就已经全部倒在了路上，他们的实力，比起【天使城】的那十几个人，实在相差太多了。
　　“他是我们【万族神城】阵营的人。”灵族少女很惊讶的看着苏方。
　　“我们竟然得救了！”几个女子看到苏方之后，十分惊讶。
　　“竟然还是人族，但他的实力好强啊，竟然一个人就干掉了九个恶魔族的强者！”
　　古族男子，看着苏方，很是诧异。
　　他们没想到苏方只是一个人族而已，竟然灭杀了九个强大的恶魔族。
　　“他叫苏方，等级才47...天啊，47级！”古族男子查看了苏方的信息，显然也有特殊的能力。
　　“什么47级的人族！”
　　其他人听完之后，都诧异的看着苏方，不敢置信的看着苏方。
　　苏方不仅是人族！
　　而且等级连五十级都不到！
　　但他却轻易的击杀了九个实力强大的恶魔族强者了！
　　人族什么时候这么强了？
　　这还是人族吗？
　　四个人目瞪口呆，看着苏方熟练的上前，收取这些人身上的战利品。
　　他们看到了一只老虎，应该是宠物，看上去很凶悍，但那只老虎没有参与之前的战斗。
　　苏方很快就来到了他们面前，但没有理会他们四个人，这让四个人很是尴尬。
　　“那个，谢谢你，我叫梦娜。”灵族少女连忙上前，对着苏方感谢道。
　　苏方的实力很强，这样的人，无论是什么种族，无论在哪里，都是会受到尊重的。
　　苏方没有理会她，只是自顾自的收取死去之人的战利品。
　　梦娜：“？？？”
　　其他人也纷纷朝着苏方感谢，但苏方也是没有理会他们，收取完战利品之后，就跃到毛球背上离开了。
　　自始至终，苏方都没有理会他们，没有跟她们说过一句话。
　　梦娜等人十分无语，难道是觉得她们不配么？
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百一十八章 杀进六百名（6万鲜花 加更）
　　“这次收获巨大，几十个人，各种装备物品加起来，再次获得了几百万金币的收入。”
　　苏方很开心，按照这样的速度，他一天得在这里得挣几千万金币。
　　之所以能够挣这么多金币，完全是因为苏方的实力足够强大。
　　若是他的实力不够强大，那被消灭、被抢夺的就是他自己了。
　　接下去，苏方猎杀了一个又一个的小队，他的积分不断上涨，获得的战利品也越来越多。
　　苏方也不能每次都将敌人留下，总是有几个强者拥有底牌的，或者拥有很强的逃亡能力，或者强大的卷轴。
　　面对这样的敌人，苏方自然不会去拼命，而是选择让其逃走。
　　苏方自然也遇到过危险，这里很多地方都有陷阱，而且一触发就是那种毁灭性的陷阱，范围很大。
　　若不是苏方的防御足够强大，加上有防御性的技能，恐怕还真的撑不过去。
　　这里确实处处充满了危机，一旦不小心，就会有陨落的危险。
　　苏方杀着杀着，已经来到了三个势力的交火的密集区域了。
　　在这里，几百米的地方就能够看到一伙人在战斗。
　　无论是天上还是地下，都有无数人在交火战斗。
　　这对苏方来说，简直就是一个获取积分的宝藏之地。
　　苏方加入了战场，朝着敌人展开了屠杀。
　　他强横的实力，一出现就完全碾压敌人，将敌人一一击杀。
　　“这么强！”
　　“他竟然只是人族，为何速度比我这个闪电族的都要快？”
　　“这到底是什么身法，他的技能威力好变态啊！”
　　看到苏方这么强大，同阵营的强者都纷纷好奇，他们并没有上前争抢战利品。
　　在这里的不成文规矩，那就是谁强，谁就拥有收获战利品的权利。
　　苏方一出现就消灭了对方十几个人，这样的实力，让很多强者都十分震惊跟佩服。
　　“咦！他竟然只有一个人！”
　　“确实只有一个人，竟然没有队伍。”
　　“您好，要不要加入我们的队伍一起行动？”
　　苏方没有理会对方，收取完战利品之后，就直接离开了。
　　一如既往的高冷，没有与这些人交流一句，甚至连看都不看对方一眼，这些人又被苏方无视了，宛如不存在一样。
　　“算了，人家实力强大，单独行动可比我们收获得更多。”
　　“没想到人族出现了这么强大的一位强者。”
　　“确实很强，你们看他猎杀那些恶魔族的时候，竟然是一招就秒杀了对方，一招技能竟然让五、六个敌人死去，这技能威力好强大啊。”
　　苏方的战气值有五万一千多，但随着消耗之后，现在只剩下一半了。
　　不主动打坐恢复，依靠身体自己恢复，是十分慢的。
　　在战场上面，战气值是十分重要的，很多敌人都拥有强大的实力，苏方不使用战气的话，很难快速消灭敌人。
　　苏方开始服用起了丹药，寻找了一处地方开始打坐修炼。
　　这丹药能够加快恢复战气，苏方等到战气值恢复到了四万左右的时候，这才继续寻找目标猎杀。
　　随着苏方不断猎杀敌人，苏方的积分，很快就达到了上榜要求，并且还在以一个极快的速度上升。
　　曙光城的人，也很快就发现排行榜上面的变化了，他们除了巡护的任务之外，一般就没有其他的事情了。
　　所以，他们绝大多数的时间都是在讨论排行榜上面的事情，并且经常观看这上面的榜单变化。
　　“我去，你们看到这个家伙，之前我才看到才刚刚进入排行榜，下一分钟就进入了九百名之内了。”
　　“这个强者是谁啊，积分怎么变化这么快，现在都三百多积分了。”
　　“竟然是人族，叫做苏方，没想到人族竟然又出现了一位强者。”
　　当狐灵听到这个名字的时候，也打开了积分排行榜一看，果然看到了苏方现在已经排到了八百九十多名。
　　狐灵的队友，听到苏方这个名字的时候，一个个都愣住了。
　　要是没看错的话，这个人，该不会就是早上那个独自出行的人族吧。
　　当时，他们一个个都嘲笑人家来着。
　　他们嘲笑对方不自量力。
　　他们嘲笑人家出去只是炮灰。
　　但是！
　　这一刻。
　　他们看到人家的名字出现在排行榜上面的时候。
　　他们每个人都脸色通红了起来。
　　苏方没有跟他们说话，也没有跟他们解释什么。
　　但人家却用实力狠狠打了他们的脸。
　　苏方才用了一天不到的时间，就从默默无闻杀到了排行榜前九百之内。
　　要知道，苏方才一个人行动啊！
　　没有队友，只是一个人，就已经猎杀了三百多敌人，硬生生从无数强者之中脱颖而出。
　　他们都不约而同的看向了狐灵，看着狐灵那开心的笑容，他们都觉得自己没有脸去看狐灵。
　　当初他们对狐灵维护苏方一点都不在意，现在，他们只觉得自己是多么无知。
　　原来，小丑就是他们自己。
　　狐灵看到苏方成功依靠自己的实力杀进了榜单之中，也为苏方高兴，她就知道，是金子，无论在哪里都能够发光的。
　　虽然苏方这块金子，在开始的时候被无数强者不看好，甚至觉得活不过太久。
　　可当苏方发光的时候，也让无数人震惊。
　　“狐灵，对不起，我们之前错怪你了，你的朋友真的好厉害啊。”
　　这些人还是鼓起了勇气，朝着狐灵道歉。
　　狐灵之前那么维护苏方，但换来的，只是他们的不屑与嘲讽。
　　每当想起这件事，他们就觉得脸上火辣辣的疼痛。
　　狐灵看到队友们这个表情，心中那口恶气，也完全释放了。
　　虽然是苏方进入了排行榜，但狐灵依旧很高兴，说道：“算了，只要你们知道我的朋友很强就好了，我说过的，苏方很强的。”
　　同样是这句话，之前说出来，他们没有任何人在意。
　　可现在，这句话让他们都认可了。
　　“你的朋友确实很强啊，这才多久，竟然就杀进了九百名之内。”
　　“你们看，苏方又前进了几十名。”
　　“我去，这杀敌的速度也太快了吧，这才多久啊，这实力也太强了。”
　　他们打开排行榜开始查看了起来，每一分钟，都能够看到苏方的的排名在前进，每一分钟对他们来说，都是一种期待。
　　他们想要看看苏方到底能够走多远。
　　狐灵心中既是崇拜，又是羡慕，她可没有苏方这种实力。
　　但苏方取得的成绩越好，她也跟着开心。
　　因为苏方是她来到这里结交的第一个好朋友。
　　观看苏方的成绩，成为了他们这个小队的事情了，看着苏方从八百多名，直接杀进了六百多名，他们一个个再次无语了。
　　这速度实在太快了。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百一十九章 战场前五名（6.1万鲜花 加更）
　　苏方根本不知道自己排进了多少名，因为苏方现在处在战场之中，又怎么有心情注意这些呢。
　　他现在完全杀疯了，因为三个势力爆发了大规模的遭遇战，最少有数千强者参与了这次遭遇战。
　　苏方在这么多强者的混战之中，终于展现了其恐怖的战斗力。
　　一招《龙耀九天》，直接灭杀了数百强者，而且还让数百强者受到不同程度的伤势。
　　即使是数千人的混战，苏方的战斗力依旧让无数强者感到震惊。
　　“好可怕的人类！”
　　“杀了那个人类！”
　　“那个家伙不可能再释放这么强大的技能了，趁他虚弱杀了他！”
　　【天使城】与【恶魔城】的敌人士兵，看到苏方这么强之后，都带领起自己的队伍朝着苏方杀来了。
　　苏方所展现出来的实力，完全让双方的士兵感受到了巨大的威胁。
　　“哼！想要杀我们这一方的人，问过我们同不同意吗！”
　　【万族神城】这方面的士兵，自然不会同意他们击杀苏方，于是，三方的战斗，最终变成了【天使城】与【恶魔城】的暂时联合对抗【万族神城】。
　　但苏方再次使用了一招《龙耀九天》，让他们清楚的知道，苏方可不仅仅只能释放一招。
　　恐怖的金黄色能量，再次凝聚成一条巨龙，然后朝着敌人冲击过去，两个势力的敌人，都集体变了颜色。
　　“快快快，快一起防御！”
　　“这混蛋竟然还能释放这一招，这得消耗多少战气啊！”
　　“一起抵抗，不然我们都得死！”
　　数百强者联手释放出了强大的战气，形成了一层强大的防御罩。
　　“轰隆！”
　　恐怖的爆炸声音在整个战场响起，恐怖的金黄色巨龙，不断撞击在数百强者形成的防御罩上面，双方不断僵持着。
　　似乎是势均力敌。
　　当两股能量消失的时候，苏方的这一招，并没能击杀一个敌人。
　　但没有一个敌人敢小看苏方，他们看向苏方的脸色都变成了畏惧。
　　苏方才一个人而已，而他们，则是消耗了数百人的力量才成功抵挡苏方这一招。
　　可见这一招的威力到底有多强！
　　“好好好！！！”
　　【万族神城】这一方的强者，全部都兴奋的大叫了起来，然后他们拿起武器，朝着【恶魔城】跟【天使城】的强者冲了过去。
　　“杀啊！”
　　苏方给了自己阵营的强者很大的勇气与士气，反观对方，似乎被苏方的实力给吓得有点退缩了起来。
　　“嗖！”
　　苏方带着毛球，也朝着敌人冲了过去。
　　苏方收起银月枪，拿出两把白色品质的普通长枪，再次释放金黄色的战气。
　　两把长枪笼罩着强大的能量，苏方看准敌人数量多的地方，开始使用了《枪爆术》！
　　苏方快速朝着敌人丢了过去，两把长枪形成两道金黄色的光芒，狠狠的落在了敌人之中。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两团能量光芒再次响起，无数敌人被炸得飞起，身体被恐怖的能量给撕碎了。
　　苏方的积分，再次暴涨了起来。
　　苏方施展《游龙身法》，快速朝着敌人冲了过去，并且施展《暗夜圣瞳术》，周围的敌人，在苏方眼中，就宛如进行了慢动作一样。
　　苏方扬起长枪，一枪一枪攻击在敌人的脖子、头部、心脏等薄弱的地方。
　　不同的种族，心脏的位置也是不同的，像天使族的心脏，就长在左下方，而恶魔族的心脏，则是在右下方。
　　苏方能够攻击敌人的脖子，就不攻击他们的心脏，因为他们身上有一些人的铠甲，能够抵挡这些攻击。
　　但苏方的力量强大，加上《神枪术》的被动加成，那攻击力不是一般的强悍。
　　只要不是蓝色品质的以上的铠甲，就没能抵挡苏方的攻击。
　　苏方所过之处，一个个地方都被他灭杀在地。
　　一道道战气能量朝着苏方袭来，但苏方鬼魅般的速度，如蛟龙入海一样的身法，根本不是他们能够捕捉到的。
　　苏方虽然被两个势力的敌人针对，但他们根本奈何不了苏方，反而是他们一方的数量不断减少。
　　苏方击杀了一个又一个的敌人，他们两方的人数虽然多，可苏方的实力实在太强了。
　　又是两招《枪爆术》使用而出，又击杀了上百个敌人。
　　加上苏方闪电般的速度跟强悍的实力，两个势力的敌人，终于开始落荒而逃了。
　　“杀！”
　　“追击！”
　　【万族神城】的强者，开始在后面追击敌人，不断朝着两个势力的进行追击。
　　但苏方并没有追击，因为苏方不仅仅是为了杀敌，他最喜欢做的事情，还是摸尸。
　　“这么多敌人，发达了。”苏方快速收取地上的战利品。
　　不仅是苏方在收取这些人的战利品，还有很多同阵营的强者也在趁机收取战利品。
　　这里这么多尸体，他们自顾自的收取每个人身上的战利品。
　　苏方现在没有心思观看自己获得了多少好东西，一个劲的与其他强者争抢摸尸。
　　拥有空间物品的强者，还是少数，但苏方还是获得了好几个。
　　同阵营的人，在这里是不能互相攻击的，要是杀了同阵营的人，不仅会减少积分，还会被当成叛徒。
　　所以，他们谁也没有因为争抢战利品动手，没必要，而且也不敢。
　　这是三个势力之间的战斗，所以他们都不是敌人。
　　其他强者都没有与苏方抢夺战利品，苏方收取战利品到哪里，他们就主动退走。
　　最后，苏方获得了大量的装备、道具、金币。
　　“战场果然让人暴富啊。”
　　苏方看着自己收获的这些东西，虽然很多装备都破损了，但苏方领地有铁匠可以修复，一点都不用担心。
　　“不错，不错，这最少获得了数千万金币价值的东西。”苏方很是满意，看了看时间，没想到已经是晚上八点了。
　　“算了明天再来吧。”苏方看了看周围，寻找了一个比较安全的地方，然后选择传送离开。
　　重新传送离开之后，苏方再次回到了领地，今天战斗了一天，还是很累的。
　　苏方不知道，整个【万族神城】上面的排行榜，都发生了惊天动地的变化了。
　　苏方直接以七百多积分，杀进了第五名！
　　苏方的战绩实在太可怕了。
　　第一名的暗天，此时的积分已经达到了一千多积分。
　　苏方是第一天去往战场，但这第一天就杀了七百多位敌人，让无数人都震惊不已。
　　狐灵那个队伍的人，更是看得目瞪口呆。
　　他们本以为已经足够高看苏方的了。
　　但他们完全没想到，这个苏方竟然这么可怕。
　　竟然从六百多名，直接飙升到了前五！
　　这可是七百多积分啊，这家伙到底是怎么做到的？
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百二十章 建造神箭手兵营（6.2万鲜花 加更）
　　“他到底是怎么做到的，这可是七百多积分啊，天啊，他竟然杀了七百多人了！”
　　“一定爆发了一场小规模的大战，不然不可能获得这么多积分。”
　　“就算这样，也十分恐怖了好不好，这足以证明苏方的实力足以横扫整个战场的敌人啊！”
　　这些人无不惊叹！
　　苏方不仅是一个人战斗，关键他的等级，尼玛，才47级啊！
　　整个曙光战场的强者，都在议论纷纷，都在询问这个人族到底是从哪里来的变态，实在太可怕了。
　　苏方被越来越多的强者关注并且注意，当听说苏方并没有队伍，而是一个人出去的时候，更是让无数强者佩服跟震惊。
　　“狐灵，你这个朋友太厉害了，能不能跟他说声对不起，是我们小看他了。”
　　“狐灵，能不能邀请他吃饭，就当是我们的赔罪。”
　　“你这个朋友太强了，争夺第一毫无悬念啊，能不能让他跟我们交个朋友。”
　　狐灵看着一群队友那恭敬的态度，心中可高兴了，然后说道：“道歉的话我就收下了，但他答不答应跟你们交朋友，那我就不知道了，他很忙的，就连我都不能常见到他。”
　　狐灵还是跟苏方发了消息，问了他怎么样了，但苏方并没有回。
　　狐灵还以为苏方还在战斗，并不在意。
　　整个曙光战场都在谈乱苏方这只黑马，主要是苏方上升的名次太快、太可怕了，竟然毫无预兆的就上升到了第五名。
　　排名前四的强者，都感受到了自己的排名受到了严重的挑战，为了稳固自己的排名，他们不得不深入敌人所在地方进行战斗。
　　而苏方，回到领地之后，寻找到了萧何，立马将这次收取的战利品给全部拿了出来，当然，除了金币。
　　“这些东西你安排人分类吧，这次在战场上面收获的东西太多了。”苏方说道。
　　“战场？”萧何看着这堆积如山的战利品，也十分无语，然后说道：“领主放心吧，这些交给我处理就好了。”
　　“其中有好几本功法，该给谁修炼就给谁修炼吧。”苏方交代完毕之后，就打算离开。
　　但萧何连忙说道：“领主，领地的房子已经不够居住了，您待会得去多升级一下。”
　　“看来领地人又增加了不少啊。”苏方点了点头，表示知道。
　　“在【天牢】的俘虏，忠诚度已经达到了九十点以上，就连【地裂龙犀】也开始分配给【虎豹骑】士兵训练了，我们很快就会拥有一支强大的骑兵队伍了。”
　　萧何看到自己领地每天都在变强，十分开心，最关键的时候领地不为金币发愁，有足够的资金发展，这才是让他最高兴的事情。
　　“终于可以组建骑兵了么，虽然是预料之中的事情，但现在的坐骑数量还很少，那些【地裂龙犀】大概需要十天左右才能从【天牢】出来，每次只有数百只。”
　　“这样的速度远远不能满足整支军队的需求，而【坐骑草原】那里，坐骑的品质又不能保证，想要拥有一支无敌骑兵，任重而道远啊。”苏方说道。
　　萧何笑了笑，说道：“领主，我们的发展已经足够快了，其他领主别说骑兵了，就连发展领地都是一个巨大的问题。”
　　想要发展领地，一个资源，一个金币，两者是十分重要的因素。
　　苏方这两点都不缺，发展的速度早就超越了其他领主了。
　　与萧何聊了一个小时，知道了领地具体缺少哪些建筑之后，苏方这才离开。
　　外面繁星点点，宛如星盘一样。
　　经过前段时间的暴雨之后，苏方这里又恢复了天晴。
　　并且有了那么多大型的储物袋之后，领地外面的资源，苏方都不用亲自出去收集了。
　　顶多就是让士兵们多跑几趟而已，这样能够减少苏方很多时间。
　　但领地的各个建筑工作，还是需要苏方自己去完成。
　　苏方先是来到了【虎豹骑】兵营，将这个建筑给升到满级。
　　【金币-120000，木材-120000，[虎豹骑]等级+1，当前等级lv91。】
　　……
　　【金币-200000，木材-200000，[虎豹骑]等级+1，当前等级lv100。】
　　将兵营提升到满级之后，苏方将所有士兵都给召唤了出来。
　　【建筑：虎豹骑】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：骑乘坐骑时，战斗力+20%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤20000/20000。】
　　之后，苏方又拿出了一个兵营图纸，那就是之前早就融合过的【神箭手兵营图纸】。
　　苏方现在有了足够的资源，自然是先召唤足够多的士兵再说了。
　　有了充足的人口，才能够让领地发展得更快，苏方立马开始建造这个兵营。
　　【金币-100，木材-100，成功建筑[神箭手兵营]！】
　　【建筑：神箭手兵营】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200）】
　　【特殊属性：射程+20%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤0/10】
　　“竟然拥有增加射程属性！”苏方看到这个【神箭手兵营】的属性之后，很是满意。
　　拥有这样一支军队之后，对于其他敌人的压制可就大大增加了很多，这绝对是一支很强大的军队。
　　苏方先给这个【神箭手兵营】升级再说。
　　【金币-200，木材-200，[神箭手兵营]等级+1，当前等级lv2。】
　　……
　　【金币-25000，木材-25000，[神箭手兵营]等级+1，当前等级lv60。】
　　将【神箭手兵营】升级到六十级之后，苏方将所有士兵都给召唤出来，然后让人通知岳飞，接下去的事情，就交给岳飞去处理好了。
　　苏方来到了士兵们居住的地方，房子已经不够居住了，苏方必须建造更多的【木屋】。
　　【金币-15000，木材-15000，[木屋]等级+1，当前等级lv50。】
　　...
　　【金币-200000，木材-200000，[木屋]等级+1，当前等级lv100。】
　　【融合成紫色品质[木屋]建筑！】
　　【融合成金色品质[木屋]建筑！】
　　……
　　先是将两座【木屋】升级到满级，然后将其品质融合到金色品质。
　　之后苏方又开始建造了两个金色品质的【木屋】，又将这两个【木屋】的等级给提升到了60级。
　　苏方必须要保证领地有足够多的房子给士兵们居住。
　　将这些建筑升级完毕之后，苏方的资源也差不多使用完了。
　　这些资源，看上去很多，可一旦使用了，就感觉永远都不够用。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百二十一章 变异建造洗衣河（6.3万鲜花 加更）
　　苏方来到了【坐骑草原】这里，最近从澹台明月那里购买到了不少晶核，苏方开始给这个建筑升级。
　　【金币-1200，木材-1200，二阶晶核-12，[坐骑草原]等级+1，当前等级lv11。】
　　……
　　【金币-3000，木材-3000，二阶晶核-20，[坐骑草原]等级+1，当前等级lv20。】
　　【建筑：坐骑草原】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv20（下级需要金币3300，木材3300，三阶阶晶核21颗）】
　　【介绍：这是一片十分神秘的草原，每天都会随机刷新各种品质的坐骑，等级越高，刷新出的坐骑品质概率就越高，出现的坐骑数量就越高。注：需要驯服技能才能让这些坐骑乖乖听话，越是高级的坐骑，越是难以驯服！】
　　苏方看了看领地的石材，还有不少，领地需要石材升级的建筑也有不少，但单独使用石材升级的建筑，并没有几个。
　　【城墙】已经升满级了，还剩下一个需要石材升级的，就只有【洗衣池】了。
　　领地的人口增加之后，【洗衣池】也确实需要升级了。
　　苏方先把这个建筑的品质给融合起来。
　　【融合成紫色品质[洗衣池]！】
　　【融合成金色品质[洗衣河]！】
　　“哦，变异了。”苏方很惊讶。
　　原本的【洗衣池】只是一个正正方方的池塘，但现在变成了河流，而且还是流动的，就像是一条河流一样。
　　在河流两边，可以清洗各种东西，并且能够容纳的人也更多了。
　　最关键的是这个水会流动，清洗衣物会更加干净了。
　　苏方看了看变异之后建筑属性。
　　【建筑：洗衣河】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv50（下级需要金币16000，石材8000）】
　　【特殊属性：每天自动清理河中污垢】
　　【介绍：能够提供一个清洗衣服的河流，并且能够自动清理异物、污垢，让清洗出来的衣物更加干净。】
　　这个【洗衣河】建筑虽然不是最重要的建筑，但对于领地来说，还是很有作用的。
　　融合成金色品质的【洗衣河】之后，整个建筑扩大了很多，能够容纳更多人清洗衣物了。
　　领地的士兵多了，需要清洗衣物的人也增加了不少，而且做这种事情的人，一般都是领地的女性比较多。
　　苏方现在有了【万族神城】，早就购买了能够清洗衣物的东西了，那种东西并不是九州大陆上面的洗衣服，倒像是洗衣皂。
　　而且这种东西卖得也很便宜，一块洗衣皂只需要五金币而已。
　　但苏方一金币就能够买十块洗衣皂，也就挣了几十倍的价格而已。
　　主要这玩意买一块可以用很久。
　　当然了，因为领地的士兵数量多了，每个领主需要购买的也就多了。
　　苏方采购的这种生活物资，可不仅仅只有洗衣皂，像香皂、牙膏、牙刷、毛巾……等等东西，也不少。
　　这些东西都是每个人不可缺少的东西，整个领主大陆，只有苏方才有这么多东西卖，其他人想要购买也买不到。
　　虽然开宝箱能够开出一些，可开出来的数量，根本不够整个领地的人使用的，最后还是得从苏方的【华夏宝店】之中购买才行。
　　这类东西采购来的价格十分便宜，而且数量足够多，单单依靠卖这些东西，苏方大概估计，已经挣了上百亿金币了。
　　苏方现在是真的不差钱了，而且今后挣的金币只会越来越多。
　　苏方每天都会回收到不少资源，木材跟石材每天都能够回收到一百万个单位。
　　这些资源苏方不会嫌多，反正回收回来领地之后，还是不够他升级建筑的。
　　【金币-16000，石材-8000，[洗衣河]等级+1，当前等级lv51。】
　　……
　　【金币-200000，石材-100000，[洗衣河]等级+1，当前等级lv100。】
　　【洗衣河】升到满级之后，苏方来到了【超级鱼塘】，这个建筑需要石材跟、水元素精华才能升级。
　　这个建筑也是有作用的，不仅能够给领地的士兵提供更多的鱼类吃，关键杀了这些鱼之后，还能增加领地的灵魂点。
　　可惜水元素精华不是很多，不然苏方真的能够一次性将其升满级。
　　苏方开始给【超级鱼塘】升级再说。
　　【金币-1400，石材-1400，水元素精华-140，[鱼塘]等级+1，当前等级lv12】
　　……
　　【金币-6000，石材-6000，水元素精华-600，[鱼塘]等级+1，当前等级lv30】
　　【建筑：超级鱼塘】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv30（下级需要金币6400，石材6400，水元素精华640）】
　　【特殊属性：有概率养殖出特殊鱼类。】
　　【介绍：消耗10金币，可购买一只鱼苗。消耗10金币，可购买1单位鱼料。建筑每提升1级，可多解锁一种鱼苗，当前已解锁鱼苗种类11/60。】
　　接下去的建筑，绝大多数都需要木材才能够升级，还有不少需要木材跟石材一起升级。
　　现在只能这样，回到了房间休息，打开【好友交流群】，看了看他们现在在讨论什么。
　　聊的东西很多，有野外的怪物，也有技能功法，甚至是野外的副本问题。
　　还有谁谁谁获得天道奖励。
　　苏方这段时间安静，一次天道奖励都没有获得，但苏方完全是沉浸在了挣钱的快感之中了。
　　苏方听到有人喊他，看了看消息：“苏方，我的投石车什么时候交货，这都多久了。”
　　苏方一听，这段时间确实忘记了这件事，连忙回答道：“等下就交货，应该可以把欠你们的投石车都给完工了。”
　　“你最近的生意很好吧，所有领主的日常生活用品，都得从你那里购买，我一次性就购买了几万金币的生活用品。”
　　“你才买几万，我都买了十几万，就怕什么时候断货了。”
　　苏方一听，连忙说道：“放心吧，生活用品不会断货的，我的库存有十个亿的生活用品，足够所有人购买的了。”
　　“牛逼，十个亿的生活用品，你得卖几百亿金币吧。”
　　“可惜我们没本事去【万族神城】，就算去了【万族神城】，也没有【商店】，想要像苏方这样挣钱，完全就是做梦。”
　　这类生活用品因为价格低，他们并没有单独与苏方进行交易，想要购买都是直接在【华夏宝店】交易的。
　　苏方与他们聊了很久，到了凌晨之后继续修炼。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百二十二章 等级榜奖励来了（6.4万鲜花 加更）
　　二天一早，苏方看了看自己的战气值。
　　【战气值：54486/54486】
　　五万多的战气值，看起来不少了，可到了真正要使用的时候，就会发现这些战气值远远不够使用。
　　品质越高的技能，使用战气值加成之后，消耗的战气值就越多。
　　苏方的技能，都是蓝色品质以上的，每次使用，威力虽然很强，但消耗的战气值也不少。
　　苏方拥有合成天赋，能够融合高级的丹药，让自己每天都能够拥有二十倍的修炼速度。
　　这是其他人远远不及的，虽然这样需要消耗很多的丹药，也需要不菲的金币购买这些丹药。
　　但对于已经不差钱的苏方来说，这一切都是值得的。
　　苏方刚刚醒来，妇好就来到了苏方房门口，苏方疑惑的问道：“你怎么在门口？”
　　“我担心您还没有修炼完毕，不敢打扰。”妇好英姿无限，对着苏方拱手说道。
　　“应该有事吧，说吧。”苏方看着妇好，一般情况之下，妇好不会来找自己的。
　　“领主，南面城墙遭受怪物攻击。”妇好说道。
　　“哦，什么时候开始的事情？”苏方问道。
　　“半个小时前，现在岳飞将军他们都在南门进行反攻了。”妇好回答道。
　　“去看看。”苏方点了点头，并不担心这些怪物能够突破自己领地城墙的防御。
　　怪物攻城是领主大陆很常见的事情，只是谁也不知道怪物什么时候会攻击领地，每个领主在这方面都做好了严密的防守，苏方领地就更不用说了。
　　刚来的南面城墙，苏方就听到了外面喊打喊杀的声音，城内还有不少严阵以待的士兵。
　　但领地的【投石车】跟【自动箭楼】并没有启动，苏方觉得是没必要吧。
　　苏方先是来到了城墙之上，看向了外面。
　　苏方展开了【暗夜圣瞳术】，不需要望远镜，就能够清晰的看到远处的战斗画面。
　　领地外面是苏方领地的【陷阵营】、【虎豹骑】，还有昨天刚刚召唤的【神箭手】。
　　虽然【神箭手】的等级很低，但他们都配备上了装备，而且不需要与前面的怪物正面战斗。
　　苏方看到岳飞并没有出战，而是在全军最后，并且手持望远镜观看整个战场的情况。
　　一名优秀的指挥官，不是冲锋陷阵，而是纵观整个战场，虽然这只是一场小规模的战斗，但岳飞依旧很认真对待。
　　任何小事，岳飞都不会掉以轻心，这就是岳飞的细心。
　　苏方看了看这些怪物的资料。
　　【怪物：毒蛙】
　　【品质：绿色】
　　【等级：40级】
　　【技能：毒液、毒舌、毒雾】
　　【介绍：带着剧毒的青蛙，十分难缠，它们的弹跳力也很强。】
　　“竟然是四十级的怪物，不仅拥有剧毒，还有范围性的攻击，确实不好对付。”
　　苏方看到这些怪物的资料之后，又仔细看了看岳飞是如何安排的。
　　最前排的士兵，全部手持盾牌，并且还戴上了防毒面具，将这些怪物给抵挡在了前面。
　　后面则是弓箭手和投掷竹枪的士兵，对这些怪物进行攻击，他们稳步向前，将一只只怪物给击杀在地上。
　　苏方看了看这群毒蛙的数量，还不少，这已经战斗了半个小时了，竟然还有这么多。
　　毒蛙从嘴里喷发了不少毒雾，将前面都笼罩了起来。
　　这次领军作战的人，是白起，身后还有宇文成都跟吕布两个人协同作战。
　　至于其他英雄，并没有来这里，应该是不需要吧，毕竟这几个英雄都是能够独当一面的英雄，就算只有一个英雄也足够镇压这些怪物了。
　　看到这群毒雾之后，苏方看到白起让前排的士兵喝下解毒药剂，这些毒雾暂时只能这样对付，毕竟防毒面具的数量十分有限，满足不了所有士兵使用。
　　这些毒雾的范围很大，但士兵们喝下解毒药剂之后，这些毒雾就对他们没有任何效果了。
　　“前进！”
　　白起开始下令，士兵们往前推进，毒蛙想要跳过前排盾牌阵，但盾牌后面的士兵，一看到毒蛙跳过来，一根竹枪就丢了过去，将其击飞了出去。
　　苏方看过之后，满意的说道：“这场战斗应该很快就能够解决了。”
　　“野外那个营地怎么样了？”苏方问道。
　　妇好乃是苏方的贴身亲卫统领，岳飞有什么事情都会告诉妇好，然后再通过妇好告诉苏方。
　　所以，领地的各种事情，妇好甚至比苏方还要清楚。
　　“各个将军还是按照原计划对那个营地进行偷袭消耗，也有小规模的战斗，但都被消灭了。”
　　“牢房之中每天都会增加不少俘虏，也有不少俘虏会成为我们自己人。”
　　“岳飞元帅说，现在还是不适合进攻，敌人的数量不仅多，等级也还是很强，需要等我们士兵的等级提升到五十级再说。”
　　妇好将自己知道的告诉了苏方。
　　“五十级，那得花费不少时间啊。”苏方最近都没有升级了，但他的等级，还是牢牢占据等级榜第一的位置。
　　“至于下一个副本还是没有发现，五十级以上的区域地图太大了。”妇好说道。
　　“嗯，我知道了，那领地就靠你们了，这些怪物不需要我们操心了，走吧。”
　　苏方看了一会就离开了，这样的小规模战斗，对领地根本不算困难。
　　岳飞连一万士兵都没有派出去，证明那些士兵足够应对外面的怪物了。
　　苏方开始洗脸、刷牙、吃饭，又看到项羽在练武，苏方顺便让对方指导了一下。
　　一直到八点之后，苏方本来想要传送到【万族神城】战场之中继续击杀敌人获得功勋值的。
　　但天道的声音再次出现了。
　　【天道公告：现在发放等级榜奖励，下次发放等级还有三十天！】
　　【天道公告：现在发放等级榜奖励，下次发放等级还有三十天！】
　　……
　　三道天道提示过后，苏方又看了看自己的一个天道提示。
　　【天道提示：您的实力突出，获得等级榜第一的奖励，获得金币一百万，声望1000，自由属性点50点，技能点5点！】
　　苏方一看，很是惊讶，没想到这次的等级榜的奖励这么丰厚。
　　“不错，不错，只要一直占据榜单，每个月都能够获得这么多额外的奖励。”
　　苏方十分满意，将这些奖励领取之后，将属性点给分配完毕。
　　整个领主大陆的领主，纷纷在【聊天频道】之中大喊了起来：
　　“前十的人站出来，赶紧将自己获得的奖励发出来看看！”
　　“我获得了十万金币，100声望，自由属性点1点。”
　　“我比你好多了，二十万金币，200声望，自由属性点2点。”
　　“好羡慕啊，这样一来，岂不是每个月都可以获得一次奖励。”
　　..
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百二十三章 将技能全部融合成金色品质（6.5万鲜花 加更）
　　苏方发现一群人在群里@自己，苏方打开【好友交流群】看了看消息：
　　“苏方，快点将奖励告诉我一下。”
　　“就是，看看第一名获得了什么。”
　　“还有你们这些等级排名前几的人，都将奖励说出来。”
　　苏方回答道：“我获得的奖励不多，只有金币一百万，声望1000，自由属性点50点，技能点5点而已。”
　　冷清月也随后说道：“我是金币九十万，声望900，自由属性点40点，技能点3点。”
　　冷清月的等级排在第二，与苏方的奖励差距，并不是很大。
　　“我排在十九名，获得了金币三十万，声望300，自由属性点5点，没有技能点奖励。”
　　“我排在第一百一十名，奖励了金币二十万，声望200，自由属性点2点。”
　　“总比我的强吧，我等级排在六百多名，只有金币十万，声望100，自由属性点1点。”
　　“你们可以了，我们一千多名开外的，什么奖励都没有。”
　　……
　　每个阶段的奖励都是不一样的，但等级第六到第十的奖励，都是一样的，因为欧阳碧诗排在第六，云雁排在第九，但她们的奖励都是一样多。
　　无论怎么样，这个奖励不算是非常好，但也让很多人十分满意，毕竟这是一个长期都能够获得的奖励。
　　苏方与他们聊过之后，并没有与他们进行交易。
　　金色的食物随着苏方上架各种丹药与药剂之后，已经不怎么卖得动了，苏方也就不需要耗费大量的精神力融合这些种子了。
　　但苏方并不是不需要融合，领地的粮食还是需要融合的，单单依靠低品质的粮食，是无法满足这么多人的吃喝的。
　　只是苏方不需要融合那么多种子而已，像其他东西都是可以融合的，比如各种建筑，各种图纸，各种装备，各种技能，都是需要融合的。
　　苏方准备将自己技能都给融合成了金色再说。
　　看了看自己的技能，《大地护盾》只是蓝色技能，这个技能十分有用，特别是防御的时候，十分重要，苏方已经不止一次依靠这个技能存活下来了。
　　苏方将《奋力一击》给融合掉，这个技能对于苏方来说，意义已经不大了，融合之后，还能提升《大地护盾》的技能等级。
　　【融合成紫色品质[金钟罩]技能！】
　　变异了！
　　苏方很惊讶，相比起只能防守一面的《大地护盾》，《金钟罩》可是能够防守全身的技能。
　　苏方继续融合。
　　【融合成金色品质[金钟罩]技能！】
　　将《奋力一击》融合进《金钟罩》技能之中后，《金钟罩》的技能等级已经达到了lv30了。
　　苏方继续融合，将剩下的技能也都融合成金色品质再说。
　　【融合成紫色品质[斩杀]技能！】
　　【融合成金色品质[斩杀]技能！】
　　……
　　【融合成金色唯一品质[九轮飞月斩]技能！】
　　……
　　这些技能之中，只有《九月斩》变异成了《九轮飞月斩》，其他技能都没有变化。
　　苏方将自己所有的技能点都给使用完毕。
　　使用之后，苏方这才看了看自己的技能。
　　【战斗技能：《金色唯一·龙耀九天lv15》、《金色·龙游身法lv20》、《金色·金钟罩lv30》、《金色·斩杀lv15》、《金色·破甲绝杀箭lv20》、《金色·地裂斩神lv15》《紫色·金刚之力lv10》《金色·暗夜圣瞳术lv20》、《金色唯一·九轮飞月斩lv20》、《金色·神枪术lv30》、《金色·枪爆术lv15》】
　　【生活技能：《金色·采集术lv6》、《金色·驯化术lv20》】
　　【功法技能：《紫色唯一·战魂诀lv55》】
　　清一色的金色技能，苏方现在已经不缺技能了，只缺少技能点。
　　金色的技能，除了功法之外，可是能够升级到lv50的。
　　苏方想要将这些技能都给升级到lv50，需要的技能点实在太多了。
　　苏方看了看自己的《龙耀九天》现在使用的最低要求，竟然需要两万以上的战气值才能够使用了。
　　金色的技能，威力确实很大，但消耗的战气也越来越多了。
　　技能的等级提升之后，也需要更多的战气值来催动，也幸好苏方现在有不少的战气值，不然还真不知道需要多久才能够使用。
　　苏方现在的底牌真的是很多，尤其是那个【金刚之力】技能，实在变态。
　　【技能：金刚之力】
　　【品质：金色】
　　【等级：lv10】
　　【介绍：使用之后，持续消耗战气，可加持百分之1000%额外力量，其他属性加持500%，全属性越强，持续时间越久。】
　　这个《金刚之力》，一定能够让苏方在短时间之内爆发出强大的力量击败对手。
　　苏方到现在都还记得自己击杀那只金色boss的时候，花费了多少英雄，多久的时间。
　　那只boss可以说是被他硬生生磨死的，若不是拥有那么多英雄，苏方也绝对杀不掉对方。
　　这个技能苏方还没有使用过，但不代表就用不着。
　　遇到强大的敌人的时候，苏方就能够施展出来，给敌人致命一击。
　　同样的，这个技能消耗的战气值也是很大的，苏方发现自己五万多的战气值，根本坚持不了太久时间。
　　苏方觉得自己不可能这么快就遇到强大的敌人，这个技能应该很少能够使用到。
　　将技能全部融合完毕之后，苏方开始传送到了【万族神城】之中的【曙光城】外面的战场之中了。
　　苏方融合这些技能之后，让无数九州星球的网友羡慕。
　　“苏方牛逼！技能都是金色品质的，我觉得就算是【万族神城】之中的人物也不可能获得这么多金色品质的技能吧。”
　　“苏神就是苏神，每一个技能都这么强大，就算在【万族神城】苏方依然可以横扫同等级的敌人。”
　　“苏方又要上战场了，我期待苏方在战场上面横扫一切强敌。”
　　……
　　苏方出现在战场之后，立马召唤出了毛球，并且拿出了银月枪。
　　仔细感受了周围没有敌人之后，苏方这才走向远处。
　　这里看不到一具尸体，昨天死掉的那么多人，早已经消失不见了，因为死去的尸体，会在凌晨的时候被刷新掉。
　　苏方继续寻找新的对手，这里已经算是三方势力交战最频繁的地方了，到处都能够看到各种坑坑洼洼的地方。
　　这些地方都是被一个个强大的技能给轰出来的。
　　五分钟之后，苏方看到天空之中有十几个天使族的强者，他们看到苏方只有一个人，主动朝着苏方飞了过来。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百二十四章 追杀光族男子（6.6万鲜花 加更）
　　“看我一个人，以为我好欺负不成？”苏方看到这十五名天使，冷笑了一声，对着毛球说道：“毛球，干他丫的！”
　　毛球也叫了一声，似乎也在回应苏方的话，好像在说：“干他丫的。”
　　毛球展开双翅，快速朝着敌人飞过去。
　　苏方手持银月枪，站在毛球身上，冷毅的面容，加上那身王者铠甲，充满自信的表情，无一不让直播室的网友敬佩崇拜。
　　那群天使族强者，看到苏方见到他们之后，不仅没有后退，反而还主动朝着他们飞了过来。
　　天使族的强者对此很惊讶，甚至不敢置信。
　　“这个人类竟然不害怕我们，我还以为可以玩一场猫捉老鼠的游戏呢，可他竟然没逃走。”
　　“哼！无知的人类，天使族会让你明白什么叫做恐惧的。”
　　“一下子杀死太简单了，还是让我好好戏弄他吧。”
　　一名天使族强者加快了速度，化成一道白光，率先朝着苏方冲了过去，刚要说话，就看到苏方换上了弓箭，并且以最快的速度朝着这个天使族强者发射了一根箭矢。
　　“咻！”
　　金黄色的光芒快速冲向那名天使，那名天使根本不知道苏方还会使用弓箭，根本来不及反应。
　　“噗！”
　　【功勋值+55，战场额外功勋值加成+10】
　　【战场积分+1】
　　金黄色的箭矢，不仅击中了这名天使族强者，还直接穿透了出去，朝着后面的一名天使族强者再次飞了过去。
　　但这根箭矢的速度已经不是很快了，被后面的天使给躲避了过去。
　　可即使这样！
　　后面的天使族强者完全没有想到结果会是这样！
　　苏方换武器攻击的速度，实在太快了，快到让他们根本来不及反应。
　　等到他们反应过来的时候，只看到自己的同伴血洒天空，身体从空中坠落。
　　“乔布·摩西！”
　　“怎么可能，乔布·摩西竟然就这样被击杀了！”
　　“该死的人族，竟然偷袭，人族果然都是一群卑鄙的家伙。”
　　剩下的天使愤怒的看着苏方，其中两名天使弓箭手，也拿出了弓箭，并且朝着前面的苏方发动了攻击。
　　“咻！咻！”
　　两道破空的光芒朝着苏方袭来，但被毛球的利爪一挥就击破了。
　　苏方也朝着敌人再次发动了攻击，金黄色的光芒化成一道璀璨的杀光，速度无与伦比，并且苏方已经使用了《破甲绝杀箭》，速度就更快了几分。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　一道血光再次飞溅在天地之中，又有一名天使被苏方洞穿身体而亡。
　　“可恶，怎么会这样呢！”其他天使看着同伴的尸体坠落而下，双眼之中充满了不敢置信。
　　“可恶，小心这……”
　　“噗！”
　　其中一名刚要说话的天使，被一道金黄色的光芒击中，身体被击飞出去几十米之外。
　　仔细一看，这名同伴的脑袋已经被击破！
　　【功勋值+57，战场额外功勋值加成+10】
　　【战场积分+1】
　　秒杀！
　　一箭秒杀！
　　毫无预兆的击杀！
　　速度太快了，快到了让他们连反应都来不及！
　　“该死的，快杀了他！”
　　“那小子的速度太快了，根本击不中啊！”
　　天使族的两名弓箭手，也想要将苏方给击中，但他们尽力了，根本连苏方的衣角都沾不到。
　　他们的攻击不是被躲避，就是被那只白虎的爪子给拍飞了。
　　那只白虎的力量太强了，竟然毫不费力的就将他们的攻击击落了。
　　“吃我一招，爆炎箭！”一名天使燃烧出火光，射出一道火焰箭矢。
　　充满烈焰的红光，带着箭矢朝着苏方飞了过去。
　　苏方看着这根箭矢，弯弓搭箭，快速射击。
　　“咻！”
　　金黄色的光芒，快速冲向了那根爆炎箭，下一秒，两根箭矢撞击在了一起。
　　“轰！”
　　恐怖的能量在空中爆发，然后爆发出了可怕的能量冲击波，天使族的强者不得不停下。
　　但苏方并没有停下攻击，一道箭矢冲破能量，再次带着其中一个天使族强者，而且这个天使族强者还是一个弓箭手。
　　“怎么会这样！”
　　“这样下去我们都会死的，快靠近！”
　　他们快速冲向苏方，但在路上，又被苏方杀了几个。
　　【功勋值+53，战场额外功勋值加成+10】
　　【战场积分+1】
　　……
　　“小子，受死吧！”其中一名天使族强者，终于飞到了苏方面前，举起武器，爆发了技能，狠狠朝着苏方袭来。
　　苏方快速更换武器，银月枪一记横扫。
　　“噗！”
　　长枪划过对方的脖子，苏方又一次将这名天使秒杀。
　　“怎么会这样！”
　　“他的近战能力怎么会这么强大！”
　　剩下的几名天使，十分诧异，但他们还是朝着苏方杀了过去。
　　毛球也毫不犹豫的冲向了他们。
　　苏方距离对方的时候，施展《九轮飞月斩》，扬起长枪，爆发出一道道枪芒。
　　连续九道月亮型的枪芒，从苏方武器之中飞出，快速冲向剩下的天使族强者。
　　一名天使族强者躲避了第一道攻击，但没能躲过苏方的第二道攻击，被击中身体，就连铠甲都化成了两半，身体之上更是留下了一道巨大的痕迹。
　　又是秒杀！
　　另外两名天使族也难逃这九道攻击，他们虽然防御了，但根本抵挡不住，被淹没在了九道攻击击中。
　　【功勋值+59，战场额外功勋值加成+10】
　　【战场积分+1】
　　【功勋值+54，战场额外功勋值加成+10】
　　【战场积分+1】
　　毛球带着苏方来到地上，开始收集战利品。
　　天使族的家伙，一般都比较富有，第一个天使就有几十件装备，五十多万金币。
　　第二个天使族强者，有好几本技能书，几张道具，但还没有使用道具就被他击杀了，金币也有二十多万。
　　苏方一路拾取，忽然看到其中一个队伍正在收取其中一个天使的战利品，苏方举枪上前，对着敌人发动攻击。
　　“锵！”
　　这个人反应很快，快速离开，并且化成一道闪电，朝着远处逃走。
　　“想逃，看你如何逃走！”苏方快速上前，朝着对方追击。
　　这个敌人是光族的强者，等级也很高，足足有六十级，是【天使族】阵营的敌人。
　　对方也使用了身法，速度很快，化成一道光芒，但对方小看了苏方的速度，施展龙游身法之后的苏方，速度比对方快了非常多。
　　“卧槽！这家伙的速度怎么这么快！”光族男子，毫不犹豫的使用了一张卷轴，朝着苏方袭来。
　　顿时，一道狂风朝着苏方袭来，苏方看到这股狂风之后，快速施展《金钟罩》。
　　“叮叮叮！！！”
　　“可恶！”
　　苏方快速更换武器，朝着敌人射出了一根《破甲绝杀箭》。
　　金黄色的光芒快速朝着敌人袭击过去。
　　对方反应很快，但还是被苏方击中了手臂，留下一道血迹之后离开。
　　“算你跑得快！”苏方无奈，借着《金钟罩》离开这片风暴攻击范围之内。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百二十五章 介入战斗（6.7万鲜花 加更）
　　逃走的光族男子，捂着自己受伤的手臂，表情有点痛苦，也很不敢置信。
　　“那家伙到底是谁，怎么会这么强，要不是我反应快，恐怕就要没命了。”
　　光族男子怎么都没有想到，人族之中竟然会出现这么厉害的强者，这完全超出了他的预料之外，看来以后得小心一点了。
　　而苏方则是继续回去收拾剩下几个天使族的战利品了，随着《采集术》成为金色品质之后，苏方只需要使用一次，就能够将敌人身上的所有物品全部收取起来，还是很方便的。
　　“不错，天使族不愧是一群有钱人。”苏方手中拿着五件空间装备，加上其他东西，总价值超过了上千万金币。
　　“【天使城】的方向，应该这边吧。”苏方看了看方向，准备前往【天使城】所在的方向。
　　【恶魔城】的敌人，可没有天使族有钱，收获的东西极为有限，想要发财，找天使族就对了。
　　虽然苏方现在不缺钱，但只能怪这些天使族很多都携带空间装备出城，这种装备苏方本身就稀少，领地还有很多人都需要呢，苏方自然不能放过他们了。
　　“天使族的家伙们，你们洗干净了，本大爷来了！”苏方骑着毛球，快速朝着前面飞过。
　　前面有战斗，苏方往前看了看，这是两队人在火拼，一队人是【恶魔城】的强者，一队人是【天使族】的强者。
　　有几个天使族的强者飞在空中，对地上的恶魔族强者进行攻击，恶魔族也有魔法师对空中的天使族强者进攻。
　　苏方不会看戏，在他眼中，这两队人都是他的积分。
　　“毛球，上！”毛球点头，将最快的速度施展开，朝着空中的几名天使飞了过去。
　　“咻咻咻！！！”
　　苏方拿出弓箭，对准空中的三名天使进攻，三名天使完全没有想到还有其他人加入战斗，加上苏方的箭矢又快又强。
　　随着三道箭矢穿透三人的身体之后，三个天使族强者就这样陨落了。
　　【功勋值+58，战场额外功勋值加成+10】
　　【战场积分+1】
　　【功勋值+56，战场额外功勋值加成+10】
　　【战场积分+1】
　　……
　　“【是万族神城】的人族小子！”
　　“一个人类而已，还想插手捡便宜，杀了他！”
　　“看我的黑暗魔法如何将你吞噬吧。”
　　恶魔族的几名魔法师，释放一道道魔法朝着苏方袭来，毛球开始躲避这些魔法攻击，实在躲不过去，就直接暴力将其抓碎。
　　“咻！”
　　苏方开始反击，快速射出一箭，金黄色的箭矢，快速没入了其中一名恶魔族强者的身体之中，将其钉死在地上。
　　“可恶，吃我一招黑暗乱流吧！”
　　一名恶魔族魔法师，释放强大的魔力，化成一片可怕的黑暗波动，将苏方面前都给抵挡住了。
　　“咻！”
　　一道金黄色的箭矢，冲破黑暗光幕，一往无前，没有任何东西能够抵挡这根箭矢飞行。
　　“噗！”
　　“怎么会...这样...”
　　那名魔法师被苏方击杀，不甘心的倒在地上。
　　“轰！”
　　苏方手握银月枪，横扫出一片枪芒，将黑暗光幕击碎。
　　一道黑色能量球朝着苏方袭来，苏方长枪一挑，就将其挑飞了出去。
　　苏方挥舞长枪，释放一道长枪枪芒，金黄色的枪芒带着毁灭之气，快速落在了那名魔法师周围。
　　“轰隆！”
　　那名魔法师没能逃走，被枪芒爆发的能量击中，身体被冲飞了出去，口吐鲜血，挣扎了一下，也倒下了。
　　【功勋值+55，战场额外功勋值加成+10】
　　【战场积分+1】
　　苏方落在了地上，看向了前面的战斗。
　　几名恶魔族强者，看到苏方杀了他们这么多伙伴，很是愤怒，朝着苏方袭来。
　　“人类小子，受死吧！”
　　几道能量远远朝着苏方袭来，想要将其灭杀。
　　但苏方长枪横空，金黄色的战气加持之下，很轻易的就将这些攻击给击碎了。
　　苏方施展《游龙步》，化为一只蛟龙，几名恶魔族强者发现失去了苏方的踪迹了。
　　“可恶，这家伙去哪里了！”
　　“小心戒备！”
　　苏方的速度太快了，他们根本捕捉不到，还没有反应过来，就看到苏方来到了他们面前，然后一名恶魔族强者只看到一道金黄色的光芒飞来，瞪大了双眼，根本来不及躲避。
　　“噗！”
　　一名恶魔族强者被突然出现的苏方灭杀在地，速度太快了，让其他恶魔族强者都反应不过来。
　　“我杀了你！”
　　一名恶魔族强者释放战气，释放出一片大范围的能量，将苏方前面的十几米范围都给覆盖了。
　　“锵！”
　　苏方扬起长枪，金黄色的战气形成一道半月形的能量，第一道攻击将面前的能量击碎，冲向了那名强者，但被那名强者躲避了。
　　紧接着第二道月亮枪芒，来到了那名恶魔族躲避的地方，那恶魔族没有想到苏方提前预判了他躲避的位置。
　　“啊！”
　　枪芒将其击中，身体飞出去十几米之外，鲜血从身体之上流淌而下，很快就死去了。
　　“好强的人类！”
　　“那家伙真的是人族么！”
　　远处的几名天使，看到苏方这么快就击杀了几名恶魔族强者，十分诧异。
　　在他们眼中，人族的实力根本比不过恶魔族，但这个人类却强得超乎他们的想象之外。
　　恶魔族强者一下子战死了这么多名，而且都是被苏方一个人击杀的，这让恶魔族强者都聚集了起来，不再与天使族强者战斗了。
　　他们只剩下四个人了，但天使族还有八个人，人数相差太大了。
　　天使族强者可不会放过恶魔族强者，将恶魔族强者跟苏方围了起来。
　　但这个时候，毛球忽然朝着其中一名天使族扑了过去，利爪一挥，直接将那名天使族强者的脖子划破，一道鲜血喷出，几秒之后，那名天使族强者也倒下了。
　　“这是那个人族的宠物！”
　　“杀了这畜生！”
　　天使族强者，放弃击杀恶魔族强者了，连忙朝着毛球杀了过去。
　　“吼！”
　　毛球丝毫不惧，怒吼一声，似乎在说：来啊，你们过来啊！
　　七名天使族强者，分别释放七道能量攻击毛球，毛球一飞而起，躲过了那些攻击，朝着最近的一名天使冲过去。
　　“孽畜，找死！”那名天使手握长枪，释放战气，化成一道枪芒，朝着毛球刺过去。
　　毛球扬起爪子，在枪尖要击中自己的时候，将其一拍，长枪就被毛球拍飞了出去。
　　“不好！”
　　毛球快速接近敌人，另外一只爪子朝着这名天使的脑袋拍下。
　　“砰！”
　　毛球的力量何其之大，全力攻击之下，那名天使族强者的脑袋，当场就受到了致命伤害，被毛球一爪子秒杀了。
　　“可恶！”
　　“这只畜生好大的力量！”
　　“这只老虎的实力怎么会这么强大！”
　　PS:鲜花太多了，还欠有几十张，慢慢更新。
　　感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百二十六章 针对苏方的天使小队（求鲜花 求收藏）
　　毛球跟那些天使族强者发生了战斗，以毛球如今的实力，自然不需要担心它的安全。
　　虽然它没有远攻能力，可属性并不低，加上本身拥有整套蓝色品质的装备，还有好几个技能，对付这些天使族强者并不会处于劣势。
　　苏方这边也没有停下，主动那几个朝着剩下的恶魔族强者进攻。
　　“砰砰砰！！！”
　　苏方施展身法，躲过了他们的技能，这些技能只要打不中苏方，就完全没有一点作用。
　　“这小子的速度怎么这么快，根本不知道他去哪里了！”
　　“这家伙该不会是鬼影族的吧，怎么这么诡异！”
　　“这边！”
　　一名恶魔族强者发现了苏方出现的地方，举起武器落下，但苏方用力一扫，这名恶魔族强者被强大的力量击飞了出去。
　　“噗！”
　　那名恶魔族强者口喷鲜血，脸色惨白，惊恐的看着苏方，连忙提醒道：“小心那家伙的力量，不要跟他硬撼！”
　　但这提醒还是太迟了，苏方挥舞长枪，可怕的近战实力，横扫一切，长枪一击，将其中一名恶魔族强者的心脏洞穿。
　　再次一挥，又是一名恶魔族强者的脖子被苏方直接斩断。
　　“砰！”
　　最后一名恶魔族强者，被苏方一脚踹飞了出去，强大的力量，直接将其踹飞出去几十米之外。
　　那名恶魔族强者被踹飞出去之后，浑身的骨头宛如都被踢碎的一般，根本起不来了。
　　苏方快速上前，朝着两名恶魔族强者补了一枪，将其彻底灭杀。
　　杀完之后，苏方看了看毛球那里，虽然毛球受到了围攻，但并没有大碍。
　　苏方换上弓箭，放上两支箭矢，对着两名敌人攻击。
　　“咻咻！”
　　两名天使族强者被后脑中箭倒地，而且都十分准确。
　　“不错，箭术又增加了。”苏方很满意。
　　拥有《暗夜圣瞳术》之后，苏方发现自己的眼力增加了太多了，连带着箭术也增长了不少。
　　剩下最后四名天使族。
　　“走！”四名天使，互相对视了一眼，展翅飞走。
　　毛球一看，岂容他们逃走，也飞了起来，扑向其中一名天使，将对方的脚给咬下。
　　“啊！”
　　那名天使惨叫一声，被毛球丢在了地上，然后扑上去，一爪子抓死。
　　苏方再次射出两箭，两道金黄色的光芒闪过，快速没入两名天使族背上，将其射杀。
　　最后一名天使，被毛球追了过去，相信用不了多久就能够杀死。
　　苏方开始收取战利品。
　　“五十多具尸体，这得有多少小钱钱啊。”苏方随手释放金色的《采集术》。
　　【金币+32158】
　　【百炼铠甲+1】
　　【非非靴+1】
　　……
　　恶魔族强者，出门携带的金币，似乎很少超过十万以上的。
　　不像天使族，最少都会携带六七万金币在身上，甚至有的会达到几十万上百万左右。
　　要是运气好，遇到那种猎杀了很多队伍的天使，甚至一个天使族强者能够获得几百万金币以上。
　　苏方快速收取这些家伙的战利品，看到各种金币、装备、道具、技能被自己收获，苏方很是满意。
　　毛球将那名天使的尸体用爪子抓了回来，丢在了地上，这让苏方很满意，说道：“不错，不错，晚上回领地，我就给你的装备融合成紫色套装。”
　　“吼吼！”
　　毛球很是开心，在周围跳来跳去，像是一个小孩子一样。
　　这一幕让无数网友想要撸毛球一把，毛球实在太可爱了，可惜只能想想。
　　“三枚空间戒指，六百多万金币，几百件装备，十张卷轴，十二本技能书，两本功法，丹药无数……”
　　苏方看到这次的收获之后，很是满意，这个战场，就是他“割韭菜”的好地方。
　　想要“割韭菜”，也得具备相应的实力。
　　没有实力，只能是被“割韭菜”。
　　苏方昨天的积分排名已经是第五名了，但经过一晚上的时间之后，已经掉到了第十名。
　　但苏方又开始疯狂的刷积分，排名从第十不断往上升，等到晚上七点之后，排名已经提升到了第三的地步了！
　　整个【万族神城】的强者都十分震惊！
　　苏方的实力实在太强了。
　　而且很多在战场上面的强者，都看到了苏方猎杀【天使城】的画面。
　　无数【万族神城】阵营的强者，都看到了苏方跟毛球，不断猎杀天使族强者，不断追杀天使族强者的画面。
　　这些强者将这个消息带回到了【曙光城】，让城内更多人知道了苏方的恐怖。
　　“这个人族也太强了吧！竟然追杀天使族强者！”
　　“我亲眼所见，他就一个人一只宠物，将一个百人天使团队给灭杀了，其中有一招特别恐怖，能够释放龙型能量，一下子就击杀了六、七个敌人，太强了！”
　　“这个人族强者真是逆天了啊！那可是天使族强者啊，对方竟然能够追杀天使族强者！”
　　“看看今后谁还敢小瞧我们人族，我相信我们人族的苏方，过两天就能够站在积分榜第一的位置了！”
　　……
　　【曙光城】的强者，都在谈论苏方这匹黑马，无论是谁，都对苏方很震惊。
　　狐灵那个小队，更是对狐灵越发的尊敬了起来，因为苏方的表现，让他们看到了一位人族天骄冉冉升起。
　　至于【天使城】阵营的强者，则是一片惨淡，他们今天利用道具逃走的天使族阵营的强者，纷纷在说一位人族追杀他们的事情。
　　“【万族神城】什么时候来了这么变态的一个人族了，那价格太可怕了，力量比龙族、大力族、泰坦族的强者都不弱了！”
　　“我差点就回不来了，要不是拥有一张瞬移卷轴，恐怕就跟我的队伍一样，永远都只能留在那里了！”
　　“那个人族太可恶了，似乎专门针对我们天使族，而且还有飞行宠物，想要逃走都很难。”
　　天使族的强者，也在谈论苏方，并且有不少朋友都死在了苏方身上，对此，很多天使族阵营的强者，纷纷开始组织起复仇计划。
　　“他肯定还会针对我们天族一族，我们身为高贵的天使族，绝对不能让那人族小子小看，大家带上充足的东西，明天消灭他好不好！”
　　“我加入，我弟弟被他杀了，我一定要复仇！”
　　“我也加入！”
　　越来越多的强者加入，不仅仅有天使族，还有【天使城】阵营的强者，他们都是为了猎杀苏方而去的。
　　因为他们也想要瓜分苏方身上的宝物。
　　他们都听说苏方身上有金色品质的装备，而且一身装备可能都是紫色品质。
　　加上苏方猎杀了这么多强者，身上的财富，绝对非常多，这让很多人都想要前去瓜分。
　　猎杀苏方的小队人数越来越多，从几十号人，很快就增加到了数百人。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百二十七章 一百亿金币的货物（求鲜花 求收藏）
　　苏方并不知道【天使城】之中的天使族开始针对他了，他今天收获的东西十分多。
　　单单只是金币而已，就已经快要达到一个亿了！
　　加上装备什么的，价值更加难以估计。
　　之所以有这么大的收获，苏方还真是要感谢天使实在是太富有了。
　　不少天使族都随身携带几百万的金币，加起来的金币自然不会太少了。
　　苏方让人将萧何喊来，然后苏方将今天收获来的东西全部都拿了出来。
　　无数装备材料，很快就堆积如山了。
　　当萧何来到这里的时候，也十分无语。
　　“领主，您这些都是从战场上面获得的？”萧何震惊的看着苏方。
　　这么多东西，到底从多少人身上获得的？
　　“这段时间获得的东西都不会少，那些天使还真是富有，可惜他们都不是领主，没有一张建筑图纸之类的东西。”
　　苏方还是有点可惜的。
　　萧何笑了笑，连忙安排人将这些东西全部整理分配，好的装备都带走给士兵使用，差的装备就放进【空间装备库】之中，等待苏方上架卖掉。
　　苏方将自己包裹之中的东西全部清理出来之后，骑着毛球先是去了【亡灵副本】，将三次副本给刷完。
　　回来领地之后，苏方这才看看自己的资源数量。
　　今天又有一百多万单位的木材了，苏方先是来到了【铁匠人才市场】。
　　高级的装备还是不够使用，特别是后续还会召唤更多的士兵，苏方必须锻造足够多的好装备才行。
　　想要更换足够多的蓝色装备，苏方一方面会从澹台明月她们那里购买一部分，另外大部分都是需要自己锻造出来才行。
　　自己锻造出来的装备，能够节省不少成本，还不会浪费领地收获的各种资源。
　　【金币-35，000木材-35，000，[铁匠市场]等级+1，当前等级lv65。】
　　……
　　【金币-60，000木材-60，000，[铁匠市场]等级+1，当前等级lv75。】
　　升级完毕之后，苏方开始召唤铁匠人才。
　　【金币-100，召唤出金色品质铁匠人才！】
　　【金币-100，召唤出蓝色品质铁匠人才！】
　　……
　　【建筑：铁匠人才市场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv75（下级需要金币63000，木材63000）】
　　【特殊属性：锻造效率+20%】
　　【介绍：每消耗100金币，你能够随机召唤出一名拥有金色以下铁匠天赋的人！当前可召唤人数6000/6000。】
　　苏方将这些刚刚召唤的铁匠带到了【神器阁】，对着张十一说道：“他们交给你了。”
　　“是，领主！”张十一对这些已经明白要怎么做了。
　　至于【神器阁】的等级，苏方又将其升级了起来。
　　【金币-37000，木材-18500，石材18500，[神器阁]等级+1，当前等级lv66。】
　　……
　　【金币-75000，木材-37500，石材37500，[神器阁]等级+1，当前等级lv80。】
　　【建筑：神器阁】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv80（下级需要金币79000，木材39500，石材39500。）】
　　【特殊属性：所有锻造师锻造装备之后，都可提升锻造经验，提升锻造水平，甚至提升品质】
　　【介绍：拥有神奇力量的建筑，能够大幅度减少材料的消耗，最大限度的提升锻造师水平，还拥有十分不可思议的属性加成。】
　　想要将这两个建筑升满级，需要好几天的时间才行。
　　也要看自己获得的资源数量情况。
　　有时候一天能够获得两百万单位的木材，但有时候只有一百万单位左右。
　　【华夏宝店】里面回收的木材，不像前几天那么多了，现在每天只有五十多万左右了，加上自己领地每天能够获得五十多万。
　　有时候自己也能够回收到一百来万单位的木材，一切都要看领主大陆的领主缺不缺钱了。
　　缺钱，他们将资源往苏方的商铺回收，就能够拥有大把的金币。
　　回到住处，妇好过来寻找了苏方，然后告诉了苏今天领地的基本情况，她现在完全就像是一名秘书一样了。
　　苏方了解之后，就回到了房间，躺在浴桶之中，开始查看消息。
　　澹台明月给苏方发来了消息，苏方看了看：“明天有空吧，我们准备了一批东西，都是你需要的东西。”
　　苏方一听，立马来了兴趣，回答道：“当然有空，这次准备了什么东西？”
　　“其他人的我不是很清楚，但你需要的一些功法、材料、道具、丹药、药剂配方，我准备了一些。”澹台明月回答道。
　　苏方一听，很是满意，这些东西都是他领地急需要的。
　　特别是丹药，十分好卖，不仅苏方自己领地的士兵需要使用，其他领主也十分喜欢购买。
　　苏方现在每天都只能分配上架，因为这些好东西，一上架就会被买光光。
　　还有各种药剂，也卖得十分火爆，虽然苏方现在有几个药剂师了，但这几个人制作出来的药剂，远远满足不了市场需求。
　　“药剂师技能书有没有帮我买到？”苏方最在意的是这个。
　　“有，但我只买到三本。”澹台明月回答。
　　三本，虽然少了一点，但苏方也知道这类东西不好购买，澹台明月能够买到三本已经十分不错了。
　　“那我们明天再见，我现在还能在【万族神城】呆二十天，希望能够在这段时间之中，你们尽量多给我收集一些东西。”苏方说道。
　　“放心吧，我已经动员了麾下一切能够动用的人了，也跟其他人开始合作接洽了，相信用不了几天，就能够拿出不少于一百亿金币的物品，你可要准备好金币哦。”
　　澹台明月回答道，这可是一笔不少的金币，要是刚开始，她肯定会担心苏方的资金的。
　　但经过这么久的时间，她一点也不怀疑苏方的能不能拿出这么多资金了。
　　单单是跟他们这些人合作所交易的金币，就已经超过了数百亿金币。
　　“一百亿金币，放心吧，这点小钱我还是能够拿出来的。”苏方很满意。
　　一百亿金币的物品，他最少得翻个五倍挣回来才行。
　　接下去，骆雪、龙天行宁希伦等老板，也纷纷跟苏方发来了消息，都约定好了明天见面的时间。
　　苏方跟他们交易之后，明天可能就去不了战场了，但也没有办法，跟他们交易才能够获得更多的金币，不是战场这些小钱能够相比的。
　　凌晨之后，苏方再次开始修炼了起来。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百二十八章 离开曙光城（求鲜花 求收藏）
　　二天一早，苏方将领地的事情给解决之后，又去了【亡灵副本】，将副本次数全部下完。
　　回到领地之后，苏方这才传送到【曙光城】。
　　苏方朝着回去的路飞回去，路上还顺便灭了两个小队，这才回到迷雾外围。
　　苏方又看到了第一次来到这里对他好意提醒的那小队的人。
　　苏方朝着对方笑了笑，对方看到苏方之后，双眼一喜，连忙上前问道：“您就是那个人族苏方吧！”
　　“对！”苏方点了点头。
　　几人一听，大笑了起来，说道：“之前还以为你一个人进去必死无疑，看来是我们太无知了，你的实力太强大了，竟然才两天时间，就杀到了积分榜第三名！”
　　“你这是要离开战场么？”
　　“一旦离开的话，恐怕积分就会被其他人超越了。”
　　苏方看着这几人崇拜的眼光，回答道：“没关系，只要我想来，随时都能够上榜。”
　　随时都能够上榜……
　　听着这句话，这让他们一个个都苦笑了起来。
　　他们可没有这个实力说这样的话，要是有足够的实力，他们就不会在这里等待敌人上钩了。
　　苏方离开了，一路朝着【曙光城】而行，一路上，苏方看到无数老兵带着队伍朝着战场出发，也有无数被杀得只剩下几个人的强者回到【曙光城】。
　　苏方回到【曙光城】之后，正在城墙之上巡逻的狐灵，忽然看到了苏方，十分意外的说道：“苏方！”
　　苏方抬头看了看狐灵，对其点了点头。
　　“什么！苏方回来了！”
　　“他就是人族的苏方吗！好强大啊，两天就杀进了积分榜前三的强者啊！”
　　“而且他当时还是一个人出城猎杀敌人的，没有组队！”
　　“他真的才47级，真厉害，没想到人族出现了这样一个强者！”
　　……
　　无数强者崇拜的看着苏方，纷纷为苏方让路。
　　强者，无论在哪里，无论什么种族，只要你展现出足够强大的实力，就能够让无数人崇拜与尊敬。
　　苏方朝着城内走去，脸上无喜无忧，就如刚来这里，就算周围的强者说他只是炮灰，撑不过多久就会死，苏方都十分淡定，就如同现在淡定。
　　“苏方，你要离开【曙光城】了。”狐灵来到苏方面前询问道。
　　“嗯，还有点事情要处理一下，要离开一天。”苏方回答道。
　　“哦，离开一天啊，那你的积分排名不是会下降很多啊。”
　　狐灵看了看苏方的积分，虽然很多了，但后面的强者追得很紧，只要苏方一天不在战场，就会被超越。
　　“没关系，我先走了。”苏方朝着传送阵的方向离开了。
　　战场随时都可以来，也随时离开，反正这个任务的时间会很久，会一直进行到只剩下一个势力。
　　离开【曙光城】之后，苏方再次来到了【灵族大酒店】。
　　苏方已经是这里的常客了，一出现就被邀请进了包厢之中。
　　尤利娅看到苏方之后，站起来优雅的说道：“好几天不见了，苏方先生，不知道这几天在忙些什么。”
　　“接了几个功勋任务，想要早点挣到一亿功勋。”苏方回答道。
　　“哦，那可不是短时间能够做到的事情，一亿功勋值得做很久呢。”尤利娅说道。
　　“我知道，能够做多少就做多少。”苏方回答道。
　　“其他人还没有这么快到，为了不浪费你的时间，先跟我交易吧。”
　　澹台明月拿出了一堆储物袋，每一袋里面都有无数物品，而且都是一样的东西。
　　苏方拿起来看了看，很是满意，这些储物袋都是大型的储物袋，每一袋里面都有很多东西。
　　装备、材料、装备图纸、各种丹药、药剂……
　　苏方看完一个储物袋，就与澹台明月交易一笔金币，这样也方便。
　　就连一阶到四阶的晶核，澹台明月也收集了很多，这让苏方很满意，这些东西，可都是他需要的。
　　除了晶核之外，还有各种属性水晶，这些都是苏方用来融合水晶的材料，也购买了不少。
　　苏方接下去，将需要花费大量的精神力，将这些属性水晶给融合起来。
　　澹台明月这次确实带来了大量的东西，让苏方很是满意。
　　但多数都是丹药跟药剂，这些都是苏方所需要的。
　　等到苏方跟澹台明月交易完毕之后，双方交易的金币，确实超过了一百多亿。
　　“一百多亿，说出去都令人难以置信，你花费了不少心思才收集这么多东西吧。”尤利娅看着澹台明月说道。
　　“这个自然，我与几十个人一起合作，然后将他们的库存都给买走了，这才拿出这么多东西，不然单靠我一个人的势力，短时间之内可拿不出这么多东西。”
　　澹台明月也解释了这一百多亿东西是从哪里来的，苏方给的时间太短了，为了能够在短时间之内给苏方提供足够多的东西，她确实尽力了。
　　“七天之后，我还能提供五十亿金币的东西。”澹台明月对着苏方说道。
　　“你尽力就好，反正还有二十天，只希望能够多与你们交易。”苏方说道。
　　苏方的流动资金每天都在增加，因为他的东西太多了，即使每天消耗了不少金币，可依旧还在增加。
　　苏方上架了一批丹药、药剂、装备等东西。
　　刚上架没多久，就有领主看到了，然后这些丹药药剂开始快速售空。
　　留言板上面的留言，立马暴增：
　　“怎么又没有了，快点上新的丹药啊，都不够用啊。”
　　“大哥，下次能不能在【聊天频道】喊一喊，我刚打开你的商店就没有了。”
　　“急需药剂，速速上架。”
　　苏方等下还会与其他人购买到不少丹药跟药剂，特别是骆雪，她的丹药跟药剂数量，可远远超过澹台明月。
　　于是，苏方将这次购买到的丹药跟药剂，全部都上架了起来。
　　这顿时引起了无数领主的争抢，不过，苏方这次上架的数量有点多，倒是让不少领主都购买到了一些。
　　苏方看到自己的金币哗啦啦的增加，十分满意。
　　单单这些丹药跟药剂，就已经让他将本钱挣回来了。
　　而且随着其他东西还在源源不断的售卖出去，苏方已经开始翻倍挣钱了。
　　苏方十分满意这个结果，关闭了自己的【华夏宝店】。
　　这个时候，骆雪她们也来到了这里。
　　龙天行大笑的走向苏方，说道：“哈哈，苏方兄弟，好久不见啊。”
　　“龙大哥说哪里话，快进来坐吧。”苏方也朝着他们问好。
　　“这次一定要我请客，你们可不能跟我争了。”
　　“好好好，这次就让你请，下次得换我请。”
　　一群若,水"'资":源"群6;5,6.;'６?18896备用中!转群."?7.,66;:.0;.'1':８3!,2!;!0人开始坐下聊天.

 第三百二十九章 扩建领地（求鲜花 求收藏）
　　聊了一会家常之后，他们就开始交易东西了。
　　他们这次都准备得很充分，每个人都拿出了最少几十亿金币的物资，并且还保证下次交易的时候，还会拿出更多的东西出来。
　　能够在短短几天之中就拿出这么多东西出来交易，他们也算是很不错了。
　　他们根据上次苏方所说的，拿出了无数物品出来交易。
　　苏方很满意，开始与他们一一交易。
　　这一交易，就花费了一天时间。
　　总交易价值超过了数百亿金币！
　　苏方能够将这数百亿金币翻五倍以上的金币！
　　苏方自然很开心，交易了这一大笔东西之后，苏方马上回到了领地，先是将一批东西给上架到【华夏宝店】之中。
　　这么多东西，不可能一次性上架，每天卖一批就行了。
　　加上他领地也需要很多材料的。
　　即使这样，苏方卖的东西也很多，一时半会也根本卖不完。
　　看到苏方的【华夏宝店】突然之间上架了这么多东西，就连丹药跟药剂，也有无数，让他们根本不需要争抢了，他们很好奇苏方到底买了多少东西。
　　“也不知道大财主这次在【万族神城】购买了多少东西，就连丹药都还有这么多，看来很长一段时间都不需要担心没有丹药使用了。”
　　“我都买了几十万金币的东西了，主要是这些东西都是我需要的。”
　　“几十万金币算个屁，老子这次足足购买了三百多万金币的东西了，将领地的实力提升了好几个档次。”
　　不少缺金币的领主，看到苏方店里上架了这么多好东西，纷纷将自己的材料卖给苏方，然后又用这些金币购买苏方商店里面的东西，将金币又回到了苏方手中。
　　苏方一下子就收购了上千万单位的材料，这些材料不是一样的，而是多种材料。
　　不过，这些材料，要数木材跟石材回收得最多。
　　看着【华夏宝店】之中的东西不断卖出去，苏方终于走出了房间。
　　看到自己又回收到了两百多万单位的木材，苏方又可以升级领地的各种建筑了。
　　苏方再次来到【铁匠人才市场】，将这个建筑的等级给提升起来。
　　【金币-63，000木材-63，000，[铁匠市场]等级+1，当前等级lv76。】
　　……
　　【金币-200，000木材-200，000，[铁匠市场]等级+1，当前等级lv100。】
　　升满级之后，苏方再次花费金币将所有的铁匠给召唤了出来。
　　【金币-100，召唤出紫色品质铁匠人才！】
　　【金币-100，召唤出蓝色品质铁匠人才！】
　　……
　　【建筑：铁匠人才市场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：锻造效率+20%】
　　【介绍：每消耗100金币，你能够随机召唤出一名拥有金色以下铁匠天赋的人！当前可召唤人数20000/20000。】
　　足足两万名铁匠，苏方现在的铁匠人才已经足够多了，而且每一个铁匠的品质都很高。
　　两百多万单位的木材，也只能将这个建筑给提升满级而已。
　　但【华夏宝店】之中，还在源源不断回收各种材料，相信到了明天早上，还能回收更多的木材。
　　苏方将这些铁匠安排给了张十一，至于他自己，现在已经没有太大的事情了，在领地转悠了一下。
　　看了看【天牢】之中的各种俘虏，又看了看领地其他建筑的情况。
　　顺便将这次购买到的功法全部交给萧何，让他交给岳飞去分配。
　　苏方来到了【元紷水晶】这里，这次也购买了一批晶核，四阶以上的并不多，但还是可以将其升级到四十级的。
　　【金币-6，800，四阶阶晶核-32，[元紷水晶]等级+1，当前等级lv32。】
　　……
　　【金币-10，000，四阶阶晶核-40，[元紷水晶]等级+1，当前等级lv40。】
　　【金币-6，400，五阶阶晶核-41，[元紷水晶]等级+1，当前等级lv41。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，第一个将【水晶】建筑升级到40级，奖励400，000金币，1000点声望，100点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　沉浸许久没有获得天道奖励的苏方，这次再次获得了天道奖励。
　　看到苏方竟然将【水晶】都给升级到了四十级，这让无数人感叹。
　　“这家伙的【水晶】都四十级了，我还在十五级。”
　　“我比你要好，现在的【水晶】已经二十三级了。”
　　“【水晶】建筑需要的晶核越来越多，而且很难爆，大财主是从【万族神城】之中采购到的晶核吧。”
　　“为什么不上架一些晶核啊，我想要购买。”
　　许多人纷纷感叹，就连群聊里面也有不少好友纷纷@苏方。
　　《我有一根棒棒糖》王绩：“苏方，能不能卖一些二阶晶核给我们啊，【水晶】需要的晶核太多了。”
　　《天下无双》张洋：“是啊，我需要三阶的晶核。”
　　《天空的彩虹》姚君宇：“接下去苏方应该要升级领地的等级了吧。”
　　苏方升级完【元紷水晶】的等级之后，确实可以升级领地了。
　　因为他的各项升级条件早就超标了，自然可以继续升级了。
　　但三十级之后的领地，不仅需要金币，还需要木材跟石材资源才能够升级。
　　苏方看了看自己的木材储备，还有几十万单位，还是能够拿出来升级的。
　　至于石材资源，那就更多了，足足还有五百多万单位的石材，足够他升级很多建筑了。
　　【金币-250，000，木材-10，000，石材-10，000，领地成功升级为31级。】
　　……
　　【金币-1，000，000，木材-100，000，石材-100，000，领地成功升级为40级。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将领地升级为40级，奖励自由属性点100点，声望1000点，技能点10点，称号《天下第一领主》属性增加！】
　　……
　　苏方升级领地之后，整个领地的面积再次扩大了好几倍。
　　甚至苏方发现自己的领地外面距离以前那个湖都不远了，要是再升级下去，岂不是那片湖也会消失不见？
　　【领地面积增加，是否消耗足够的石材将城墙扩建？】
　　苏方一听，竟然还有这样的事情。
　　原来，【城墙】建筑并没有随着领地的扩大而变大，还是原来的范围大小。
　　“是。”
　　【石材-4，000，000，[城墙]扩建成功！】
　　苏方看着瞬间消失的四百万石材，整个人都傻眼了。
　　这城墙的扩建，也太消耗石材了吧。
　　亏他之前还以为自己的石材还能建筑很多建筑呢，这么一来，完全不是那么一回事啊。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百三十章 再次转动幸运抽奖（求鲜花 求收藏）
　　苏方看了看【城墙】，发现之前的【城墙】已经完全扩建到了领地最外围。
　　领地扩大了，【城墙】确实需要消耗更多的材料才能够将空余的地方给填补起来。
　　“资源啊，资源，为什么总是不够用呢。”
　　苏方看到【城墙】竟然这么消耗石材，觉得自己下次要是再升级领地，估计还得储备一千万以上的石材数量才行。
　　他现在的领地，已经可以算是一个城市了。
　　苏方虽然购买了很多属性水晶，但那些属性晶石都只是白色、绿色品质的，蓝色品质的属性晶石并不多。
　　苏方得融合更多高级的属性晶石，才能够继续给【元紷水晶】融合才行。
　　这需要很长的时间，毕竟他这次购买的属性晶石确实不少。
　　苏方来到了外面，走向了其中一个建筑。
　　那就是【地砖商店】。
　　苏方现在很有钱了，所以打算将这个建筑升到满级。
　　反正这个【地砖商店】只需要金币就能够升级，对于苏方来说，现在最多的就是金币了。
　　【金币-270000，[地砖商店]等级+1，当前等级lv61。】
　　……
　　【金币-750000，[地砖商店]等级+1，当前等级lv80。】
　　……
　　【金币-2000000，[地砖商店]等级+1，当前等级lv100。】
　　【建筑：地砖商店】
　　【品质：特殊】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【属性：可建造不同价格的地砖，价格分为：1金币/平米，10金币/平米，100金币/平米，1000金币/平米，10000金币/平米。】
　　【介绍：当前最高可建造10000金币/平米地砖，每提升二十级，可解锁下一个价格的地砖，当前已经解锁最高级地砖。】
　　这建筑完全就是耗钱的建筑，一万金币一平米的地砖，有几个人敢建造？
　　苏方就敢！
　　但苏方得看看这个地砖的属性强不强。
　　苏方看到自己可以升级之前铺设的龙纹地砖了。
　　“这个功能倒是很不错，那就升级一下看看属性如何。”苏方开始升级龙纹地砖。
　　【金币-9900，成功升级一平米龙纹地砖。】
　　【物品：龙纹地砖】
　　【品质：金色】
　　【属性：地面防御效果+100%；领地建筑防御+100%；在地砖上面行走，移动速度+100%；修炼速度+100%；领地所有人属性+50%（最少建造一万平米才可触发属性，并且只有建造了此等地砖区域才有效果）】
　　【介绍：造型精美的地砖，能够有效防止地震、地裂、加固地面、每天自动清理地砖表面垃圾，自动排水。】
　　苏方看到这个地砖的属性之后，整个人都惊呆了！
　　但！
　　想要将整个领地都给铺满这种价格的地砖，苏方发现自己就算有万亿金币都不够花的。
　　因为他现在的领地面积实在太大了。
　　但一万平米以上的面积，苏方还是能够建造得起的。
　　这个金色品质的龙纹地砖属性，确实很强大，足足有五个属性，而且每一个属性都十分强大。
　　虽然只有在领地之中才能够触发金色龙纹地砖的属性，但苏方完全可以将需要的建筑周围都给铺满这种地砖。
　　首先是苏方自己居住的【四合院】，肯定得铺满这种地砖才行。
　　然后就是【神兵坊】，各个作坊，还有通往城墙的道路，都得铺设这种地砖。
　　【金币-9900，成功升级一平米龙纹地砖。】
　　【金币-9900，成功升级一平米龙纹地砖。】
　　……
　　苏方开始升级之前的地砖，升级完毕之后，也消耗了苏方不少的金币，但那些地方都是必须要建造升级的。
　　而且这种金色的地砖，就算是建筑之下，也是需要铺满才能触发属性的，这就需要苏方耗费更多的金币了。
　　但这一切都是值得的，苏方开始给领地各个建筑铺设地砖，一下子就铺了十万平米。
　　十个亿的金币，就这样花掉了。
　　苏方现在的领地面积有十六亿平方米，才铺了十万平米的地砖而已，根本不算什么。
　　想要将十六亿平方米的领地都给铺满这种金色品质的龙纹地砖，苏方震惊的发现，自己需要花费十六万亿金币。
　　苏方：“ヾ（??﹏?）??”
　　苏方本以为自己已经足够有钱了，但他发现自己连铺个地砖的钱都没有。
　　最重要的，是苏方现在的领地等级，不过四十级而已。
　　要是将领地的等级给提升到满级，领地面积又会有多大？
　　到时候又要花费多少金币在这些地砖上面呢？
　　苏方根本不敢铺满整个领地，只能选择性的铺这种地砖。
　　至于小钱钱，总会有的。
　　苏方先将领地其他地方先铺了10金币/平米的龙纹地砖，等后面有钱了再对这些地砖升级。
　　即使这样，也需要一笔不菲的金币。
　　一百多亿的金币，又没有了。
　　苏方现在是真不敢在这些地砖上面花费太多金币，现在只要保证有需要的地方能够拥有金色品质地砖的属性就行了。
　　苏方发现自己还是一个穷酸。
　　他未来将会在地砖上面花费超出他想象之外的财富。
　　苏方不去想这个问题了，这个问题不是一时半会能够解决的。
　　直播室的网友，听到苏方算了这样一笔账之后，也一个个目瞪口呆了起来。
　　他们没想到苏方这么有钱了，竟然连一个好一点的地砖都铺不起来。
　　“尼玛，这一万金币一平米的地砖是不是太贵了啊，就连苏方都铺不起来，其他人更不用想吧。”
　　“我之前还以为苏方的钱多得用不完了，但现在看来，他的这些金币就是毛毛雨啊。”
　　“这地砖的价格看起来不贵，但你要是铺的面积太大了，就会发现这根本就是一个无底洞啊。”
　　苏方不想这么多了，领取了天道奖励的幸运抽奖。
　　这个幸运抽奖可是好东西啊，能够抽到很多不错的东西。
　　苏方领取之后，一个幸运轮盘出现在了苏方面前，苏方看到这个熟悉的抽奖，开始转动了轮盘。
　　整个幸运轮盘上面的东西十分多，苏方启动之后，转盘开始快速旋转了起来。
　　苏方按下了停止键。
　　一分钟之后，幸运转盘开始慢慢停了下来。
　　苏方双眼一直看着指针，白色的装备过去了，紫色的卡片也过去了，金色的建筑也过去了……
　　十几秒之后，苏方看到这个指针终于停下了，获得的是一本紫色的技能书。
　　【恭喜获得[兽皇诀]！】
　　苏方一听，顿时震惊！
　　这竟然是一本功法！
　　而且还是一本紫色品质的功法！.

 第三百三十一章 金色建筑【拍卖行】（求鲜花 求收藏）
　　越是高级的功法，就越是珍贵。
　　即使是在【万族神城】这样的地方，高级的功法都不常见，即使是白色品质的功法，想要大量购买都不容易。
　　苏方查看了一下这个功法的资料。
　　【功法技能：兽皇诀】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：可修炼出特殊战气的功法，限于妖族、宠物、兽类方可学习。】
　　苏方震惊！
　　“这竟然不是人类能够学习的功法！”苏方确实很惊讶，连忙喊了正趴在地上睡觉的毛球：“毛球，别睡了，快起来。”
　　毛球不解的抬起脑袋，不知道苏方想要干嘛。
　　苏方将《兽皇诀》丢给了毛球，说道：“你小子有福气了，我抽到了一本你能够使用的功法。”
　　毛球看了看眼前这本功法，双眼雪亮了起来，高兴得跳了起来，嘴里不断乱叫，在房间之中到处跑来跑去。
　　毛球是真的很开心，像一个得到好处的小孩子一样。
　　“好了，好了，学习了赶紧修炼吧，以后就不用睡觉了。”苏方赶紧提醒道。
　　毛球点了点头，将眼前的《兽皇诀》给学习了。
　　技能化成一道紫色的光芒进入毛球的身体之中，苏方丢给了毛球一颗丹药，道：“吃了它就开始修炼吧。”
　　“吼。”毛球将丹药吞下，然后开始趴在地上修炼了起来。
　　苏方一愣，这宠物的修炼方式，跟他们人类就是不一样啊。
　　苏方还有一点时间，查看了一下消息，很快就发现有人喊他，苏方看了看，原来是冷清月。
　　看了看冷清月发给他的消息：“赶紧看看【聊天频道】，那里有好东西出现了。”
　　苏方立马打开了【聊天频道】，看了看消息：
　　“那个幸运宝箱怎么卖啊，要多少金币啊？”
　　“竟然还有人卖这个玩意，怎么不自己开啊。”
　　“万一开出来的东西很垃圾的话，岂不是亏大了，卖了还能挣到一笔钱。”
　　“价格太高也没有人会买吧。”
　　……
　　苏方将消息往前面翻了翻，终于发现了那个是什么东西了，这是一个黄金建筑宝箱，虽然不知道对方是怎么获得的，但这是苏方都没有获得过的黄金宝箱。
　　“这家伙的运气果然好。”苏方看了看这个黄金建筑宝箱的资料。
　　【物品：建筑宝箱】
　　【品质：黄金】
　　【介绍：能够随机开出一个建筑。】
　　这个随机开出真的很坑，万一开出一个白色的建筑，还真是欲哭无泪。
　　天道奖励的宝箱，是无法交易的，这点有人尝试过。
　　苏方还是很好奇对方是从哪获得的，但对方肯定不会告诉他。
　　苏方看到有人出价到了五十万金币，但对方并没有动心。
　　黄金品质的宝箱，苏方确实没有在野外遇见过，估计这个宝箱是对方做任务获得的。
　　至于什么任务，苏方就不是很清楚了。
　　领主世界这么大，什么样的可能性都有。
　　苏方主动添加了对方为好友。
　　苏方在等待对方同意，几分钟之后，对方果然同意了。
　　【你与《来一斤小鲜肉》成为好友！】
　　《来一斤小鲜肉》：“大财主准备出多少钱？”
　　苏方并没有回答，问道：“你想卖多少，合适就买，不合适我也不会强求。”
　　现在出价最高的也只有八十万金币，再高也没有了，苏方又不是傻帽，为了这个宝箱花费太多金币根本不值得。
　　万一开出来的是白色品质的建筑，那可真的很亏本。
　　虽然苏方不差这点小钱，但也不是冤大头。
　　《来一斤小鲜肉》想了想，最后说道：“这样吧，你要是肯出一百万金币，我就卖给你了。”
　　一百万金币，这个价格在苏方的承受范围之内，毕竟是一个黄金宝箱，还是很稀少的，苏方回答道：“好。”
　　于是，苏方成功花费了一百万金币，购买到了这个黄金建筑宝箱。
　　苏方对着冷清月说道：“谢谢了，宝箱买到了。”
　　“不用客气，也只有你才有那么多资金购买，我就是顺便提醒你一下而已。”冷清月回答道。
　　群里面的好友纷纷知道了苏方购买了那个黄金宝箱，因为《来一斤小鲜肉》在【聊天频道】说卖给了苏方。
　　“苏方，花了多少金币买到手的啊。”
　　“赶紧开出来给我们看看是什么建筑。”
　　“希望你的运气别那么差，这可是黄金建筑宝箱，最少得开出一个蓝色以上的建筑出来才行啊。”
　　苏方也在群里面说道：“看运气了，希望不是很差的东西吧。”
　　苏方沉了一口气，然后将手中的黄金建筑宝箱给打开。
　　“唰！”
　　光芒一闪，一道金光闪过，苏方眼中一喜，这是一个金色的建筑！
　　苏方连忙看向了手中的这个建筑，查看了一下这个建筑的信息。
　　【建筑：拍卖行】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，石材200，白色品质水晶100，白色品质宝石100）】
　　【特殊属性：可向所有人出售拍卖门票，价格可自定购买门票的人，可传送到拍卖行进行拍卖。】
　　【介绍：开启拍卖行之后，所有人都可以拿出相应品质的物品上架拍卖，当拍卖结束之后，拍卖物品所得金币，会扣除5%的费用给拍卖行。当前一百天可以开启一次拍卖，可出售十张门票，拍卖时间为十分钟。】
　　苏方看到这个建筑之后，确实很惊讶。
　　没想到这个建筑竟然会是【拍卖行】！
　　而且还是一个拥有传送能力的建筑。
　　只要开启这个【拍卖行】，其他领主就能够通过门票传送到【拍卖行】之中进行拍卖东西。
　　但现在的【拍卖行】等级太低了，不仅门票有着限制，而且拍卖的时间也有限制。
　　但这个【拍卖行】，绝对是一个十分挣钱的建筑，但想要将这个建筑的优势发挥出来，就得先将这个建筑的等级给提升起来再说。
　　苏方将这个【拍卖行】的建筑发送到了【好友交流群】之中。
　　当群里面的好友看到这个建筑之后，所有人都爆发出了一连串的惊呼之音。
　　《天下无双》张洋：“卧槽！金色品质的建筑，而且还是一个拥有传送能力的建筑，太牛叉了！”
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“这样一来的话，我们岂不是都可以通过这个【拍卖行】来见面了！”
　　《小蝴蝶》许露琪：“我们终于有机会在领主大陆见面了，真是太好了！”
　　《独孤的剑》温震：“好像拍卖的时间太短了，才十分钟呢，苏方，你得快点将这个建筑升级起来才行啊。”
　　《骑着蚂蚁去看海》蒋俊：“这个建筑需要的材料好多啊，竟然还要水晶跟宝石，这些东西苏方有吗。”
　　苏方回答道：“放心吧，我会尽快将这个建筑升级起来的，我们很快就能够见面了。”
　　《狼爱上羊》项田天：“太好了！”
　　《91年的辣条》许寒鸣：“快点将这个建筑升级起来吧。”
　　《帅得被人追杀》钱帅：“好期待我们见面的时候啊。”
　　……
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百三十二章 升级【华夏拍卖行】（求鲜花 求收藏）
　　苏方听到好友们的催促，甚至比自己还要急切。
　　这也难怪了。
　　他们好不容易发现一个能够让他们相见的机会，自然不想错过。
　　毕竟他们孤单太久了。
　　他们太想与其他好友见面了。
　　这种见面不是领地那些士兵能够相比的，他们跟自己终究不是同一个世界的人。
　　苏方快速从浴桶之中起来，穿上衣服来到外面。
　　而直播室的网友看到苏方这么晚了还出来，并不知道苏方在做什么，因为苏方在房间之中，所以苏方获得【拍卖行】这个建筑的时候，他们是不清楚的。
　　苏方来到领地外面的时候，找了一个合适的地方，然后将【拍卖行】建筑建造了起来。
　　【成功建造[拍卖行]建筑！】
　　当看到这个建筑的时候，直播室的网友一片震惊。
　　“天啊！苏方到底哪里来的建筑，难道是幸运抽奖抽到的么？”
　　“不是抽奖抽到的，是买来的，我在其他人那里的直播室看到了，特意过来看苏方到底抽到了什么建筑，没想到会是这样的建筑。”
　　“苏方的运气实在太好了，竟然连这样的建筑都能够获得！”
　　“苏神就是苏神！天选之子！”
　　……
　　【您已经成功建造[拍卖行]，请为您的[拍卖行]取名。】
　　苏方一听，取了一个【华夏拍卖行】！
　　【[华夏拍卖行]命名成功，此拍卖行将会在[交易频道]展示，可自动向所有人回收高品质宝物上架[拍卖行]！】
　　苏方打开【交易频道】，果然发现了上面多了一个【拍卖行】，而且也是只有他一个【华夏拍卖行】。
　　不少网友也发现了这一点，纷纷在【聊天频道】上面大喊了起来：
　　“卧槽！什么时候多了一个【拍卖行】了！”
　　“这该不会是刚刚大财主购买的那个黄金建筑宝箱开出来的建筑吧！”
　　“我去，还真有可能，这大财主的运气也太好了吧，竟然开出了这样的一个宝物！”
　　“什么时候开启【拍卖行】啊，竟然可以传送去那里进行拍卖，好期待与其他人见面啊！”
　　……
　　无数人都在询问苏方什么时候开启【拍卖行】，甚至不少人大喊苏方开启【拍卖行】的上架系统，他们有很多东西都想要在上面拍卖呢。
　　苏方也看到了这个建筑带给所有人的震惊，根本不需要他自己打广告。
　　单单一个能够与其他领主见面的功能，就足以让这个【拍卖行】的热度达到一个足够高的地步了。
　　之前卖给苏方黄金宝箱的《来一斤小鲜肉》，看到这个【拍卖行】的时候，整个人的内心是难受的。
　　《来一斤小鲜肉》：“/（ㄒoㄒ）/~~”
　　虽然知道他自己不一定能够开出这样的建筑，可看到这个建筑是自己亲手卖出去的，就感觉一阵蓝瘦、香菇。
　　这个可是领主大陆第一个【拍卖行】啊，看到这个建筑被无数领主谈论，就更是让《来一斤小鲜肉》有种吐血的冲动。
　　《来一斤小鲜肉》连忙给苏方发了一个消息，问道：“这是你从黄金宝箱之中开出来的建筑吗？”
　　苏方回答道：“对，你放心吧，到时候我会邀请你参加拍卖的，毕竟这个建筑还是你卖给我的。”
　　《来一斤小鲜肉》：“（；??Д??`）”
　　苏方这简直给《来一斤小鲜肉》插了一刀！
　　但《来一斤小鲜肉》还是说道：“那我就先谢谢了，我一定会参加的。”
　　《来一斤小鲜肉》想要看看领主世界第一人的苏方长什么样，是不是比他长，比他帅！
　　其他人也纷纷给苏方发来了消息，有恭喜的，也有想要上架自己的宝物的。
　　但苏方都让他们等一下，毕竟自己都还没有好好观看这个【拍卖行】的具体情况呢。
　　苏方结束了与他们的交流，开始仔细观察了这个建筑。
　　苏方看了看这个建筑，发现这个【华夏拍卖行】十分不错，古色古香，十分高端上档次，朱红色的建筑，无论是造型还是外观，都让苏方很满意。
　　苏方走进了这个【华夏拍卖行】之中，发现这个大门只有苏方跟自己领地的人才能够自由进出，就算其他领主传送到【华夏拍卖行】，也无法走出这个大门。
　　而且，苏方还得到了一个提示，若是有破坏【华夏拍卖行】的领主存在，还会被直接传送离开，并且还会加入黑名单，无法参与拍卖的任何活动。
　　这个建筑的功能确实很强，里面的空间很小，只有一个平台，下面只有十张椅子，而且每个椅子面前，还有一个类似电脑屏幕的东西。
　　苏方看了看，发现这是拍卖的屏幕，屏幕会显示拍卖物品的具体信息和价格，只要点击拍卖，或者输入价格，就能够直接进行拍卖交易。
　　这样的拍卖方式十分不错，但想要正式开始拍卖，苏方还是得先培养一名拍卖师才行。
　　而且这个【华夏拍卖行】的等级实在太小了，不仅能够拍卖上架的东西太少，就连人数限制也太低了。
　　苏方看完这个建筑之后，开始给【华夏拍卖行】升级。
　　也幸好要感谢他去了【万族神城】，升级的材料苏方都有。
　　【金币-200，木材-200，石材-200，白色品质水晶-100，白色品质宝石-100，[华夏拍卖行]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-3300，木材-3300，石材-3300，绿色品质水晶-1650，绿色品质宝石-1650，[华夏拍卖行]等级+1，当前等级lv21！】
　　【华夏拍卖行】升级到二十级之后，就需要绿色品质的水晶与宝石了，苏方看到这个情况，看了看自己的材料。
　　他蓝色的水晶并没有，看来得向澹台明月她们采购了。
　　苏方继续升级！
　　【金币-3600，木材-3600，石材-3600，绿色品质水晶-1800，绿色品质宝石-1800，[华夏拍卖行]等级+1，当前等级lv22！】
　　……
　　【金币-10000，木材-10000，石材-10000，绿色品质水晶-5000，绿色品质宝石-5000，[华夏拍卖行]等级+1，当前等级lv40！】
　　【建筑：拍卖行】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv40（下级需要金币10500，木材10500，石材10500，蓝色品质水晶5250，蓝色品质宝石5250）】
　　【特殊属性：可向所有人出售拍卖门票，价格可自定购买门票的人，可传送到拍卖行进行拍卖。】
　　【介绍：开启拍卖行之后，所有人都可以拿出相应品质的物品上架拍卖，当拍卖结束之后，拍卖物品所得金币，会扣除5%的费用给拍卖行。当前每隔六十天可以开启一次拍卖，可出售一千张门票，拍卖时间为四百分钟。】
　　这个建筑升级到四十级之后，两个月就能开启一次拍卖了，而且能够容纳一千人参加拍卖，就连拍卖时间都增加到了四百分钟。
　　但苏方还是不满意，还是得将这个建筑升级起来才行。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百三十三章 上架拍卖物品（求鲜花 求收藏）
　　打开龙天行好友的列表，对着他发送消息说道：“龙大哥，有没有睡？”
　　龙天行搂着一位龙族美少女，正准备做一场友好的切磋交流的，听到消息之后，有点不爽。
　　但他打开消息看了看，发现是苏方，丝毫不敢怠慢，连忙回答道：“还没有呢，苏方老弟有什么事情就说，我们谁跟谁啊！”
　　“是这样的，我想要购买一些蓝色品质的水晶跟宝石，不知道龙大哥能不能帮忙。”苏方说出了自己的要求。
　　龙天行一听，还好是蓝色品质的，以他的能力，想要采购一些自然是不难的，之前的苏方并没有要求购买这种品质的，他也就没卖给苏方。
　　“蓝色品质的还是不成问题的，不知道你需要多少？”龙天行问道。
　　“分别需要十万单位吧，不知道可不可以。”苏方回答道。
　　龙天行：“（￣ー￣）”
　　龙天行就知道苏方每次要的数量都不是小数目。
　　要是品质低的，龙天行自然没问题，但苏方每次需要的都是十万打底，有时间的话，他自然也能够拿出来，但苏方每次都是急需，这就让龙天行需要花点心思了。
　　“我尽量吧，可能需要几天时间才能凑齐。”龙天行回答道。
　　“既然如此，那紫色品质跟金色品质的水晶跟宝石，也还要多费心了。”苏方继续说道。
　　龙天行：“（￣┏Д┓￣*）”
　　龙天行就知道苏方要的不仅仅是一点点。
　　而是亿点点。
　　遇到这样一个合作伙伴，龙天行是真高兴，但也有点头疼。
　　苏方需要的东西实在太多了。
　　虽然他挣的钱也多，但还是满足不了苏方所需要的。
　　这才是让他们头疼的事情。
　　“放心吧老弟，我马上就给你去办，但只能尽量买，高品质的东西，你也知道的，并不好采集。”龙天行说的可是实话。
　　“那您多费心了。”苏方也明白对方很尽力了。
　　龙天行结束通话之后，穿上了衣服，正要准备离开。
　　“天行，你怎么就离开了啊。”旁边的女子很是不满的说道。
　　“我有事要处理，这个朋友不能得罪。”龙天行一点也不理会身边婀娜多姿、性感妩媚的女子，穿上衣服就离开了。
　　女人而已，只要有钱就多得是。
　　但苏方这样一个让他挣钱的朋友，却只有一个。
　　女子委屈的看着龙天行离开，对那个让龙天行离开办事的家伙怨恨不已，恨不得将其按在地上摩擦摩擦。
　　……
　　“哈气！”
　　苏方摸了摸鼻子：“是谁在想我了？”
　　直播室的网友一听，连忙回答道：“是我。”
　　“我也想了。”
　　“我骂了苏方。”
　　苏方离开了【华夏拍卖行】，重新回到了【四合院】。
　　回房间之后，苏方打开了【交易频道】，上面多了一个【拍卖行】，而且也只有自己一个【华夏拍卖行】。
　　苏方打开【华夏拍卖行】的系统操作，开始设置上架的物品。
　　苏方上架的种类并不限制，但品质必须是蓝色品质以上的才能够放进来。
　　因为这上面只允许四百个拍卖物品，但苏方自己可以额外上架一百个物品。
　　苏方先是在【聊天频道】上面说了一下：“【华夏拍卖行】的上架马上开通，因为只有四百个，名额，所以谁先上架拍卖，就看大家的手速了。”
　　“上架的物品，必须是蓝色品质以上的物品，至于底价，我希望不要太高，毕竟价格高于物品本身的价值的话，我是会直接下架的。”
　　“明天晚上六点，会进行第一次【华夏拍卖行】的拍卖活动，等下我会出售八百张门票，至于谁能够买到手，也看大家的手速了。”
　　苏方发了三次消息之后，就听到无数领主纷纷回应：
　　“我已经准备好了，大财主打开上架通道吧！”
　　“上不上架东西我无所谓，反正我用单身几十年的手速表示一定会第一时间购买门票的。”
　　“有道理，这次可是与其他人的见面会啊，一定要先购买门票，竟然有八百个名额。”
　　……
　　苏方说完之后，马上就开始打开了【华夏拍卖行】的上架渠道了。
　　刚刚打开【华夏拍卖行】的上架功能，苏方就听到了一连串的提示。
　　【《傻叉之中的战斗鸡》上架蓝色品质装备图纸《无影靴图纸》！】
　　【《悲痛不伤肺》上架紫色品质武器《烈焰法杖》！】
　　【《怀念童年的裸奔》上架蓝色卷轴《寒冰卷轴》！】
　　【《菊花残》上架蓝色品质建筑图纸《长枪兵营》！】
　　……
　　苏方自己都愣了愣，仔细看了看这些东西，很多东西就连他都十分想要，他想要看看能不能私下将这些东西给买下来。
　　于是，苏方开始联系这些人。
　　【你与《怀念童年的裸奔》成为好友！】
　　“你的《寒冰卷轴》卖不卖？”苏方直接问道。
　　“你出多少钱？？”《怀念童年的裸奔》问道。
　　苏方想了想，回答道：“六万金币。”
　　市场上面很少出现蓝色品质的卷轴，绿色品质的卷轴，市场成交价在一万左右，但蓝色的卷轴很少出现，就算成交，价格都在五万左右。
　　苏方出价六万，价格已经很高了，《怀念童年的裸奔》想了想，回答道：“好！”
　　于是，《怀念童年的裸奔》主动下架《寒冰卷轴》，然后与苏方进行私下交易。
　　苏方买到手之后，继续开始联系他看上的东西，这就是他的优势，只要他看上的东西，都能够直接联系对方。
　　苏方看着看着，又看到了一个很特别的建筑图纸，叫做《演武台建筑图纸》。
　　苏方立马开始联系对方。
　　一会之后，对方同意的好友申请。
　　【你与《天屎的翅膀》成为好友！】
　　《天屎的翅膀》：“大财主竟然会主动加我为好友。”
　　“《演武台建筑图纸》多少钱，我想要直接购买。”苏方直接问道。
　　“你要这个图纸啊，那你开个价格吧。”《天屎的翅膀》说道。
　　苏方想了想，说道：“八万金币！”
　　“十万金币你带走。”《天屎的翅膀》回答道。
　　苏方：“成交。”
　　《天屎的翅膀》：“[●?｀●]”
　　这个图纸在苏方心中，值得这个价格，但对于《天屎的翅膀》来说，根本没想到这图纸能够卖这么高的价钱。
　　苏方接下去开始一个个与这些人交易了起来，从他们手中购买到了自己想要的东西。
　　当然，也有几个人开出的价格让苏方接受不了，也就没有交易成功。
　　但大多数人还是同意将东西交易给苏方的，毕竟能够与苏方成为好友，本身就是一件很不错的事情。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百三十四章 建造演武场建筑（求鲜花 求收藏）
　　【华夏拍卖行】只有四百个东西能够上架，上面的东西很快就被占领了，很多人纷纷在【华夏拍卖行】上面留言自己还有很多东西没有上架。
　　但苏方并没有理会，他可没有这么多时间管理上面的拍卖物品，谁能够将东西放置进去，就看他们自己的运气了。
　　苏方自己还有一百个位置能够放置，于是在【好友交流群】之中问道：“【华夏拍卖行】之中还有一百件东西可以拍卖，想要拍卖的东西交给我，一个人只能拍卖一件。”
　　《贵族算什么》埃墨森·金：“我就知道苏方肯定有单独的名额放置的。”
　　《在哪摔倒就在哪坐着玩》金硕：“我这件紫色的装备帮我卖。”
　　《蓦然回首脖子疼》严阁：“艹！紫色装备也拿去拍卖，卖给我得了！”
　　《风华绝代》云雁：“我有蓝色的道具帮忙卖一下。”
　　……
　　苏方自己留下了大半的位置，上架了五十件品质不错的东西。
　　因为【华夏拍卖行】的关系，苏方一点多才开始修炼。
　　【战气值+825】
　　【战气值+825】
　　……
　　因为铺设了金色品质龙纹地砖的原因，苏方获得的战气值，又比之前多了不少。
　　【战气值：62736/62736】
　　第二天，苏方刚醒来，就发现各种消息爆满了，苏方只能简单浏览了一下，回了几个比较感兴趣的事情。
　　苏方拿出了昨天买来的《演舞台图纸》，先给这个建筑融合起来再说。
　　【融合成紫色品质[演舞台图纸]！】
　　【融合成金色品质[演舞场图纸]！】
　　【物品：演武场图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币100，石材100方可建造。】
　　苏方寻找了一个空地，开始搭建起来。
　　【金币-100，石材-100，成功建造金色品质[演武场]建筑！】
　　苏方手中的图纸，化成一道光芒落在了地上。
　　图纸很快就形成了一个方方正正的演武场，距离地面有几十厘米高，但位置并不大。
　　苏方走了上去，发现整个地方还挺不错的，上面还有一个图形，十分不错。
　　【建筑：演武场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，石材200）】
　　【特殊属性：在演武场之中演武，可增加战斗经验，开启阵法之后，比武双方不会死亡，失败的一方会被传送演武场之外。开启阵法需要消耗晶核。】
　　【介绍：拥有阵法的演武场，在上面与人战斗，能够更快增加战斗经验。】
　　苏方看到这个建筑的属性之后，十分高兴，这不正是他需要的建筑么。
　　“这十万金币花得真是值得！”苏方很是高兴，这个建筑不仅能够给他自己使用，还能给领地的英雄、士兵使用。
　　而且苏方的战斗经验也不是很高，有了这个【演武场】之后，就能够与领地的英雄放手切磋了，反正启动阵法之后，他们可以毫不留手战斗，不需要担心会受伤甚至死亡。
　　“晶核啊，晶核，这玩意还真是缺啊。”苏方现在有很多建筑都缺少晶核，无论是多少阶的晶核都很缺。
　　“这个建筑太小了。”苏方开始给【演武场】升级。
　　【金币-200，石材-200，[演武场]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-15000，石材-15000，[演武场]等级+1，当前等级lv50！】
　　将【演武场】升级到五十级之后，整个【演武场】已经变得十分大了，距离地面也有一米多高了。
　　整个建筑变得更加恢弘高大了，四面都有阶梯走上【演武场】之中。
　　苏方不打算继续升级了，因为这个【演武场】已经足够他们使用了。
　　苏方喊上毛球，继续朝着【亡灵副本】所在的方向出去。
　　“毛球，速度变快了嘛！”苏方看着毛球身上出现的光芒，散发着一股王者之威。
　　这应该就是《兽皇诀》带来的效果。
　　加上毛球还有不少的技能点，刚学习《兽皇诀》，就将全部的技能点给加在了上面，现在也拥有了几千点的能量点了。
　　苏方修炼的是战气，毛球是宠物，获得的是能量值，其实都是一样的，只是说法不一样而已。
　　“吼吼！！”
　　毛球很是高兴，加持了《兽皇诀》的能量之后，毛球的飞行速度快了一倍！
　　毛球的实力也增加了，能够帮助苏方更多的忙了。
　　将副本下完之后，苏方回到领地，再次来到了【万族神城】。
　　苏方昨天就给澹台明月等人发了消息，让她们帮忙收集蓝色品质以上的水晶跟宝石。
　　还重点让龙天行帮忙购买。
　　苏方看了看时间，率先来到了【灵族大酒店】。
　　尤利娅并不在，她一般都在主城之中，也就因为最近才来外城。
　　但【灵族大酒店】的经理，可不敢怠慢苏方，苏方可是【灵族大酒店】被重点交代过的人物。
　　经理黛拉连忙上前，优雅的对着苏方说道：“尊敬的苏方先生，很欢迎您再次过来，需要我通知尤利娅老板吗？”
　　“不用麻烦了，我只是与几位老友见面而已。”苏方回答道。
　　“好的，您需要点什么，我马上安排。”黛拉询问道。
　　“这次不会呆太久，就给大家上茶吧，应该不会留下吃饭了。”苏方回答道。
　　“好的，马上给您安排好。”黛拉亲自将苏方送到了专门的包厢。
　　苏方一边等待澹台明月几人，一边看了看拍卖物品上面的列表，四百个物品区域还是太少了，必须升级才能够有更多的物品上架。
　　许久之后，骆雪第一个来到这里。
　　她还是一如之前美丽动人，特别是那双大长腿，每次出现，都会让人忍不住多看几眼。
　　“来得真早。”骆雪对着苏方展颜一笑，白衣素雪，如水中莲花一般，肌肤细腻如雪，脸上带着花一样的颜色。
　　“这次麻烦你们了，让你们连夜去帮我采购东西。”苏方说道。
　　“哪里的话，身为合作伙伴，就应该时刻为顾客分忧，再说了，对我们也是有利的。”
　　骆雪如白莲花一样，魅力多姿，充满着一股高贵的气质。
　　“我现在只有这么多。”骆雪拿出了一个储物袋，里面不仅有水晶、宝石，还有最新炼制的一些丹药。
　　苏方看了看，蓝色的水晶有数万颗，紫色的也有五千，就连金色品质的也有数百颗，加上其他的东西，苏方还是很满意的。
　　高品质的东西都比较珍贵，单单这些就价值数亿金币，但苏方一点都不在意。
　　他现在很缺这些东西。
　　依靠他自己融合，根本融合不了这么庞大数量的材料.

 第三百三十五章 拍卖会门票活动（求鲜花 求收藏）
　　接下去，澹台明月也来到了这里，她高贵的模样与御姐的风范，每次见面还是令人耳目一新。
　　即使见面了很多次，但她那成熟御姐的风范，还是十分吸引别人。
　　“你们聊什么这么开心呢。”澹台明月看着两人，端庄典雅的坐下。
　　“没什么，这次带了多少水晶跟宝石？”苏方询问道。
　　“没有太多，只有几万单位。”澹台明月回答道。
　　“先交易吧。”苏方将澹台明月手中的东西全部交易了过来，虽然数量不是很多，可还有其他人，积少成多之下，总是能够升几级的。
　　其他人也来到了这里，特别是龙天行，他来带的水晶跟宝石最多。
　　“我现在只有这么多，你看够不够。”
　　龙天行分别带来了五万蓝色品质的水晶，两万紫色品质的水晶，三千金色品质的水晶。
　　至于宝石，因为上次给过了，这次只有三万蓝色品质的宝石，八千紫色的宝石，金色品质的更是只有几百颗。
　　“加起来的话，蓝色品质的水晶跟宝石还是差不少了，不过这次也只能先这样了，这次就麻烦诸位了。”
　　苏方将所有材料加起来，大概够他的【华夏拍卖行】升级到六十级以上了。
　　紫色品质以上的材料，就只能慢慢积累了。
　　“主要是你要的太急了，我们这么短的时间，只能收购这么多，过几天我能够拿出今天的十倍的量出来。”龙天行说道。
　　“那我就静候佳音了，这些材料我有多少要多少。”苏方回答道。
　　他们一个个听完苏方的话之后，只能暗叹佩服，他们只能尽量给苏方提供足够多的材料。
　　苏方与他们交易完毕之后，就传送回了领地，这次交易的总价值，也达到了七八十亿金币，不仅仅只有这两种材料，其他材料也有不少。
　　苏方回到领地之后，马上就来到了【华夏拍卖行】，再次开始对这个建筑进行升级。
　　【金币-10500，木材-10500，石材-10500，绿色品质水晶-5250，绿色品质宝石-5250，[华夏拍卖行]等级+1，当前等级lv41！】
　　……
　　【金币-16000，木材-16000，石材-16000，绿色品质水晶-8000，绿色品质宝石-8000，[华夏拍卖行]等级+1，当前等级lv51！】
　　升级到五十一级之后，苏方的蓝色品质水晶确实不够用了，只能先这样。
　　【建筑：华夏拍卖行】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv51（下级需要金币17000，木材17000，石材17000，蓝色品质水晶8500，蓝色品质宝石8500）】
　　【特殊属性：可向所有人出售拍卖门票，价格可自定购买门票的人，可传送到拍卖行进行拍卖。】
　　【介绍：开启拍卖行之后，所有人都可以拿出相应品质的物品上架拍卖，当拍卖结束之后，拍卖物品所得金币，会扣除5%的费用给拍卖行。当前每隔五十天可以开启一次拍卖，可出售一千五百张门票，拍卖时间为五百分钟。】
　　【华夏拍卖行】升降到五十一级之后，不仅上架的数量增加了一倍，而且能够拍卖的时间，也减少了十天。
　　能够容纳的人数，也增加了五百人。
　　不用苏方去【聊天频道】喊，就有人开始拿东西开始上架东西拍卖了。
　　苏方没有理会这些，而是开始定价拍卖的门票了，这可是一笔不菲的收入啊，苏方必须好好考虑一下。
　　最后，苏方将每一张的门派定在一千金币，反正这种拍卖会，会有很多人参加的，即使定的价格在五千金币，也有大把的人参与。
　　苏方将价格订好，而且每个人只能购买一张。
　　这不仅仅只是拍卖会，还是一次与其他领主见面的机会。
　　苏方先送给了群里面的好友一人一张门票，他们每个人都很开心，纷纷感谢苏方。
　　“哈哈，晚上六点准时见面。”
　　“多谢苏方，晚上我准备穿一身帅气的西装跟你们见面。”
　　“大家终于能够见面了。”
　　苏方送完门票之后，开始在【聊天频道】大喊道：“【华夏拍卖行】正式开始出售门票，想要参加拍卖会的朋友，迅速开始购买门票吧！”
　　【《爱你的小脚丫》购买拍卖会门票一张，金币+1000！】
　　【《一步可登天》购买拍卖会门票一张，金币+1000！】
　　【《采姑娘的蘑菇》购买拍卖会门票一张，金币+1000！】
　　……
　　一千五百张门票，就是一百多万金币的收入，而且还是纯收入。
　　可惜现在五十天才能够举办一次拍卖会，想要减少冷却时间，就必须升级才行。
　　苏方现在已经开始消耗精神力融合绿色品质的水晶了，但这样融合的效率还是太低了，但苏方也没有别的办法，只能先这样。
　　苏方一共卖了一千二百张拍卖会门票，剩下的三百张门票，苏方送了两百来张，剩下一百张。
　　苏方看了看【聊天频道】：
　　“【华夏城】领主真黑心，一张门票都卖一千金币，想钱想疯了。”
　　“你可要不买啊，反正我没有抢到，期待下一次的拍卖会开始。”
　　“世界上有一种人叫做穷酸，人家没逼你买门票，我买到了一张。”
　　……
　　世界上总有看不惯苏方的人，苏方早就不会理会这样的事情了。
　　苏方继续在【聊天频道】上面说道：“【华夏宝店】开始做活动，谁回收二十万单位的木材、石材、铁矿、铜矿……等资源的领主，可免费领取一张拍卖会门票，只有一百张，数量有限，先到先得。”
　　苏方发送完消息之后，就开始等待了起来。
　　这个消息刚刚发布完毕，【聊天频道】就再次热闹了起来：
　　“这个大财主还真是会做生意，这不就是典型的促销活动么！”
　　“不说了，我先卖一批资源抢一张门票再说。”
　　“这个活动好，刚好缺钱，哈哈哈！”
　　苏方打开了【华夏宝店】看着上面的消息。
　　【回收《灰机杀手》二十万单位木材，金币-2600000！】
　　【回收《贫血的吸血鬼》二十万单位木材，金币-2600000！】
　　【回收《大叔不要跑》二十万单位石材，金币-2600000！】
　　……
　　苏方马上就添加了这些人为好友。
　　【你与《灰机杀手》成为好友。】
　　【你与《贫血的吸血鬼》成为好友】
　　……
　　“终于成为大财主的好友了，好开心啊！”《灰机杀手》开口说道。
　　“这是你应得的拍卖会门票。”苏方将门票交易给了对方。
　　“多谢大财主。”《灰机杀手》说道。
　　一百多张门票，很快就送关了，苏方在【聊天频道】上面说道：“不好意思，本次活动已经结束了，谢谢大家的积极参与，下次有活动再开启。”
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百三十六章 培训拍卖师（6.8万鲜花 加更）
　　这次回收这些材料，也不过耗费了几个亿金币而已，这对苏方来说，还是能够承受的。
　　毕竟他的流动资金高达一千多亿，而且每分每秒都还在上涨，这对苏方没有丝毫压力。
　　有了充足的资源之后，苏方就开始升级建筑了。
　　苏方先是将几个金色品质的【木屋】宿舍给升级到满级，然后，然后就没有木材资源了。
　　倒是其他材料有不少。
　　随着领地的人数越来越多，苏方不得不升级【木屋】，至于其他的建筑，倒还好说。
　　苏方一直在领地之中准备拍卖会的事情，并且开始寻找起了一名长相姣好，而且口才能力都相当不错的女子进行培训成为拍卖师。
　　这个女子是从【人才市场】建筑之中刷新出来的女子，平常很喜欢说话，关键口才能力也很好，与很多人都成为了朋友。
　　用现在的话来说，这女人就是一个拥有社交牛逼症的女子。
　　而且跟苏方熟悉起来之后，也十分自来熟，一直叫苏方领主哥哥。
　　她叫冯小莫，不仅声音甜美，人也长得十分可爱漂亮，活泼好动，有着古典女子的美，也有现代女子的那种欢悦。
　　苏方觉得她也十分适合当拍卖师。
　　但第一次拍卖，苏方可不能让她上，必须要自己掌控全场，还要让她在一边学习。
　　苏方带着冯小莫来到了【华夏拍卖行】上面，然后简单示范了几次拍卖的流程，然后看着冯小莫，问道：“怎么样，都清楚流程了吧。”
　　“领主哥哥放心吧，我一定会尽量学好的，但是，若是我学得不好，您不会怪罪我吧。”
　　冯小莫眨着一双漂亮的眼睛，看着苏方。
　　“哈哈，放心吧，我怎么会怪你呢，反正【华夏拍卖行】的等级还很低，拍卖会不常开，这段时间你好好努力，其他事情都不用做。”
　　苏方笑了笑，开始交代一些细节，尽量让这次拍卖会举办得比较圆满一点。
　　这次的拍卖，就只能苏方自己亲自上了，虽然他也不会拍卖，但他在电视上面还是见过如何拍卖的。
　　什么事情总有第一次的，苏方看了看时间，然后挑选了一套休闲服，他不喜欢穿西装，那玩意不适合他，穿起来也别扭。
　　苏方也给冯小莫挑选了一套衣服，然后十分满意的说道：“不错，不错，很漂亮。”
　　“领主哥哥也很帅气呢，我说的都是心里话。”冯小莫眨着漂亮的大眼睛说道。
　　为了应对一些突发情况，苏方还让李元霸跟李存孝两位猛将外加上百名【陷阵营】士兵进入了【华夏拍卖行】之中进行把守。
　　一方面是为了威慑参加的领主，另外一方面也是为了证明自己强大的实力。
　　反正参加拍卖的领主，都无法从大门出去自己领地，但苏方也无法伤害他们，除非他们触犯了【华夏拍卖行】的规则，这才能够将其驱除出去。
　　“你们两人就站在拍卖台两边就行了，一般情况都不需要出手，除非特殊情况。”
　　苏方简单对李元霸跟李存孝交代了一下。
　　“放心吧领主，谁要是敢在这里闹事，我一锤子将他砸死！”李元霸回答道。
　　“领主放心，这里的秩序我会好好处理的。”李存孝回答道。
　　“嗯。”苏方点了点头，然后就开始等待拍卖会的开始了。
　　苏方一切都安排好了，这次拍卖的时间能够持续五百分钟，时间足足有八个多小时。
　　整个【华夏拍卖行】都有卫生间，十分方便。
　　这些座位上面都有一个桌面，可以放置一些东西。
　　苏方还让人准备了一些瓜果饮料，第一次举办拍卖会，自然要将服务做好来。
　　因为时间有限，苏方只能临时培训几十名少女成为临时的服务员，并且告诉了她们一些基本的服务要求。
　　当然了，要是有领主故意惹事，或者对她们动手动脚，无须客气，先打对方一巴掌再说。
　　他的地盘，他说了算，谁敢对他领地的人不好，那就永远加入黑名单。
　　苏方领地的水果自然是很多的，而且后勤方面也都通知过了，各种水果都能够供应。
　　苏方想了想，并没有什么遗漏的了。
　　但苏方觉得，单单培养冯小莫一个人成为拍卖师，或许会很累。
　　等到【华夏拍卖行】的等级提高之后，举办拍卖会的次数会增加，时间也会持续很久，必须多培养几名拍卖师才行。
　　苏方为此再次找到了萧何，萧何想了想，给苏方又找来了几名长相姣好，也很机灵的少女，说道：“她们都比较适合，要不一起培养吧，说不定都用得着，不行再换人。”
　　“行，你们跟我来。”苏方点了点头，适不适合，都要培训了之后再说。
　　苏方将她们带到了【华夏拍卖行】，然后询问了一下她们各自的名字。
　　她们分别叫做陈莹、韩小毅、寻冷冷、夏灵雪，每个人的名字都很好听，长得也十分不错，唯一不足的，就是还不习惯现代人的那种拍卖模式。
　　这件事不急，只要拍卖几次之后，她们就能够习惯，而且苏方还会组织内部几次拍卖，让她们练练手。
　　就算出现错误也没有关系，反正一切有他在，什么问题都是能够解决的。
　　苏方交代得差不多了，各种事情也安排妥当了。
　　妇好也好奇的走进了这里，她还是英姿飒爽，雪白色的银甲，紧贴着她玲珑有致的娇躯，她冷艳如冰，又如女王一样，带着一丝尊贵。
　　妇好看到苏方之后，连忙上前说道：“领主，这就是拍卖行了么，看起来很奇特。”
　　“距离拍卖时间还剩下一个小时，待会你也在这里为领主掠阵吧，你等下就能够看到一千多位领主了。”苏方说道。
　　“是。”妇好没有拒绝，因为她也十分好奇拍卖会是怎样进行的。
　　“也不知道我们领地相差其他领地有多远，我们现在都还没有遇到其他领主。”
　　苏方还是很想要知道自己距离其他领主有多远的，而且这也是很多领主想要知道的。
　　苏方发现有很多消息，打开群聊，里面都是询问他的消息。
　　《天下无双》张洋：“苏方，我已经洗好的澡，换上了干净的衣服，而且就连不常用的香水都喷上了，你的拍卖会准备得怎么样了。”
　　《小蝴蝶》许露琪：“为了给苏方一个好印象，人家特意穿上了一套漂亮的晚礼服，还以为没机会穿了，但这次拍卖会让我又有机会穿了。”
　　《我是女汉子》欧阳碧诗：“苏方，我们又要见面了，好激动啊。”
　　《风华绝代》云雁：“拍卖会有没有什么需要我帮忙的。”
　　苏方回答道：“都准备得差不多了，就等着你们过来，还有五十多分钟，我等着你们。”
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百三十七章 拍卖会开始（6.9万鲜花 加更）
　　苏方这次准备得确实很充分，甚至还给每个人准备了一份小礼物，绝对会让他们还想参加下一次的拍卖会。
　　【聊天频道】上面，也都是谈论这次拍卖会的事情，他们有的辱骂苏方，有的很想参加这次拍卖。
　　更多的是好奇这次拍卖会会是什么样，也有想要见到其他领主的想法。
　　最后十秒。
　　【十、九、八……一！】
　　随着拍卖会开始之后，每一个拥有拍卖会门票的领主，纷纷使用了手中的拍卖会门票，下一秒，他们化成了一道光，消失在了领地之中。
　　等到他们再次出现的时候，已经来到了一个建筑之中了，而且还是坐在了座位之上。
　　每一张门票，对应的都是一张椅子。
　　他们看了看周围，发现不断有一道道光芒出现在座位之上。
　　不少人都特意穿着休闲的衣服来到这里，也有一些人是直接穿着装备的。
　　但他们发现，在这里是禁武的，他们不能出手，不然就会被强制传送离开，并且会加入【华夏拍卖行】的黑名单。
　　他们看到了周围全副武装起来的士兵，特别是拍卖台下面的几位英雄，那气势，那身高，那装备，那面容，都让其他人很是惊讶。
　　“我去，三位金色品质的英雄，而且看他们的装备，竟然都是紫色装备，等级也都四十多级了！”
　　“而且还有一位女英雄，长得好漂亮啊，也感觉好冷啊！”
　　“没想到大财主身边还有这么多女性居民，我去，还有水果跟饮料提供，这服务确实不错。”
　　“那台上的就是【华夏城】领主吧，终于见到本人了，以前一直好奇他长得什么样，现在终于见到了，好年轻啊，看起来不过二十多岁。”
　　一千五百人，早就等着这一刻了，几乎在几分钟之内，所有人都到齐了，每一个人都好奇的看着周围，然后开始聊了起来。
　　苏方也没有阻止他们，每一个领主都已经很久没有见到九州星球的其他人了。
　　要不是有【聊天频道】等等存在，恐怕他们每个人差点以为自己整个领主世界只有他们自己。
　　那种孤单，是难以想象的。
　　现在，每个领主看到周围都是跟他们一样的领主，都是九州星球的人，充满了好奇甚至是温暖。
　　他们不管认不认识，都开始聊了起来，面对面的聊天，可比发消息跟视频通话要亲近多了。
　　不少人直接互相添加了好友，甚至不少漂亮的女性，受到了很多男性领主的亲近。
　　“苏方！”
　　“大哥，终于看到你了！”
　　“你就是苏方啊，我去，竟然这么年轻，还以为是中年男性呢。”
　　坐在最前排的人，都是苏方群里面的好友，他们全部都围上了苏方，然后开始仔细的打量着苏方。
　　周围的领主一听，顿时好奇道：“原来【华夏城】领主的真名叫做苏方啊。”
　　“而且苏方真的好年轻啊。”
　　“不行，不行，我得拍张照片发给世界上面的朋友。”
　　顿时间，苏方的照片就流落在了【聊天频道】之中了。
　　“这就是【华夏城】领主的长相，他的真名叫做苏方，没想到这么年轻。”jpg
　　“本人来到了【华夏拍卖行】，给你们看看！”jpg
　　“我发现了好多妹子啊，一个个都长得水灵灵的，可惜不敢乱来，我可不想被送走。”jpg
　　一千多位领主，拍着照片，说着话，并且还说了这次的体验十分不错。
　　甚至还有人夸奖苏方拍卖行的服务真好，不仅有很多漂亮的小姐姐，还有这里的环境十分舒适。
　　最关键的是他们看到了这么多同伴，这么多跟他们一起从九州星球来的人。
　　他们还说这一千金币门票费用确实不高，单单苏方提供的这些果子，都十分不错，而且还是不限量提供，加上各种饮料，他们一个个都给了五星好评。
　　看到这些领主在【华夏拍卖行】的各种照片与体验，不知道让多少人羡慕不已。
　　“呜呜呜，好想去一趟【华夏拍卖行】啊，可惜门票有限制。”
　　“看来是我们冤枉【华夏城】领主了，哦，不对，是苏方，他这些服务这么好，一千金币真是良心价格啊。”
　　“听说拍卖会结束之后还有礼物送，好期待苏方会送什么礼物啊。”
　　“卧槽！这个【华夏城】领主竟然这么年轻，真的好让人震惊啊。”
　　“这就是黑心大财主，这么年龄这么小，他家里不会是从小做生意的吧，不然怎么这么会做生意？”
　　……
　　【聊天频道】现在全部都是讨论苏方跟这次拍卖会的，简直就跟现场直播差不多了。
　　其他领主虽然不能亲自来参加苏方的拍卖会，但是有很多热心的领主，都将【华夏拍卖行】发生的一切都告诉了其他人，让其他人也体验了一番拍卖会的情况。
　　苏方并没有马上开始拍卖，他跟大家一样，都沉浸在了与好友的聊天之中了。
　　苏方看着众人，很多人他都认识，毕竟他们很喜欢在群里面爆照，苏方自然认识了。
　　“苏方，第一次见面，没想到你比我想象之中的要年轻。”《寂寞的香烟》叶寻宁，看着苏方，很诧异。
　　“之前一直听欧阳碧诗说你很年轻，但没有亲眼见到，真的很难置信呢。”《骑着蚂蚁去看海》蒋俊也很惊讶的看着苏方。
　　“说什么都要拍个照片留个纪念！”
　　《小蝴蝶》许露琪，直接上前抱住苏方的手臂，她今天可是穿着晚礼服，那身材，要多吸引人就有多吸引人。
　　许露琪跟苏方拍了很多照片之后，其他人也纷纷与苏方合影留念。
　　“苏方，你的老婆好想你啊，来抱抱。”欧阳碧诗一点也不在乎其他人的目光，上前就是对着苏方搂搂抱抱。
　　她的身材是最火爆的，这一抱，不知道让多少男性领主羡慕不已，恨不得自己上前跟欧阳碧诗拥抱。
　　“好久不见了，还是那么年轻，姐姐也好想你啊。”云雁也上前拥抱了苏方，她也十分漂亮，今天也穿着十分得体的裙子，也是很吸引人。
　　苏方一一跟她们交流，最后看向了冷清月。
　　冷清月朝着苏方笑了笑，与苏方握了握手，然后说道：“又见面了。”
　　“嗯，又见面了，今后还是有机会经常见面的，我现在已经开始努力升级【华夏拍卖行】了。”苏方回答道。
　　“这个材料不好收集吧，不过你现在可以传送到【万族神城】，这些材料应该能够买到。”《我有一根棒棒糖》王绩说道。
　　“那也得有金币才能够买到啊，换了我们，你觉得能够买到多少，不过苏方这个大财主，肯定是不缺钱的。”《天空的彩虹》姚君宇也说道。
　　苏方与他们聊了半个小时左右，然后说道：“大家都坐下吧，这可是第一次拍卖会，也差不多可以开始了。”
　　“说得对，拍卖会要紧。”
　　众人都坐回了座位上，苏方也来到了拍卖台上.

 第三百三十八章 第一件拍品（7万鲜花 加更）
　　随着苏方来到了拍卖台上之后，台下一千五百名领主，都纷纷停下了说话，开始看着苏方。
　　他们眼前的这个年轻的男子，就是领主大陆第一人——苏方！
　　他是当之无愧的第一人！
　　无论是等级、声望、实力、财富，还是其他方面，绝对无人能及。
　　虽然他们绝大多数人都是第一次见到苏方，但苏方带给整个领主大陆的震惊，实在太多了。
　　苏方很年轻，充满神秘，那深邃的眼睛，宛如一片黑洞，充满着无穷的未知，让人好奇，忍不住想要探索。
　　整个拍卖会场顿时安静了下来，鸦雀无声，落针可闻，他们都在等待苏方开口说话。
　　直播室的网友，等这一刻也等了很久了。
　　九州星球直播室的人数，也达到了一个高峰。
　　他们都在等待诸多领主见面的这一刻，他们都清楚整个领地只有自己一个九州星球之人的那种寂寞与孤独。
　　看到诸多领主见面之后的画面，他们宛如也像是见到了亲人一样。
　　他们开心，快乐，彼此诉说着自己的遭遇，分享自己的喜悦。
　　这一幕，让直播室的网友很欣慰，很满意。
　　相信其他领主，也迟早能够与别人见面的。
　　苏方看了看所有人，终于开口说话了：“大家好，我是【华夏城】领主，也叫作苏方。”
　　“这次很荣幸能够见到诸位领主，这是我与大家的第一次见面，这都是运气。”
　　“因为【华夏拍卖行】这个建筑，让你我相遇，让我们能够相聚在这里，我们每个人并不孤单。”
　　“虽然每一位领主相隔千万里，暂时不能相遇，但我们既然来到了这个世界，都是抱着同样的目的的。”
　　“那就是变强，与命运抗争！”
　　“天道给了我们每一个人第二条路，那就是领主大陆，经过一个多月的时间，整个领主大陆的领主，已经被淘汰太多了。”
　　“但剩下的我们，都是经过考验的。”
　　“我们都想变强，都想在领主世界扎根生存。”
　　“我与你们一样，身为亿万领主之中微不足道的一员。”
　　“只不过！”
　　“我比你们的运气稍微要好那么亿点点。”
　　“我相信，能够一直留在领主大陆的领主，每个人都很努力，你们不比我差，我确实只是运气好而已。”
　　“相信大家好好发展领地，好好努力，一定能够获得更多相遇的机会的。”
　　“这次我就不多说废话了，既然是拍卖会，那就开始正式拍卖吧。”
　　“因为我是第一次主持拍卖会，有什么不周到的地方，还请多海涵。”
　　说完之后，苏方对着所有人都笑了笑。
　　“啪啪啪！！！”
　　台下所有人都鼓起了掌声，苏方这番话确实很不错，很真实，没有什么虚伪。
　　苏方的运气也确实很好，他们每个人也都很努力，不努力的早已经被淘汰出局了。
　　想要在领主大陆生存扎根，就得努力变强，努力购买能够让自己领地变强的东西。
　　这次拍卖会，还是让很多人都期待的。
　　苏方也开始拍卖了，按下了第一件拍卖品的按钮，下一秒，第一件拍卖品就出现在了拍卖台的空中，并且上面还出现了这件物品的信息。
　　坐在台下的领主，面前的屏幕上面，也出现了关于这件物品的所有信息和拍卖价格。
　　这第一件拍卖物品，就是一件紫色品质的武器，这让不少领主都很惊讶。
　　他们纷纷看向了这件装备的属性。
　　【装备：定光剑】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：全属性50】
　　【属性：力量+50，体质+50，体力+50】
　　“没想到第一件装备就是紫色装备。”
　　“三个属性，每一个属性都是五十点，很平均的一个属性。”
　　“加起来一共拥有一百五十点属性，比蓝色装备高了三倍以上。”
　　“起拍价格就达到了五十万，每次加价不少于五万，看起来这件装备不便宜啊。”
　　……
　　紫色装备很稀少，特别是高属性的紫色装备，那就更加珍贵了。
　　领主大陆的领主，没有几个人拥有紫色装备，甚至很多领主都是第一次见到紫色装备。
　　正因为稀少，所以紫色装备都比较贵，能够买得起的领主也比较少。
　　就连苏方都还没有穿戴起整套紫色装备，不是没能力，而是苏方不需要，以他的现在的实力，当前的装备足够对付敌人了。
　　无数领主看到这件紫色装备的时候，双眼都闪烁着一股炽热。
　　这次拍卖会的第一件装备，就让他们十分满意，对后面的拍卖品更加期待了起来。
　　这件武器，自然是苏方拿出来的。
　　看效果还是挺不错的，很多领主都想要将其买到手。
　　紫色的装备，在【万族神城】也不多，每一件的价格都在一百万金币以上。
　　属性好的紫色装备，甚至能够卖到七八百万金币。
　　在领主大陆，紫色装备的价格肯定不会少于一百万，五十万金币只是起拍价而已，相信很快就能够突破一百万金币大关的。
　　在苏方身后的屏幕上面，也有一个巨大的屏幕显示了这件装备的图像和价格。
　　苏方开口说道：“第一件拍卖品就如同大家所看的那样，是一件非常稀少的紫色装备，紫色装备在领主大陆，现在肯定十分稀少。”
　　“甚至这么久以来都看不到几件，尤其是装备，能够遇上一件，就不要错过，关键这件装备还是一件剑类的武器。”
　　“这次要是错过了，恐怕下次想要遇到，就没有这么好的运气了。”
　　“这件紫色品质武器【定光剑】，起拍价五十万金币，现在开始拍卖，每次加价不少于五万金币！”
　　苏方简单介绍之后，就按下了拍卖的按钮。
　　然后就看到有领主开始按下按钮开始加价了，只要有领主按下拍卖的按钮，他的整个位置都会亮出一道光芒，让其他人知道是他加价的。
　　“很好，九十三号领主加价五万金币！”
　　“这位一百六十号领主直接加价二十万金币！”
　　“三百六十五号领主不甘落后，再次加价十五万金币！”
　　……
　　苏方在拍卖台上面进行排名，冯一莫等女子，则是站在最边上开始学习着苏方的排名过程，她们必须要尽快熟悉这些流程，然后下次就由她们来主持拍卖。
　　【定光剑】的拍卖信息，很快就被传到了【聊天频道】上面了，外面的领主也看到了第一件拍卖物品的信息。
　　很多领主都十分羡慕，甚至很想将其买下。
　　这可是紫色品质的武器啊！
　　整个领主大陆都看不到几件，他们不少人都有实力买下，可惜没有抢到拍卖会的门票。
　　他们多想参加这次的拍卖会啊，但门票数量有限，而且一名领主只能买一张.

 第三百三十九章 火爆拍卖会（7.1万鲜花 加更）
　　【定光剑】的价格，很快就突破了一百万金币的大关，并且开始朝着一百五十万金币前进。
　　每个领主面前的屏幕上面，都有当前出价之人的号码，并且价格也在上面，他们能够清晰的知道是谁喊出的价格。
　　这件武器很多人都需要，竞争十分激烈，很快就突破到了一百五十金币的高度。
　　【聊天频道】那里，一群领主看到这个消息之后，纷纷咋舌：
　　“我去，一个个这么有钱，一件紫色武器竟然卖出了一百五十多万的价格，真舍得。”
　　“你知道个屁，这件武器加起来足足有一百五十点属性点，一百五十万金币一点都不亏，超过两百万都是迟早的事情。”
　　“已经两百万金币了，有钱的领主还真是多啊。”
　　“下次一定要抢到一张门票，我多想花三百万将其买下来啊。”
　　“楼上大佬，没去参加拍卖会真是血亏。”
　　……
　　苏方也很惊讶，没想到这件【定光剑】的价格，这么快就突破到了两百万金币的价格了。
　　苏方看了看出价的一千号领主，对方叫做【龙神天下】，似乎获得过不少次的天道奖励，看来对方确实有钱。
　　这里不仅仅有龙腾国的领主，其他各国的领主都有，毕竟抢夺拍卖会门票的领主，都是全世界所有领主。
　　“一千号领主出价两百万金币，还有没有出价更高的！”
　　“九号领主出价两百一十万金币！”
　　“一千三百二十一号领主出价两百三十万金币，还有没有想要出价的领主！”
　　苏方再次震惊了，没想到一件紫色的武器而已，竟然卖出了这么高的价格，苏方还以为紫色装备挣不了太多钱呢，没想到也能够翻倍挣钱。
　　最后，一千号领主出到了两百七十万的价格之后，没有人再加价了。
　　“一千号领主出价两百七十万金币第一次，还有没有更高的？”
　　“一千号领主出价两百七十万金币第二次！”
　　“叮！”
　　“恭喜一千号领主，以两百七十万金币的价格，成功竞拍下本次拍卖会的第一件物品，紫色品质的武器【定光剑】！”
　　“让我们用热烈的掌声恭喜这位领主。”苏方说道。
　　“啪啪啪！！！”
　　周围的领主都看向了一千号领主所在的方向，对方朝着周围的领主笑了笑，显然很满意这种万众瞩目的目光。
　　拍卖下来的物品，【拍卖行】的系统会直接与拍下的领主进行交易，苏方很快就听到了【华夏拍卖行】传来交易成功的信息。
　　这件装备是苏方自己的，扣除的手续费也都是苏方自己所得。
　　【聊天频道】那里，又是一片震惊之音。
　　“我去，这领主真有钱，两百七十万金币已经拍下紫色品质的武器。”
　　“我也能够拿出几百万金币，但绝对不会拿来买这么贵的武器。”
　　“我们可没有这么多流动金币，整个领地的发展才是最重要的。”
　　……
　　第一件东西拍卖成功之后，苏方按下了下一件拍品的按钮。
　　拍卖会领主面前的屏幕上面，再次出现了一件新的物品，这件物品只是蓝色品质的，而且还是一件装备图纸。
　　这是一件蓝色品质的护手图纸，起拍的价格在十万金币。
　　领主大陆现在的图纸价格也不低了，蓝色品质的图纸价格，一般都在几十万左右。
　　若是以前，蓝色品质的图纸，十万金币就能够买到手了，现在只是起拍价格而已。
　　“现在我们看到的是一张蓝色品质的护手图纸，这种图纸还是比较少的，要是领地铁匠多的领主，买回去之后还是可以锻造的。”
　　“这件蓝色品质护手图纸的起拍价是十万金币，每次加价不少于一万金币，现在开始竞价！”苏方再次介绍了一下，然后按下竞价按钮。
　　“十三万金币！”
　　“十五万金币！”
　　“二十万金币！”
　　……
　　苏方一边说着竞拍的价格，一边点燃现场的气氛。
　　台下的云雁看着苏方在台上拍卖，很是惊讶，对着身边的冷清月说道：“苏方以前没有拍卖过吧，没想到他拍卖起来挺像那么一回事的。”
　　“他也是被逼得没有办法这才上场的，你总不能指望刚刚召唤出来的那些人拍卖吧，他们还更没有经验。”
　　冷清月知道苏方要不是没有合适的人选，自己肯定不会主动拍卖的。
　　“那几个人应该就是苏方挑选出来学习拍卖的女孩吧，没想到苏方领地之中有这么多女子。”云雁看着最边上的五个漂亮的女子。
　　“苏方真的很厉害，不仅实力惊人，当拍卖师也很有一手，我之前还好奇苏方到底能不能行的，现在看来是我多虑了。”
　　张洋看着苏方，还是很敬佩的，举办这种拍卖会，各方面的事情都需要苏方全盘负责，这次拍卖会举办得还是很不错的，至少他觉得很不错。
　　“苏方以后要是不当领主了，去当拍卖师很有前途。”温震也说道。
　　“废话，苏方最棒了，他各方面都很优秀。”许露琪笑着说道。
　　其他好友也纷纷发表自己的意见，最后这张蓝色品质的图纸，被人以七十万的价格拍卖走了。
　　拍卖的价格，都会比售卖的价格要高，因为竞争的人数多啊。
　　【聊天频道】之中的领主，看到这些东西拍卖出来的价格之后，一个个都十分羡慕。
　　“幸好我抢到了一个位置，上架了一件蓝色的装备。”
　　“我也抢到了一个位置，卖的是整套的蓝色套装装备，也不知道能够拍卖出多少金币。”
　　“下次一定要抢到一个上架的位置出来。”
　　这次拍卖会虽然才刚刚开始，但火爆程度已经超过了所有人的预料之外，就连苏方自己也完全没有预料到会这么火爆。
　　也没想到东西能够卖出这么高。
　　一件又一件的拍卖品被拍卖出去，这些东西都是蓝色品质，因为最低的东西都需要蓝色品质的物品才被收录进拍卖会。
　　苏方看得差不多了，于是切换了自己的东西出来拍卖。
　　这是丹药，而且还是整整一百颗，这些都是苏方融合过的丹药，都是蓝色品质的元灵丹丹药。
　　苏方是用绿色品质元灵丹融合成的，绿色品质的元灵丹，苏方是用一千金币的价格买来的。
　　用两颗融合，本金也不过两千而已，但苏方的起拍价，就定在了两百万金币。
　　相当于一颗两万金币，而且拍卖的价格，肯定会超过这个价格。
　　毕竟蓝色品质的元灵丹，苏方的【华夏宝店】之中是没有卖的，只有卖绿色品质的。
　　这种丹药他们并不陌生，甚至不少人都购买过，但蓝色品质的元灵丹属性，他们还是好奇的看了一眼。
　　【物品：元灵丹】
　　【品质：绿色】
　　【属性：使用之后，六个小时之内，可增加50%修炼速度。】
　　【介绍：多种药材炼制而成的丹药，能够提升修炼速度。】
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百四十章 竞争激烈的紫色兵营图纸（7.2万鲜花 加更）
　　“我去，竟然能够增加50%的修炼速度！”
　　“绿色品质的元灵丹只有30%的修炼速度，蓝色品质的比绿色品质的增加了20%，这丹药一定要买下！”
　　“好东西，绝对不能错过！”
　　大家都明白这肯定是苏方拿出来的丹药，也只有他才拥有这种丹药。
　　所以，这种丹药不需要苏方介绍，单单看这个丹药的属性，就已经让现场的竞争火焰十分浓郁了。
　　拍卖一开始，价格就开始飙升了起来。
　　“两百三十万金币！”
　　“两百六十万金币！”
　　“三百万金币！”
　　一个个价格不断提升，看得苏方也很震惊，这些领主，也太舍得花钱了吧。
　　虽然他们这些领主的金币比不过苏方，但敢参与进来的领主，都是做好了准备的，每个领主少说都准备了五百万以上的金币来到了这里。
　　甚至不少领主都准备了上千万金币来到了这里，他们看到这种能够提升自己实力的东西，肯定会竞争一番。
　　价格达到三百万之后，竞争的人数少了很多，最后被一千号领主以三百五十万金币买走。
　　“苏方不厚道啊，竟然有这么好的丹药不卖给我们。”《我有一根棒棒糖》王绩说道。
　　“拍卖结束之后，私下让苏方卖给我们一些，应该没有问题吧。”《天空的彩虹》姚君宇也开口说道。
　　“那你们可要准备好金币了，这蓝色品质的元灵丹，可比绿色品质的要高太多了。”欧阳碧诗笑了笑。
　　“放心吧，我们心中有数，该买的还是得买。”《狼爱上羊》项田回答。
　　其他人都是一样的想法，这种高品质的丹药，他们还是用得起的，就看苏方有没有这么多了。
　　接下去又是其他领主的物品，但那些东西都参差不齐，有好有坏，但也卖出去了就是。
　　苏方每隔十几件，就会拍卖出一两件比较好的东西，将所有人的胃口都调动了起来。
　　随着时间的推移，拍卖出的东西也越来越多，基本上几十秒就能够拍卖出一件物品，快的时候，一分钟就能够拍卖出三件。
　　“这是我让苏方上架的东西，不知道能够卖多少金币。”《幼儿园扛把子》牛远，看到上面的东西之后，连忙开口说道。
　　“不错嘛，竟然是紫色的道具。”《骑着蚂蚁去看海》蒋俊，看了看上面的东西，满意的说道。
　　“我上架的也是一件紫色装备，不知道苏方放在什么时候给我拍卖。”《朕就是萌萌哒》张慕青好奇。
　　“我去，紫色装备怎么不放在群里面，说不定有人要呢。”《不要打我的脸》杨征国
　　“我就想要拍卖会上面的价格能够高到什么程度不行啊。”《朕就是萌萌哒》张慕青回答道。
　　……
　　两个多小时过去了，拍卖出去的东西，已经有两百多件了。
　　第一位领主开始传送离开，他显然已经没有资金，或者已经过足了拍卖的瘾了。
　　苏方转手就将这个拍卖的门票卖了出去。
　　许久之后，第一个发现还有门票的领主，立马将其买下，然后传送到了拍卖场之中。
　　当他看到周围的领主之后，很是好奇，很兴奋，然后小声的跟旁边的领主交谈。
　　每个领主都是很忙的，事情也多，拍卖得差不多之后，就选择离开。
　　苏方又将这些空下来的门票售卖出去，换上了新的领主进来拍卖。
　　【聊天频道】上面，立马就多出了这些领主自拍发照片的信息了。
　　“拍卖行留影。”jpg
　　“我也抢到了一张，虽然过去了几个小时，但还有五个小时，不亏。”
　　“我去，竟然还有这么多人中途离场，为什么我就抢不到。”
　　“得看运气啊，有空位才能够买到门票啊。”
　　……
　　无数领主也都等待了起来，他们就等着其他领主提前出场，然后准备去拍卖会逛一逛，顺便拍卖几件东西。
　　随着时间推移，又有数百位领主中途离开，又换上了新的领主进来继续拍卖。
　　拍卖会的热度一直都不减，物品的价格也一直没有降低。
　　苏方的朋友呆了四个小时之后，也纷纷离开了，他们也拍下了不少东西。
　　五个小时之后，最先一批来这里的领主，都已经走光了，甚至后面来的领主都走了不少。
　　但整个拍卖会场的人数，一直都处于满满的状态，苏方的一个位置的门票，都卖了两次以上。
　　第七个小时之后，人数又换了一批。
　　不过后面的这些领主，都很少离开了，一来是距离拍卖会结束的时间很近了，二来，他们也想要见识一下拍卖会的压轴物品是什么。
　　拍卖会第八个小时。
　　拍卖师确实不是一件容易的事情，苏方一个人在台上说了八个小时的时间。
　　苏方喝了很多水，而且拍卖品也快拍卖完毕了。
　　等到最后的时候，苏方终于感觉快要结束这场拍卖会了。
　　“现在是最后三件拍卖物品！”
　　“第一件，是一个紫色品质的【兵营图纸】，底价一百万，每次加价不少于十万金币，现在开始竞价！”
　　现场的领主一片震惊，他们怎么都没有想到，最后的压轴物品，竟然会出现紫色品质的兵营。
　　“紫色品质的【兵营图纸】，这可是好东西啊。”
　　“竟然连这种东西都舍得拿出来拍卖，也不知道是谁！”
　　“一定要买到这个图纸！”
　　高品质的兵营，能够召唤出更强的士兵。
　　同样的士兵，在等级、装备都一样的情况之下，品质的高低成为了胜负的关键。
　　加上平常的训练，严格的纪律，士气等等，都是一场战争的关键。
　　“两百万金币！”
　　“两百二十万金币！”
　　“两百五十万金币！”
　　……
　　这个兵营竞争得十分激烈，才十几秒的时间，价格就上升到了三百万，然后又攀升到了四百万金币，而且价格还在上涨之中。
　　对领地来说，士兵的强弱，成为了领地实力的关键因素。
　　紫色品质的兵营图纸，让无数领主开启了竞争模式。
　　五百万、六百万！
　　这价格让无数人震惊，就连苏方也没想到，只不过是紫色品质的【兵营图纸】而已，竟然就达到了这种价格。
　　领主大陆还没有出现过紫色品质的【兵营图纸】，倒是蓝色的出现过几次，每次都卖到了一百多万的高度。
　　就算是白色品质的【兵营图纸】，现在的价格也在几十万金币，因为现在的图纸太稀少了。
　　刚开始没有人在意这些图纸，后面爆率越来越低，导致很多人都后悔没有采购足够多的图纸。
　　只有苏方一个人闷声发大财，而且还是那种自己使用的。
　　因为苏方的融合能力，这些图纸再多，他都能够将其消耗完。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百四十一章 拍卖新高度（7.3万鲜花 加更）
　　最后，这个紫色品质的兵营图纸，最后被人以七百三十万的价格给买走了。
　　苏方觉得，下次可以多融合两张紫色品质的【兵营图纸】出来拍卖了，高品质的物品，在领主大陆还是十分稀缺的，这让苏方看到了巨大的商机。
　　回想起一个多月之前，一张白色的兵营图纸，只不过一千金币就能够买到手，但到了现在，已经上涨到了二十万金币的价格了。
　　没听错，现在市场上面的白色【兵营图纸】，就是二十万金币一张，而且这个价格，基本上已经固定了，短时间之内不会再上涨了，也不会降低。
　　现在的图纸爆率太低了，各种东西的价格自然也水涨船高了。
　　最重要的是苏方在【万族神城】，根本就没有发现任何一个领主类型的建筑图纸。
　　虽然其他东西有不少，但领主类型的建筑图纸，只能依靠他们自己所在的世界才能够爆出来。
　　要是这些图纸能够【万族神城】购买到的话，苏方又能够血挣一大笔钱。
　　压轴的三件拍卖物品，第一件就卖出了七百多万金币，这让其他人更加好奇，第二件压轴物品会是什么。
　　苏方也没有说多余的废话，直接切换了下一个压轴物品。
　　当这个东西出现在所有人面前的时候，无数人都疯狂了起来。
　　苏方介绍道：“没错，出现在你们的面前的东西，就是一个储物袋，而且还是一个蓝色品质的储物袋。”
　　“还在为没有储物袋而烦恼么？”
　　“还在为自己的储物空间不够大痛苦吗？”
　　“还在市场上面寻找储物袋么？”
　　“这个蓝色储物袋的空间，足足拥有一千立方米，足以解决你的任何储物问题。”
　　“只要有了这个储物袋，任何事情都不需要自己亲自出面了，让手下去做就行了。”
　　“这件储物袋，没有底价，大家尽情的拍卖吧！”
　　……
　　外界的领主，也同样看到了【聊天频道】上面出现的照片，上面出现的压轴物品，正是一千立方米的储物袋。
　　“卧槽！一千立方米的储物袋，真亏，要是我在拍卖会，我愿意出价五百万金币购买！”
　　“这个大型的储物袋，确实是好东西，有了这个，外界的资源就不用自己亲自外出收取了，能够节省很大的麻烦。”
　　“这个储物袋肯定是苏方这个大财主拿出来拍卖的，真没想到，这么大的储物袋他都有。”
　　“知道又如何，他的【华夏宝店】只卖白色品质的储物袋，而且很久都没有卖了，实在是竞争太强了，根本抢不到。”
　　拍卖会之中，所有领主都震惊了好一会，议论纷纷了好久。
　　等到苏方开始让他们拍卖的时候，所有领主这才开始按下按钮。
　　“一百万金币！”
　　“三百万金币！”
　　“四百五十万金币！”
　　拍卖一开始，价格就被他们快速增加了起来，这速度实在太快了。
　　很多金币不多的领主，只能选择放弃，因为这枚储物袋的价格，很快就突破了五百万、六百万……
　　就连苏方自己都很震惊，他实在小看了领主大陆对于空间储物袋的强大热情。
　　主要是空间物品确实太少了，正因为稀少，才让所有领主不计代价想要将其买下。
　　当价格来到八百万之后，很多领主都不由得倒吸了一口气。
　　他们看着那十几个竞争出价的领主，确实很惊讶对方的财富。
　　这些领主确实很舍得花钱，这才一个多月而已，他们竟然就积攒到了这么多可使用的金币。
　　其实，每一名领主都会有不少资金。
　　虽然士兵多了，需要付出的也多，可相比起他们每天收获回来的东西，还是有不少的。
　　一名士兵，就算一天最低只能获得一百金币，可要是一万名士兵，一天下来可就是一百万金币了。
　　这还只是一名士兵按照最低的标准计算的，但实际上，一名士兵能够给领地创造的财富，绝对不止一百金币。
　　若只是让士兵去获取资源，能够创造的价值就更大了。
　　当然了，领主需要用这些金币升级各个建筑，购买装备发展等等。
　　总体来说，领主就算再穷，几十万上百万流动资金还是能够拿出来的。
　　真的缺钱的话，他们让士兵全部去收取资源，然后将这些资源一卖，就有一大笔的金币收入了。
　　苏方随便看了看自己的【华夏宝店】，可能因为很多领主缺钱的原因，单单木材，今天就回收到了两百多万单位。
　　石材等等资源，也都有一百多万。
　　苏方看着这枚储物袋的价格不断逼近一千万金币的大关，也很期待这枚储物袋到底能不能拍卖到这个价格。
　　现在还在竞争的领主，只剩下五个人了。
　　他们每次加价都一万一万的增加，看起来也是资金十分不足了。
　　最后，储物袋的价格，终于达到了一千万金币的高度之后，只剩下两名领主还在继续竞争了。
　　“一千零三十五万金币第一次，还有更高价格的朋友吗？”
　　“一千零三十五万金币第二次！”
　　“恭喜这位三百二十一号领主，成功拍下这枚蓝色品质的空间储物袋！”苏方说完之后，率先给对方鼓起了掌。
　　周围的领主也鼓起了手掌，对方能够拿出这么多金币，确实让很多人惊讶。
　　接下去，苏方开口说道：“终于到了最后的一件拍卖品了。”
　　“大家都很好奇这最后一件拍卖品是什么，既然这样，那我也不多说什么了。”
　　“接下去，就让我们看看这最后一件拍卖品是什么吧！”
　　苏方按下了最后一件拍卖品的按钮。
　　下一刻，一整套的装备就出现在了所有人面前。
　　没错，这不是一件装备，而是一整套装备。
　　苏方介绍道：“这是一整套紫色品质的套装，包括头盔、铠甲、护手、裤子、鞋子，一共五件装备。”
　　“而且，如你们所见，这套装备还拥有套装属性！”
　　“套装装备比较少见，紫色品质的套装，就更加稀少了。”
　　“大家都很清楚这套装备的价值……”
　　看到这最后的压轴物品的时候，大家又陷入了震惊之中。
　　这最后一套装备，可不是苏方的，而是其他领主寄拍的，虽然苏方很惊讶这样一套装备，但他并不缺少装备，也就没有理会。
　　之所以用这件装备当最后的压轴拍品，苏方也是考虑过的，这套装备确实有资格成为最后的拍卖品。
　　因为苏方完全没想到自己的蓝色品质储物袋能够拍卖出一千万金币以上的价格。
　　众多领主先看了看这五件装备的属性。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百四十二章 拍卖会结束（7.4万鲜花 加更）
　　【装备：迷乱之铠甲】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　若;.水资源群65:""6'618,8,９6;备"用;?!中!;"转"群!"７?6'6""０.1,'.832,:!0　【装备要求：体质大于50】
　　【属性：防御+50，体质+25，体力+25】
　　【介绍：迷乱套装之一，穿戴整套迷乱装备，可激发额外属性！】
　　【装备：迷乱护手】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于50】
　　【属性：力量+52，体质+40，敏捷+12】
　　【介绍：迷乱套装之一，穿戴整套迷乱装备，可激活额外属性！】
　　……
　　苏方给了所有领主时间观看这套装备的属性，然后开口说道：“为了让大家知道这套装备的套装属性，我决定让一名士兵穿戴上看看，好让大家都能够看到这套装备的套装效果。”
　　这套装只能穿戴上之后，才能激发出套装效果，苏方只能这样做。
　　这让其他领主都很满意，他们确实很想知道套装的额外属性，心中才有数，才能决定花费多少金币购买。
　　苏方对着李存孝点了点头，李存孝点头，走向拍卖台，将整套装备都给穿戴了起来。
　　随着一道紫色的光晕流转在李存孝身上之后，大家都看到了李存孝那英武的面容搭配这套装备之后，显得十分帅气。
　　不少领主都暗自点头，显然很满意这套装备的外形，就连属性也十分不错。
　　他们看向了套装的额外属性：
　　【套装属性：防御+50，所受伤害-20%，体力恢复+10%】
　　三个套装属性，每一个都十分不错。
　　这套装备显然是以防御为主，还能减免20%的伤害，体力恢复也能够增加10%，对于领主来说，这套装备确实很不错。
　　苏方看到大家都明白这套装备的属性之后，对着李存孝点了点头。
　　李存孝将装备卸下，走下拍卖台，重新穿戴起了自己的装备，然后又面无表情的站在下面。
　　苏方再次开口说道：“底价五百万金币，大家可以自由加价，现在开始拍卖！”
　　随着苏方的话语落下之后，领主们又开始纷纷竞价了。
　　“六百万金币！”
　　“六百二十万金币！”
　　“七百万金币！”
　　……
　　紫色的防御装备，在领主大陆的价格会比武器要低上一些，但这是套装，而且还是第一套紫色装备套装，具体多少价格，谁也不是很清楚。
　　这次拍卖，也可以成为往后紫色套装的一个大概的标准定价。
　　这可是五件紫色的装备，加上三个套装属性，按照苏方的预计，价格超过一千万应该是不成问题的。
　　这也是苏方将其放在最后拍卖的原因。
　　竞争的领主确实很多，这套装备节节高升，很快就达到了八百万、九百万、一千万！
　　这套装备达到一千万金币之后，竞争的领主少了非常多。
　　价格很快就超过前面的储物袋价格了，再次达到了一个新的高度！
　　五件紫色装备，平均下来的价格也就两百多万，这个价格还是比较能够让人接受的。
　　等到价格达到一千四百万之后，竞争的人数只剩下三个人了。
　　苏方也大概明白这套装备的价格，应该不会超过一千五百万了。
　　比他预计之中的高了数百万，拍卖，果然能够让一件物品卖出一个新的高度。
　　最后，最后一名领主出价一千五百二十万之后，没有人再加价了。
　　苏方一锤定音，说道：“恭喜七十九号领主，成功以一千五百二十万金币成功拍下最后的套装，让我们热烈庆祝！”
　　“啪啪啪！！！”
　　无数的掌声响起，整个拍卖会的上空，响起了一连串璀璨的灯光，那些都是各种颜色的水晶释放出来的光芒。
　　那名领主付了金币之后，直接穿戴起了那套装备，然后站起来，对着周围的领主感谢。
　　苏方再次说道：“这次很感谢诸位领主能够参加这次的拍卖会，本次的拍卖会持续的时间很长，足足八个小时。”
　　“我也站在拍卖台上呆了八个小时的时间了，很高兴大家能够来到这里，我会努力将拍卖会举办得更好。”
　　“我也很期待下次与你们见面的的时候，最后，每名领主都会获得我精心准备的礼物。”
　　“虽然不是很贵重，但都是我的一点心意，希望大家能够一直支持【华夏拍卖行】！”
　　苏方话语落下之后，早就准备好的少女，端上了一盘盘礼物走向了诸多领主。
　　这些领主也十分好奇，将小礼物给收了下来，看了看这上面的东西之后，他们一阵诧异。
　　这确实是一件小礼物，而且还是一种饰品，是苏方让领地的木匠制作的。
　　“苏方领主，能不能跟你合一张影！”
　　“多谢苏方领主了，很期待下次再次参加拍卖会。”
　　“这次拍卖会很不错，我很满意。”
　　一千多名领主，一部分直接离开了，一部分人上前与苏方聊天、合影、交朋友。
　　苏方也没有拒绝。
　　等到这次拍卖会的时间结束之后，所有参加拍卖会的领主，全部都被强制传送离开了。
　　苏方也终于松了一口气。
　　“领主，这次拍卖会举办得很不错呢。”妇好上前说道。
　　“没想到当拍卖师会这么累，下次我不能上场了，得靠她们了。”苏方看了看冯小莫等人。
　　“放心吧领主哥哥，我下次可以的。”冯小莫脆生生的回答。
　　“我也觉得自己有信心能够上台。”
　　“我会努力的。”
　　苏方看着她们，然后说道：“因为拍卖会的时间比较长，所以下次的拍卖会，不能让一个人主持，你们都得轮流上。”
　　“不要有压力，我今天也说错了一些话，但没关系，没有人会怪你们的，下面的领主也不会笑话你们的。”
　　“你们只需要牢记几点就行了，物品的价格、信息、最后拍卖获得的领主，就这几点就可以了。”
　　“至于其他东西，以后慢慢来，不急。”
　　苏方给了她们很大的自信，继续说道：“我会将【华夏拍卖行】的上架拍卖权利交给你们。”
　　“你们可以筛选出那些好的东西，然后退掉那些品质不好的东西，尽量将下次拍卖会做得更好。”
　　“领主哥哥放心，我一定会好好努力的。”冯小莫等人连忙回答道。
　　苏方单单卖门票的收入，就达到四千多万金币。
　　这完全就是无本买卖！
　　加上各类交易物品5%的费用，苏方今天纯收入达到了一个亿以上！
　　虽然比起他卖其他东西的收入少很多，甚至微不足道，但苏方是绝对不会放弃这个生意的。
　　苏方将【华夏拍卖行】的权利移交给了冯小莫，因为今天很晚了，苏方让她们先回去休息，等明天苏方再教她们如何筛选拍卖的物品。
　　“领主哥哥晚安。”冯小莫等人离开了。
　　苏方也跟几位英雄回去自己的房间开始修炼了。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百四十三章 苏方的狩猎行动（7.5万鲜花 加更）
　　次日醒来之后，已经九点左右了。
　　苏方昨晚两点多才睡觉，修炼了六个小时之后，精神满满，充满了活力。
　　简单吃过早餐之后，苏方带着毛球去外面将副本给完成，回来之后，妇好找到了苏方，跟他汇报了领地的一些情况，还有需要建造升级的建筑。
　　苏方了解之后，来到了【地牢】，因为与野外营地经常爆发战斗，俘虏的士兵越来越多了，牢房已经不够用了。
　　苏方开始给【地牢】升级。
　　【金币-16000，木材-16000，石材-16000，[地牢]等级+1，当前等级lv51！】
　　……
　　【金币-200000，木材-200000，石材-200000，[地牢]等级+1，当前等级lv100！】
　　【建筑：地牢】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：被关押进去的人，全属性强制性变成1，离开地牢后属性会恢复。】
　　【介绍：能够关押囚犯的牢房，可增加审问成功率。】
　　这个【地牢】满级之后，想要关押更多的俘虏，只能另外再建造一个【地牢】类型的建筑了，但这个建筑本身就不好获得，苏方也没办法。
　　将【地牢】升满级之后，苏方发现还剩下一些木材资源，苏方顺便将【牛棚】跟【鸡舍】的等级给提升到了50级。
　　随后，苏方来到【华夏拍卖行】，又对冯一莫、陈莹、韩小毅、寻冷冷、夏灵雪等女孩进行了培训，顺便告诉他们如何挑选拍卖的物品。
　　一些属性差的东西，直接退走，不要占领拍卖名额。
　　经过一两个小时的培训之后，苏方再次打开了【华夏拍卖行】的上架通道。
　　领主世界上面的领主，很快就得到了消息，开始上架自己的各种宝物。
　　苏方也开始在【聊天频道】说出了【华夏拍卖行】的拍卖物品要求：“首先，感谢大家对于【华夏拍卖行】的支持和热爱。”
　　“但拍卖行上架的东西是十分有限的，为了能够挑选更好的东西上架，我会安排工作人员对每个物品进行挑选。”
　　“不合格的东西将会直接下架退回，希望大家上架的东西尽量是自己最好的东西。”
　　苏方这样做也是为了大家好，也是不浪费大家的时间。
　　虽然距离下一次拍卖会还有四十九天的冷却时间，但苏方会尽快将这个时间给减少。
　　他已经很努力在融合各种材料了，但速度还是比较慢，这也是没有办法的事情，他的融合能力就只有这么快的速度，而且精神力也是有限的。
　　大多数的材料，还是需要依靠澹台明月她们帮忙收购。
　　相信几天之后，他们就能够带给自己满意的材料继续升级【华夏拍卖行】了。
　　下午，苏方吃过午饭之后，再次传送到了【万族神城】，通过【军队大厅】任务，重新传送回了曙光城。
　　苏方看了看自己的积分排名，这么久不在战场，他的排名已经掉落到了第二十三位了。
　　即使这样，也没有人敢小看苏方。
　　谁都能够看到，苏方的积分已经很久没有变化了，可还是能够牢牢占据积分榜前三十以内，足以看出苏方猎杀的敌人有多少。
　　但其他强者也有不少，只要松懈下来，很快就会被追赶上。
　　苏方并不知道，上次离开，导致【天使城】强者组建击杀他的队伍并没有寻找到他。
　　狐灵已经传送离开了【万族神城】，因为她在【万族神城】的时间已经到了。
　　苏方还有大半个月的时间能够在这里待着，应该可以撑到这个战场分出胜负。
　　苏方朝着战场之中行走，几个队伍的队长，连忙上前，对着苏方说道：“您好，你是苏方吧。”
　　“有什么事情？”苏方问道。
　　“是这样的，我们想邀请你进入我们的队伍，我们一起出去杀敌。”
　　这些队伍都是这样的想法，都是邀请苏方加入他们的队伍。
　　摇了摇头，苏方回答道：“不用了，我自己一个人就够了。”
　　“那真是可惜，我们就不打扰了。”
　　这些队长也只是问问，然后就离开了，并没有多说什么。
　　苏方的事情，这里的强者都清楚了。
　　一开始没有人邀请他，甚至还嫌弃他。
　　但苏方已经成功证明，就算是一个人，只要实力够强，照样能够杀进积分榜。
　　无数人仰慕的看着苏方离开，苏方的等级依旧还在四十七级。
　　可这又如何，等级并不代表一个人的实力。
　　种族也不能证明对方的强弱。
　　苏方再次进入外面的战场，召唤毛球，朝着远处飞行。
　　苏方飞行的方向，还是【天使城】的方向，他依旧还是选择对这些天使族的强者下手了。
　　谁让这些天使族的强者钱更多呢。
　　半个小时之后，苏方已经深入到了【天使城】与其他两个势力的交战频发的地方了。
　　苏方朝着某个战场飞下，很快就看到了一处战场。
　　交战的双方是【天使城】与【恶魔城】的敌人，苏方手握银月枪，让毛球朝着下方的天使族强者飞下。
　　苏方释放金黄色的战气，银月枪上面充满了恐怖的战气能量，随着苏方挥舞而下，恐怖的战气开始朝着周围爆发了出去。
　　“轰隆！”
　　苏方从天而降，释放出了技能《地裂斩神》！
　　这一个技能是从《地裂斩》进化而来的。
　　升级成金色品质的《地裂斩神》之后，不仅需要更多的战气才能够将其发动，就连威力也提升了几十倍！
　　随着苏方一枪落在地上，银月枪上面的战气被引爆释放，恐怖的能量，快速朝着周围扩散、爆发。
　　能量将数百米范围之内全部都给覆盖了起来，在这片范围之内，所有的一切都遭受到了恐怖的破坏。
　　乱石成为了粉末，所有敌人也都被这股能量给撞击冲击。
　　一道蘑菇云团升起，恐怖的能量将这片范围全部淹没。
　　【功勋值+51，战场额外功勋值加成+10！】
　　【战场积分+1】
　　【功勋值+58，战场额外功勋值加成+10！】
　　【战场积分+1】
　　……
　　苏方一招就灭杀了四十多个敌人，几千点功勋值就收入囊中了。
　　这可比做其他任务获得的功勋值强多了。
　　最重要的是苏方还能收获很多战利品。
　　苏方看向周围，这里已经完全变样了，被他恐怖的技能都给摧毁成不成样子了。
　　这些敌人身上的装备，基本上都报废了，但还能回收当成材料使用。
　　苏方一个地方一个地方进行收取，最后获得了四百多万金币，装备四百多件，加上其他各类东西，总价值超过千万。
　　苏方的狩猎行动，这才刚刚开始！.

 第三百四十四章 杀魔联盟组建（求鲜花 求收藏）
　　苏方对周围所有出现的敌人，都展开了屠杀式的进攻。
　　只要被苏方盯上的敌人，只要不使用特殊手段逃走，就只有死路一条。
　　苏方的实力实在太强大了，其他种族的强者，根本就不是苏方的对手。
　　不少敌人看到苏方强大的实力之后，都使用了卷轴，或者种族天赋离开了战场。
　　苏方的积分，也再次开始提升了起来，没多久，苏方的积分排名，就再次开始上升了起来。
　　从积分榜二十三名，直接提升到了第二十名。
　　两个小时之后，苏方的积分排名，已经上升到了第十五名了。
　　这么恐怖的杀敌速度，让无数强者震惊。
　　“这个人类苏方又来到战场了！”
　　“还以为他来到【万族神城】的时间已经到了，没想到只是离开一两天就再次进来了。”
　　“他的实力好强啊，这才多久，就再次获得了几百积分，再次回到积分榜前三，只是时间的问题。”
　　“确实很厉害，整个战场，估计找不出几个能够与他对抗的强者。”
　　【万族神城】之中的强大，能够通过积分榜了解苏方的杀敌变化。
　　其他两个势力的敌人，就只能通过其他逃走的强者得到消息了。
　　当其中几名天使族强者回到【天使城】之中，立马就将这个消息告诉了所有天使。
　　“那个杀人狂魔又来到了战场，我的队友全部都战死了！”
　　“我觉得你们之前还是小看了这个人类，他的实力实在太变态了，要不是我是空间法师，也绝对逃不了！”
　　“那个人类又来猎杀我们【天使城】势力的强者了！”
　　“不能让他逃走了，不然我们都不得安宁。”
　　“还以为上次消失了是死了，没想到又出现了，我们一起去猎杀那个人族！”
　　“杀魔联盟”再次组建了起来！
　　因为苏方猎杀了无数【天使城】的强者，所以大家都给他取了这么一个外号。
　　整个【天使城】的强者，都听到了不少关于苏方的事情，纷纷开始加入。
　　“早就听说这个杀人狂魔实力不错，我倒是要看看他有多强的实力！”
　　“我就不信区区一个人类能够有多强，我比尔一定会将他击杀的。”
　　“跟你们过去看看吧，要是实力太低，可没有让我出手的资格。”
　　“杀魔联盟”的人数，很快就上涨到了五百多人。
　　无论出于什么原因，他们都开始朝着战场而来，朝着苏方而来。
　　他们的目标就是猎杀苏方！
　　这一切，苏方并不知道。
　　就算知道，苏方也不会在意。
　　反而还会认为，这些天使是组团来送人头来了。
　　苏方再次深入到了【天使城】强者出没的地方了，其他人就算出现，也不敢明目张胆。
　　但苏方不一样，他就飞在空中，看到天使族强者就上前挑衅。
　　不了解苏方的天使，自然十分不屑，甚至嘲笑苏方，但看到苏方一招就击杀了他们的伙伴之后，其他天使终于反应了过来。
　　实力强大的，能够逃过一劫，但绝大多数天使都会被苏方给留下。
　　逃走的天使，连忙往【天使城】逃走，他们确实被苏方的实力给杀怕了。
　　苏方又遇到了一个天使团队，人数有五十多人，算是一个比较大型天使小队了。
　　他们全部都朝着战场飞来，显得十分自信，十分轻松，认为没有人是他们的对手。
　　他们这么多强者，一般的小队根本不敢与他们正面硬撼。
　　但苏方不一样，看到这个大型的团队之后，眼前一亮，对着毛球说道：“毛球，给我上！”
　　“吼！”毛球马上朝着这群天使飞了过去。
　　一名天使看到毛球跟苏方之后，连忙说道：“大家看啊，竟然有一个敌人朝着我们飞来了！”
　　其他天使也看向了前面，果然看到了前面的毛球跟苏方。
　　“哈哈，这个敌人竟然还是一个人类，他认为自己能够是我们的对手吗？”
　　“还敢在空中与我们战斗，这个人类到底怎么想的，不是说人类的脑子比较聪明么，我看也不怎么样吧。”
　　“伙计们，我觉得我一箭就能够将他的坐骑击杀，然后就能够看到他摔成肉酱的下场了。”
　　“这个主意不错，我很期待。”
　　苏方看到这么多敌人之后，不想浪费时间，打算一招灭，也绝了他们逃走的想法。
　　两公里、一公里、九百米……
　　苏方一直都在注意距离，当双方的距离差不多接近之后，苏方爆发了自己的战气。
　　金黄色的战气，将苏方衬托成一个金色战神一样！
　　他浑身上下都是一道道强大的能量，都是一道道金黄色的光芒！
　　所有能量随着苏方挥舞手中的银月枪，形成了一条金黄色的小龙。
　　金黄色的小龙，随着苏方手中的银月枪不断飞舞遨游，然后朝着敌人飞了过去。
　　金黄色的小龙快速飞翔，体型越来越大，恐怖的能量，在天地之中彻底爆发，宛如天地之中有一只太古巨兽横空出世一般。
　　五十多名天使，感受到这股让人心悸的能量之后，一个个都诧异的看向了苏方。
　　第一个反应过来的天使，惊恐的看着这只巨龙，连忙说道：“快快快，快防御！”
　　“这家伙竟然拥有这么可怕的技能，这技能不会是金色技能吧！”
　　“一只白虎，一个人……嘶！我们不会是遇到了那个杀人狂魔了吧！”
　　“杀人狂魔，不会吧，就是那个屠杀了我们这么多天使的家伙，这家伙不是说已经死了么，不管这么多了，快防御！”
　　所有天使都释放出了自己的圣光能量，然后形成了一股巨大的能量罩。
　　就在他们形成的下一秒，金黄色的小龙，直接就撞击在了他们的能量防御罩上面了。
　　“轰隆！”
　　惊雷般的撞击声音响起，恐怖的能量从金色巨龙之中爆发！
　　撕裂天地的可怕冲击波，直接将五十多名天使淹没。
　　“一定要抵挡住！”
　　“噗！”
　　“这股能量太强了！”
　　他们释放的能量罩，遭受到了恐怖的冲击，不少天使遭受到了巨大的反噬，加上内心对于苏方的恐惧，竟然直接逃走了。
　　“嗖！”
　　一名天使使用卷轴逃走，引发了连忙反应。
　　“靠！我也不想陪葬！”
　　“祝你们好运。”
　　几名天使使用保命手段逃走之后，整个防御罩原本就摇摇欲坠了，现在更是如同玻璃一样，彻底碎裂了。
　　“可恶的混蛋！”
　　“王八蛋，笨蛋！为什么要逃走，我们可以战胜对方的！”
　　“糟了！被这些家伙害惨了！”
　　“轰隆！”
　　恐怖的能量，彻底将所有天使淹没，恐怖能量，将所有没有来得及逃走的天使淹没。
　　一连串的惨叫声音响起，天空出现一团可怕的能量爆炸！
　　鲜血纷飞，残肢断臂在整个天空之中爆发，一具具天使族的尸体从天空落下。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百四十五章 被追击的苏方（求鲜花 求收藏）
　　【功勋值+55，战场额外功勋值加成+10！】
　　【战场积分+1】
　　【功勋值+59，战场额外功勋值加成+10！】
　　【战场积分+1】
　　【功勋值+54，战场额外功勋值加成+10！】
　　【战场积分+1】
　　……
　　苏方已经让毛球飞到了地上，开始收取战利品了。
　　苏方开始从一具具尸体上面采集各种东西，每次采集到好东西，苏方都很开心。
　　“紫色的装备都有，可惜有点破损了，没关系，修复一下就能够使用了。”
　　“这家伙这么有钱，带了两百多万金币出门，血赚！”
　　“蓝色品质的职业证明，不错，不错。”
　　苏方不断收取战利品，这次的收获十分不错，让他获得了大量的奖励，这个战场，才是他应该来的地方。
　　而那几个逃走的天使，有两个往【天使城】的方向逃走了，另外两个绕道苏方所在的方向，朝着其他地方离开了。
　　甚至还有不少好奇的天使小队朝着苏方所在的爆炸地点飞过去。
　　两个逃走的天使，忽然之间看到一大群天使伙伴朝着外面出去，这让两人很是好奇。
　　“怎么这么多人？”
　　“他们这是要去做什么，准备跟某个势力决战吗？”
　　“应该还没有开始吧，要是决战了，我们也会收到通知才对。”
　　这个时候，两个天使走向两人，问道：“你们有没有看到一个骑着白色老虎的人族，实力应该还挺强的。”
　　逃走的两个天使：“（（-_-）-_-）”
　　“我们刚从那个人类手中逃出来。”两个天使似乎明白这群人要做什么了，连忙问道：“你们这是要去消灭对方吗？”
　　“没错，我们‘灭魔联盟’正是要去消灭他，既然你们知道他在哪里，刚好带我们过去吧！”这两名天使连忙说道。
　　“这……”两名逃走的天使族强者，似乎有点犹豫。
　　“有什么好怕的，我们这里可是有着积分榜第三、第十五、第三十六、第九十五的强者存在，有什么好担心的！”
　　两名天使十分自信的介绍道。
　　两个逃走的天使，看到这边足足有五六百名，加上还有这么多强者，顿时信心大增，说道：“好，我带你们过去！”
　　于是，这两个天使，朝着之前逃走的方向过去了。
　　苏方正在收取战利品呢，没想到看到了好几个天使队伍因为好奇，朝着这里飞来了。
　　“又有肥羊来了！”苏方一步跃到毛球身上，说道：“宰肥羊去！”
　　这些天使，个个都是有钱人，让苏方收获了一大堆好东西！
　　苏方连看这些天使的表情都变得不一样了，怎么看都觉得这些天使这么可爱呢。
　　一个又一个天使小队遭受到了苏方的攻击，苏方没有理会那些逃走的天使，对他来说，没必要去追，只要击杀了大部分的敌人就够了。
　　半个小时之后，苏方正在地上收取战利品，似乎感受到了什么。
　　毛球也对着苏方叫了叫，也是在提醒苏方。
　　苏方抬起头，看向了这股气势袭来的方向。
　　苏方看到远处黑压压飞来了一群天使！
　　他们的飞行的方向正是自己这里。
　　“这些家伙，杀气这么重，该不会都是冲着我来的吧？”苏方看着对方，大概看了一下数量。
　　“卧槽！这么多人，这得五、六百人了吧！”苏方看着天空的情况，连忙跳向毛球的背上，对着毛球说道：“毛球，风紧扯乎！”
　　“吼！”毛球一听，自然也不傻，立马带着苏方逃走了。
　　“走这里，我记得远处有一片很高的山林！”苏方指了指其中一个方向。
　　毛球立马朝着那个方向过去了。
　　苏方看了看身后，果然发现那群人是朝着自己来的，因为对方也调转了方向，朝着他这里而来。
　　“至于么，不就是杀了亿点点天使族的家伙而已，这是战场，互相伤害不是很合理么。”
　　苏方也不知道自己哪里做得不对了，要是天使族因为他杀的天使太多了，苏方一定不会道歉，他只会举起屠刀继续说道：“你们过来啊！”
　　他们果然是过来了！
　　苏方准备到那片树林进行对这些天使进行反击，这么多天使，得获得多少东西啊！
　　在苏方眼中，这些天使都是一个个行走的金币。
　　可不能让他们都飞走了。
　　全部留下应该是不可能的，毕竟每个人都有底牌，留下大部分也足够苏方发财了。
　　苏方看了看身后，发现这些家伙追击得很紧，甚至有几十个天使速度忽然提升了一两倍，应该是使用了道具的原因。
　　苏方看了看天空，连忙对着毛球说道：“毛球，闪到一边！”
　　“咔嚓！”
　　一道雷霆，毫无预兆的朝着毛球攻击，幸好毛球反应快，不然就被击中了。
　　苏方拿出了两把长枪，左右手各一把，释放战气之后，朝着身后的敌人丢了过去。
　　“咻咻！！”
　　两把金黄色的长枪，快速朝着敌人飞过去。
　　身后的敌人不简单，没有这么容易被苏方击杀，释放出了一股能量，朝着苏方的长枪攻击。
　　“轰！”
　　“轰隆！”
　　两团剧烈的能量爆发了开来，也暂时让身后的天使停了下来。
　　天空的雷霆，还在不断朝着毛球攻击，苏方手握银月枪，朝着攻击毛球的雷霆释放一道道枪芒。
　　“咔嚓！”
　　“唰！”
　　有苏方在，这些雷霆并没有对毛球造成伤害。
　　毛球也很快飞出了那片卷轴的笼罩范围了。
　　“没多远了，毛球加油。”苏方一直都在观察周围，特别是身后的敌人。
　　毛球加快了速度，五分钟之后，毛球钻进了下方的乱石密林之中了。
　　苏方还听到了这里有不少战斗的声音传出，这里也是一个战斗频繁的地方，苏方就喜欢利用这里的地理优势将敌人消灭。
　　“毛球，小心前面的陷阱！”苏方让毛球跟紧自己，这里的地势复杂，不少敌人都在这里设下了各种陷阱机关，就等着别人中招。
　　苏方快速隐蔽，敌人的数量这么多，他就一个人，想要寻找到他，谈何容易啊！
　　那群天使很快就来到了这片区域了，然后说道：“那个人类已经进入了这片区域！”
　　“我已经发了消息，让更多的天使来到了这里！”
　　“我的朋友也朝着这里赶来了，不过需要半个小时时间。”
　　“不能等待他们了，我们不能让这个人类逃走了！”
　　阿狄森·阿尔文乃是【天使城】积分榜第三的强者，这次行动，大家都听从他的指挥。
　　阿狄森·阿尔文说道：“大家的卷轴之类的道具准备好，若是遇到对方，不要与之对抗，直接使用卷轴攻击！”
　　“不管能不能伤到他，反正不要与之对抗，等待伙伴前来一起击杀对方，那小子的战斗力很强的。”
　　“好！”
　　一群天使分成十人一个小队，开始朝着整个区域开始寻找苏方的下落了。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百四十六章 分开吸引注意力（求鲜花 求收藏）
　　阿狄森·阿尔文让每个队伍都不要分散太远，而且每个队伍之中，都有一两个实力比较强大的强者领队。
　　阿狄森·阿尔文的安排并没有丝毫问题，甚至交代得也十分妥当。
　　交代完毕之后，整个“杀魔联盟”都开始行动了起来，加上还有不少天使小队加入进来，这里的天使小队数量，越来越多了。
　　苏方进入这里之后，带着毛球快速移动了起来，并且朝着其中一处发生了战斗的地方过去。
　　躲在角落，苏方看到交战的人数之后，很是惊讶，这里竟然拥有数百人发生了混战，难怪战斗得如此激烈。
　　苏方看到还有自己阵营的强者，于是，苏方拿出弓箭，对着敌对阵营的敌人发动了攻击。
　　一道道箭矢从苏方手中飞出，一个个敌人被他击杀。
　　【功勋值+55，战场额外功勋值加成+10！】
　　【战场积分+1】
　　……
　　“这边有一个家伙，还是一个弓箭手，将他杀了！”
　　苏方击杀了几个敌人之后，很快就被注意了，一名寒冰魔法师朝着苏方挥舞魔法杖，但一道黑影从天而降，将那名魔法师直接压死。
　　毛球击杀一名敌人之后，快速在周围肆虐，一爪子将一名牧师拍死，口中吐出一道能量，将一名想要偷袭的魔法师击杀。
　　苏方躲过一名弓箭手的攻击，反手一箭，将其击杀。
　　苏方一边移动，一边朝着敌人攻击。
　　一名射手的走位很重要，只要走位好，团灭敌人不是梦想。
　　苏方的攻击强，出手之下，就没有一个敌人能够抵挡的，这被敌人盯上了。
　　“这小子太强了，必须将其先消灭。”
　　“可恶的人类，还有这只宠物，太强了！”
　　“保护魔法师啊，你们那些骑士都是干嘛的！”
　　至于另外一边，则是另外一种声音。
　　“这人类是我们阵营的强者，好厉害啊！”
　　“他就是苏方，是那个实力很强的人类，他杀敌的速度好快啊！”
　　“我们有强援了，杀啊！”
　　【万族神城】这方面的强者，有了苏方的帮助之下，已经有了绝对的压制了，开始朝着敌人反击了起来，一个个敌人被迫后撤，很快就不见了人影。
　　苏方快速走到一具具尸体面前，施展一个个采集术，他现在没有时间去看获得了什么，反正一个采集术下去，对方身上所有的东西都会被他收走。
　　他收集战利品的速度，也让自己阵营的强者目瞪口呆，这速度也太快了，他们十几秒才能收集完一个人的战利品，苏方只用了不到一秒。
　　一个技能下去，敌人身上的东西就只剩下一身的衣服了。
　　苏方还说道：“【天使城】来了一群敌人，大概有几千人，大家不要过去。”
　　这个数量，是苏方瞎说的，但苏方不知道，【天使城】的敌人数量，增加不断增加，几千人的数量，说不定还真的能够达到。
　　“卧槽！几千名敌人，兄弟们，赶紧散播消息出去，他们喊人，我们也能够喊人！”
　　“喊人，喊人，俺的兄弟也正好来了！”
　　“比人多是不是，我们谁怕谁啊！”
　　苏方看到这里，也满意的笑了起来，他一个人可对付不了数百名天使，为了安全，自然是寻找自己的盟友帮忙了。
　　这些盟友很不错，马上就开始帮他分担敌人了，只要能够限制大部分敌人，接下去的战斗，对苏方就十分有利。
　　苏方收集完几十具战利品之后，就带着毛球走进了丛林之中，并且开始隐藏了起来。
　　苏方看到一个小队的天使正从他的头上飞过，苏方对着毛球说道：“上！”
　　苏方自然不会光明正大的出现在这些敌人面前，他可以依靠地形搞偷袭嘛。
　　九轮飞月斩！
　　苏方释放了九道能量，分别朝着这队天使小队发动了过去。
　　“噗噗噗！！！”
　　七八个敌人被苏方偷袭致死，剩下的几名天使连忙反应了过来，但看到苏方的攻击之后，快速丢出手中的卷轴。
　　“艹！”
　　苏方一看，释放了《金钟罩》，将自己跟毛球保护了起来，这些天使，真特么不讲武德！
　　有本事光明正大单挑！
　　他可以一挑十！
　　“轰！”
　　一团能量爆发，这些能量都攻击在了苏方的《金钟罩》上面了。
　　虽然没有事情，但他们也被能量冲击了出去几十米之外了。
　　等到能量消失的时候，那几个天使已经飞远了。
　　“穷寇莫追，收拾战利品，我们继续偷袭！”苏方拍了拍毛球的背部。
　　毛球带着苏方来到了地上，然后将地上战利品收走。
　　“来得真快啊。”苏方施展《暗夜圣瞳术》，看到远处的天使朝着这里而来了。
　　“走！”
　　苏方快速移动方向，朝着领地一个地方离开了。
　　这里地形复杂，加上地方很大，就算十万人在这里都很难寻找出来，天使族的强者，想要寻找他的踪迹，实在太难了。
　　等到天使族的强者来到这里之后，苏方早就没影了。
　　“跑得还真快，大家小心一点，不要飞在空中了，很容易被对方当成目标！”
　　阿狄森·阿尔文再次做出了针对性的决策，他相信那个人类肯定不会走远，还会继续偷袭他们的。
　　所以，他让大家的距离再次靠近了不少，等着对方上钩。
　　阿狄森·阿尔文说得不错，这么多天使，苏方肯定不会跑掉的，也舍不得跑掉。
　　这些天使相当于苏方的“钱袋子”。
　　苏方会允许自己的“钱袋子”跑掉吗？
　　显然不可能。
　　苏方只是不想被包围而已，这些天使之中，肯定有几个厉害的家伙。
　　但想要捉到苏方，这就完全不可能了。
　　难道苏方就没有逃走的道具？
　　他抢走了这么多人的东西，又怎么可能没有一些道具呢。
　　许久之后，苏方发现这些天使学聪明了，竟然不在天空了，开始在地上移动了。
　　这多了这么多障碍物，确实让苏方更加难以寻找对方的所在了。
　　苏方打算主动出击，主动寻找对方。
　　看了看毛球，苏方有了主意。
　　“毛球，你去吸引敌人，看到敌人就跑，那些家伙学聪明了，不跟我直接硬杠，那我们也学他们，彻底将他们的包围圈给打散！”
　　苏方开始交代起了毛球。
　　毛球点了点头，快速朝着前面走去。
　　苏方也选择了一个地方，开始小心移动了起来。
　　这里的陷阱确实很多，苏方完全可以利用起来。
　　十分钟之后，苏方看到了一波敌人，然后故意出现在他们面前，然后回头就跑。
　　“这里，这里，那家伙在这里！”
　　“怎么可能，我听到传讯，说对方在另外一个地方出现了。”
　　“不可能，就是在我们这里。”
　　一群天使害怕失去苏方的方向，与其他人联系之后，就开始追击了起来。
　　苏方笑了笑，时不时出现，将这些天使引到了陷阱区域.

 第三百四十七章 苏方设下的陷阱（求鲜花 求收藏）
　　“啊！”
　　“怎么了！”几个天使刚刚看向惨叫的同伴，就感觉身体一轻，整个人朝着地下掉落。
　　“轰！”
　　一个巨大的石头从头上落下，直接将他们掩埋了起来。
　　苏方出现，拿出弓箭朝着敌人发动了攻击，一个、两个、三个！
　　卧槽！
　　一张卷轴释放，一片箭雨朝着苏方袭来，苏方躲到了一块巨石后面。
　　这些家伙还真是见到他就使用卷轴，一点都不敢与自己面对面战斗。
　　真特么不是男人！
　　一点勇气都没有。
　　苏方等到卷轴的威力消失之后，再次出现，哪里还有人，早就跑远了。
　　苏方快速上前，将几具尸体采集，然后消失，继续去寻找敌人。
　　这些天使被苏方跟毛球袭击得很狼狈，若不是他们每次使用卷轴，恐怕苏方杀的敌人会很多。
　　但他们也不是人人都有卷轴，加上他们的卷轴数量也是十分有限的。
　　一个小时之后，直接使用《金钟罩》，顶着密集的能量攻击，朝着他们冲了过去。
　　“快喊人，这家伙主动朝我们追来了！”
　　“吃我一招《暴雷术》卷轴！”
　　苏方立马停下了，因为他感受到了一股可怕的能量朝着他落下。
　　“艹！”
　　苏方看到一道手臂粗的雷霆落下之后，连忙一躲。
　　“轰隆！”
　　十几米范围都遭受了可怕的雷霆波及，这是一张单体攻击卷轴，威力十分强大，一旦被击中，恐怕苏方也会受到伤害。
　　“好险。”
　　苏方看了看这些逃走的天使，骂了一句，这次又只杀了几个敌人。
　　这些天使真鸡贼，卷轴就用不完了是不是！
　　苏方快速收拾战利品，本想马上走的，但苏方随后想了想，卷轴这玩意，他也有啊。
　　于是，苏方想到了一个主意，笑了起来。
　　既然他们想要包围自己，要是不给他们机会，岂不是不太好。
　　苏方觉得，还是得让对方一个包围自己的机会，也要给他们一个消灭自己的一个机会。
　　接下去，苏方开始联系毛球，主动朝着敌人的包围圈里面走，还故意出现几次，让对方知道他已经落进了他们设下的包围圈。
　　“发现那个人类了，他跑了，我们现在正围堵他！”
　　“我这里也发现他了！”
　　阿狄森·阿尔文听到众人的话之后，连忙问道：“给我你们的位置。”
　　一群人将位置发送在了群里面，群聊这种东西，不仅苏方有，阿狄森·阿尔文也有。
　　将所有人的位置全部分布好之后，阿狄森·阿尔文笑了笑，说道：“对方已经落进了我们的包围了，接下去，第一小队朝着东部位置（32854.551278）集合，第二小队朝着…….”
　　阿狄森·阿尔文开始严密布置了起来。
　　他要彻底将这个人类给消灭在这里。
　　阿狄森·阿尔文安排完毕之后，十分自信，他现在的小队数量已经达到了一千多人了，而且已经将对方包围了，这次肯定能够消灭对方。
　　另外一边，苏方也发现了自己被彻底包围了起来，他很满意。
　　“这么多天使，也不知道有多少数量，这一波得赚不少金币吧。”
　　苏方笑了笑，开始安排了起来，在周围安放了不少卷轴，这些卷轴旁边，还放置了一种定时道具。
　　只要他按下按钮，这个道具就会点燃，然后将旁边的卷轴给燃烧起来，卷轴一旦燃烧起来，就会直接爆发应有的威力。
　　每一种道具，只要找到合适的方法，都能够将其引爆。
　　苏方将一张张卷轴隐藏在各个地方之后，看了看远处的敌人，准备将敌人引到自己设下的陷阱才行。
　　苏方带着毛球朝着远处的敌人过去，并且隐藏了起来，在这些天使出现的时候，快速出现，并且以雷霆的手段击杀了几个人，然后快速离开。
　　“看到那个人类了，他就在这里！”
　　“好，大家朝着中间集合，一定不要将他放走了！”
　　“收到！”
　　“好的！”
　　一千多名天使族强者，快速朝着苏方所在的方向集中，很快就看到了苏方，他们四面八方围堵苏方，将苏方彻底围困了起来。
　　“哈哈！小子，看你往哪里逃！”
　　“你这下无法离开了吧！”
　　“终于逮到你了！”
　　无数的天使站在四面八方，就连空中也被数百名天使给包围了起来。
　　阿狄森·阿尔文也出现了，看着眼前的苏方，说道：“你就是那个人类吧，怎么样，对我设下的这个包围还满意吗！”
　　苏方看着这些天使，冷笑道：“要是单挑，你们谁打得过我？”
　　“呵呵，谁会跟你单挑，你的实力再强，只要死后，谁又会记得你，这个世界，不是谁的实力强就行的，得活到最后的强者，才是真正的王者！”
　　阿狄森·阿尔文看着苏方，说道：“我劝你最后不要轻举妄动，不然我不能保证你马上会被无数卷轴覆盖。”
　　“你很自信，认为我死定了？”苏方看着对方。
　　“我乃【天使城】阿狄森·阿尔文，积分榜第三强者，你死在我手中，也算死得其所了。”
　　“你能够出动我们这么多强者围攻，也算是很不错了，前几天，我们只不过出动了三百人，就将【恶魔城】积分榜第二的家伙给围杀了。”
　　阿狄森·阿尔文笑了笑，继续说道：“我们与你们最大的区别，就是我们很团结，只要振臂一呼，就会将威胁我们的存在给消灭！”
　　苏方点了点头，说道：“很不错的计谋，可惜，你们的计谋在我眼中，什么也不是。”
　　苏方朝着阿狄森·阿尔文笑了笑，说道：“记得下地狱的时候不要忘记我的名字，我叫苏方。”
　　说完，苏方将手中的道具给捏碎。
　　“你什么意思？你觉得还能反杀我们不成，周围根本没有【万族神城】的人，我早就检查过了。”
　　阿狄森·阿尔文很自信，他围杀苏方之前，自然不会让对方下陷阱。
　　可惜，对方根本没想到苏方会用各种道具设下陷阱。
　　“呵呵。”苏方神秘的笑了起来，快速使用了手中另外一张卷轴，这是一张金色品质的无敌卷轴，能够在短时间之内免疫任何伤害。
　　阿狄森·阿尔文连忙说道：“攻击！”
　　“轰隆！轰隆！轰隆！！！”
　　天摇地动，地动山摇！
　　整个大地爆发了无数道能量风暴，几乎在刹那之间引爆的，火焰、陨石、寒冰、风暴、乱雷……
　　各种能量彻底将苏方这片区域给淹没了，一千多名天使族强者，被彻底淹没在了这片区域之中了。
　　深处爆炸中心的苏方，周围出现一层能量护罩，这层能量护罩将所有的能量都给抵挡在了外面。
　　这种卷轴十分强大，任何能量、任何攻击都无法对这股能量有任何的威胁。
　　这就是无敌卷轴，但这种卷轴十分稀少。
　　苏方也是花费了好些卷轴才将其融合为金色卷轴的，无敌的时间延长了不少。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百四十八章 所有强者的震惊（求鲜花 求收藏）
　　苏方虽然看不到能量防御罩外面的情况，但这个波动实在太可怕了。
　　苏方能够从大地之中传来的动静，感受到外面正在遭受非常恐怖的爆炸攻击。
　　“这些家伙应该死了吧！”苏方看着刷屏的提示，一阵高兴。
　　【功勋值+52，战场额外功勋值加成+10！】
　　【战场积分+1】
　　【功勋值+56，战场额外功勋值加成+10！】
　　【战场积分+1】
　　【功勋值+60，战场额外功勋值加成+10！】
　　【战场积分+1】
　　……
　　但苏方不知道的是，在周围刚刚出现爆炸声音的时候，阿狄森·阿尔文马上就拿出了空间卷轴，然后离开了这里。
　　但他还是离开的时候，各种卷轴的爆炸威力，还是席卷了他。
　　“噗！”
　　阿狄森·阿尔文刚刚从空间通道之中出现，就狂喷一口鲜血。
　　阿狄森·阿尔文脸色惨白，想到之前的画面，他的脸色就又是一阵铁青。
　　“怎么会这样，他到底是怎么做到的，周围明明没有一个人啊！”
　　阿狄森·阿尔文还是想不通是怎么回事。
　　明明周围一个人都没有。
　　可那些爆炸是怎么回事？
　　阿狄森·阿尔文甚至都不知道是怎么发生爆炸的。
　　要不是他反应快，恐怕现在已经死了！
　　阿狄森·阿尔文颤抖的打开群聊，看了看上面的人数。
　　只有他一个人了……
　　虽然不是所有人都在里面，但阿狄森·阿尔文还是明白，一千多名强者，都被对方杀死了。
　　阿狄森·阿尔文咬着牙齿，看着远处那冒气的能量波动，充满了愤怒与怨恨。
　　“苏方是吧，我阿狄森·阿尔文记住你了！”阿狄森·阿尔文吃下了一颗丹药，朝着【天使城】的方向飞了回去。
　　他要将苏方这个家伙恶行发给所有天使，只要那个家伙出现在他们天使的敌对的区域，就会成为他们所有天使的必杀目标！
　　...
　　九州星球直播室的网友，看到苏方利用这样的方式，竟然将追杀他的一千多名天使，就这样全部笼罩在了爆炸中心。
　　看着整个直播画面都被这股爆炸能量给覆盖了，他们确实很震惊。
　　“老铁666！”
　　“苏方这个操作，我给九十九分，之所以不给满分，是怕苏方骄傲。”
　　“苏方好聪明啊，竟然能够想到这样的方法，佩服！”
　　“也就只有苏方能够使用这种办法，要不是苏方拥有融合能力，他现在也跟敌人同归于尽了！”
　　苏方的积分，一下子就增加了一千多！
　　积分排名一下子就进入了第二！
　　距离第一名的差距，不过几百积分而已。
　　这巨大的变化，让所有人都目瞪口呆了起来，简直难以相信自己所见的一切！
　　整个【曙光城】战场的强者，一个个都无语了。
　　“我去，这个人族到底怎么做到的，一下子就杀了一千多人！”
　　“尼玛，这积分排名的变化也太快了吧，这个人类是怎么在一分钟之内获得一千多积分的！”
　　“这是用了什么卷轴，威力怎么会这么大？”
　　当积分榜前几名的强者看到这个榜单之后，整个人都是懵逼的。
　　特别是积分榜第二的家伙，莫名其妙就被挤下去了。
　　“这个家伙到底是怎么做到的？”原积分榜第二的强者很是无语。
　　“这家伙怎么这么快，就快要超越我了。”积分榜第一的暗天，也是无语的看着苏方的积分发呆。
　　正在苏方那片区域的强者，看到苏方的积分涨得这么快之后，很快就猜到了这场恐怖的爆炸跟他有关。
　　于是，周围的强者，纷纷将这个消息散布了出去，并且还将那片恐怖的爆炸画面给截图了下来。
　　【曙光城】的强者，看到这一连串的画面，加上诸多强者描述现场的画面之后，很快就明白了苏方确实是使用了道具消灭了一千多名敌人。
　　但他们只拍摄到了一团团恐怖的能量爆炸波动，至于苏方是使用什么卷轴，怎么做到的，他们就不是很清楚了。
　　这无疑让所有强者更加感受到了苏方的强大与神秘。
　　很多人都十分崇拜苏方！
　　不管苏方用了什么手段成为积分榜第二的，至少苏方他成为了积分榜第二名。
　　苏方丝毫不知道外界的一切，对他来说，现在唯一让他感兴趣的东西，就只有这些天使身上的财物。
　　等到周围的卷轴能量都释放完毕之后，苏方身边的无敌卷轴，时间也消耗完毕了。
　　周围一片烟尘，苏方使用了《金钟罩》，将所有烟尘都抵挡在外面。
　　足足过去了几分钟，周围的烟尘才消失。
　　当苏方看到眼前的一切的时候，整个人也有点震惊。
　　周围到处都是坑坑洼洼，周围的巨石早已化成了粉末，林木也早已飞灰湮灭了。
　　苏方这次使用了几十张卷轴，一起爆发之后，威力实在太强了。
　　“我去，这真是我造成的。”苏方也有点咋舌，一千多名天使，将这片区域染成了红色，到处都是血肉模糊的地面。
　　苏方跳上毛球身上，说道：“捡战利品！”
　　毛球朝着一具具尸体过去，苏方将地上的东西给一一收集起来。
　　【长牙战枪+1】
　　【金币+368746】
　　【流云石+254】
　　……
　　地上到处都是各种爆出来的物品，苏方的采集术升级到金色之后，只要一使用，在十米范围之内的东西，也能够直接拾取。
　　这是一个让苏方都觉得很诧异的地方，他完全没想到这个《采集术》竟然还能这样使用，这让苏方确实很震惊。
　　苏方这次击杀的敌人实在太多了，足足有一千多名天使，地上到处都是各种装备、材料、宝石、金币等等物品。
　　这些都是从这些天使身上爆出来的！
　　从他们携带的储物袋之中爆出来的，因为苏方看到了不少储物袋都破损了。
　　这让苏方有点遗憾，一个储物袋可是价值不少金币的，就这样破损了。
　　“应该能够修复吧。”苏方将这些储物袋给收集了起来。
　　这些装备都是能够修复的，一旦修复好了，最少都能够卖一百万金币以上的。
　　现在的白色储物袋，市场价就是一百万金币起步，谁让需要的领主多呢，价格自然也就高了。
　　说起来，苏方与虚空族的装备大师，穆尔·米路之间还没有开始进行第二次交易。
　　主要是对方现在都在忙活制作储物袋跟储物戒指，而且对方说了，会在苏方离开【万族神城】的时候，跟他交易一次。
　　这种空间装备是十分稀有的，也很难制作，苏方倒也能够理解。
　　苏方已经发现周围有人过来了，而且还是跟苏方同阵营的强者。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百四十九章 万人军队（求鲜花 求收藏）
　　苏方挥出一枪，一股金黄色的枪芒就落在了那群人面前，说道：“这些都是我的，谁要是敢动，别怪我不客气！”
　　虽然不能诛杀对方，但只要不将对方杀死，就不会被判定反叛。
　　这里对于同阵营之人的杀戮惩罚还是很严重的，不过，苏方也从狐灵那里了解到了，就算杀了同阵营之人，只要消耗一定的积分，就能够抹除惩罚。
　　杀一个同阵营的人，需要一千积分才能消除惩罚，虽然这个积分对别人来说很多，但真要招惹了苏方，一千积分苏方还是能够拿出来的。
　　“我们就是过来看看而已，并没有别的意思。”
　　“放心，我们不会对您不利的。”
　　“我们都是同阵营的人，就是来这里看看而已。”
　　周围的强者，自然不会傻傻的选择与苏方作对，更不会拾取苏方的战利品。
　　苏方是强者，积分榜第二名的强者。
　　为了一点战利品就与这样的强者作对是十分不明智的举动。
　　周围的强者，不管什么种族，什么等级，谁也不会去得罪这么一个强者。
　　他们也确实只是好奇而已。
　　之前只是猜测苏方在这里，但这一刻，他们看到满地的天使族强者的尸体，还是觉得很震惊。
　　这可是一千多名强者啊！
　　天使族强者，在整个万族种族战力排名之中，可是能够进入前三百名的！
　　最高的时候，甚至进入过种族战力前五十！
　　最低也在三百名以内。
　　而人族，最高战力只不过在一千名以内而已，基本上都只能在五千名左右徘徊。
　　人族与天使族之间的种族战力差距实在太大了。
　　但种族战斗力排名，并不代表所有种族的真实战斗力，只能代表整个种族的战斗力排名而已。
　　一些种族排名五六千名之外的种族，也经常会出现一些力压种族前十的存在。
　　苏方正是这样的强者。
　　苏方来【万族神城】的时间还很低，对于这里的种族战斗力排名，跟个人战斗力排名并不是很清楚。
　　甚至都不知道这些是如何排名的。
　　因为苏方还没有在【万族神城】立足，这些事情跟他毫无关系。
　　他现在想的，就是获取足够多的功勋值，在这场战场之中获得更多的奖励。
　　苏方快速收取地上的战利品。
　　看到苏方竟然使用技能，就能够收取地上的东西，更是让他们很震惊。
　　“这到底是什么技能，使用之后，竟然能够直接收取周围这么大范围的东西？”
　　“这个人类好神秘啊，他坐下的那只白色老虎，品质应该不低吧。”
　　“这可是一千多位天使族强者啊，使用了这么多卷轴，他到底是怎么活下来的？”
　　无数强者好奇的看着苏方，看着苏方如秋风扫落叶一样，将周围的战利品一一拾取干净，一个个都十分羡慕。
　　他们很想问苏方这是什么技能，甚至想要去购买，但他们谁都没有去问。
　　就算问了，苏方会告诉他们么？
　　这么大一片范围的东西，苏方只用了不到几分钟时间就全部拾取干净了。
　　这要是换了他们，恐怕一个小时都不一定能够全部收拾完毕。
　　因为散落的东西太多了，每一样东西都需要一个个捡起来。
　　哪里像苏方，一个技能下去，十米范围的东西都被拾取了起来。
　　苏方收取完东西之后，骑着毛球就直接离开了这里。
　　众人只能羡慕的看着苏方离开。
　　阿狄森·阿尔文回到天使城之后，就开始在城内说道：“【万族神城】人太可恶了，尤其是其中一个叫做苏方的人族。”
　　“这个人族设下陷阱，将我们所有天使欺骗过去，然后冲出无数强者，丢出了数百张卷轴，将我们数千强者都给消灭了……”
　　阿狄森·阿尔文这番话显然是夸大其词，明明这件事只是苏方一个人做的，而且他们的人数只有一千多人。
　　但阿狄森·阿尔文却故意说了数千人，还说出了很多人的姓名。
　　这些天使族都有不少朋友、亲人，当听到自己的好友都被【万族神城】的人类设计害死之后，一个个义愤填膺了起来。
　　加上阿狄森·阿尔文还添油加醋，说【万族神城】的那群人，要组织起一支大军，率先消灭他们天使城的战前城市，【自由城】。
　　三个势力的战前城市，分别是【万族神城】的【曙光城】。
　　【天使城】的【自由城】。
　　【恶魔城】的【黑暗城】。
　　在三个势力的战争后面，是三个势力之间的一种竞争，一种解决问题的一场战争。
　　这些只有少数人才知道。
　　对于战场之中的人来说，这是一处他们获取功勋值的地方。
　　【天使城】阵营的强者，听到【万族神城】的强者这么嚣张，竟然想要将他们这座城市摧毁，身为高傲的天使族强者，他们自然不愿意。
　　虽然整个【天使城】阵营之中，并不只有天使族一个种族，但天使族占据了整个【天使城】阵营六成的种族。
　　阿狄森·阿尔文这番话，完全就是想要挑起两个阵营的全面厮杀，甚至想要灭掉【万族神城】，消灭苏方报仇。
　　天使很高傲，也很记仇。
　　这次阿狄森·阿尔文吃了这么大的亏，一定要报仇才行。
　　只有动员整个【天使城】阵营的强者，才能够报仇雪恨。
　　“【万族神城】的家伙这么嚣张么，竟然想要灭掉我们【自由城】！”
　　“我们天使一族要让这些卑微的蝼蚁付出代价，竟然觉得我们天使这么好欺负！”
　　“我们要发起反击！”
　　阿狄森·阿尔文看到不少强者都开始组织了起来反击，心中很开心，只要有大半的强者开始联合出手，剩下的强者肯定也会随波逐流。
　　于是乎，一场针对【万族神城】总决战的战役，正在悄悄拉响。
　　【天使城】的强者，正在集结之中，一支超过万人的巨大队伍，正在集结之中。
　　【万族神城】的强者并不知道这件事，他们依旧还在寻找敌人。
　　而苏方也一样，根本不知道阿狄森·阿尔文正在动员整个阵营的强者发动全面的战争。
　　苏方收取完战利品之后，寻找了一个角落，然后大概浏览了一下获得的东西。
　　“这次可真的大获丰收，单单金币就获得了好几亿，加上各类装备、道具、材料、丹药等等，最少收获五个亿金币以上！”
　　苏方自然很开心，这些东西之中，也有不少都是他需要的东西，能够用来升级建筑。
　　像各类宝石跟水晶，都是很不错的东西，这些东西的作用，还能够用来锻造首饰或者提升装备属性，不过需要特殊的职业才能够做到。
　　苏方现在没有那种职业的卷轴，已经让澹台明月等人帮忙留意了。
　　只是那种职业卷轴也不是大白菜，很稀少，苏方只能等待。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百五十章 苏方的打算（求鲜花 求收藏）
　　苏方的名声越来越大，他并没有关注积分榜，因为苏方根本不在意这玩意。
　　但排名前几的强者，可就不这么想了，他们疯狂寻找敌人击杀，就为了能够稳固这前几名的地位。
　　这些敌人又不会站着让他们击杀，遇到实力强悍的，甚至自己都会有生命危险。
　　没有几个人能够像苏方这样，拥有以一当百的实力。
　　要是敌人的数量多了，他们也绝对只能逃命。
　　就算是苏方，遇到超过数百人的队伍，也只能逃跑。
　　这次依靠卷轴的威力，将一千多敌人全部击杀，下次可就不一定有这样的机会了。
　　苏方可不知道【天使城】的阿狄森·阿尔文，正在谋划一场针对【万族神城】的全面战争。
　　而且这件事的起因还是因为苏方。
　　【天使城】参加行动的强者，很快就超过了万人。
　　【自由城】之中的强者看到这么多人都参加了，他们自然也开始加入了进来。
　　随着越来越多的强者加入，人数已经达到了三万多。
　　就连阿狄森·阿尔文自己也没有想到能够召集这么多强者，这些强者可都是他召集起来。
　　这让阿狄森·阿尔文有一股兴奋感。
　　“我觉得差不多了，弟兄们，冲啊！”
　　阿狄森·阿尔文振臂一呼，朝着【万族神城】的阵营率先飞了出去。
　　天上、地下，都是【天使城】阵营的强者。
　　因为数量惊人，人数众多，他们刚刚出现，就被人发现了。
　　“我去，【天使城】这是要发动总攻了么？”
　　“这可不是一件好事情啊，得赶紧将消息传送出去。”
　　“快跑啊，这么多敌人，不跑就要被杀了！”
　　无论是【万族神城】的强者，还是【恶魔城】的强者，看到【天使城】这么多强者之后，他们纷纷逃窜。
　　数万强者一起出动，看过去就能够让他们感受到一股巨大的压迫感。
　　【恶魔城】的强者，看到【天使城】阵营的强者，似乎是往【万族神城】方向过去的，很是惊讶，纷纷猜测道：
　　“这些家伙往【万族神城】那里去了，这是准备进攻他们的【曙光城】了么？”
　　“数万人已经不少了，若是能够成功拿下【曙光城】，那我们的敌人就少了一个。”
　　“赶紧将这件事告诉【恶魔城】的兄弟们，说不定我们可以趁火打劫，将双方的势力一网打尽！”
　　“这个主意十分不错，我已经截图给我的朋友了！”
　　……
　　【天使城】阵营强者闹出这么大的动静，其他强者想不知道都不行。
　　【万族神城】的各方人马，很快就得到消息，并且迅速向外出的小队队长发出了消息。
　　这些小队队长得到消息之后，立马朝着【万族神城】所在的地方回去。
　　至于那些小队队长死亡，或者没有小队队长的强者，可就不知道这件事了。
　　苏方正是其中之一，他可一点不知道这件事。
　　但苏方看到不少自己阵营的强者，纷纷朝着【万族神城】跑回去，而且是很焦急的样子。
　　“发生了什么事情，这些人怎么这么急切？”苏方很是好奇，事出反常必有妖，打算去问问。
　　苏方从天而降，落到一个小队面前。
　　这个小队差点还以为是【天使城】阵营的强者杀来了，看到是苏方之后，很是惊讶，连忙问道：“你是苏方！”
　　苏方点了点头，然后问道：“发生什么事情了吗？”
　　“是这样的，【天使城】已经集结了一群强者准备进攻我们【曙光城】，我们收到命令，现在正回去好好布置陷阱。”
　　这名队长看了看苏方，然后回答道。
　　“他们又集结了强者，这次的数量很多吗？”苏方一听，双眼雪亮。
　　他的卷轴可还剩下不少，而且还融合了不少高品质的卷轴，威力可不容小看，这要是往【天使城】强者堆之中释放，那积分一定很多。
　　积分什么的，都不是很重要，重要的是杀了他们之后所获得的各种战利品啊！
　　想到这里，苏方就一阵激动，这些【天使城】的家伙，还真是千里送人头来了。
　　这群人看到苏方这么兴奋的样子，都有点无语，强者的思路就是不一样，人数越多越开心。
　　他们跟苏方不一样，越是大型的战斗，他们越是担心，因为他们没有太大的把握能够活下来。
　　“这次对方集结的数量，应该不会少于几万人，而且随着他们赶过来之后，人数肯定还会增加。”这么队长还是解释了起来。
　　“卧槽！数万人！”苏方一听，也很震惊，难怪大家都要离开了，数万强者，不跑就得躲得远远的。
　　“正是因为数量这么多，他们才敢对【曙光城】进攻，我们的【曙光城】之内的城市水晶一旦被击破，我们都不能再来战场了。”
　　“而且还会对我们【万族神城】有不好的影响，具体什么影响，我就不清楚了，反正就是不能让他们击破我们的【曙光城】。”
　　这名队长透露了一点消息，其实他知道的也不多，这些都是从其他人那里听来的。
　　苏方可不会管这件事的影响，他想要在战场获得更多的积分，是不会允许【天使城】的家伙将他们阵营的城市摧毁的。
　　不过，听到【曙光城】之内，竟然也有城市水晶，倒是让苏方觉得这个水晶，应该跟他们领主的水晶是差不多的。
　　得到消息之后，苏方跟他们告辞了，至于苏方，并没有往【曙光城】赶回去。
　　他选择留在战场之中，并且打算在【天使城】后方制造困难。
　　【曙光城】前面有那么多强者，还有魔晶大炮这样的战争工具存在，苏方觉得，单单凭借数万强者，很难攻破【曙光城】。
　　但后面的事情，谁也不知道会是怎么样，任何事情都是有可能的。
　　万一这些强者之中，能够拿出一大堆卷轴，直接用卷轴的方式轰炸【曙光城】，恐怕【曙光城】还真是会被击破。
　　但这种事情，应该是很难成功的。
　　【天使城】阵营有卷轴，同样的，【万族神城】的强者也同样有卷轴。
　　而且这种卷轴又不是大白菜。
　　而且白色品质的卷轴，威力还真心不太大，就算是绿色品质的卷轴，跟蓝色的技能也差不多。
　　威力巨大的卷轴，只有蓝色品质以上的卷轴，但这类卷轴，在【万族神城】外城是买不到的，只有在内城才能够买到。
　　苏方也是通过澹太明月她们，这才能够购买到不少，加上他拥有合成能力，想要多少高级的卷轴，直接融合就可以了。
　　苏方让毛球寻找一个通往【曙光城】必经之路的隐蔽地方，然后开始等待【天使城】阵营的强者到来。
　　他觉得，若是能够准确知道【天使城】阵营之人的前进路线的话，甚至他还能再次上演之前那一招。
　　想到这里，苏方开始嘿嘿嘿笑了起来。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百五十一章 领主大陆版地雷战（求鲜花 求收藏）
　　苏方看着【万族神城】阵营的强者不断往【曙光城】的方向逃走。
　　苏方吃下了一颗二十倍精神力恢复的苹果。
　　苏方躲在隐蔽的角落，一边看着【万族神城】的强者回援【曙光城】，一边融合高级的卷轴。
　　【融合成蓝色品质《风暴卷轴》！】
　　【融合成蓝色品质《雷海卷轴》！】
　　【融合成紫色品质《空间风暴卷轴》！】
　　……
　　一个小时之后，人数就少了很多，苏方看向了远处，还没有看到【天使城】阵营的强者。
　　苏方仔细观察过，通往【曙光城】的道路，这里确实是必经之路，加上这里没有任何遮挡物，根本无法进行伏击。
　　苏方将这段时间收获的所有卷轴都给融合成了蓝色品质以上。
　　这其中有从澹台明月她们那里买到的，也有自己从战场上面收集来的。
　　苏方甚至在领主大陆上面所有的卷轴都给买了下来。
　　至于钱嘛，对苏方来说根本不算什么。
　　只要能够从战场之中获得翻倍的收益，一切投入都是值得的。
　　苏方又开始布置了起来。
　　苏方让毛球去远处把风，一旦【天使城】阵营的强者来了之后，就要马上告诉他。
　　毛球马上飞向了远处，开始为苏方的计划做好了准备。
　　苏方拿出了铲子，然后开始挖起了洞，然后放上一张高级卷轴跟一套遥控道具。
　　直播室的网友，看到苏方这番操作，顿时无语至极。
　　苏方之前一次已经成功了一次，这次竟然故伎重施！
　　这是将【天使城】阵营的强者的当猴耍吗？
　　不过想想。
　　【天使城】阵营的强者，根本不知道苏方会提前在这里设下埋伏，只要他们真的从这里经过，那遭殃的，肯定还会是他们。
　　“苏方这次真的还能成功吗？”
　　“这是不是领主大陆版的地雷战？”
　　“哈哈哈，楼上的说得好对啊！苏方充分展现了他的聪明才智，这确实就是领主大陆版本的地雷战！”
　　“前提是那些【天使城】阵营的强者一定会从这里经过，要是他们不从这里经过，苏方的一切努力都将白费。”
　　“那我们就看苏方怎么做了，相信苏方不可能没有后手。”
　　……
　　这些卷轴的威力强大，苏方每隔上百米才埋下一张，加上苏方不知道这些敌人具体有多少。
　　若是数万强者的话，这人数就不少了，掩埋的范围就不能太小，不然不能对敌人造成强有力的伤害。
　　苏方看了看天空，【天使城】阵营的强者，有不少都是天使，都是会飞的，苏方想着，自己要怎么才能在空中引爆呢？
　　苏方看着，看着，忽然看到了一张被他忽视的道具卡。
　　这是一张阵法道具，能够在阵法范围之内隐藏人的身影，苏方觉得，自己完全可以在高空隐藏身形。
　　等到天使从自己下面飞过的时候，他再往下投放恐怖的卷轴，这样就可以了。
　　这就像是飞机投弹一样，一定能够给这些天使一个难以忘怀的一幕。
　　苏方觉得这个办法还是可以的，毕竟这些天使不可能会怀疑他会飞得这么高，加上有隐藏道具的帮助，把握很大。
　　“金色品质的卷轴威力，也不知道有多强！”苏方这次融合了五张金色品质的卷轴，也不知道能够干翻多少敌人。
　　苏方布置完毕之后，毛球还没有回来。
　　但苏方不急。
　　干大事的人，千万不能急躁，得沉住气。
　　直播室的网友，也很期待苏方能不能将这些强者给留下。
　　这次苏方下了血本了，将无数卷轴都融合成了蓝色以上品质的卷轴，这会爆发出多么恐怖的威力？
　　苏方一边考虑细节，一边等着毛球回来。
　　又过了许久，毛球这才从远处飞回来，并且对着苏方叫了几声。
　　“他们来了是不是！”苏方心中也有点激动。
　　毛球点了点头，嗷嗷大叫着，想要说什么，但苏方完全听不懂，但苏方觉得，毛球应该是在说敌人很多。
　　苏方坐在了毛球身上，说道：“我们过去看看，从地上跑，不要飞。”
　　毛球虽然不解，但还是听从了苏方的话，从地上跑去。
　　许久之后，苏方也看到了远处密密麻麻冲来一群强者。
　　无论是天上还是地下，都是无数的人影，苏方看到这里之后，显得十分开心。
　　“嘿嘿嘿！这可是你们自己找死的，可不能怪我。”
　　苏方拿出了一张幻境卷轴，这张卷轴能够在自己周围变成一群人。
　　一道能量笼罩在苏方周围，周焱周围出现了几十个人影，在别人眼中，苏方这里就是一群人在这里。
　　苏方笑了笑，主动暴露在那群人面前。
　　“前面有敌人，应该是逃往【曙光城】的小队！”
　　“哈哈，冲啊，【万族神城】的家伙，我们来消灭你们了！”
　　“我们有备而来，他们仓促应战，肯定不是我们的对手！”
　　“先追上去，将那个小队给消灭再说！”
　　苏方在前面领路，后面的强者在后面追赶，就算没有苏方领路，他们前进的方向也不会出错的。
　　但苏方为了预防万一，还是引导他们行驶正确的高速公路。
　　这是通往一个安宁祥和的地方。
　　在那里，没有杀戮，没有仇恨，没有烦恼，这是通往天堂的道路。
　　苏方觉得自己是在做好事，他为了拯救这些人的灵魂，特意为他们开辟出了一条只属于他们的道路。
　　苏方不贪心。
　　作为回报，苏方只拿走他们身上的东西就好了。
　　苏方给毛球吃下了加速丹药，速度增加了一倍，快速从那些追赶而来的强者面前消失。
　　然后，苏方让毛球飞往天空，并且飞到了高空。
　　以毛球的实力，飞这么高自然不是问题，但苏方还是给毛球吃下了不少增益类型的丹药。
　　苏方使用了道具，将自己彻底隐藏在了高空之中。
　　从远处看向苏方这片区域，什么也看不到，就跟没有东西一样。
　　“接下去，就轮到我给你们准备的大餐了，希望你们能够喜欢。”苏方笑了笑，拿出了控制道具的开关。
　　他心情激动的看着远处密密麻麻的敌人，这么多敌人，全部留下应该不可能，但大部分强者都跑不掉。
　　后面追赶的敌人，看到苏方他们消失了，很是惊讶。
　　“这么快就逃走了，算他们走运！”
　　“我们距离【曙光城】还有多久啊？”
　　“不远了，顶多几十公里就要到了，到时候攻破【曙光城】，每个人都能够获得不少积分！”
　　一群强者走得比较慢，从苏方设下的陷阱之中穿行，后面的大军，自然是跟随这群人从这片区域经过。
　　这是一种自然的习惯，后面的人，就是会条件反射的做出这样的选择。
　　苏方看到大片的敌人进入到了自己埋伏的区域了，十分高兴.

 第三百五十二章 恐怖的卷轴爆炸（求鲜花 求收藏）
　　苏方并没有马上启动总按钮，而是在等待这些敌人走到一半的时候再启动，这样才能够给这群敌人造成更大的杀伤力。
　　阿狄森·阿尔文十分开心，也十分自豪。
　　这么多强者，完全就是由他亲自指导指挥并且召集起来的。
　　从开始的三万多强者，到现在五万多强者，都朝着【万族神城】方向前进出发。
　　只要成功击破【万族神城】的【曙光城】，他，阿狄森·阿尔文，一定会让所有人记住！
　　阿狄森·阿尔文觉得自己就像是指挥千军万马的将军，很有一股自豪感。
　　“弟兄们，前面不远就是【曙光城】了，这是我们第一个要征服的目标，让那些低等种族看看我们【天使城】阵营强者的厉害吧！”
　　阿狄森·阿尔文自豪的对所有人开口，他觉得自己已经达到了人生的巅峰。
　　听到周围强者的兴奋声音，更是让阿狄森·阿尔文得意非凡。
　　苏方看到下面的敌人，终于来到了自己的埋伏之地之后，内心高兴极了。
　　苏方让毛球开始往前面飞过去，然后苏方顺便丢下了一张张卷轴，这些卷轴纷纷朝着空中飞行的天使族、翼人族等飞行的强者飞过去。
　　地上的卷轴，也被苏方启动了起来。
　　正在前面走的阿狄森·阿尔文，忽然感受到一股恐怖的波动从四面八方袭来。
　　阿狄森·阿尔文的笑容顿时停在了脸上。（⊙︿⊙）
　　这一刻！
　　这一幕！
　　似乎似曾相识。
　　“这难道是幻觉？这样的事情怎么发生两次呢？”阿狄森·阿尔文不相信。
　　随后！
　　阿狄森·阿尔文就惊恐的发现，周围的波动，就是恐怖的卷轴威力。
　　“特么的！”（〃＞皿＜）
　　阿狄森·阿尔文脸色铁青，但他的反应十分快，再次拿出一张卷轴将其使用，整个人再次消失在了原地。
　　有了第一次被卷轴炸伤的经验之后，阿狄森·阿尔文第二次并没有受伤，而是迅速离开了那片死亡之地。
　　“轰隆！”
　　“轰轰轰！！！！”
　　恐怖的爆炸声音响彻整个天地之中！
　　那肆虐的风暴，释放出毁天灭地般的恐怖风暴！
　　寒冷刺骨的寒冰，将周围都冰冻成了一片冰雪之地。
　　大地之上，忽然出现一片火海，将无数强者葬送在其中。
　　一道道箭矢，突兀的出现，从天而降，将无数强者击杀。
　　……
　　这些强者，根本没想到会遭受这样的攻击。
　　他们可是足足有五万多人啊！
　　五万多双眼睛，都不知道这到底是怎么回事。
　　他们走着走着，就走到了地狱。
　　恐怖的能量将无数强者吞噬，几公里范围之内，都被这些恐怖的卷轴能量给吞噬了。
　　惊天动地的能量爆炸声音，响彻整个云霄！
　　爆炸的能量，冲天而起，宛如核弹爆炸一样，冒起一团巨大的蘑菇云团。
　　恐怖的能量不断在这片范围之内肆虐着，深处这片区域的强者，没有几个人反应过来就被这股能量波动给撕成了碎片。
　　整个天地之中都是这个巨大的能量波动造成的震动。
　　可怕的冲击波，宛如海啸一样，朝着周围冲击过去，路上烟尘四起、碎石化成粉末，巨石也难逃被击碎的命运。
　　这股冲击的余波太强了，几十公里范围都遭受到了恐怖打击。
　　躲在远处观看的【恶魔族】强者，也被这股突然而来的余波给击杀不少。
　　谁也没想到这股能量会这么可怕，他们甚至不知道这是怎么做到的。
　　就连做这件事的苏方，也完全没有想到这次的爆炸波动，远比他想象之中的要恐怖。
　　各种能量爆炸释放的那一刻，竟然如同化学反应一样，产生了二次爆炸。
　　之前并没有发生这样的情况，一来是卷轴的品质没有那么高，也没有那么多。
　　这次的情况，完全超乎了苏方的预料之外，幸好苏方自己提前准备了瞬移卷轴，离开了这片爆炸区域，不然他连自己都得被自己搞死。
　　看着冲天而起的恐怖爆炸能量，苏方陷入了沉默。
　　【功勋值+55，战场额外功勋值加成+10！】
　　【战场积分+1】
　　【功勋值+57，战场额外功勋值加成+10！】
　　【战场积分+1】
　　【功勋值+59，战场额外功勋值加成+10！】
　　【战场积分+1】
　　……
　　“嗯，这个声音，听起来是那么的美妙。”苏方十分开心。
　　下一秒，恐怖的能量冲击波动，就朝着他们袭来。
　　毛球被直接掀飞了出去，连带着苏方都受到了波及，差点从毛球身上掉下去。
　　苏方连忙释放了《金钟罩》，将自己跟毛球保护了起来，毛球也马上反应了过来，保持了平衡，这才没有从天空之中坠落而下。
　　整个身体顺着能量冲击朝着后面飞去，要是往回飞，还得受到能量冲击。
　　这股恐怖的能量爆炸，威力实在太过强大了。
　　远到处在【曙光城】入口之处埋伏的强者，都能够看到那股冲天而起的能量波动。
　　“卧槽！那是什么？”
　　“好可怕的能量爆炸，前面发生了什么，怎么会产生这么可怕的爆炸？”
　　“发生了什么事情，怎么会这样呢？”
　　就在所有人好奇的时候，一股能量冲击朝着他们袭来，但他们相隔很远，这股能量风暴已经难以对他们有任何威胁了。
　　看着前面烟尘四溢，谁也不知道发生了什么。
　　【曙光城】的将军说道：“其他人原地待命，派一支小队前去看看，一定要小心，尽快将情报汇报回来！”
　　“是！”
　　一支队伍从人群之中走出，身上散发着肃杀之意，这是一支百战之兵，而且身上有一股很惊人的杀气。
　　苏方等到能量冲击减弱了之后，这才对着毛球说道：“快快往回走，不能被人拿走战利品了！”
　　“吼！”
　　虎啸天际！
　　毛球转了一个弯，快速往回飞回去。
　　当苏方看到前面出现一个个巨大的坑洞的时候，整个人的表情也变了。ミ?Д?彡
　　苏方完全没有想到，这里竟然会变成这样，这些巨大的坑洞，都是他埋下的一张张卷轴造成的。
　　在这里，根本没有一个幸存者。
　　所有敌人都被消灭了。
　　苏方随意看了看自己的积分。
　　竟然已经六万多积分了……ヾ（?д?）?
　　也就是说。
　　他从来到战场到现在，总共消灭了六万多人。
　　大部分人，都是死在这次爆炸之中的。
　　苏方看着下面散落各处的战利品，空气之中还有各种烧焦的味道。
　　大地之中还不断冒出一道道浓烟。
　　这里的温度很高，宛如被烈日炙烤的一般。
　　苏方看着周围的战利品，立马就将这些抛之脑后了，连忙让毛球飞下去.

 第三百五十三章 朝着自由城反击（求鲜花 求收藏）
　　【金币+213654】
　　【真火剑+1】
　　【王之铠甲+1】
　　……
　　苏方坐在毛球背上，不断朝着周围释放《采集术》，周围的东西，不断被苏方收集起来。
　　这次战利品的区域面积实在太大了，就算半个小时，苏方也不一定能够将所有战利品收取完。
　　他必须在其他人没有赶到之前，尽快收集足够多的战利品。
　　这些可都是他自己一个人击杀的，但若是人来得太多了，苏方也阻止不了所有人拾取战利品。
　　苏方只能不断收取周围的战利品，能够拾取多少就算多少。
　　【万族神城】的强者，忽然有人看到了积分榜，然后瞪大了双眼0Дq，看着第一名上面显示的积分。
　　60297积分！
　　这是人能够杀的数量吗？
　　六万多积分！
　　这特么是...之前的爆炸...又是卷轴！
　　很多人都很聪明，想到了之前的爆炸，跟这次的积分变化，又是苏方利用卷轴的威力将敌人消灭了。
　　而且还是团灭敌人！
　　前面一次团灭一千多人，就已经让他们震惊了。
　　但苏方这次更狠，直接灭杀了【天使城】阵营五万多人！
　　“卧槽！这苏方也太可怕了吧，六万多积分，这他么...简直就是变态！”
　　“之前的爆炸，应该就是对方利用卷轴再次消灭五万多人的吧。”
　　“这到底是什么卷轴，怎么会有这么大的威力？”
　　“应该不是一张卷轴的威力，可他到底是怎么做到的，敌人不可能眼睁睁被他的卷轴伤到啊？”
　　……
　　每个人都十分不解，他们也有卷轴，可这些卷轴的威力，对付几个敌人还能行，可对付五万多人，这简直就是扯淡。
　　他们猜测苏方一定使用了金色品质的卷轴，至于使用了多少张，怎么做到的，这还是一个迷。
　　随后！
　　这些强者就马上说道：“卧槽！这可是五万多强者的战利品啊，苏方一个人拾取不完吧，我觉得我可以帮忙！”
　　众人听到这个话之后，也眼前一亮，说道：“对对对，我差点忘记要去帮忙了！”
　　“敌人应该还没有死光，我们与苏方身为同一个阵营的强者，怎么能够让苏方孤军奋战呢，我先去帮忙，你们可以不用去，让我先试探一下前面的情况再说。”
　　“放屁，我这个人最重情重义了，我也要去帮忙！”
　　“唰唰唰！！！”
　　【万族神城】的强者，哪里还会理会这里的将军，直接就朝着爆炸地点冲过去了。
　　看了看之前的将军，他跑得比别人还快，坐上一匹战马，一路遥遥领先……
　　五万多强者的尸体，这战利品确实让无数人眼红！
　　这笔财富太大了，大到了所有人都恨不得马上出现在战场之中。
　　苏方正在抓紧时间收取战利品。
　　这是一场与时间赛跑的战争。
　　一场没有烟火的战争！
　　交战的双方，都在以最快的速度赶到交战地点。
　　苏方收取战利品的速度，绝对是让人目瞪口呆的，毛球不断奔跑，所过之处，苏方只需要不断使用《采集术》就能够将地上的所有东西都给拾取完毕。
　　但这片战利品的区域实在太大了，苏方只能在核心地方先收取战利品，至于外围的地方，苏方已经顾不上这么多了。
　　十分钟、二十分钟之后，第一支小队已经来到了这里。
　　他们远远就看到了一片冒着硝烟的土地。
　　一片染血的地方。
　　一片被无数血沫侵蚀的地方。
　　在那里，有一个人骑在宠物身上，开始快速移动。
　　地上的各种东西，都随着对方移动而消失。
　　“卧槽！这是什么技能，竟然还能这么收取东西！”
　　“我来帮忙了！”
　　“好大一片战场。”
　　“太可怕了，这么大一片都成了坟地。”
　　这些人都是拥有坐骑的，甚至不少人直接使用了丹药、卷轴、药剂，反正以最快的速度赶到了这里。
　　然后他们十分不客气的帮助苏方收取了战利品。
　　他们都在外围朝着里面拾取战利品。
　　他们可没有苏方那种收取一大片区域的技能，只能一个个捡取地上的东西。
　　他们跟苏方拾取战利品的速度，相差实在太大了。
　　等到他们来到中心区域的时候，竟然发现中心区域的所有东西，竟然都没有了。
　　“我去，一个东西都不留。”
　　“这拾取得也太快了。”
　　“好羡慕那种收取战利品的技能。”
　　无数人无语，然后他们就继续在外围收取战利品了。
　　苏方早就知道这里会有人来的，这里的东西实在太大太多了，苏方短时间之内根本收取不完。
　　但八成的战利品还是能够收取到的。
　　剩下的两成，就当是送人了。
　　这也没有办法，他一个人难道还能赶走这成千上万同阵营的强者吗？
　　没必要这样做。
　　来这里的强者越来越多了起来，从几十人，很快就上涨到了数百人、数千人。
　　苏方已经停下拾取战利品的脚步了，绝大多数战利品都在他的包裹之中，也幸好他能够将东西存放在【华夏宝店】之中，不然还真是放不下这么多东西。
　　他现在没时间看这些东西，等回去之后再让领地的人去区分。
　　之前跑得最快的那名将军，开始高声说道：“诸位！”
　　“现在是一个好机会，是我们反击【自由城】的好机会，他们死伤了这么多强者，一定想不到我们会主动进攻。”
　　“只要消灭【自由城】，我们每个人最少都能够获得一千以上的积分！”
　　“而且那些有更多的财富、装备等着我们去收取！”
　　“我们现在开始反击【自由城】，这是我们迟早都要做的，绝对不能放过这个好机会……”
　　众人听到这句话之后，一个个都大笑了起来。
　　随着将军的话说完之后，众人都大呼了起来：“反击！反击！反击！”
　　苏方也觉得这是一个大好的机会。
　　消灭【天使城】，还能获得额外的积分奖励，而且那里还有无数强者等着自己摸尸。
　　苏方肯定没有理由拒绝啊，自然也准备前去了。
　　所有人都在将军的号召之下，开始喊人，然后朝着【自由城】出发。
　　也不用怎么喊人了，因为【天使城】阵营的强者进攻，他们已经提前聚集了无数强者，他们现在开始往【天使城】阵营出发就好了。
　　虽然天色已经黑了下来，但苏方可不愿意错过这个毁掉【自由城】的机会，紧跟大部队，朝着【自由城】出发。
　　无数强者来到苏方面前，陈赞苏方的实力，并且愿意与他交朋友。
　　苏方也习惯性的结交了不少人，因为苏方觉得这些人可能对他有用。
　　苏方特意将这些人归纳到了另外的好友列表，万一用得着的时候，寻找起来也方便。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百五十四章 一百万功勋值奖励（7.6万鲜花 加更）
　　【天使城】阵营的敌人，强者已经损失这么多了，他们还真是很有可能能够攻下【自由城】。
　　既然决定要攻打【自由城】，当然不能完全依靠苏方这些只为了功勋任务的人了。
　　苏方听到这个将军说到【曙光城】的后续军队正在赶来，而且还会携带各种攻城装备，让他们放心。
　　苏方听到这个事情之后，问道：“我之前似乎没有看到【天使城】那里有派遣正规军队，我们的进攻的话，岂不是会受到很大的抵抗。”
　　“你有所不知，【自由城】跟我们【万族神城】不一样，他们那里的常驻军队很少，更不会外出。”
　　“他们只会驻守在城池之内，对外战斗都是依靠任务跟高额奖励来让人参战的。”
　　将军回答了苏方的问题。
　　苏方很惊讶，没想到【天使城】竟然是这样的情况，就连正规士兵都很少。
　　【万族神城】的士兵可就多了，每一个种族就有一支军队，而且还是常驻军队，一旦发生战争，能够派遣的士兵数量也多。
　　苏方了解之后，说道：“不得不说【天使城】的个人实力很强，而且他们每一个强者装备、道具、技能、实力都比较强大。”
　　将军点了点头，回答道：“【天使城】的个人实力确实很强，我们【万族神城】的个人实力高低不平。”
　　“强的很强，弱的很弱，但我们有各类的人才，有擅长各种类型的强者，这是对方不能对比的。”
　　“【天使城】的家伙，绝大多数都是高傲自满，以为自己天下第一的家伙，十分让人不爽。”
　　因为苏方的实力强大，这个将军才会跟苏方聊这么久，要是换了一般人，将军才懒得说这么多。
　　这个将军名字叫做奥托，是一名妖族强者，以前跟他们一样，都是依靠做各种任务才完成功勋任务。
　　后来完成功勋任务之后，直接用功勋兑换到了永久在这里居住的权利。
　　他们这种兑换居住权利的，跟苏方这种建立传送阵的人是完全不一样的。若!.:水资源群?６:"!566.18;８!96,;?备,;用中轉群76"";6０"?;1';,8:3..20
　　用通俗的话来说，奥托属于更改国籍，而且永远不能回到自己以前世界的那种。
　　而苏方则是选择办理传送阵这种护照，可以自由来往【万族神城】跟自己所在的领主世界的人。
　　后者自然比较困难，需要的条件也十分苛刻。
　　前者只要有十万功勋值就能够直接做到。
　　这也是【万族神城】为何有这么多人的原因，因为【万族神城】无时无刻都有人从各个世界传送过来，并且选择留在这里居住。
　　苏方也明白很多世界并不适合人居住，因为他听到不少类似末法的世界，甚至还有些世界是末日世界，沙漠世界、毫无资源的世界甚至是星球快要变成废星球的世界。
　　在那种世界的人，自然会想办法留在这个美好的世界了。
　　但苏方所在的领主十分不错，他可不想永远被局限在这个地方。
　　但想要建立传送阵，任重而道远，一亿功勋值就足以让无数人终其一辈子都完成不了。
　　苏方现在的功勋值，已经有四百万左右了，这还是因为他依靠卷轴杀了这么多强者的原因。
　　要是五万多人让他一一击杀对抗，苏方得杀到什么时候？
　　一亿功勋值，可不是那么好积攒的，就算是对苏方来说，也是很头疼的事情。
　　奥托告诉苏方，若是谁能够击破敌人城市之中的水晶，能够额外获得一百万功勋值的奖励。
　　但水晶一定要一个人击破才行，多一个人都不行。
　　“这个消息我只告诉你，因为我觉得你将来肯定不是一般人。”奥托对着苏方说道。
　　苏方一听，也很意外，没想到还有这样的事情。
　　“多谢了。”苏方确实很感激奥托能告诉他这件事。
　　“其实也没有什么，就算其他人知道，也绝对完不成这样的任务，我只是觉得你很有希望，这才告诉你的。”奥托说道。
　　“一百万功勋值！”苏方一听，顿时来了兴趣。
　　敌人的城市水晶，必定防守森严，强者众多。
　　一般情况之下，就算攻进去，也绝对不可能一个人就能够攻城。
　　这么多强者攻击城市，目标都是城市水晶，想要抢在别人面前将水晶单独击碎，可不是一件容易的事情。
　　因为城市水晶很难击碎，需要很强大的实力才能够做到，一个人很难完成。
　　不然也不会有一百万功勋值的奖励了。
　　一旦有第二个人出手一起攻击城市水晶了，那就没有这么多额外奖励了。
　　这个条件对于别人来说，确实会很困难，但对于苏方来说，确实不是完不成的。
　　苏方觉得自己的把握还是很大的，只要攻进【自由城】之后，在第一时间寻找到城市水晶的位置，并且第一时间将其击碎，他就能够获得这一百万功勋值奖励。
　　看上去很容易，但真正想要实施，苏方还需要做很多准备。
　　其他人可不会让他独自一人领取这一百万功勋值奖励。
　　苏方坐在毛球身上，一边赶路，一边开始查看起自己收取的东西之中，有没有什么用得到的道具。
　　半个小时之后，苏方果然看到了几个道具。
　　“伪装道具！”
　　“守护结界卡片！”
　　“迷宫卷轴！”
　　苏方越看越是开心，将这些东西收到了一边。
　　他脑子现在有一个小小的计划！
　　对这个计划有一个完美的想法。
　　针对这个想法他有一个大胆的行动！
　　……
　　一场原本针对【曙光城】的战斗，最终演变成了针对【自由城】的反攻。
　　当【恶魔城】的强者得到这个消息之后，他们都是集体懵逼的。
　　“这到底是怎么回事？不是说【天使城】阵营有超过五万人进攻【曙光城】么，怎么【万族神城】的人开始反击【天使城】阵营的【自由城】了？”
　　“刚刚得到一个消息，说【天使城】阵营的五万多人，都被一个人族的苏方给全部灭杀了。”
　　“你要为你自己的话负责，一个人类，五万人，你不是开玩笑吧。”
　　“对方是使用了卷轴，之前的那场爆炸，就是那个人类搞出来的。”
　　当【恶魔城】强者听到这件事之后，每一个人都十分震惊，他们怎么都没有想到，【天使城】阵营的五万多人，就这样被人类下陷阱给灭杀了。
　　“小心人族！”
　　所有恶魔族的强者，再次感觉这句话说得没错。
　　人族实在太狡猾了，竟然将五万多强者都给坑死了。
　　“我们该怎么办？”
　　恶魔族的强者，原本是打算【天使城】阵营，与【万族神城】阵营打得两败俱伤之后，再出来消灭双方。
　　但现在看来，他们不能朝着【万族神城】那里过去了。
　　“传我命令，所有人朝着【天使城】出发，不管他们打得如何，对我们都是好事，我们还是等他们打得差不多之后，再过去将双方消灭了。”
　　“将军万岁！”
　　“将军英明！”
　　“最后的胜利一定是属于我们的！”
　　……
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百五十五章 被震惊的奥托（7.7万鲜花 加更）
　　恶魔城的强者，也偷偷朝着【天使城】出发了。
　　他们可不是去帮助【万族神城】阵营的人攻击【天使城】阵营的敌人，而是打算看戏。
　　等到双方两败俱伤之后，就是他们【恶魔城】消灭两个势力，获得最后胜利的时候了。
　　三方势力的大战一触即发。
　　【万族神城】的强者，在将军奥托的带领之下，经过几个小时的赶路之后，终于来到了【天使城】阵营外面了。
　　现在已经很晚了，天色十分黑，但拥有《暗夜圣瞳术》的苏方，跟白天差不多，只不过需要消耗一些战气值才能够看清周围的一切而已。
　　有士兵禀报奥托，他们已经发现了【恶魔城】阵营的敌人，正在远处隐藏起来。
　　现在是深夜，苏方很惊讶，没想到奥托还能想到【恶魔城】的敌人，他之前也还在考虑那些人会怎么做，但奥托早就做好了决断。
　　奥托之前说过，他们这些将军，都进入过军官学院学习。
　　而且里面教他们的教官，都是智力排名前几的种族，其中人族就占不少人。
　　奥托的很多军事知识，都来源于军官学院。
　　能够当上一个城市的将军，自然有着不错的军事才能，不然也不可能成为将军。
　　苏方听到奥托既然已经早就注意了【恶魔城】的情况，肯定也有了一定的主意。
　　“如果换成是你，你觉得接下去要怎么做？”奥托看向苏方，很想知道苏方接下去会如何做。
　　苏方想了想，看了看天色，也确实有很多想法。
　　“你放心，若是建议不错，并且获得胜利的话，我会向元帅禀报你的功劳，能够获得不少的功勋值奖励的。”
　　奥托又对着苏方说了一件让苏方很惊讶的事情。
　　苏方确实很震惊，没想到奥托对他这么关照。
　　不管对方说是不是真的，灭掉【天使城】对他只有好处没有坏处。
　　苏方想了想，然后说道：“我觉得应该派遣一部分人前去进攻【自由城】，人数不能太少，但也不能太多，最好是速度够快的强者。”
　　“进入之后，我们厮杀一阵，然后就要装作败亡逃走。”
　　“逃走的方向，就是【恶魔城】之人的所在之地，若是对方不上钩，我们就一直袭击，直到他们肯追杀出来再说。”
　　“等到【天使城】阵营与【恶魔城】阵营的人打起来之后，我们再出手将其消灭。”
　　奥托一听，很是满意，然后说道：“不愧是人族，这样的办法都能够想到，很是不错。”
　　奥托看着苏方，然后问道：“你似乎还有话想要说。”
　　苏方点了点头，然后说道：“其实我觉得，若是【恶魔城】距离这里不远的话，我们应该奇袭【恶魔城】阵营的【黑暗城】。”
　　“其原因有几点，一来我们大张旗鼓进攻【自由城】，【恶魔城】阵营的强者根本没有防备。”
　　“其二，【恶魔城】阵营肯定将所有强者调集了出来，正准备将我们与【天使城】阵营的人消灭。”
　　“此时进攻他们，他们必然不会想到，也完全不会有防备，加上城内空虚，胜算也会增加不少。”
　　奥托听完苏方的话之后，确实彻底震惊了！（?＇?＇?）??????
　　他只想到利用夜色的原因让两个势力互相攻击，但怎么都想不到，苏方比他想的还要深远，竟然打算改变方向进攻【恶魔城】阵营的【黑暗城】！
　　仔细想想，若是按照苏方的话去做的话，他们的胜算会增加一半！
　　奥托不由得赞叹起了苏方，说道：“你们人类果然都很可怕，幸好我们是一个阵营的，要是在战场之上遇到你们，我觉得会被你们玩死。”
　　人族战斗力或许不是显得很强，但这种聪明才智，实在令人害怕。
　　若是他是【恶魔城】的将军，一定会后怕不已，因为苏方说中了【黑暗城】的现状，城内确实很少强者，都被调集出去准备将【万族神城】与【天使城】两个阵营的人给消灭了。
　　“我身上有两张卷轴，能够加大这件事的成功率！”奥托拿出了两张金色品质的卷轴。
　　苏方看了看，一张是烟雾卷轴，能够释放一大片烟雾，能够持续两个小时。
　　另外一张是传送卷轴，而且还是大范围传送的卷轴，但人数十分有限。
　　苏方一看，然后说道：“看来将军是有了决断了。”
　　“这么好的机会，确实不能错过。”奥托真要感谢苏方，这次战斗要是获胜了，他获得的好处可比功勋要大很多。
　　“在离开之前，我们还需要做好安排，而且这次进攻【黑暗城】，我觉得不能派遣全部人过去，还需要留下一部分继续进攻【自由城】。”
　　苏方开始说起自己的计划了，这对他也是有好处的。
　　人数少了，竞争就少了，苏方击碎城市水晶的概率就增加了。
　　奥托听完之后，十分满意，然后说道：“只要这个计划成功，我保证你能够获得很大一笔功勋奖励！”
　　“这是应该的，我们都是同一个阵营的人。”苏方回答。
　　接下去，奥托就按照苏方的方法，先是挑选了一部分人，这些人的实力必须要很强，而且还跟他们说了要服用命令。
　　他们并不知道自己要去哪里，听到奥托说会有额外的功勋值奖励，他们二话不说就答应了。
　　这些人都是有坐骑，或者行动速度快，又或者拥有加速的丹药或者药剂的强者。
　　人数挑选完毕之后，奥托开始先安排起自己的士兵，告诉他们，等到自己等人离开半个小时之后，让他带着一群强者按照计划进行佯攻。
　　等到敌人追上的时候，让自己的手下依靠烟雾卷轴，将敌人引诱到【恶魔城】强者埋伏的地方。
　　等到双方战斗得差不多的时候，他们就能够出手了。
　　至于奥托自己，则是带着苏方等数千名强者，开始悄悄离开，然后利用大范围的传送卷轴，朝着【黑暗城】所在的地方快速前进。
　　奥托使用了传送卷轴之后，后面的那些强者，这才发现不对劲。
　　但奥托说道：“想要功勋值就不要这么多废话，有加速丹药的就赶紧吃下，我们要全速前进了，我答应你们的功勋值，肯定不会少了你们的！”
　　听到这话之后，他们都乖乖听话，开始骑上坐骑，服下丹药、药剂，全速朝着前面的奥托跟了过去。
　　半个小时之后，留在【天使城】外面的士兵，按照奥托的话，开始将之前安排好的士兵，开始主动进攻【自由城】。
　　自由城的强者，一直都在警惕，等到【万族神城】的强者靠近之后，开始了反击。
　　双方战斗了二十多分钟之后，【万族神城】的士兵开始了大规模溃败，嘴里喊着救命、逃跑、快跑之类的话，甚至还丢弃了上百件装备等等。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百五十六章 抵达黑暗城（7.8万鲜花 加更）
　　【天使城】阵营的强者，看到【万族神城】的士兵这么不堪一击，纷纷大笑了起来。
　　“【万族神城】的家伙就这点实力，真是让人笑话。”
　　“就这样的实力，也敢要进攻我们【自由城】！”
　　“守城将军有令，冲出去将其一网打尽。”
　　“将军这命令正如我们所想，兄弟们，冲啊！”
　　“杀啊！”
　　【天使城】阵营的强者，听到命令之后，纷纷拿起武器，朝着【万族神城】逃走的人追击了出去。
　　【万族神城】逃走的士兵，看到【天使城】阵营的强者追来之后，故意放慢了脚步，并且使用了卷轴，昏暗的大地，顿时出现了浓郁的大雾。
　　【天使城】阵营的强者，虽然看到了这些大雾出现得很离奇，但这些雾气根本没有任何伤害，只会降低他们的视野而已。
　　但【天使城】阵营的强者，视力可好得很，根本不怕这样的雾气，都没有理会这样的雾气，继续往前面冲击过去。
　　【万族神城】的士兵，就这样一直朝着【恶魔城】埋伏的地方跑了过去。
　　【恶魔城】那里的强者，看到这些大雾之后，也很奇怪，不知道为什么好端端的会出现大雾。
　　“这些雾气对我们没有影响，我们只需要关注双方的战斗就行了。”
　　“一时半会不可能停下来的，等到他们打得精疲力尽的时候，就是我们出击的时候了。”
　　“这次我们【恶魔城】才是最大的赢家，哈哈哈！！！”
　　就在【恶魔城】阵营的强者还在得意的时候，【万族神城】的强者，已经借着雾气的作用，冲到了【恶魔城】阵营之中了。
　　【万族神城】的士兵，冲进来之后，还大喊道：“【天使城】的弟兄们，杀啊，杀光这些家伙！”
　　【天使城】阵营的强者，听到前面的喊杀声，还以为是自己的兄弟将【万族神城】的强者给堵住了，并且展开了战斗。
　　于是，【天使城】阵营的强者，纷纷加快了速度，快速朝着前面赶去，然后与之展开了战斗。
　　但是，当【天使城】阵营的强者，看到这里的敌人，竟然是【恶魔城】的敌人之后，一个个很是惊讶，怎么敌人会是【恶魔城】阵营的敌人呢？
　　“【天使城】阵营的兄弟，【恶魔城】与【万族神城】的人联合进攻我们【天使城】阵营，大家杀啊！”
　　【天使城】阵营的强者，听到这话之后，怒火冲天，怒道：“可恶的【恶魔城】的家伙，竟然联合【万族神城】的家伙进攻我们！”
　　这个时候，已经不容他们多想了，因为双方已经展开了战斗。
　　在战斗之中，谁特么还会分心想这么多事情啊，你要是分心，死的可就是自己。
　　所以，不管是不是真的，反正【恶魔城】阵营的人都在这里，加上他们已经交手了，那就杀就是了，反正双方都是敌人，没有什么话好说的。
　　【天使城】阵营后面赶来的援军，也纷纷加入了战斗，交手之后，也发现这些敌人是【恶魔城】的敌人。
　　但自己阵营的人都已经在战斗了，他们还更不会多想这些人为什么会是【恶魔城】的敌人。
　　【恶魔城】阵营的强者，看到【天使城】阵营的强者出现之后，也是懵逼的。
　　但对方都已经对他们开始进攻了，他们又怎么会坐以待毙呢，于是展开了反击。
　　【恶魔城】与【天使城】的强者，就这样开始交手了起来。
　　各种武器碰撞的声音，双方强者的喊杀声，技能爆炸的声音，五颜六色的技能光芒，不断响彻在这片天地之中。
　　而将【天使城】强者引到这里的士兵，看到双方开始了战斗，不由得对苏方敬佩了起来，没想到就这样就让两股势力战斗了起来。
　　而他们【万族神城】的人，只需要静观双方之间的战斗，坐拥渔翁之利就行了。
　　这感觉确实很爽。
　　另外一边，苏方与奥托以最快的速度赶到了【恶魔城】阵营所在的【黑暗城】外面了。
　　这个时候，跟随苏方他们来的这些强者，这才明白奥托将军跟苏方的计划，原来他们是来偷袭【黑暗城】。
　　以他们的脑袋瓜子，怎么都想不通，为什么不攻打【自由城】，反而跑到这里进攻【黑暗城】？
　　“悄悄杀进去！”苏方说道。
　　“大家遇到敌人就杀，尽量小声一点！”奥托也说道。
　　众人连连点头，跟随在两人身后，拿出了武器，随时准备战斗。
　　两人冲向了【黑暗城】，战场外围站岗的士兵，还没有反应过来，就被无数的箭矢射杀了。
　　他们一路冲向了【黑暗城】所在的城池，他们顺着前面的通道走，一路击杀还懵逼的恶魔族敌人，他们怎么都想不到，竟然有人杀到了他们这里。
　　平【恶魔城】的人都知道，【万族神城】现在正在跟【天使城】的展开全面的战斗，是不可能来这里的。
　　正因为这样的想法，让【恶魔城】的人付出了惨痛的代价，这一路都没有什么像样的防守，甚至连士兵都十分稀少。
　　关键是整个【黑暗城】的大门都是敞开的，外面把守的士兵，更是靠在了城墙之上睡觉。
　　苏方他们很轻易的就杀了这些还是熟睡之中的敌人，然后进入了【黑暗城】。
　　这顺利的程度，超出所有人的预料之外。
　　他们才几千人而已，竟然就这样成功杀进了敌人的城内了？
　　这也太顺利了吧？
　　而且敌人的数量怎么这么少？
　　【恶魔城】阵营的敌人都去哪里了？
　　跟随苏方他们来的强者，一个个都很兴奋，若是顺利攻下【黑暗城】，那他们可都能够获得一大笔功勋值奖励！
　　不仅奥托将军会额外奖励他们，还有顺利攻下【黑暗城】也是有一大笔功勋值奖励的。
　　他们一个个都很兴奋，士气大增，一个个充满了自信。
　　“分成三队人，分别朝着【将军府】冲过去！”奥托开始下达了命令。
　　三队人，每队一千人，分别朝着三条不同的路，朝着最中心的府邸杀了过去。
　　苏方跟奥托一队，他们走向了最中心的一条路，这条路最大，最短，也最容易接近【将军府】。
　　他们杀了一段路之后，终于有人发现了他们，并且大喊了敌袭。
　　整个【黑暗城】随着这一声敌袭，开始朝着苏方他们展开了进攻。
　　但，整个【黑暗城】的强者，基本上都被调集出去了，留下的强者，一共不超过五千人。
　　苏方他们人数不比对方少多少人，加上是偷袭，一路上不知道杀多少【恶魔城】阵营的敌人了。
　　双方的数量已经基本上持平了，但双方还是展开了激烈的大战。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百五十七章 寻到一个藏宝室（7.9万鲜花 加更）
　　苏方跟奥托在路上，遇到了大量的敌人，双方在街道上面展开了激烈的战斗。
　　苏方的实力强大，加上有防御技能，展开金钟罩之后，无论是武器还是箭矢，都无法伤害他。
　　苏方来到这里，可不是为了杀人来的，这些积分他已经不在乎了，苏方寻找了一个无人的角落，使用了隐藏卷轴，将自己跟毛球都隐藏了起来。
　　随后，苏方对着毛球说道：“朝着【将军府】飞过去。”
　　苏方自然是去破坏城市水晶的。
　　根据奥托所言，只要破坏了城市水晶，【恶魔城】阵营的敌人就算失败了，他们所有人都会被传送离开。
　　而他们都会获得相应的奖励，并且整个城市的战利品都将属于他们。
　　苏方依靠隐藏卷轴，让毛球携带自己朝着【将军府】飞了过去。
　　没有人发现天空之上的苏方他们，【将军府】外面防守严密，想要从外面攻打进去，还真不是很容易。
　　依靠隐藏卷轴的帮忙，苏方跟毛球进入了【将军府】，为了活动方便，苏方将毛球收进了宠物空间，独自一人在【将军府】之中寻找其城市水晶了。
　　水晶的位置，肯定会在一个隐蔽的地方，苏方想要寻找到水晶的位置，必定需要花费很长的时间。
　　苏方忽然想起了什么，拿出了【自动探宝指南针】，至于能不能找到，苏方认为自己的把握很大。
　　苏方放进了晶核，然后在设置上面填入了水晶跟蓝色品质的以上的宝物。
　　设置好了之后，【自动探宝指南针】开始运转了起来，但苏方所在的范围，并没有反应，因为距离宝物所在的位置不够近。
　　这个城主府的建筑，并不是苏方熟知的建筑，而是恶魔族的建筑风格，整体的建筑风格偏向黑暗。
　　所有的建筑，都采用灰黑色的基调为主，看上去就像是黑暗宫殿一样。
　　苏方到处移动，以极快的速度躲避周围的守卫，经常都看着【自动探宝指南针】上面有没有反应。
　　【自动探宝指南针】很快就有了反应，苏方顺着方向，朝着某个地方过去。
　　苏方看到了其中一个宫殿大门方向，外面还有士兵把守，苏方拿出了弓箭，然后快速出现，朝着士兵发动了攻击。
　　“咻！咻！咻！”
　　苏方出现得很快，出手得也很快，三箭齐发之下，秒杀了三名士兵。
　　然后苏方快速收回弓箭，左右手丢出两把匕首，两把匕首也准确无误的将两名士兵击杀。
　　剩下最后一名士兵，苏方快速上前，一拳将其打倒在地，然后将对方的脖子给扭了。
　　苏方强大的实力，在极短的时间之内就解决了六名士兵。
　　苏方将六名士兵的尸体收了起来，虽然储物袋不能装活物，但死掉的尸体却是可以的。
　　苏方将地上的血迹处理干净，然后看向了眼前这道门。
　　苏方拿出了一把钥匙，这是一把万能钥匙，也是金色唯一品质的钥匙，是苏方收取的战利品之一。
　　他杀了这么多人，获得几件金色唯一的道具，一点也不用奇怪。
　　苏方将钥匙插进了钥匙孔之中了，随着钥匙开始变化之后，苏方开始旋转钥匙。
　　“咔咔咔！！！”
　　随着一连串的声音响起，整个大门开始被苏方打开，苏方打开门之后，快速将门关上，然后看向了里面。
　　当看到里面的东西之后，苏方张大了嘴巴：“（ヾ????）”
　　这里并不是水晶所在的地方，但这里却拥有无数金银珠宝。
　　“我去，这实在...太好了。”苏方也不介意，笑着将这些东西统统给带走。
　　这里应该是【黑暗城】的府库，里面的东西很多，一箱箱的金币，各种珍贵的宝石、水晶、玛瑙、高品质的古董字画、各种卷轴……
　　但这里并没有装备，一件都没有。
　　苏方小挣了一笔钱，虽然不知道价值几何，但苏方这次绝对不亏。
　　直播室的网友，看到苏方竟然依靠【自动探宝指南针】发现了一个藏宝室，十分震惊。
　　特别是看到那里无数的金银珠宝之后，一个个都十分羡慕，这么多财宝，现在都是苏方的了，他们多想是他们自己的啊。
　　“苏方这次发达了，这么多箱金币，得有多少金币啊。”
　　“好羡慕啊，我不要太多，只需要几样古董，就能够让我在九州星球衣食无忧了。”
　　“【自动探宝指南针】这个道具太强了，关键苏方还拥有【万能钥匙】这种金色唯一品质的开门神器，实在让人羡慕。”
　　“苏方杀了那么多敌人，收取了这么多宝物，拥有的东西太多了，谁也不知道苏方到底有多少底牌。”
　　苏方将所有东西带走之后，就要离开，但苏方看了一眼【自动探宝指南针】，发现这个指针还在指着某个地方。
　　苏方一愣，道：“我去，还有第二层密室！”
　　苏方连忙跑过去，然后就看到指针指向了某个墙壁，苏方在周围仔细看了看，释放了战气，开始使用《暗夜圣瞳术》。
　　刹那间，苏方的双眼，散发出一股诡异的光芒，周围的一切，在苏方眼中都变得十分清楚，苏方透过了墙壁，看到了墙壁后面，确实有东西。
　　而且里面的东西不止一件！
　　里面有三个货架，货架上面的东西，绝对不简单。
　　“隐藏得还真是深啊，但终究逃不出我的火眼金睛！”苏方笑了笑，看向了石壁之中的机关连接。
　　苏方也看到了一道打开这个石门的机关，在苏方的双眼之中，石头之中的各种结构都被他看得清清楚楚。
　　苏方很快就查看到了隐藏在地上的一个机关。
　　苏方的双眼，只要拥有足够多的战气，就能够像是透视能力一样，能够看出这些东西的内部结构。
　　“原来机关在这里。”苏方收回了战气值。
　　《暗夜圣瞳术》的威力很强，持续使用这种透视能力，消耗也是很大的，每秒都需要消耗一百点以上的战气值。
　　好在苏方的战气值足够多，就算连续使用十分钟都没有任何问题。
　　苏方来到了一个隐藏的角落，一脚踩了下去。
　　“咔咔咔！！！”
　　一面墙壁朝着两边张开，出现了一个隐藏起来的密室。
　　苏方看着这面墙壁打开之后，三个货架上面，分别放置着一个个紫色品质的宝物。
　　这里放置的东西，都是高级的东西，每一个都是紫色品质以上的宝物。
　　苏方很是满意，看向了这上面，这整个货架都是首饰，手镯、戒指、项链、头饰、发簪等等。
　　这些首饰一共二十多件，每一件都是不错的首饰。
　　另外一个货架上面，都是武器，但数量不是很多，只有六件，两把剑，三把匕首，一把刀。
　　苏方将其收了起来，看向了最后一个货架。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百五十八章 水晶隐藏的地方（8万鲜花 加更）
　　最后一个货架，上面的东西就比较杂了，上面放置着很多小盒子，苏方打开其中一个盒子看了看。
　　发现这个盒子之中都是紫色品质以上的道具卡片，一共十五张，苏方满意的收起来。
　　又打开另外一个盒子，苏方震惊的看着这里面的东西，竟然都是功法！
　　“我去，这下才真是发达了，之前没看到功法，原来都在这里啊！”
　　苏方看着里面的功法秘籍，也是十几本，其中有一本是紫色的，其他的都是绿色和蓝色的。
　　即使这样，也是一笔巨大的财富了。
　　紫色品质的功法，都是可遇不可求的。
　　甚至苏方听澹太明月说起过，紫色品质的功法，在【万族神城】主城，被卖到了十亿金币的高度！
　　单单这本功法，就让苏方挣到了十个亿金币！
　　加上其他品质的功法，苏方这次绝对挣大发了。
　　这些功法，有战士修炼的，也有法师类型的功法。
　　苏方很满意，又看向了最后两个箱子，其中一个放置各种紫色品质的卷轴，而且数量很多，几十张。
　　最后一个箱子，里面是技能书，也都是十几本，战士跟法师类型的技能书都有。
　　苏方觉得这些东西，应该是【黑暗城】的将军贪污的。
　　虽然他没有证据，但苏方就是这么认为的。
　　不管对方是怎么获得这些东西的，现在都属于他的了。
　　剩下摆放在明面上面的东西，都是一些紫色、金色品质的古董，这些东西可是好东西，能够让苏方领地【珍宝室】增加不少的属性点。
　　苏方将东西全部收了起来，又看了看【自动探宝指南针】，发现没有宝物了，苏方这才离开。
　　直播室的网友，看到苏方又获得了这么多宝物之后，又是一片震惊。
　　“我去，苏方的运气也太好了吧，连紫色品质的功法都能够获得。”
　　“什么叫做运气，苏方明明是依靠自己的实力获得的，要不是苏方有【自动探宝指南针】，他完全就错过了这些好不好。”
　　“不管怎么说，苏方的实力又获得的这么多宝物，实力肯定又会增加不少。”
　　苏方离开【将军府】的藏宝库之后，继续在【将军府】游荡了起来，苏方顺着【自动探宝指南针】的指引，来到了一个房间之中。
　　房间之中藏着一个蓝色品质的宝石，苏方带走之后，又在周围寻找着。
　　一个小时过去了，苏方各种装备宝物倒是寻找到了不少，但就是没有发现城市水晶在哪里。
　　“到底隐藏在哪里呢？”苏方真的很无语，这个将军还真特么会隐藏，到底将城市水晶放在哪里了。
　　他连将军的房间都去过了，根本就没有任何发现，苏方无奈朝着一个地方再次找了过去。
　　但苏方很快就诧异了起来，看着前面的地方，苏方一愣：“这是牢房？”
　　苏方随后想道：“卧槽！这个将军不会是将水晶建立在了牢房之中了吧？”
　　若真是如此，苏方也真是不得不佩服对方，竟然连这样的想法都有。
　　就连苏方也想不到，城市水晶会被放置在牢房之中。
　　苏方看到整个牢房把守森严，还真是有这个可能。
　　“到处都是人，看来只能强闯了。”苏方想了想，还是决定杀进去。
　　时间拖得越久，对他越是不利，自己阵营的强者，很快就会攻进【将军府】。
　　到时候，苏方想要单独获得一百万功勋值奖励，可就没有这么容易了。
　　苏方拿起银月枪，主动杀了过去。
　　“唰！”
　　一道枪芒闪过，最前面的几名恶魔族士兵，就被苏方击杀在地了。
　　“有敌袭！”
　　恶魔族的士兵，快速冲向了苏方，苏方手握银月枪，朝着恶魔族士兵冲过去。
　　在《游龙身法》的加持之下，苏方的速度飞快，从这些士兵身边闪过，银月枪挥舞之下，一道血花喷洒在空中。
　　【功勋值+58，战场额外功勋值加成+10！】
　　【战场积分+1】
　　【功勋值+57，战场额外功勋值加成+10！】
　　【战场积分+1】
　　……
　　苏方与他们之间的差距太大了，没有一个士兵能够抵挡住苏方的脚步，苏方快速杀进了【黑暗城】的牢房之中。
　　地上是一具具恶魔族士兵的尸体。
　　里面确实没有一个俘虏囚犯，但外面却有这么多士兵把守，这已经证明了苏方的想法。
　　苏方一路冲杀，一道道技能使用出来，将前面的士兵全部击杀在地。
　　这里守卫的士兵数量确实很多，但因为窄小，苏方只需要面对前面的士兵就行了，根本没有被包围的危险。
　　苏方一路冲杀，消灭了一个又一个的恶魔族士兵。
　　苏方杀了一百人、两百人、三百人……
　　越是深入牢房，苏方就越是觉得水晶在这里的概率很大。
　　等到苏方看到一个牢房外面，站在十个实力比较强大的恶魔族强者之后，苏方已经确定牢房之中就是城市水晶了。
　　因为水晶散发出了一道道璀璨的光芒。
　　“人类，你能够一个人闯到这里，确实很让人惊讶！”
　　“杀了我们这么多人，你很有实力。”
　　“能够找到这里，人类确实很聪明！”
　　十个恶魔族强者，手握各种各样的兵器，呈扇字型将苏方包围。
　　苏方看着对方，说道：“你们开始不要做无谓的抵抗了，这场战斗，你们已经输了，要是离开，还能留下一条性命。”
　　“有道理。”
　　只见十个恶魔族强者，纷纷收起了武器，然后，他们就化成了一道光芒，直接离开了。
　　苏方：“（￣□￣；）？？？”
　　苏方都懵逼了，这他么什么情况？
　　他就随便说说而已，这十个恶魔族的强者，竟然真的离开了。
　　“可恶，这些家伙，我就知道他们靠不住的！”
　　“我们一定要禀报将军大人，竟然逃走了！”
　　“为了守护【黑暗城】而战！”
　　苏方明白了，这十个人，并不是恶魔城的士兵，是【黑暗城】招募来守护水晶的。
　　【万族神城】的士兵，已经攻打进了【将军府】，这些人显然也很清楚，【黑暗城】根本守不住了，还不如离开留下一条性命。
　　反正他们并不是【恶魔城】的人，他们跟苏方一样，都是为了做任务获取功勋值而来的，没必要死在这个任务之中。
　　但这些士兵不一样，他们可不是其他世界来到，他们誓死要保护【黑暗城】，选择了一条不归路。
　　他们冲向了苏方，但他们的实力，与苏方相差实在太大了。
　　苏方挥舞长枪，将剩下的恶魔族士兵一一击杀。
　　消灭所有的士兵之后，苏方一枪将门外的锁给破坏，走进了这个牢房之中。
　　看到里面的水晶之后，苏方笑了起来，这可是一百万功勋值啊！
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百五十九章 击碎黑暗城水晶（8.1万鲜花 加更）
　　【你发现了敌对阵营[恶魔城]的[黑暗城城市水晶]，将其击碎，可获得大量奖励！】
　　【建筑：黑暗城城市水晶】
　　【品质：白色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv10】
　　【介绍：象征城市存亡的神秘水晶，一旦遭受破坏，黑暗城所有人都会被强制传送离开。】
　　苏方举起了手中武器，朝着水晶攻击了过去。
　　“砰！”
　　一道能量防御罩出现在水晶表面，苏方一枪并没有攻击在水晶之上，而是被这层防御罩给抵挡住了。
　　看了一下水晶的耐久，还剩下99.99%。
　　苏方并不意外，这些城市水晶，本来就没有这么容易击碎，苏方开始释放战气，使用了技能《金刚之力》。
　　这个《金刚之力》的技能十分强大，特别是融合成金色技能之后，直接可以增加十倍的力量属性！
　　要知道，苏方现在的力量属性，可是达到了六百多点！
　　加持了十倍的力量属性，苏方的力量，直接飙升到了六千多点！
　　就连其他属性，也增加了五倍属性！
　　这个技能确实很变态，苏方很少使用，这一刻，苏方使用之后，发现了这个技能确实很强。
　　消耗的战气也十分多，每秒流逝一千点战气，而且随着苏方使用技能之后，消耗的战气会更多。
　　苏方抓紧时间，使用了《斩杀》，一枪横扫向水晶。
　　“砰！”
　　整个水晶的能量防御罩剧烈的抖动了起来，这一击之下，【黑暗城城市水晶】直接减少了1%的耐久。
　　苏方的攻击还是很强的，但还是不够，苏方开始释放自己最强大的技能，那就是《龙耀九天》。
　　金黄色的战气迅速从苏方体内爆发，十倍力量加持之下，让苏方这一招技能的威力变得更强了许多。
　　苏方发现自己的战气值直接少了一半，连忙吃下恢复战气的丹药。
　　没想到在《金刚之力》的加持之下，使用《龙耀九天》的战气值也增加了不少。
　　一道金黄色的巨龙朝着【黑暗城城市水晶】冲了过去。
　　“轰隆！”
　　恐怖的能量在【黑暗城城市水晶】之中释放爆炸，可怕的能量不断朝着外面冲击出去。
　　也幸好这里的建筑足够强大，能够承受很强大的冲击，就算苏方这一招的威力很强，依旧无法摧毁周围的一切。
　　苏方看向了这个【黑暗城城市水晶】的耐久。
　　【耐久：45.1%】
　　苏方十分无语，还剩下这么多。
　　一个人想要完全攻破这个【黑暗城城市水晶】，确实不是一件简单的事情。
　　苏方现在在《金刚之力》的加成之下，完全无法使用第二招《龙耀九天》了。
　　但其他技能还是能够使用的，苏方拿出两把白色品质的长枪，使用了两招《枪爆术》。
　　两把长枪闪耀着金黄色的光芒，狠狠的攻击在【黑暗城城市水晶】上面。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　苏方又拿出银月枪，开始释放《九轮飞月斩》，连续九道月亮型的枪芒，再次轰击在了【黑暗城城市水晶】上面。
　　苏方手握长枪，朝着【黑暗城城市水晶】轰击过去，释放《地裂斩神》技能，整把长枪再次攻击在了上面。
　　随着苏方释放出一道道强大的技能，【黑暗城城市水晶】的耐久也在不断下降。
　　这个水晶隐藏在牢房之中，很多人谁也想不到，想要这么快就找到这里，是不可能的时间。
　　苏方有足够的时间击碎这个水晶。
　　苏方看着【黑暗城城市水晶】的耐久终于下降到了最后的1%，忍不住笑了起来。
　　最后一招技能朝着水晶轰击了下去。
　　“咔嚓！”
　　水晶外面的防御罩，终于开始碎裂了，整个水晶，也终于出现了蜘蛛网一般的裂纹，最后化成了满地的水晶碎片。
　　【战场公告：[恶魔城]阵营，[黑暗城][城市水晶]被[万族神城]阵营击碎，[恶魔城]阵营所有幸存士兵、人员开始传送离开！】
　　【战场公告：[恶魔城]阵营，[黑暗城][城市水晶]被[万族神城]阵营击碎，[恶魔城]阵营所有幸存士兵、人员开始传送离开！】
　　……
　　连续三道公告响起之后，所有属于【恶魔城】阵营的人，全部都被一股能量包裹，然后强制传送回到了【恶魔城】之中的任务大厅之中了。
　　这些【恶魔城】阵营的人，一个个都懵逼了，你看看我，我看看你。
　　他们都不知道自己阵营的水晶怎么就这么容易被击碎了呢？
　　“怎么会这样？这也败得太莫名其妙了吧，挣取功勋值的机会都没有了？”
　　“【万族神城】的人，竟然趁我们出去的时候，袭击了我们阵营的城市！”
　　“我正杀得好端端的，城市一下就沦陷了，这也太快了吧。”
　　【恶魔城】阵营的将军，此时脸色漆黑一片，他很清楚自己将会受到【恶魔城】元帅的责罚。
　　这次的失败，可不仅仅只是失败这么简单，还关乎到三个阵营之间的利益纠纷，他们【恶魔城】阵营的人输了，也就失去了话语权。
　　【恶魔城】阵营的将军，也没想到【万族神城】的家伙这么阴险，竟然趁他们离开的时候袭击他们的城市！
　　他恨啊！
　　……
　　正在与【恶魔城】交战的【天使城】阵营的人，看到所有【恶魔城】的敌人都消失不见了，瞬间失去了敌人踪迹的感觉，让他们很是懵逼。
　　那个公告并没有出现在【天使城】阵营之中，只出现在【恶魔城】阵营与【万族神城】阵营之中。
　　因此，很多【天使城】阵营的强者，看到【恶魔城】阵营的敌人忽然集体消失了，很是不解。
　　“这些家伙怎么逃走了？”
　　“哈哈，我们【天使城】阵营的才是最强大的，【恶魔城】阵营的家伙也被我们打跑了。”
　　“总感觉不对劲啊，集体就消失了。”
　　……
　　而【万族神城】这边的强者，听到这个消息之后，也一个个震惊的看着这个公告，他们怎么都想不到，【黑暗城】的水晶，竟然会这么快就被击碎了。
　　正在进攻【黑暗城】的数千强者，看到眼前的敌人全部都化成了光芒，消失在了他们面前，也被震惊了。
　　“卧槽！到底是谁偷偷击碎了水晶？”
　　“这速度也太快了吧，我们才刚刚打到【将军府】之中啊。”
　　“也不知道是谁将水晶击碎的。”
　　奥托看着这个消息，他之前在战场之中并没有发现苏方的身影，就知道苏方肯定去寻找【黑暗城】的水晶去了。
　　而且这次的水晶，很有可能就是被苏方单独击碎的。
　　不管是不是苏方，这次【万族神城】击碎了【恶魔城】的城市水晶，而且付出的代价十分小。
　　奥托作为这次的主将，将会获得应有的荣誉，只要成功消灭【天使城】阵营的水晶，那他奥托不仅地位会提升，还能获得很多好处。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百六十章 进攻自由城（8.2万鲜花 加更）
　　数千【万族神城】阵营的强者，每一个参与进攻【黑暗城】的强者，都获得了一万功勋值的奖励。
　　这一笔功勋值算是白嫖的，让他们很高兴。
　　然后，他们就开始在整个【黑暗城】开始搜查了起来，开始搜查整个城市的战利品。
　　但整个【黑暗城】的好东西，早就被苏方提前带走了，无论是【黑暗城】的藏宝库，还是武器库，就没有几个地方落下的。
　　这让这群人从兴奋的表情变成了无语，最后一个个都破口大骂了起来：
　　“堂堂【黑暗城】，竟然连一些宝物都没有，这也太穷了吧！”
　　“谁说不是呢，我就搜到几件白色品质的装备，简直比士兵还要穷！”
　　“装备库一件装备都没有，藏宝库空荡荡的，这【黑暗城】怎么会这样？”
　　……
　　另外一边，苏方击碎水晶之后，果然获得了功勋值奖励。
　　【你单独击碎了[黑暗城城市水晶]，奖励一百万功勋值！】
　　苏方获得这一百万功勋值奖励之后，显得十分开心，他现在的功勋值，已经达到了五百多万了。
　　苏方朝着外面离开，临走的时候，还不忘记带走地上的战利品。
　　这些死去的人，可没有消失，还在地上，苏方将他们身上的战利品一一带走。
　　苏方原本是想要带走【黑暗城】城墙上面的墨晶大炮的，但发现这些东西根本带不走，苏方只能望着这些魔晶大炮叹气。
　　苏方寻找到奥托，然后说道：“我们什么时候回去？”
　　“那水晶是你一个人击碎的？”奥托问道。
　　“运气好而已。”苏方回答道。
　　奥托点了点头，说道：“真有你的，能够单独一个人击碎水晶，你小子果然不简单。”
　　奥托笑了笑，过了半个小时左右，奥托召集士兵，开始往【自由城】的方向回去。
　　除了苏方之外，其他人都没有太大的收获，整个【黑暗城】的东西，基本上都被苏方一个人带走了。
　　他们都想要在【自由城】上面搜刮一些宝物。
　　毕竟，【自由城】的敌人，是出了名的有钱。
　　无论是装备还是实力方面，都比较强大，他们携带的钱财也比较多。
　　而另外一边，【万族神城】的人听到【恶魔城】阵营被他们阵营的人攻破之后，也有点震惊。
　　虽然他们都获得了一百点功勋值奖励，但他们还是很惊讶。
　　之后，【万族神城】阵营的强者，在士兵的带领之下，继续朝着【天使城】的强者发动了攻击。
　　【天使城】阵营的敌人，刚刚跟【恶魔城】阵营的强者交战过，现在又与【天使城】的强者继续战斗了起来。
　　但【万族神城】的强者数量众多，【天使城】阵营的强者，之前一战，人数减少了六万多名，现在被【万族神城】的强者打得节节败退。
　　最终，数万强者只剩下一万人狼狈逃回了【自由城】，然后开始利用城墙跟魔晶大炮的优势，将【万族神城】阵营的强者给挡在了外面。
　　当苏方跟奥托他们来到【自由城】外面的时候，看到【自由城】上面不断爆发出一道道恐怖的魔晶能量攻击城外的强者。
　　这些魔晶巨炮威力十足，攻击的范围也十分巨大，一般的防御技能很难抵挡，只有蓝色以上的防御技能才能够抵挡。
　　或者绿色以上的防御性卷轴也能够抵挡，卷轴是一次性的，能够爆发出来的能量还是很强的，除非攻击特别强悍，那就是另外一回事了。
　　奥托看到对方不计代价使用魔晶大炮，让他们根本不敢靠近，开始安排了起来。
　　苏方在一边看着，发现奥托果然是有所准备，他带来了很多专门针对魔晶大炮的道具，开始对众人交代了起来。
　　无非就是等下随他一起冲，他们能够限制魔晶大炮一段时间不能攻击，他们一定要依靠这段时间将城墙攻下来。
　　众人一听这话，顿时信心大增，只要能够限制对方的魔晶大炮，他们这么多人，一定能够摧毁【自由城】的。
　　所有人的心情都十分亢奋，开始组织了起来。
　　【万族神城】这次至少拥有八万人来到这里，而【自由城】之中的敌人数量，绝对不会超过五万人，他们的人数占据绝对的优势。
　　随着所有人都集合之后，【自由城】之中的敌人，似乎也感受到了大战即将来临，也开始做好了准备。
　　整个战场现在只剩下他们两个势力，双方可以全心全意进行总决战。
　　八万人都聚在一起，随着奥托一声令下，所有人都朝着【自由城】冲了过去。
　　“放！”
　　【自由城】城墙上面，出现了一连串密集的魔晶巨炮，就在这些魔晶巨炮将要击中他们的时候，奥托拿出了一个个像是石头一样的道具丢向了天空。
　　“唰！”
　　这些道具爆发出了强烈的光芒，朝着整个天空释放了出去，整个天空都被这股光芒笼罩了。
　　然后众人就看到这些魔晶巨炮攻击出来的能量，宛如被某种神秘的力量给驱散的一样，开始全部消失了起来。
　　【万族神城】阵营的强者，看到这个情况之后，终于放下了心，只要失去了这些魔晶巨炮的威胁，他们就不需要担心敌人的火力了。
　　“他们的魔晶巨炮已经没有威胁了，大家冲啊！”
　　“杀啊，灭了【自由城】，抢走一切财富！”
　　“该死的天使们，是时候付出代价了。”
　　无数强者举起武器，朝着【自由城】快速冲了过去。
　　不少强者使用了丹药、药剂、或者各种能力的卷轴、道具提升实力。
　　他们精神大振，实力大增，士气高昂。
　　“原来是驱散能力的道具。”苏方明白了奥托丢出去的那种道具是什么了。
　　那是一种能够驱散各种能量的道具，苏方也有，但他获得的那种驱散道具品质比较低，数量也少。
　　奥托使用的道具，品质最低都是蓝色的，而且他一次性就丢出了上百个，不然笼罩不了整个天空的范围。
　　【自由城】上面的敌人，虽然不能使用魔晶巨炮攻击【万族神城】阵营的敌人了，就连大范围的毁灭卷轴也无法使用。
　　但他们还有魔法师，还有弓箭手，他们纷纷发动攻击，朝着城外的人进行攻击。
　　一连串的魔法在城外爆发，密集的箭雨朝着外面的人覆盖而来，天空之中还有一颗颗巨大的石头，时不时的朝着城外落下。
　　【自由城】准备得很充分，不管是魔晶大炮，还是投石车，都有不少。
　　唯一没有的东西，就是防御塔，苏方甚至觉得防御塔这玩意，是不是只有在他们领主世界才会出现。
　　PS:感谢各位爸爸的、鲜花和月票！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

 第三百六十一章 进入自由城（8.3万鲜花 加更）
　　“轰隆隆！！！”
　　“咻咻咻！！！”
　　恐怖的魔法，密集的箭雨，不断落在城外的人群之中，虽然【万族神城】阵营的强者做好了防御，但因为攻击太过强大，不少人还是被这些能量摧毁，被这些箭矢射成了马蜂窝。
　　数千名天使飞在空中，他们全部都手持弓箭，身上散发着一丝丝圣洁的光芒，装备、铠甲、武器都是一样的。
　　他们是【自由城】的正规军队，他们一起朝着远处的人群发动了攻击，密集的箭矢宛如下雨一样，黑压压的朝着人群袭来。
　　“哼！早就等着你们了。”奥托让自己的士兵传令，一名士兵吹响了口号。
　　“呜呜呜~~~~”
　　随着一道呜鸣之音响起，军队之中出现一群人，他们都是【万族神城】阵营的军队，他们身上也都穿戴着统一的装备铠甲。
　　而且全部手持魔法杖，随着命令下达之后，这些魔法师开始释放魔力，施展魔法，一道道魔法光芒朝着天空的箭矢飞上去，形成一片防御罩。
　　“当当当！！！”
　　敌人的箭矢落在这些防御罩上面，虽然溅起了一层层水波一样的浪花，但并没有对【万族神城】阵营的人造成丝毫伤害。
　　看到这一幕之后，【万族神城】阵营的强者，士气再次大增，加大了对【自由城】的攻击强度。
　　至于苏方，他并没有参加这次的攻城战。
　　战场的前行，充满了太多未知数，苏方要做的，就是潜入进【自由城】将里面的【水晶】给摧毁，这才是苏方现在想的事情。
　　苏方站在了毛球身上，然后说道：“毛球，飞高一点，我们从高空进入【自由城】！”
　　【自由城】也没有任何防护罩，只要会飞行，完全可以趁着夜色进入【自由城】之中。
　　毛球飞向了远方，提高飞行高度，等到飞行到一定高度的时候，这才重新返回【自由城】。
　　从高空往下看，整个【自由城】外面闪烁着无尽的光芒，各种技能、卷轴、魔法不断撞击在一起。
　　毛球飞进了【自由城】上空，然后朝着【自由城】某个无人的地方降落。
　　现在整个【自由城】的人都在城墙那里抵挡【万族神城】阵营的人，城内根本没有人，整个【自由城】都空荡荡的，竟然连一个敌人都没有看到。
　　苏方感觉很惊讶，但同时也很高兴。
　　苏方马上拿出【自动探宝指南针】，再次开始搜刮起整个【自由城】的高级宝物了。
　　因为时间有限，谁也不知道【自由城】什么时候会被攻打下来，苏方只选择那种蓝色品质以上的宝物寻找起来。
　　苏方让毛球快速在城内跑动了起来，看到【自动探宝指南针】有反应之后，苏方连忙说道：“左边。”
　　苏方指挥毛球在【自由城】到处移动，很快就找到了一栋很华丽的房间，从一个墙壁之上，拿出了一个盒子，盒子里面装着一枚空间戒指。
　　苏方很意外，将其拿起来，随便看了看。
　　好家伙！
　　里面竟然足足有上千万金币，装备也有上千件，各种东西更是数不胜数。
　　“好好好！”苏方不管是哪个人藏的，既然被他发现了，那就是他的了。
　　苏方继续搜索宝物，一个小时之后，苏方终于来到了【城主府】。
　　他从各个地方搜寻到了非常多的宝物，很是开心。
　　【自由城】的【将军府】，防守森严，甚至还有一个魔法防御罩守护整个【将军府】，苏方有点意外。
　　但苏方搜寻到了不少东西，各种道具数不胜数，拿出其中一个道具之后，苏方跟毛球就化成了一道光芒，从地上消失，再次出现的时候，已经从土里面出现了。
　　这正是土遁符。
　　像这类东西太多了，苏方这次从战场之中获得的各种道具、卷轴、珍贵材料、装备，数不胜数。
　　【将军府】是放置整个【自由城】【水晶】的地方，防守自然很严密，苏方刚进来，就看到【自动探宝指南针】指向了其中一个方向。
　　苏方先是收起了毛球，然后朝着那里过去，这里并没有多少巡逻的士兵，很轻易的就来到了一个房间，从里面搜寻到了一些蓝色品质的东西。
　　苏方开始对这里进行了大搜刮，搜寻了一个又一个地方，又获得了大量的奖励。
　　“不愧是将军府，各种宝物这么多。”苏方很满意，继续开始搜寻。
　　二十分钟之后，苏方寻找到一个士兵很多的地方，这里防守得十分森严，不仅屋顶之上有人在，周围来回巡逻的士兵也十分多。
　　苏方看到这个情况之后，怀疑【水晶】就在这里，因为【将军府】其他地方都没有什么守卫，就这里守护得这么严密。
　　苏方想要进去里面，就只能杀进去。
　　拿出弓箭，苏方先朝着暗中隐藏的敌人给射杀。
　　“咻！”
　　一箭毙命，并没有发出太大的动静，苏方来到房顶，再次朝着房顶之上的敌人开始攻击。
　　【功勋值+58，战场额外功勋值加成+10！】
　　【战场积分+1】
　　【功勋值+57，战场额外功勋值加成+10！】
　　【战场积分+1】
　　……
　　“什么人？”
　　苏方杀了十几个人之后，终于被发现了，这些人开始招呼周围的士兵，朝着苏方围杀过来。
　　“咻咻咻！！！”
　　几十道箭矢朝着苏方袭来，苏方运转《游龙身法》，不仅躲避了那些箭矢，还朝着士兵冲了过去。
　　“地裂斩神！”
　　一道金黄色的光芒从天而降，化成了一股恐怖的能量波动，几十名士兵被恐怖的能量击杀。
　　苏方挥舞长枪，将一根根箭矢挡下，挥出九道金黄色的半月形能量。
　　“轰轰轰！！！”
　　阁楼上面的敌人，也被苏方强大的攻击给击杀了。
　　苏方冲向了周围的士兵，长枪一扫，将一名士兵击穿身体。
　　苏方的属性太强了，战斗力也十分恐怖，这些士兵根本不是他的一合之敌。
　　即使对方爆发技能，苏方也能够使用《金钟罩》防御住，根本就不怕这些人攻击自己。
　　数百士兵，就这样被苏方一个人给灭杀一空！
　　没有一个人能够抵挡住苏方。
　　苏方将他们身上的东西给拾取之后，马上就打开了大门。
　　那一刻，苏方感受到了危险，第一时间后退。
　　“锵！”
　　一连串的长枪从门内飞出，狠狠的撞击在了对面的假山上面。
　　“保护得这么好，一定是【水晶】所在的位置。”
　　苏方继续走了进去，但他知道里面肯定也不简单，说不定还有更多的机关等着他，他必须小心才行。
　　这是一个大厅模样的房间，东西很简单，苏方展开了《暗夜圣瞳术》，开始仔细观察起了周围.

 第三百六十二章 陷阱挡路（求鲜花 求收藏）
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　里面可谓是遍地机关，到处都是陷阱，只要闯进去的人，就没有生还的可能。
　　“这天使城的将军，可真是一个老阴逼，完全就不想让人进去啊。”
　　苏方仔细看了看里面，然后拿出了一些石材，一掌将其击碎之后，苏方将石头一一丢向了房间之中触发机关。
　　刹那间！
　　房间之中飞镖乱舞，箭矢遍布，各种各样的机关陷阱，全部都开始出现了，整个房间成为了一片毁灭之地。
　　苏方看了不免咋舌，就算是他胡乱闯进这样的地方，也绝对不好受。
　　好一会之后，苏方这才走进了里面，虽然还有一些机关未曾被触发，但已经能够让他通行了。
　　苏方找到墙壁的一个机关，按下之后，地下出现了一个通道，苏方顺着地下通道走了下去，一路上苏方都不敢大意，一直都使用《暗夜圣瞳术》。
　　路上确实很不安全，时不时就会有机关，苏方并没有将其触发，一路躲避，很快就走进了里面。
　　这个地下室很大，苏方很快就看到了前面出现了一个水晶，正散发着柔和的光芒。
　　但是在水晶前面，还有很大的危险，特别是两边的石像，这可是一个阵法，只要往前走就会受到这些石头的进攻。
　　“不对，这个水晶是假的！”苏方展开《暗夜圣瞳术》之后，发现那个水晶根本就不是这个城市的水晶，而是一种类似的水晶伪装成的水晶而已。
　　“还真是老阴逼，竟然还想用假的糊弄我，我苏方可不上当。”苏方说道。
　　要是没有《暗夜圣瞳术》，苏方还真是要被欺骗过去了。
　　幸好苏方拥有这个技能，苏方开始仔细看了起来，忽然在旁边发现了一个暗门。
　　“原来在这里！”苏方走到左边，看了看左边的地方，很快就发现了一个机关孔。
　　“竟然需要钥匙。”苏方看到这个孔之后，拿出了《万能钥匙》，这个难不倒他。
　　苏方将钥匙插进去，一会之后，苏方扭动了钥匙。
　　“咔咔咔！！！”
　　随着机关启动之后，一个石门被打开了，但扑面而来的是一个火焰世界。
　　“卧槽，火海！”苏方愣了一下，又展开了《暗夜圣瞳术》仔细观察了起来，发现这个火海是某个阵法。
　　“原来是火焰阵法卷轴变成的，只要一启动这个石门，就会自动启动，除非消耗卷轴的能量，不然这个火焰阵法会一直存在。”
　　苏方想了想，《暗夜圣瞳术》穿过火焰阵法，看向了里面。
　　好家伙！
　　这只是第一道阵法而已，后面竟然还有各种各样的阵法！
　　火焰阵法卷轴、流沙阵法卷轴、冰山阵法卷轴、风暴……足足六个阵法卷轴！
　　也难怪这里一个守卫都没有，这尼玛布置了这么多阵法卷轴，一般人还真是对付不了。
　　可惜啊可惜，遇到苏方了。
　　苏方别的不多，从别人那里拿到的东西特别是。
　　苏方将毛球召唤了出来，然后坐了上去，说道：“毛球，冲过去，我会使用魔法免疫卷轴的，这时足够你飞到最前面了。”
　　“吼！”
　　毛球点头，一飞而起，朝着火海冲了过去，苏方捏碎了手中的卷轴，形成了一个乳白色的圆形保护罩，将他们保护在了其中。
　　他们从火焰上空飞过，这些火焰根本奈何不了他们，后面的流沙只能对地上通过的人有用，面对空中的毛球没有丝毫作用。
　　那些风暴也属于魔法，所以也对他们没有丝毫作用。
　　不过，通过这些魔法阵法卷轴的区域之后，毛球身体朝着地上坠落了。
　　“靠！重力卷轴！”苏方立马将毛球收回了宠物空间，身体一翻，安全的落地，并且拿出了银月枪。
　　“咻咻咻！！！”
　　一连串的箭矢朝着苏方袭来，苏方挥动银月枪，将这些箭矢全部挡下。
　　魔法免疫卷轴，无法免疫重力术，这并不是魔法，属于另外一种力量体系。
　　这次是苏方失算了，他还以为重力也算是魔法的一种，看来并不是。
　　苏方不断将袭来的箭矢击飞，这重力对他来说，威胁并不是很大，他的属性高，力量强，对付这种重力术，稍微熟悉一下就习惯了。
　　苏方双手舞动银月枪，将其旋转，变得就跟电风扇一样，不断击飞这些箭矢，朝着前面冲过去。
　　后面这些区域，都不属于魔法卷轴的范围了，都是属于各种机关所在。
　　不得不说，自由城的将军，是真的守护得很严密，竟然设下了如此之多的陷阱。
　　前面是魔法阵法卷轴，后面还有很多机关，苏方展开《暗夜圣瞳术》，已经看到了关闭这些机关的所在之地了。
　　又是一个类似钥匙孔的地方，但苏方发现自己之前旋转的钥匙方向有问题，不然不可能会启动那些阵法卷轴。
　　苏方这次学聪明了，开始逆时针旋转。
　　“咔咔咔！！！”
　　苏方发现还真是可以！
　　苏方的猜测是正确的，他之前旋转钥匙的方向错了，这才导致那些阵法启动了。
　　“真是老阴比，竟然连正常人的逻辑都想到了，我要是这次再次按照顺时针旋转钥匙，岂不是又中了圈套。”
　　苏方不得不佩服这些当将军的家伙，就没有一个简单的。
　　无论是奥托还是天使城的将军，都拥有过人的智慧与头脑，若是没有一定的智力，也不可能当上将军。
　　苏方发现前面通道的机关，果然被关闭了。
　　但苏方还是很小心，一直展开《暗夜圣瞳术》注视前面的情况。
　　苏方又走了许久，再次发现前面又出现了一个新的机关，这次机关也需要关闭，苏方找到了一个新的钥匙孔。
　　再次旋转逆时针旋转之后，苏方发现自己启动了机关。
　　苏方：“（￣ー￣）”
　　这就操蛋了！
　　这混蛋根本不按套路出牌啊！
　　钥匙孔已经消失不见了，苏方只能冲过去。
　　幸好这些机关对于苏方来说，不算是很难，苏方依靠《金钟罩》跟《游龙身法》，快速避开这些机关。
　　一道道暗器朝着苏方经过的地方攻击过去，但苏方的速度太快了，这些暗器全部都掉落在了地上。
　　这些机关跟阵法互相配合，一般人还真是难以对付，但对于苏方来说，只不过花费多少时间的问题而已。
　　直播室的网友，看到这个情况之后，也十分无语，纷纷说道：
　　“苏方好难啊，本以为这次机关开关不会出错了，但没想到对方不按套路出牌。”
　　“对苏方来说，这些机关陷阱并没有什么大不了，反而还能锻炼苏方的反应力，也算是不错。”
　　“楼上的理解还真是与众不同，竟然还能这么想，在下佩服。”
　　“佩服+2！”
　　…….

 第三百六十三章 自由城府库（求鲜花 求收藏）
　　半个小时之后，苏方成功突破了这片机关所在的通道，而他也一路顺着道路左拐右拐，成功来到了最后的地方了。
　　看到前面的【水晶】之后，苏方笑了起来，说道：“终于找到你了！”
　　不过，苏方还是小心的看了看周围，通过《暗夜圣瞳术》的扫描之后，苏方忽然一阵诧异。
　　然后惊喜的笑了起来：“卧槽！难怪之前没有看到将军府的府库，原来都放在了这里！”
　　苏方马上来到了其中一扇石门之上，拿出了【万能钥匙】，再次开启了这个石门。
　　“隆隆隆！！！”
　　随着一连串的声音响起之后，苏方成功开启了石门。
　　苏方看到前面堆积如山的金银珠宝之后，大笑了起来：“哈哈哈，不愧是【自由城】的将军，这宝物可比【黑暗城】的府库强多了。”
　　苏方没有大意，再次看了看里面有什么机关没有，他实在被对方各种机关搞得很小心了。
　　但好在这里并没有其他机关了，苏方放心了，走向了里面，开始将一箱箱金币给收了起来。
　　这里的宝物，至少是【黑暗城】将军府府库的三倍！
　　可见【自由城】的将军多么富有，这还只是一个小城的将军而已！
　　当然，苏方并不知道，这些东西，绝大部分都是战争物资，都是准备这次战争使用，或者奖励给有功的士兵的。
　　而且还使用了一部分，至于这些，自然都是被【自由城】的将军给克扣下来的。
　　不然的话，一个小小的将军，怎么可能会有这么惊人的财富呢？
　　但这一切，全部都便宜了苏方。
　　它们现在的主人，叫做苏方。
　　苏方现在没有时间去看这些东西有多少，反正苏方将面前能够带走的东西统统都给收走，反正他的空间大，无论是储物空间、空间戒指，还是商店，都能够放置很多东西，根本不怕装满。
　　将东西收走之后，苏方看着空荡荡的府库，露出了笑容。
　　这个【自由城】的将军，真是一个好人，竟然留给了他这么多财富。
　　【自由城】将军：我（艹皿艹）！
　　将东西带走之后，苏方这才走出府库之外，召唤了毛球，让毛球也参与了对【水晶】的攻击。
　　苏方也再次对着【水晶】展开了攻击。
　　一道金黄色的战气不断释放，形成一道道恐怖的能量，朝着【水晶】攻击过去。
　　水晶的耐久不断下降，但这个【水晶】被【自由城】的将军防守得更加严密，竟然有两次防御罩。
　　苏方需要花费更长的时间将上面的能量罩给击碎！
　　一切都需要时间！
　　【自由城】外面！
　　【万族神城】的强者，依靠奥托的各种战争道具，已经成功攻进了【自由城】之中了。
　　双方在城内展开了激烈的战斗，战火点燃了整个【自由城】。
　　现在已经凌晨五六点了！
　　双方的大战持续了许久，很快就要天亮了。
　　但【自由城】的落败，已经是时间的问题了。
　　【自由城】的将军，再次率领麾下所有的强者发起了一次又一次的反击，但很遗憾，每次都以失败告终。
　　【万族神城】的人数太多了，一对一或许不是【自由城】的强者对手，但二对一，就完全碾压，压制了。
　　在这样的情况之下，【自由城】的人节节败退，最终退到了中部城市。
　　“该死的！早知道当初就应该阻止他们进攻【曙光城】，现在好了，被对方的人数优势给压垮了！”
　　【自由城】的将军撒克里·巴洛，看到这次是无法抵挡住【万族神城】的强者了，很是不甘心。
　　撒克里·巴洛对着麾下的士兵说道：“哈森，我去请求支援，你继续指挥士兵抵挡住对方，一定要坚持住！”
　　“放心吧将军大人，英勇的哈森将会一直坚持下去的。”哈森连忙回答道。
　　撒克里·巴洛很满意，然后朝着【将军府】赶了回去，他得赶紧带着自己从战场上面克扣下来的战略物资跑路。
　　至于死战什么的，撒克里·巴洛从来没想过。
　　看到【将军府】外面一切正常，撒克里·巴洛很满意，然后对着士兵问道：“没有发生其他情况吧？”
　　“并没有任何异常，我们一直都在坚守岗位，不敢有丝毫放松。”士兵们回答。
　　撒克里·巴洛满意的点了点头，然后快速朝着自己的府库所在赶过去，他这次从战场上面获得了不少宝物，甚至搜刮到了不少空间装备。
　　有很多都是从自己阵营那里的尸体上面拿到手的，这些空间装备，能够让他带走更多的财富。
　　当撒克里·巴洛来到自己的府库大门之外的时候，看到了满地的尸体，直接就愣住了。
　　撒克里·巴洛：ヾ（??﹏?）??
　　这特么什么情况？
　　人竟然都死了！
　　撒克里·巴洛一惊，连忙看向了自己通往府库的房间。
　　只见里面一片狼藉，里面的机关已经全部都被触发了。
　　“可恶啊！这些废物，竟然还说一切正常！”撒克里·巴洛十分愤怒，然后就惊恐的说道：“不好，我的财富！”
　　撒克里·巴洛十分焦急，连忙朝着通道走了过去。
　　“咔嚓！”
　　听到这个声音，撒克里·巴洛心中一紧（/??_??）/，暗道：“不好，我触发了自己设下的机关！”
　　撒克里·巴洛也是太着急了，忘记仔细查看这些机关有没有全部都被触发。
　　只见一连串的箭矢朝着自己袭来，幸好撒克里·巴洛对自己的机关十分熟悉，快速躲避，然后朝着地下通道走过去。
　　撒克里·巴洛越看里面的情况，脸色就越是难看，敌人比他想象之中的还要狡猾，竟然破掉了他这么多的机关。
　　撒克里·巴洛并没有看到一具尸体，证明对方走了很远了，甚至已经到达了【水晶】所在的地方。
　　“希望对方攻击的是那个假的【水晶】！”撒克里·巴洛对自己设下的一连串的机关十分有自信。
　　为此，撒克里·巴洛还设下了一个假的【水晶】，并且一路上还有无数陷阱机关。
　　但撒克里·巴洛越往里面走，越是震惊，因为他发现后面的机关竟然没有被触发。
　　“这怎么可能，对方是怎么安全关闭这些机关的！”撒克里·巴洛连忙走向了前面，脸色十分不好看，对方也是一个精通机关的家伙。
　　看到后面的机关又被触发了，撒克里·巴洛放下了心，他连忙关闭机关，快速朝着前面走过去。
　　最后看到了假的【水晶】还安全的放在那里，没有丝毫损坏，证明对方根本没有上当。
　　“不好，我的府库！”撒克里·巴洛听到了一连串的声音，这是攻击【水晶】的声音，他担心的是自己的府库有没有被对方发现.

 第三百六十四章 大战自由城城主（求鲜花 求收藏）
　　当撒克里·巴洛出现的时候，看到苏方跟毛球正在努力的攻击【水晶】。
　　这一刻，撒克里·巴洛的心还是比较放松的，反正【自由城】都是守不住的，他完全不担心【水晶】碎了没有。
　　但是！
　　当撒克里·巴洛看到旁边的一扇石门被打开之后，撒克里·巴洛的心，宛如从九重天堂掉进了九幽冥狱一样。
　　撒克里·巴洛黑着一张脸，走进了府库的大门，看到里面空荡荡的，比他兜里都还要干净，顿时一口老血被气了出去。
　　“噗！”
　　撒克里·巴洛捂住自己的心脏，他上百年的财富啊，就这样被抢走了。
　　撒克里·巴洛抹了抹嘴角的血水，然后愤怒的冲到外面，看向了苏方，怒道：“小子，这里面的东西都被你带走了！”
　　“你眼瞎啊，这里就我一个人，不是我难道还是你爹不成！”苏方回答道。
　　“小子，真是好手段啊，竟然一个人潜入了【自由城】，然后偷偷的来到了这里，竟然连那么多陷阱都奈何不了你，我还真是有点佩服你！”
　　撒克里·巴洛已经十分小心了，但没想到，这些东西还是没能挡住苏方，还是让对方闯进来了。
　　“要说手段，你这个老小子的手段才高明吧，竟然布置了那么多陷阱机关，要是换了其他人，还真是会死在你的手中。”
　　之前的苏方，就已经在骂对方了，现在见到真人之后，就明白这些都是对方做的了。
　　“小子，要是我晚回来半小时，恐怕【水晶】就被你一个人击碎了吧！”撒克里·巴洛看着【水晶】的耐久，已经剩下不多了。
　　“你回来的也不算晚，还能够给我送一颗人头，你身上的财富，应该也有不少吧。”
　　苏方手握银月枪，已经将目标看向了撒克里·巴洛，对方可是【自由城】的将军，相信身上肯定有不少好东西。
　　“想要杀我，就凭你！”撒克里·巴洛不屑了起来，但已经拿出了一张卷轴，朝着苏方落下了。
　　苏方早就在防备对方了，拿出了一个道具，形成一面盾牌，将自己跟毛球挡在了面前。
　　“轰隆！”
　　恐怖的能量朝着苏方袭击，但被苏方面前的盾牌抵挡住了。
　　等到卷轴能量消失的时候，苏方大笑道：“老阴比，你以为能够暗算我，你看，这【水晶】的耐久，被你的卷轴又摧毁了不少，你这是在帮我啊。”
　　撒克里·巴洛是【自由城】阵营的人，而且还是使用卷轴的能量，就算攻击了【水晶】，也对苏方毫无影响。
　　“哼！你休想活着离开这里！”撒克里·巴洛拿出了一把武器，这是一件紫品质的长剑。
　　“紫色的武器，不错，不错，这武器我要了，不仅是这把武器，还有你身上的财富，我都要了！”
　　苏方看向撒克里·巴洛，然后对着毛球说道：“毛球，你继续攻击【水晶】，不过得留着最后1%的耐久，等我杀了他再说。”
　　“吼！”毛球表示知道，自顾自的继续攻击起了【水晶】。
　　而苏方则是朝着撒克里·巴洛冲了过去。
　　“锵！”
　　苏方一枪压在了撒克里·巴洛的武器上面，爆发出了一声脆响。
　　这一击之下，让撒克里·巴洛十分震惊，他没有想到苏方的攻击这么强！
　　这真的只是一个人族？
　　“就这？”
　　苏方冷笑的看着对方，很是不屑的说道：“就你这样的实力，还是【自由城】的将军，【天使城】阵营是不是没有强者了？”
　　“哼！人类，你休要嚣张，我会让你付出代价的！”
　　撒克里·巴洛连忙后退，拿出了丹药快速服下，并且使用了某种药剂，身上出现了一道青色的光芒。
　　“杀！”
　　撒克里·巴洛做完这一切之后，再次朝着苏方袭来，手中的巨剑不断朝着苏方攻击。
　　“锵！”
　　这一击之后，撒克里·巴洛的力量大增，已经能够与苏方一较高低了，就连速度都增加了不少。
　　但苏方什么都没有使用，就能够与对方打得旗鼓相当。
　　苏方拥有一个被动技能《神枪术》，这个技能只要使用枪类武器，就能够增加全属性。
　　而且这个技能的等级已经达到了lv30，能够带给苏方很多的属性加持。
　　苏方使用长枪，一招招凌厉、霸道的枪法，不断朝着撒克里·巴洛招呼过去。
　　认真看的话，就会发现这种枪法很像是项羽的招数。
　　项羽的霸王枪法十分强大，没有过多的技巧，讲究的就是一力破万法，但想要学习这种枪法的要求十分苛刻，必须要有充足的力量为基础。
　　苏方的力量属性，已经完全达到了这种要求，因此，在施展起项羽的霸王枪法的一些运用技巧的时候，就显得十分可怕。
　　撒克里·巴洛被恐怖的力量给击飞了出去，即使吃下了增加属性的丹药，竟然也不是苏方的对手，这让撒克里·巴洛很是震惊。
　　“去死吧！”
　　撒克里·巴洛身为一名将军，身上的保命底牌可多得很，再次丢出了一个圆形的道具。
　　苏方快速躲避。
　　“轰隆！”
　　一道震耳欲聋的声音响起，可怕的能量从道具之中爆发，宛如炸弹一样，十分可怕。
　　下一刻，一个东西也朝着撒克里·巴洛飞了过去。
　　“这是...不好！”
　　撒克里·巴洛脸色大变，连忙拿出了一张卷轴，形成一个能量保护罩守护住了自己。
　　“轰隆！”
　　强大的能量，将撒克里·巴洛面前的能量罩撕碎，并且将他掀飞了出去，但撒克里·巴洛并没有受到伤害，因为他已经再次动用了第二张卷轴保护了自己。
　　“你以为就你有道具啊，我可不比你少，对了，这些道具，还是你留下的，现在用来对付你，你应该很开心吧。”
　　苏方笑了笑，又拿出了数个道具。
　　“你.....”
　　撒克里·巴洛被气得脸色通红，所谓的杀人诛心，不过如此。
　　但撒克里·巴洛不敢大意，看到苏方冲过来之后，快速躲避，但他的速度，哪里比得过苏方啊，很快就被追上了。
　　“轰隆！”
　　“噗！”
　　撒克里·巴洛再次被掀飞了出去，口喷一口鲜血，掉落在地上，刚想要拿出道具，可一把长枪落在了他面前，然后爆发出了恐怖的能量。
　　“啊！”
　　撒克里·巴洛惨叫一声，被能量掀飞，撞击在了石壁之上，又狠狠的掉落在了地上。
　　但撒克里·巴洛还是没死，他身上的紫色铠甲，拥有很不错的防御能力。
　　“命还真是硬！”
　　苏方可不会给撒克里·巴洛任何机会，谁知道他身上还有多少保命的道具啊。
　　就在这个时候，身后传来了一个细微的声音，苏方快速躲避，并且使用了《金钟罩》保护自己。
　　“轰隆！”
　　一股能量朝着苏方袭来，但苏方已经躲避了出去，剩下的能量，也被《金钟罩》给抵挡住了。
　　苏方看向了身后的人.

 第三百六十五章 再次逃走的阿狄森?阿尔文（求鲜花 求收藏）
　　苏方看了看对方，说道：“你是谁？”
　　苏方感觉对方有点熟悉，但忘记在什么地方见过了。
　　阿狄森?阿尔文心中很愤怒，对方竟然连他是谁都不知道！
　　“我叫阿狄森?阿尔文，说起来，这是我们第四次见面了。”阿狄森?阿尔文回答道。
　　“第四次？”苏方想了想，回答道：“完全没有一点印象。”
　　“你……”
　　阿狄森?阿尔文真是被气死了，他将苏方当成生死大敌，可在对方眼中，自己根本不值一提！
　　甚至连印象都没有！
　　这简直就是在侮辱他阿狄森?阿尔文！
　　“小子，前几次你依靠陷阱将我们击败，根本算不得本事，我阿狄森?阿尔这次一定会将你杀死的！”
　　阿狄森?阿尔文看着苏方，十分愤怒，这次他一定要报仇！
　　苏方听完对方的话之后，然后回答道：“哦。”
　　苏方那表情，丝毫就没有将阿狄森?阿尔文放在眼中。
　　因为苏方记起来了，这个阿狄森?阿尔文确实是他的手下败将，而且还是那种逃得很快的家伙。
　　“这次你不会再逃了吧，能够从我手中逃走几次，你的运气还是相当不错的。”苏方看着阿狄森?阿尔文跟撒克里?巴洛。
　　撒克里?巴洛已经服下了丹药，并且使用了好几张卷轴跟药剂，伤势瞬间恢复了，而且实力又提升了好些。
　　两人现在准备一起出手，但苏方并不担心，两人就算联手也没有丝毫机会的。
　　“杀！”
　　撒克里?巴洛率先出手，他对苏方的仇恨可比阿狄森?阿尔文要强多了。
　　苏方可是抢夺了他九成以上的财富，这足以让撒克里?巴洛动用任何手段了，这次拿出了所有底牌，实力再次变强了好几倍。
　　虽然会有很严重的后遗症，但只要杀了苏方，抢回属于他的一切宝物，这一切后果都是能够承受的。
　　撒克里?巴洛身上流转了一股很霸道凶残的气息，将他的双眼都变得了血红色。
　　“狂暴药剂，不止，还有嗜血药剂，似乎还有属性增幅卷轴跟其他的东西，为了对付我，使用了这么多东西，也不怕爆体而亡！”
　　苏方手握银月枪，毫不留情的一挥，狠狠的朝着撒克里?巴洛攻击了过去。
　　“锵！”
　　双方的武器猛烈的撞击在一起，爆发了一道清脆的声音，这一次，苏方明显感受到了对方的力量增加了不少，能与他一争高低了。
　　但撒克里?巴洛使用了很多卷轴跟药剂才变得这么强的，而且这些东西使用之后，会有很强的后遗症
　　随后，苏方又朝着身后挥舞了一枪。
　　“锵！”
　　又是一道金属交加的声音响起，苏方将阿狄森?阿尔文也击退了出去，对方显然也没有想到，苏方的力量似乎又变强了这么多。
　　“好可怕的力量！”阿狄森?阿尔文看着苏方，咬了咬牙，也拿出了很多丹药跟药剂，开始使用了起来。
　　随着，阿狄森?阿尔文与撒克里?巴洛都使用了各种增幅实力的丹药与药剂之后，两人不断的朝着苏方进行攻击。
　　两人越打越震惊，越打越惊讶，越打就越是害怕！
　　因为苏方的力量实在太强了，两人联合之下，都还被完全压着打，这根本就不是一个层次的对手啊。
　　“这家伙怎么会这么强？”撒克里?巴洛虽然是狂暴的状态，但他心中充满了不敢置信。
　　按照这样下去，他们迟早都得失败。
　　因为撒克里?巴洛这种状态根本不能长久，等到丹药、药剂、卷轴的时间过去之后，他将死路一条。
　　撒克里?巴洛快速后退，朝着苏方再次丢出了几颗毁灭性很强大道具。
　　“轰！轰！轰！”
　　苏方运转《游龙身法》，快速躲避这些恐怖的道具。
　　另外一边，阿狄森?阿尔文也拿出了一张覆盖性很大的卷轴，朝着苏方丢了过去。
　　刹那间，苏方被火焰所覆盖了起来。
　　“被火焰覆盖了！”阿狄森?阿尔文很开心，还以为苏方会被燃烧致死。
　　但下一秒，一道金黄色的人影飞出，快速朝着阿狄森?阿尔文袭来。
　　阿狄森?阿尔文一看，大惊失色，使用了加速符，身体化成一道青色的光芒消失在了原地。
　　“轰隆！”
　　苏方一招《地裂斩神》落下，整个大地爆发出了恐怖的能量爆炸声音。
　　心有余悸的阿狄森?阿尔文，看到苏方竟然这样都不死，很是后怕，他要是落在那股能量攻击之下的话，恐怕无法存活。
　　“这混蛋到底是怎么将实力变得这么强的？”阿狄森?阿尔文怎么都想不通，一个人族而已，竟然拥有碾压他们天使一族的实力。
　　苏方随后使用了《九轮飞月斩》，追着两人攻击，两人的实力也算不错，虽然躲避得很狼狈，但还是躲过去了。
　　但整个地宫的情况就不是很好了，头顶之上不断有一道道碎石落下，宛如随时都会塌陷一般。
　　苏方再次展开了猛烈的进攻，朝着两人追杀过去。
　　两人联手之下，还能与苏方打得旗鼓相当，一旦分开，只有被虐的份。
　　“叮叮当当！！！！”
　　两人与苏方打了一阵，随后，苏方使用了《金刚之力》。
　　金黄色的能量充斥在苏方身体之中，让苏方变成了金色战神一般。
　　力量属性暴增十倍！
　　其他属性暴增五倍！
　　苏方一枪朝着撒克里?巴洛压下。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　强大的力量，直接将撒克里?巴洛的武器击落，并且一枪洞穿了他的身体。
　　阿狄森?阿尔文看得心惊胆战，毫不犹豫使用了早就准备好的卷轴，化成了一道光芒消失在了苏方面。
　　阿狄森?阿尔文早就准备好了要逃跑，但直到这一刻才做出决定。
　　这是他第四次从苏方手中逃走了。
　　苏方也完全不在意，对他来说，阿狄森?阿尔文完全就是一个微不足道的小人物而已。
　　撒克里?巴洛看着苏方，怎么也想不通苏方的实力为何一下子变得这么强了。
　　“能够死在我十倍力量之下，你应该感到很庆幸了，因为你是第一个让我使用这一招技能的敌人！”
　　苏方说完，长枪一划，撒克里?巴洛就这样倒在了苏方面前。
　　【功勋值+60，战场额外功勋值加成+10！】
　　【战场积分+1】
　　【击杀[自由城]守军主将，积分+1000，功勋值+100000！】
　　苏方一愣，没想到击杀对方还有这样额外的奖励，倒是让苏方完全没有想到。
　　苏方采集了撒克里?巴洛的尸体。
　　【金币+**】
　　【龙鳞战甲+1】
　　【毁灭卷轴+1】
　　…….

 第三百六十六章 战场结束（求鲜花 求收藏）
　　撒克里?巴洛十分富有，身上竟然携带了五千多万的金币，加上其他的东西，总价值最少超过两个亿金币。
　　这绝对是一个贪婪的将军！
　　这只是他身上的财富而已，若是加上之前在府库之中的财富的话，那总价值最少超过十亿金币的财富。
　　这笔财富就算是对于苏方来说，也能够做很多事情了。
　　战争，果然是能够让人发财的。
　　苏方看向了【水晶】那里，毛球依旧还在攻击【水晶】，这个【水晶】可没有这么容易击碎。
　　毛球看到苏方来到了【水晶】面前，并且看着它，毛球觉得有点不好意思，因为它这么久都没有将这个玩意给击碎，它觉得自己的实力是不是变弱了？
　　“我没怪你，这东西就算是我也需要费很大的劲才能够将其击碎的。”苏方回答。
　　这样的话让毛球的心情稍微好了不少，它支支吾吾指着这玩意，似乎在说这玩意怎么这么难击碎。
　　“这【水晶】跟我们领地的应该差不多的，而且还被加持过的，这【水晶】的设定，应该是需要很多人一起攻击才能够快速将其击碎的。”
　　苏方为毛球解释了一下，然后也开始进攻了起来，随着苏方也加入攻击【水晶】之后，【水晶】的耐久很快就快速下降了。
　　“咔！”
　　随着【水晶】的耐久下降之后，终于破开，化成了一堆碎片。
　　【战场公告：[天使城]阵营，[自由城][城市水晶]被[万族神城]阵营击碎，[天使城]阵营所有幸存士兵、人员开始传送离开！】
　　【战场公告：[天使城]阵营，[自由城][城市水晶]被[万族神城]阵营击碎，[天使城]阵营所有幸存士兵、人员开始传送离开！】
　　……
　　正在进攻【自由城】的【万族神城】阵营强者，看到自己面前的敌人再次化成光芒消失不见了，一个个再次惊讶了起来。
　　他们又赢了。
　　【自由城】的水晶又被击碎了。
　　虽然他们每个人都获得了一笔功勋值奖励，可他们还是觉得有点遗憾。
　　因为他们未能参与击碎【水晶】的队伍之中去。
　　他们谁也没想到，【自由城】的水晶会是一个人击碎的。
　　而且就连【黑暗城】的【水晶】也是同一个击碎的。
　　他们都认为这【水晶】应该是奥托派人去击碎的，没有人想过会是一个人击碎的。
　　“我们终于成为了最后的赢家！”
　　“我们【万族神城】阵营的人真是太厉害了，竟然在一天之内就同时消灭了两个阵营的敌人！”
　　“哈哈，抢东西去了！”
　　【万族神城】阵营的强者，开始在【自由城】之中开始抢夺各种东西了。
　　这次苏方只在【自由城】的【城主府】探索宝物，所以，除了【城主府】之外，外面还是有不少宝物的。
　　这让不少人都笑得很开心，因为他们收获到了不少宝物。
　　……undefed
　　【你单独击碎了[自由城城市水晶]，奖励一百万功勋值！】
　　【你单独摧毁了两个敌对阵营的[水晶]，额外奖励三百万功勋值，并且获得[勇士]称号！】
　　【战场公告：恭喜[万族神城]阵营的所有人，你们成功赢得了这次战场的胜利，每个人奖励一千积分，十万额外功勋值！】
　　【战场公告：恭喜[万族神城]阵营的所有人，你们成功赢得了这次战场的胜利，每个人奖励一千积分，十万额外功勋值！】
　　……
　　苏方十分震惊，这次奖励实在超出他的预料之外。
　　这让他的功勋值，直接突破到了一千多万！
　　虽然距离一亿功勋值还有很长的路要走，可这次奖励，直接减少了他很长一段路程。
　　换了其他人，能够做到像苏方这样，深入敌人阵营，单独摧毁【水晶】吗？
　　绝对不可能。
　　这种事情实在太困难了。
　　苏方能够完成，不仅把握住了机会，还有出色的实力与智慧，其中也有一部分运气。
　　但并不是谁都能够把握住的。
　　苏方的成功，就连他自己都很意外。
　　苏方开始查看起自己的【勇士】称号有什么具体的属性。
　　【称号：勇士】
　　【品质：白色（消耗十万功勋值可提升为绿色）】
　　【属性：攻击+10%，物理、魔法防御+10%】
　　【特殊属性：在[万族神城军队大厅]做任务时，可获得10%额外功勋值！】
　　【介绍：在战场之中表现优异之人才可获得！】
　　这个称号十分不错，增加的是攻击跟双防，这属性还是十分有用的。
　　这样一来，苏方的称号，就又增加了一种。
　　苏方十分满意，离开了这里，通道的阵法，已经被撒克里?巴洛给撤掉了，苏方安然无恙的离开了通道，来到了外面。
　　看到四周都是寻找宝物的人群，苏方并没有参与进去。
　　而是离开了【自由城】，朝着【曙光城】过去。
　　苏方听到了另外的提示：
　　【战场任务已经完成，在接下去的三天时间，可以到[曙光城][城主府]，领取积分排名奖励，并且可以用积分兑换相应的奖励。】
　　积分本身就能够兑换各种奖励，但苏方并不打算今天就兑换，因为奥托答应过他，能够为他争取到额外的奖励。
　　苏方还是很期待的，所以并没有马上就去兑换。
　　来到【曙光城】之后，苏方就传送回到了自己的领地。
　　时间已经早上八点了，苏方已经战斗了一晚上了。
　　虽然战斗了一晚上，但苏方没有一点疲惫。
　　他的属性都这么强大了，就算几天几夜不睡觉，也不会有丝毫问题。
　　并且苏方今天可没有修炼，今天的修炼时间，是绝对不能错过的，但苏方打算傍晚六点再修炼到第二天早上六点。
　　领地还有很多事情需要他处理，首先一点就是这次从战场上面获得的大量奖励。
　　苏方让人把萧何喊过来。
　　“领主，您喊我。”萧何来到苏方面前说道。
　　“这次的东西会比较多，你多安排一些人帮忙整理东西。”苏方开口安排道。
　　“您刚从【万族神城】回来，一晚上都在战斗吗？”萧何很惊讶。
　　“没错，这次的战场任务已经结束了，从昨天一直战斗到刚才才结束。”苏方回答道。
　　这让萧何很惊讶，能够想象出那种大战的残酷。
　　这样的战斗，将来肯定也会发生在他们领地。
　　毕竟，有时候一场大型的战役，就算持续好几天都是很正常的。
　　说完，苏方将这次缴获的战利品，除了金币之外，全部都给拿了出来。
　　一堆堆的宝物，堆积如山，苏方足足堆积了几十座小山一样高的宝物堆，这才说道：“就这些了，剩下的我自己处理。”
　　萧何：“！！！∑（?Д?ノ）ノ”.

 第三百六十七章 养鸡场跟养牛场（求鲜花 求收藏）
　　不仅是萧何震惊了，就连直播室的网友，也十分震惊。
　　因为苏方是昨晚战斗的时候获得的这些东西，很多人都在睡觉，自然不知道。
　　当看到几十座像小山一样的宝物堆之后，直播室的网友，全部都惊呆了。
　　“卧槽！苏方这是抢了多少人才获得这么多宝物啊。”
　　“渍渍渍！厉害了我的苏神，你真的飞上天了，鹅...你有毛球，还真是能够飞。”
　　“这应该只是九成的东西吧，苏方说还有一部分没有拿出来，而且连一个金币都没有拿出来，他这次到底获得了多少金币啊？”
　　“太厉害了，苏方还是那个苏方，富可敌国形容他，一点也不为过。”
　　“羡慕！”
　　……
　　苏方确实很牛叉，也很厉害，这次从战场上面获得了大量的财富、装备、道具、宝物……
　　苏方的整体实力，又会增加很长一截。
　　项羽、薛仁贵等人正一起前往军营，也看到了这里的情况，一个个都目瞪口呆的看着这里。
　　他们看到了苏方，纷纷惊讶道：“领主，您这是抢了谁的领地了吧？”
　　“这么多宝物，竟然还有不少紫色品质的装备！”吕布看到里面的装备之后，很是惊讶，连忙问道：“领主，这些紫色装备我们能够挑选么？”
　　他们只有武器被苏方融合成了紫色，其他部件可没有，自然都很想要拥有更强的装备了。
　　“可以是可以，但得到时候统一发放，不能单独给你，到时候你们会有的，就算没有，领主我迟早也会给你们融合成一整套紫色套装的。”苏方回答道。
　　“多谢领主！”吕布等人很开心。
　　谁也不会介意自己的实力更强。
　　只有强大的实力，才能对付更强的怪物，获得更多的战功，统领更多的士兵。
　　萧何已经开始安排人将这些东西给分配了起来，这是一个大工程，不是短时间之内能够完成的。
　　苏方看了看自己的消息，还是有很多，但苏方现在没时间去理会这些消息。
　　先将领地的建筑升级一波再说。
　　最近的材料有了不少，不仅有【华夏宝店】之中回收来的，也有领地自己人砍伐回来的。
　　苏方来到了【人才市场】这个建筑，外面有专门的人在记录从里面刷新出来的人物。
　　最近一段时间，已经刷新出了数百位人才，他们各有各的天赋和能力，甚至还有十位金色品质的人才。
　　苏方很满意，这个建筑能够为领地源源不断提供各种特殊的人才，而且不需要消耗任何财富。
　　苏方开始对这个建筑升级起来。
　　【金币-16000，木材-16000，[人才市场]等级+1，当前等级lv51。】
　　……
　　【金币-115000，木材-115000，[人才市场]等级+1，当前等级lv90。】
　　【建筑：人才市场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv90（下级需要金币120000，木材120000）】
　　【特殊属性：高级天赋人才概率+10%】
　　【介绍：每天随机刷新一定数量的人，男女随机，有一定概率出现拥有天赋的人才。】
　　随后，苏方又对【牛棚】跟【鸡舍】进行品质融合。
　　【融合成紫色品质[牛棚]建筑！】
　　【融合成金色品质[养牛场]建筑！】
　　变异了，苏方很满意，看了看这个建筑的属性。
　　【建筑：养牛场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv50（下级需要金币16000，木材16000）】
　　【特殊属性：牛奶营养元素+100%，口感+100%，长时间喝牛奶，可随机提升属性！】
　　【介绍：消耗100金币，可购买一只小牛，当前建筑可饲养数量1500/1500。】
　　“这特殊属性真牛叉！”苏方很满意。
　　虽然需要长时间喝牛奶才能增加属性，但对苏方来说，这建筑还是十分牛叉。
　　苏方开始给这个建筑升级。
　　【金币-16000，木材-16000，[人才市场]等级+1，当前等级lv51。】
　　……
　　【金币-45000，木材-45000，[人才市场]等级+1，当前等级lv70。】
　　升级完毕之后，苏方开始购买小牛。
　　【金币-100，购买一头小牛！】
　　【金币-100，购买一头小牛！】
　　……
　　【建筑：养牛场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv70（下级需要金币48000，木材48000）】
　　【特殊属性：牛奶营养元素+100%，口感+100%，长时间喝牛奶，可随机提升属性！】
　　【介绍：消耗100金币，可购买一只小牛，当前建筑可饲养数量4500/4500。】
　　之后，苏方开始融合【鸡舍】的品质。
　　【融合成紫色品质[鸡舍]建筑！】
　　【融合成金色品质[养鸡场]建筑！】
　　【建筑：养鸡场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv50（下级需要金币16000，木材16000）】
　　【特殊属性：鸡蛋营养元素+100%，口感+100%，长时间喝鸡蛋，可随机提升属性】
　　【介绍：消耗10金币，可购买一只小鸡，当前建筑共可饲养数量1500/1500。】
　　这个建筑跟【养牛场】的属性是一样的，苏方也将其升级若水",资;"!源群!:6;'56,!.6!188!:９;:6备用:.!中轉群7:?,6'60.1??!8３2.?0到了70级，然后购买了小鸡开始饲养了起来。
　　接下去，苏方将领地所有【茅房】的等级提升到了50级。
　　又将【澡堂】的等级提升到了50级。
　　这样一来，材料也就消耗得不少了。
　　苏方最后来到了【技能阁】。
　　这里他很少来，反正这里不需要天天来，而且并不是每天都会出现技能的。
　　因为这个【技能阁】的等级实在太低了，下品灵石这种材料，【万族神城】那里确实有，但不好买，那种材料只有在主城区才有卖。
　　而且只有几个世界才有那种材料，听澹台明月说过，那种材料能够大大提升修真者职业的修炼速度，苏方很少拿出来卖。
　　她们已经在帮苏方购买了，但价钱肯定会很高。
　　这种材料苏方是一定要购买的，就算价钱再高，也得购买一些过来先升级再说。
　　至于后面，苏方觉得领主大陆应该是会有的，只是他们还没有人发现在哪里而已。
　　走进【技能阁】之后，苏方看到桌上果然多出了几张写满的纸。
　　苏方拿起来看了看，最好的技能都只是绿色品质的，并没有功法。
　　功法技能，果然不是那么好出现的。
　　苏方也不在意，离开了【技能阁】，朝着【黑市商店】走去.

 第三百六十八章 升级【黑市商店】（求鲜花 求收藏）
　　苏方看着这个【黑市商店】，这个建筑现在才2级，以前是因为木材不够多，这才没有对它升级。
　　但苏方现在想要看看升到高级之后，这个【黑市商店】到底会有什么变化。
　　【金币-400，木材-400，[黑市商店]等级+1，当前等级lv3。】
　　...
　　【金币-6000，木材-6000，[黑市商店]等级+1，当前等级lv30。】
　　【建筑：黑市商店】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv60（下级需要金币6400，木材6400）】
　　【介绍：这是游走在黑市之间的神秘建筑，每天会随机出现三件物品，你可以自由购买，第二天将会刷新新的物品。】
　　“东西变多了。”苏方还是有点意外的。
　　但苏方现在可以去【万族神城】了，对于这个建筑并不是很看重，毕竟里面出现的东西实在太少了。
　　十级才增加一件东西，就算满级，每天也只能购买十件物品而已，对于苏方来说，除非是特别好的东西，不然帮助并不是很大。
　　【黑市商店】还是有作用的，至少里面能够刷新出一些建筑图纸。
　　苏方又巡视了一下领地，又花费了不少金币铺了一些一万金币一平米的【龙纹地砖】，这地砖消耗的金币实在太多了。
　　随随便便就花费了好几个亿。
　　幸好苏方现在有不少金币，不然还真是不敢去铺设这种地砖。
　　苏方很快就看到了一身戎装的妇好，身边跟着十几名美杜莎女兵。
　　妇好还是那么英姿飒爽，银色的甲胄，难掩她那饱满的酥胸，傲人的风姿，即使在人群之中，也能够被人一眼看到。
　　“妇好，我们去下副本。”苏方说道。
　　“是。”妇好回答，声音依旧清冷，严肃。
　　妇好召唤出了雪白的独角兽，圣洁的独角兽，宛如尊贵雪白的马中公主一样，令人着迷。
　　苏方让美杜莎女兵呆在领地，她们并不适合骑坐骑，因为她们并没有双脚，但她们奔跑起来的速度还是很快的。
　　可惜毛球跟独角兽都会飞，她们现在可没有翅膀。
　　两人朝着【亡灵战场】的方向飞去。
　　副本下完之后，苏方难得出去猎杀怪物升级了，这次苏方在【万族神城】获得了不少各种卷轴，所以打算好好将等级提升到50级再说。
　　苏方又来到了那片森林猴所在之地，那里的怪物数量多，每次都能够获得不少经验值。
　　将森林猴全部都吸引到一起之后，苏方先是使用了拥有十倍经验的金色品质经验卷轴，将其使用之后，苏方跟妇好两人还有很多士兵，就已经拥有了十倍经验加持了。
　　这种十倍经验卷轴十分稀少，就算是苏方也只有几张，这次拿出来使用，完全是想要先升级到五十级。
　　苏方随后才拿出火焰卷轴，朝着森林猴丢了过去。
　　“轰！”
　　火焰卷轴爆发，将所有怪物都笼罩在烈焰之中燃烧，发出了一道道凄惨的叫声，但它们还是无法逃离这片烈焰之地，纷纷倒在了地上。
　　【经验值+120】
　　【经验值+120】
　　【经验值+120】
　　……
　　【等级提升到48级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方终于将等级提升到了四十八级了，他已经很久都没有升级了，这次一定要将等级提升到五十级再离开。
　　森林猴的等级只有四十五级，与苏方相差了好几级，但数量还是挺多的，但可能因为经常清理的原因，它们的数量已经不像以前那么多了。
　　【等级提升到49级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方开始获得了两点技能点，开始对《地裂斩神》技能升级。
　　【技能点-1，[地裂斩神]技能等级+1，当前lv16。】
　　【技能点-1，[地裂斩神]技能等级+1，当前lv17。】
　　“还差最后一级了！”苏方看到卷轴的威力消失不见了，并没有理会地上的战利品，全部交给了自己的手下去处理。
　　这些士兵是从【亡灵战场】副本那里带出来的，那里每天都有士兵下副本。
　　“我们去五十级的怪物区域探索一下。”苏方说道。
　　“嗯。”妇好带着剩下的士兵，朝着前面离开。
　　但苏方他们还是先让人通知了赵云所在的【煤山城】，因为他现在使用了十倍经验卷轴的原因，就没有去那里了，等到升级结束之后再过去。
　　一路猎杀路上的几只怪物，苏方他们很快就进入到了五十级怪物的区域了，这片区域早就被赵云或者杨再兴他们清理过，并没有看到一个宝箱的影子。
　　野外的宝箱，除了开荒之地，很难刷新出新的宝箱，往后的一切东西，基本上都要依靠他们自己想办法了。
　　这也是苏方的日常生活用品这么好卖的原因，完全是因为领主们从野外搞不到那些生活用品，总不能不用吧。
　　他们自己不仅要用，手下的士兵也要用。
　　每多召唤一名士兵，就需多一份日常生活用品，小到毛巾、牙刷、衣物，大到技能、装备等等，都是领主们要解决的事情。
　　苏方的【华夏宝店】，每天都能够依靠各种日常生活用品、厨房用品挣到不少钱。
　　反正这些东西在【万族神城】还是不缺的，货源充足，足够整个领主大陆的人购买的。
　　苏方单单采购这些东西，就已经采购了一百多亿金币的货源，就足以看出苏方的库存有多少。
　　而且后续苏方还在大量采购，肯定会在自己离开【万族神城】之前，储存到足够多的货源。
　　进入到五十级的怪物区域之后，他们并没有遇到大波怪物，三两只怪物根本就对苏方没有任何威胁。
　　苏方还是高级的怪物，所获得的经验值自然是比较多的。
　　加上苏方如今的实力，已经很强了，足以面对更高级的怪物，即使独自面对数百只五十级以上的怪物，也有足够的实力应付。
　　苏方让士兵们去寻找怪物多的地方，然后回来禀告他，这样能够加快他不少升级的进度。
　　许久之后，一群人朝着苏方这里过来。
　　“领主！”赵云跟杨再兴都来到了这里。
　　“哦，你们都来了。”苏方看着两人。
　　“放心吧领主，我们都安排好了，一旦有情况，就让他们释放烽火台给我们信号，我们就会快速赶回去，反正这里距离【煤山城】并不是很远。”
　　赵云连忙回答道。
　　苏方点了点头，将两人也拉进了队伍，说道：“走吧，多寻找一些怪物猎杀，这可是十倍的经验卷轴，不能浪费了。”
　　“领主，我带你们去一个怪物多的地方。”赵云对这里自然熟悉，也清楚哪里的怪物数量多。
　　苏方等人跟随赵云而行.

 第三百六十九章 升级到50级（求鲜花 求收藏）
　　赵云带着苏方等人，一路击杀路上的怪物，来到了一片峡谷之地，苏方看向了前面的怪物，很是惊讶。
　　因为前面的怪物确实很多，而且这片区域林木稀少，与之前的区域截然不同，像是这片区域的植物都被某些东西给啃光了一样。
　　正是前面那些怪物啃食干净的，这些怪物是一群蚂蚁，像猫一样大的蚂蚁，有的蚂蚁甚至达到了像狗一样大小。
　　【怪物：大龙蚁】
　　【品质：白色】
　　【等级：50级】
　　【技能：撕咬】
　　【介绍：拥有可怕的撕咬力跟力量的蚂蚁。】
　　这些蚂蚁都是成群结队的，数量十分多，而且等级都在五十级以上。
　　杨再兴说道：“领主，这些蚂蚁力量跟防御都挺强的，但它们身上能够采集到一些材料，能够用来制作装备！”
　　“还有它们的触角十分锋利，就像是兵器一样，一个不小心就能够撕裂白色品质的铠甲，只有绿色品质以上的铠甲，才能够抵挡几下。”
　　苏方一听，点了点头，说道：“这里确实很时候升级，我最近获得了不少卷轴，这些怪物刚好成为我们升级的怪物。”
　　前面的怪物很多，根本不需要引怪。
　　而且这些怪物看到苏方他们之后，都会发出一些类似蝉叫一样的声音，这是传递声音的信号，这是大龙蚁特有的传音方式。
　　苏方拿出了一张火焰卷轴，对付这些怪物，火焰永远都是最好的攻击手段。
　　苏方启动卷轴，将其丢向了前面的大龙蚁群，一道道恐怖的烈焰，将地上的大龙蚁给吞噬了进去。
　　“噼里啪啦！”
　　烈焰燃烧出一阵肉香味，并且散发出一阵脆响，宛如鞭炮一样，不断起伏着。
　　【经验值+130】
　　【经验值+150】
　　【经验值+130】
　　……
　　组队的人多了两个，所以苏方获得的经验也少了一些，但大龙蚁的数量很多，每一只大龙蚁都能够带给他一百多点经验。
　　大龙蚁的数量很多，不少大龙蚁从其他没有火焰的地方朝着他们围攻过来，苏方等人不断后退，等到后退了很长一段路之后，再次丢出了一张卷轴。
　　这是一张风暴卷轴，狂风从卷轴之中爆发、释放，摧毁着眼前的一切，将所有覆盖在周围的大龙蚁全部给撕裂。
　　一只只大龙蚁被风暴席卷、吹散在空中，变成了碎末。
　　苏方他们的经验快速增加，这些卷轴有不少都是苏方从战场之中获得的。
　　还有一些是从澹台明月她们那里购买来的，最少也有数千张，但很多都是白色品质的卷轴。
　　白色品质的卷轴，威力比较弱，时间也比较短，需要融合成蓝色品质的卷轴，才能爆发出更大的威力。
　　即使如此，苏方用卷轴来升级，也完全足够了。
　　这些大龙蚁的数量很多，对于其他人来说，肯定不愿意对付，但现在却成为了苏方升级的经验。
　　特别是加上十倍经验卷轴之后，苏方的经验值提升的速度，简直就跟火箭一样快。
　　【等级提升到49级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　【技能点-1，[地裂斩神]技能等级+1，当前lv18。】
　　苏方的等级提升了，其他英雄跟士兵的等级也提升了起来，在十倍经验的加持之下，他们升级的速度实在太快了。
　　领主大陆的人，看到苏方这么久都没有动静的等级，终于有了变化，也明白苏方又开始升级了。
　　而且这速度实在太快了，这才多久，就升级到了49级，很快就要升级到五十级了。
　　随着苏方再次使用了好几张卷轴之后，苏方的经验值，也终于再次突破到了五十级。
　　【等级提升到50级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　【恭喜你升级到了50级，获得等级压制，对付等级低的怪物，能够+20%全属性。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将等级升级为50级，奖励自由属性点100点，技能点10点，声望1000点，建筑抽奖一次。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将等级升级为50级，奖励自由属性点100点，技能点10点，声望1000点，建筑抽奖一次。】
　　……
　　整个领主大陆的领主，听到这个声音之后，再次震惊了起来。
　　“我去，这升级的速度也太快了吧，这才多久啊，就直接提升了三个等级！”
　　“这应该不是用常规的办法升级的，应该是使用了卷轴，真羡慕苏方这个大财主，有足够多的金币购买各种道具卷轴升级。”
　　“升级到五十级之后，是不是有什么特殊的变化啊？”
　　“苏方大财主出来回答一下。”
　　……
　　苏方听到提示之后，也终于明白五十级以上为何跟五十级以下有这么大的实力差距了。
　　五十级以上之后，竟然能够对五十级以下目标增加20%的全属性，这绝对是一个十分强大的增幅。
　　但也只针对五十级以下的目标而已，只是临时的属性，而且还是被动的。
　　对付五十级以上的目标，这增幅属性就完全就没有任何作用了。
　　这奖励还是挺不错的，苏方将属性点全部分配完毕，之后又开始消耗技能点升级自己的技能。
　　苏方将《地裂斩神》、《金刚之力》、《枪爆术》三个技能的等级，都给升级到了lv20级。
　　苏方看了看自己的所有技能。
　　【战斗技能：《金色唯一?龙耀九天lv20》、《金色?龙游身法lv20》、《金色?金钟罩lv30》、《金色?斩杀lv20》、《金色?破甲绝杀箭lv20》、《金色?地裂斩神lv20》《金色?金刚之力lv20》《金色?暗夜圣瞳术lv20》、《金色唯一?九轮飞月斩lv20》、《金色?神枪术lv30》、《金色?枪爆术lv20》】
　　【生活技能：《金色?采集术lv6》、《金色?驯化术lv20》】
　　【功法技能：《紫色唯一?战魂诀lv55》】
　　这样一来，苏方的所有战斗技能，都在lv20以上了。
　　只有一个《采集术》并没有升级，还在lv6。
　　苏方现在还在升级打怪之后，并没有打算抽奖，抽奖的事情，等回去领地之后再说。
　　苏方看了看下一级所需要的经验。
　　【等级：50（经验28711/3000000）】
　　升级到下一级，需要三百万经验，这经验的增幅确实很多，但苏方现在还是能够依靠这些大龙蚁获得不少的经验值。
　　但升级之后，苏方获得的经验值少了一些，但大龙蚁的数量很多，足够弥补这些差距.

 第三百七十章 空间矿脉（求鲜花 求收藏）
　　许久之后，一连串的消息传来，苏方将卷轴交给了赵云跟杨再兴，而他则是开始查看起了消息。
　　苏方已经很久没有看消息了，遗漏的消息确实很多，苏方只能大概看一下，只对感兴趣的内容重点看一下并且进行回复。
　　那些交易的消息，苏方都统一让他们等自己下午四点回去领地再说。
　　苏方终于看到了一个十分感兴趣的消息，这是《不要打我的脸》杨征国发来的消息，对方在昨天发给他的消息。
　　但苏方在那个时候，正在战场呢，早就屏蔽所有消息了。
　　现在看到对方发来了消息，里面是一张建筑图纸，而且还是一张他十分感兴趣的图纸。
　　苏方看了看这图纸的资料。
　　【物品：造纸工坊图纸】
　　【品质：白色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100，白色水晶100】
　　苏方十分有兴趣，虽然现在大家都不怎么需要纸张，但苏方觉得这造纸工坊绝对不简单。
　　苏方连忙问道：“不好意思，最近都在忙，这图纸还在吗？”
　　好一会之后，杨征国才回到道：“苏方，我还以为你不要这玩意了呢。”
　　“真不好意思，是真的很忙。”苏方回答道。
　　“理解，我要不是知道看到这个建筑往后需要更高级的水晶，觉得以自己的实力，不可能将其升到满级，也不想卖的。”
　　“这图纸我思来想去，也觉得只有你才能将其升满级，所以就第一时间发给你了，够朋友吧。”杨征国回答道。
　　“够朋友，我对你们也不差啊，每次你们购买东西，可都是友情价购买东西的。”苏方回答道。
　　“我们很清楚，也很感激你，正因为你，让我们也提升了不少实力，这不一直将好东西留给你么。”杨征国回答道。
　　“你需要什么价格，这图纸我肯定要购买的。”苏方问道。
　　“金币我肯定不要啊，兑换东西才是我最想要的。”杨征国可不会这么傻，这图纸用来卖金币，绝对是很不划算的。
　　“放心，只要我有的东西，肯定兑换给你。”苏方回答道。
　　“丹药，最好是能够增加修炼的丹药，我知道你有增加修炼速度的好丹药，最好是蓝色品质的，你可别说没有。”
　　“拍卖的时候我们大伙可都看到你有的，这玩意也就只有你才能够拿出来，现在的战气太少，需要修炼更多的战气才行。”
　　杨征国早就惦记这个了，只是苏方拿出来的丹药，只有绿色品质的，蓝色品质的一直都没有。
　　苏方想了想，说道：“这玩意我确实不多，不过可以兑换给你一些。”
　　接下去，就是两人商议兑换的数量了，双方都是老朋友了，商议的价格也很合理，双方都很满意，苏方成功交易到了这张【造纸工坊图纸】。
　　苏方马上就将这张图纸的品质进行融合。
　　【融合成绿色品质[造纸工坊图纸]！】
　　……
　　【融合成金色品质[造纸厂图纸]！】
　　“又变异了！”苏方看着【造纸厂图纸】，只能回到领地的时候再说。
　　苏方继续看向了消息，开始一一回复，不感兴趣的，就直接无视，比如《草莓味的小仙女》跟《我爱仙女棒》两女发来的消息。
　　这两个女人，每天都发一些勾引他的话题，或者发一些性感的照片，正事没多少。
　　要不是苏方需要从她们那里购买到相应的东西，苏方还真是想将她们拉黑了。
　　苏方终于翻到了之前发消息给他的人，是《小水滴》陆涵柏。
　　苏方还是挺惊讶的，因为陆涵柏一直都是一个小透明，在【好友交流群】里面基本上不说话，而且也很少主动联系他。
　　这次对方发来了一个“在吗”的消息，显然不是交易的事情。
　　苏方问道：“怎么了，说吧。”
　　陆涵柏很快就回复了消息，只见对方发来了一个东西，然后说道：“我觉得这个东西你用得着，但对我没有作用，你看看需要不。”
　　苏方好奇的看了看陆涵柏发来的东西。
　　【物品：空间石】
　　【品质：金色】
　　【数量：三单位】
　　【介绍：一种十分珍贵的石头，作用无限。】
　　苏方一愣，没想到陆涵柏竟然也会搞到这种材料。
　　这可是金色品质的材料啊，十分珍贵，就算是苏方，也不过从【黑市商店】里面买到十单位而已。
　　苏方很震惊陆涵柏能够拥有这东西，虽然这块空间石只有三单位，但也不错了。
　　“你知道这种材料很珍贵吧。”苏方问道。
　　“我知道，但我没有铁匠，完全没有任何用处，所以我觉得你会用得着。”陆涵柏回答道。
　　“这东西有多少？”苏方询问道。
　　“这是我意外掉进一个地下通道发现的，这里应该还存有少量的空间石，因为我现在手中还有好几块。”陆涵柏回答道。
　　苏方不得不感叹每个人果然都有属于每个人的机遇，不仅是他自己才有机缘，其他领主都有，只是没被他发现而已。
　　“很不错，好好开发，需要什么东西尽管跟哥哥开口，这玩意我确实有很大的作用。”
　　苏方确实很开心，陆涵柏竟然发现了一个空间石矿脉，这绝对是让人很惊讶的。
　　一个海岛而已，竟然会出现一个空间矿脉，这是谁也想不到的。
　　对方第一时间卖给自己，还是因为自己之前对对方多有照顾，这就是结交朋友的好处。
　　他在对其他人好的时候，别人也会感激他。
　　空间石可是好东西，不仅苏方的好几个空间建筑能够用这个空间石提升空间，就连【万族神城】的虚空族装备大师，穆尔?米路也需要使用空间石，才能够制作出各种空间装备。
　　“你人手充足吗，不足的话，我先帮你建造军队，召唤士兵，然后你让这些士兵挖掘这些空间石。”苏方问道。
　　“我的军队确实不多。”陆涵柏回答道。
　　“没关系，我先给你一个蓝色品质的【兵营】图纸，然后给你五百万金币，你先回领地将军队召唤出来先升级再说，这空间石对我很重要，你领地的实力还是得先提升起来。”
　　苏方立马开始跟陆涵柏交易了起来，将蓝色的【兵营图纸】，外加【华夏宝店】收来的几十万单位的木材，还有五百万金币交易给了陆涵柏。
　　这完全都是有必要的，空间石的价值太大了，这些投资都是很有必要的。
　　“金币会不会给太多了，我还是有点金币的。”陆涵柏并没有马上同意，她觉得自己拿苏方太多好处了。
　　“空间石的价值很大，我这都是投资，你得先有实力将空间石开发出来，也需要有足够的实力发展领地保护好自己才行。”苏方回答道。
　　陆涵柏想了想，还是同意了，但她将手中所有的空间石交易给了苏方。
　　苏方获得了十五单位的空间石。
　　虽然数量少，但后面肯定会有更多的.

 第三百七十一章 苏方的投资（8.4万鲜花 加更）
　　【黑市商店】之中，一单位的空间石，就已经卖到了十万金币，若是放在领主大陆，价格肯定还会更高。
　　就算是在【万族神城】，苏方也知道空间石的价格在三十万金币以上一单位左右。
　　苏方并不清楚一单位空间石能够制作出多少空间储物袋，也不知道能够制作出多大的空间的储物袋。
　　只知道这材料是制作所有空间装备必不可少的东西，甚至很多建筑也需要空间石才能够升级。
　　苏方给予陆涵柏的投资，只不过是前期投资而已，他后续还会提供给对方更多的投资。
　　只有让对方的实力变得足够强大，才能够挖掘出更多的空间石，苏方才能够获得更多的好处。
　　陆涵柏是一个值得信赖的女孩，而且很文静，很温柔。
　　又跟陆涵柏聊了许久，她十分感激苏方，还说自己会努力变强，挖掘更多空间石给苏方的。
　　苏方也跟陆涵柏说，缺少什么就直接跟他说，他都可以全力帮忙。
　　陆涵柏完全值得他投资，因为空间石矿脉实在太少了，就算是【万族神城】，也十分稀少，每次出现空间石，都会被第一时间抢走。
　　苏方这次是真意外，能够获得空间石这种材料，对苏方来说，有着很重要的意义。
　　若不是领地没有制作空间装备的图纸，苏方真想将这些空间石留下来。
　　但苏方在【万族神城】的时间是十分有限的，在离开之前，苏方必须获得足够多的东西。
　　空间装备就是其中一项很重要的东西，苏方从中获得很大的利润。
　　苏方开始联系起了穆尔·米路，说道：“大师，空间装备制造出了多少？”
　　许久之后，穆尔·米路这才回答道：“苏方啊，最近空间材料没买到太多，市场上面实在太少了，可能需要更久的时间寻找材料才行。”
　　“我手上现在有二十多单位的空间石，不知道能够制造出多少空间装备？”苏方问道。
　　“天啊！苏方，真不知道你哪来的材料，但只要有这些材料，我一定能够给你提供更多的空间装备的。”
　　穆尔·米路显得十分激动，连忙问道：“直接交易给我吧，交易的费用由我这边支付，我马上让手下的人开始制作。”
　　“好的。”既然穆尔·米路都这么说了，苏方直接就将手中的空间石交易给了对方。
　　其中也有自己之前从【黑色商店】之中购买来的十单位空间石。
　　一共二十多单位的空间石，这让穆尔·米路十分开心，并且问道：
　　“你是不是获得了空间石的来源渠道了，要是以后还有更多的空间石，一定要优先卖给我，我会在我们交易的时候，扣除一大笔空间石的材料费用的，绝对不比市场价格低。”
　　空间石太过珍贵了，平常连一单位都很难看到，苏方竟然能够拿出二十多单位，这绝对让穆尔·米路十分震惊。
　　但穆尔·米路也知道，这种材料的来源，对于每个人来说，都是需要保密的，不可能轻易告诉别人的。
　　穆尔·米路也就没问出处了，而是选择与苏方合作的方式交易。
　　反正他们之间都有空间装备的合作，并且苏方需要的量也很大。
　　双方商议好了具体的价格之后，苏方也很满意。
　　穆尔·米路愿意以每单位三十万金币的价格，扣除双方之间交易空间装备的金币。
　　这对苏方来说，自然是很划算的事情。
　　就算是在【万族神城】，空间石的价格，也不可能达到三十万金币一单位。
　　最多也就二十五万到二十八万一单位左右。
　　苏方结束了与穆尔·米路之间的谈话，继续看向了其他消息，绝大多数都是不重要的事情。
　　重要的事情并没有太多，苏方一一回复之后，看向了【好友交流群】，说道：
　　“五十级以后，会拥有一个等级压制，属性效果是对付等级低的怪物，能够+20%全属性。”
　　看到苏方终于出现了，大家纷纷开口询问了起来。
　　《天下无双》张洋：“你升级这么快，不会又是使用卷轴升级的吧。”
　　《幼儿园扛把子》牛远：“你这两天都做什么去了，怎么很少看到你啊，昨晚跟你说话也不理人。”
　　《风华绝代》云雁：“昨天有好东西出现，可惜已经被人买走了。”
　　《91年的辣条》许寒鸣：“那可是金色的建筑啊，似乎被人以一千多万金币买走了，很可惜。”
　　苏方已经知道那件事了，但苏方对那个金色建筑并不感兴趣，因为他有那种金色建筑。
　　对别人来说，金色建筑很稀有，但对苏方来说，只要不是太过特别的建筑，他都没有太大的兴趣。
　　金色建筑而已，只要有足够的建筑图纸跟精神力，他想要多少就有多少。
　　苏方与他们聊了许久，也顺便看了看【华夏商店】之中的留言，还有【华夏拍卖行】上面的留言。
　　很多人都在询问下一次的拍卖会什么时候开始，苏方也只能说尽快，毕竟澹台明月等人还没有获得足够多的材料，他也没法升级【华夏拍卖行】这个建筑啊。
　　【等级提升到51级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　《想发光得交电费》费井雨：“你到底用了多少卷轴升级啊，等级又提升了。”
　　《今晚吃鸡》龙羽：“有钱人啊，每一张卷轴的价格都不低，特别是高品质的卷轴，价格就更高了，苏方这完全就是用钱升级啊。”
　　《狼爱上羊》项田天：“对苏方来说，这点钱不算什么吧，要是我是苏方，我也不在乎这点钱，只要能够提升实力，一切都是值得的。”
　　苏方看了看时间，然后在群里面说道：“这些卷轴你们就别想了，我得留着自己升级使用，不然等级可就要被你们追上了。”
　　“得了吧，您这等级可一直都是遥遥领先啊，谁能够超过你啊。”
　　“就是，你看第二名的冷清月，到现在不过46级。”
　　“我估计得两个月的时间才能够达到50级，领地现在的事情越来越多了，烦啊。”
　　大家都会将领地的烦心事说出来，然后让大家帮忙想办法，苏方也会偶尔帮忙提一点建议。
　　毕竟他也有需要人家帮忙的时候，能够帮助别人的时候，自然也会说出自己的一点建议。
　　苏方在群里说道：“等我回领地就跟你们交易东西。”
　　他还需要修炼，这个是不能落下的，反正十倍经验的时间已经消失了，苏方开始朝着自己的领地回去了。
　　“我们回去了，你们也不要太晚回去。”苏方对着赵云跟杨再兴说道。
　　“领主明天还来吗？”杨再兴问道。
　　跟苏方升级实在太爽了，他们都已经五十级了。
　　“不了，有时间再说吧，还有别的事情要忙。”苏方回答道。
　　苏方跟妇好离开了，至于其他人，他们自然会自己回到领地.

 第三百七十二章 建造造纸厂（8.5万鲜花 加更）
　　苏方回到领地之后，就开始跟各个好友交易起了东西。
　　等到交易完毕之后，苏方开始回到自己的房间修炼了起来。
　　苏方一直修炼到了第二天才醒来。
　　醒来之后，苏方刷牙、洗脸、吃早餐，昨天因为太忙了，导致还有很多事情没来得及做。
　　苏方先领取了升级到五十级的建筑抽奖。
　　十个无色宝箱出现在了苏方面前，苏方随便选择了其中一个。
　　“唰！”
　　将建筑宝箱打开之后，一道蓝色的光芒出现在苏方眼前。
　　这次的运气并不好，只获得了蓝色品质的建筑。
　　苏方看了看这个建筑是什么，这是一个类似水晶一样的建筑，但有所不同，看上去很奇特。
　　建筑抽奖，抽到的都是建筑模型，并不是图纸，是不需要花费材料就能够直接建造的。
　　但还是难以从外观上面看出这个建筑属于什么类型，苏方看向了这个建筑的资料。
　　【建筑：元素塔】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材100，元素水晶200）】
　　【介绍：携带风属性的防御塔，消耗晶核之后，能够对敌人发动攻击，攻击功能可自由开、关，也可手动操控[元素塔]对某个区域进行攻击。】
　　苏方看到这个建筑之后，十分震惊！
　　“竟然是元素塔！”苏方很惊讶，随后就惊喜了起来。
　　这【元素塔】绝对是防御领地的神器！
　　这可是相当于魔晶大炮一样的存在！
　　但这个【元素塔】只有一座，想要完全守护领地，还是远远不够。
　　但苏方已经迫不及待开始对这个【元素塔】进行融合了起来！
　　【融合成紫色品质[元素塔]建筑！】
　　【融合成金色品质[风暴塔]建筑！】
　　“变异了！”苏方很惊讶，【元素塔】变成了【风暴塔】！
　　【建筑：风暴塔】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材100，风元素水晶200）】
　　【特殊属性：可释放风刃法术对目标进行攻击，等级越高，能够释放的风刃法术越多。】
　　【介绍：携带风属性的防御塔，消耗晶核之后，能够对敌人发动攻击（使用风元素晶核，威力更强），攻击功能可自由开、关，也可手动操控[风暴塔]对某个区域进行攻击。】
　　升级建筑的材料变了，之前并不需要风元素水晶，但现在全部都变成了风元素水晶。
　　苏方顿时有点无语了起来。
　　要是元素水晶，倒是不难获得，但有元素要求了，这就不好办了。
　　不过，这个【风暴塔】的威力，肯定比【元素塔】的威力要强的。
　　可是，这个【风暴塔】竟然也需要晶核才能够启动攻击，这就让苏方发现自己需要的晶核更多了。
　　“使用风元素晶核攻击，威力会更强，话是这么说，但我来拿晶核都缺少，哪里去寻找风属性晶核啊。”
　　苏方现在是真的缺少晶核，他发现越来越多的建筑都需要晶核了，这玩意就跟战略物资一样，每个领主都舍不得拿出来卖。
　　就算是【万族神城】，超过四阶以上的晶核，也十分稀少，甚至不会有人拿出来卖。
　　“幸好我这次在战场获得了不少晶核，应该有不少晶核，就是不知道风属性的晶核有多少。”
　　苏方这次在战场获得的东西实在太多了，萧何派人整理了一天都没能整理完毕，今天应该还需要半天才能够全部整理完毕。
　　但晶核这类的东西，应该是有不少的，苏方等下打算去看看。
　　苏方先来到了城门这边，将【风暴塔】放置在了城墙之内某个地方。
　　【成功建造[风暴塔]建筑！】
　　苏方看向了这个建筑，发现可以升级。
　　只要领地之内拥有建筑升级所需的材料，或者他身上的所有储物装备里面，也有建筑升级需要的材料，就能够直接对选中的建筑进行升级。
　　苏方不知道能够有多少材料升级，但这个【风暴塔】，是绝对要升级的。
　　【金币-200，木材-100，风元素水晶-200，[风暴塔]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-900，木材-450，风元素水晶-900，[风暴塔]等级+1，当前等级lv8！】
　　【风元素水晶材料不足，无法继续升级！】
　　只能将【风暴塔】升级到lv8，但想来应该暂时足够防守领地了。
　　但这类的元素类型的防御塔只有一座，还无法完全保护好领地。
　　若是有十几座这样的元素防御塔，那领地才会更加安全许多。
　　这种事情恐怕会很难，倒是【自动箭楼】这种建筑能够多获得一些还是有可能的。
　　苏方让人通知一下鲁班，让他有空来这里研究一下这个【风暴塔】，看看能不能研究出白色品质的元素塔，只要能够研究出来，他就能够量产这种元素塔了。
　　苏方又寻找了一个地方，就在【瓦片工厂】旁边，苏方打算建造一个工业区，专门用来建造这些作坊之类的建筑。
　　苏方拿出了昨天获得的【造纸厂图纸】，这个建筑图纸需要更多的材料才能够建造，但苏方都有。
　　苏方选好了地方之后，点击建造。
　　【金币-100，木材-100，铜矿石-100，白色水晶-100，成功建造[造纸厂]建筑！】
　　一道光芒笼罩苏方手中的建筑图纸，变成了一个建筑出现在了苏方面前。
　　【建筑：造纸厂】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，铜矿石200，白色水晶200）】
　　【介绍：能够生产各种纸张的建筑，需要消耗各种原材料，并且需要操作人员方可操作，消耗晶核可启动建筑之内的机器生产特殊的纸张。】
　　苏方走进了里面，发现里面也是有机器的，跟以前获得的作坊一样，都是需要晶核才能够启动。
　　各种作坊每天都需要消耗晶核，苏方的建筑也需要消耗晶核，就连【自动箭楼】、【风暴塔】也都需要晶核。
　　晶核实在太重要的。
　　领地的将领，每天都会组织士兵下副本，但现在下副本所获得的晶核，也越来越少了，十次副本，只有六次副本的boss才有晶核。
　　概率只有60%了，比起以前的晶核出产概率又下降了。
　　“领主，有些事需要告诉你一下。”萧何前来寻找苏方。
　　“说吧，什么事情。”苏方好奇道。
　　之后，萧何将最近领地的事情告诉了苏方。
　　这让苏方很惊讶。
　　萧何告诉苏方，以前的时候，白色农作物的成熟时间只需要24小时，但现在的时间也增加了，现在已经变成了26小时了。
　　这些东西似乎越来越趋近正常的形态了。
　　这些变化，让苏方不得不注意.

 第三百七十三章 苏方领地的问题（8.6万鲜花 加更）
　　因为这些变化，会影响他们整个领地的，好在高品质的作物成熟时间，增加得不多，受影响的只是其他人。
　　苏方最近很少看【聊天频道】上面的消息，因此对这些事情并不是很清楚，但萧何已经告诉了苏方，就不得不让苏方注意了。
　　“虽然现在的白色品质农作物只是增加了两个小时，但随着时间的推移，这些农作物的成熟时间，肯定会越来越长的，直到正常的生长时间。”
　　萧何将自己的想法告诉了苏方。
　　苏方点了点头，说道：“【金土地】还没有升满级，我现在就去升满级，我们得尽快多储存一些食物，以免将来会出现粮食危机。”
　　随着领地的人口越来越多，领地的食物消耗也很多，苏方现在必须在这些农作物时间还没有变化太多之前，多多储存一些食物。
　　苏方现在领地的人口，已经有十五万人了。
　　估计连苏方自己都没想到，自己领地的人口已经这么多了。
　　十五万人，每天都从事着各种工作，伐木、矿工、士兵、各个作坊工作人员、耕地等等。
　　十五万人，每天都能够为领地创造无数的财富，同时，也会消耗很多东西。
　　苏方现在的粮食还很充足，但不代表往后就很充足，苏方必须为以后的事情考虑清楚。
　　领地的各种的建筑还是很缺，特别是各种仓库，都需要扩建，甚至重新建立一个新的仓库才行。
　　萧何将领地的情况都告诉了苏方，这让苏方觉得自己身上的担子越来越重了。
　　对领地来说，现在士兵并不是最缺的，领地的人口也不少了。
　　萧何建议苏方现在得发展领地的生产，将领地发展壮大，将各种建筑升满级，然后建造更多的建筑，扩大领地的面积。
　　“你也知道，想要将现有的建筑全部升满级，这得需要多少资源，何况，往后需要建造更多的建筑，我们的资源还是十分紧缺。”
　　苏方也有难处啊，不要以为他的发展已经比其他领主快了不少，但他同样十分缺少各种升级建筑的资源。
　　没有资源，想要谈发展，那就是扯淡。
　　现在最缺的资源，就是木材资源了，石材虽然不是很缺，但也绝对是不可忽视的资源。
　　领地外面虽然陆陆续续发现了一些石材资源，但都是小型的石材资源，根本不够领地发展的。
　　至于木材，只要有足够的人手，还是能够砍伐不少的。
　　但苏方领地的士兵，不可能用来安排做生产，他们更多的精力，还是需要以升级为主，平时也需要多训练。
　　这样才能够在发生战事的时候，能够拥有一个更强的战斗力去迎接敌人。
　　苏方觉得，自己还是得建造一个普通的金色【兵营】，召唤更多的士兵用来砍伐木材才行。
　　苏方已经很久没有了解领地的真实情况，这一了解，这才发现自己领地竟然有这么多事情都需要苏方去解决。
　　苏方顿时有点头疼了起来。
　　萧何已经尽力将领地的人员安排好了，每个人都有自己的事情去做。
　　【美杜莎兵营】之中的士兵，现在已经全部都用在了城防上面了。
　　这支军队不仅是苏方的亲卫军，还负责整个城防的工作。
　　要是不知道的人，还以为这是一个【美杜莎】种族的领地呢。
　　直播室的网友，听到萧何的话之后，这才发现，原来苏方的领地，竟然也有这么多问题等着苏方去处理解决。
　　他们没有听到萧何这些话之前，还以为苏方领地的没有任何问题呢。
　　但听完苏方的话之后，这才发现，即使苏方的领地已经很强了，但同样存在很多领主都存在的问题。
　　只是苏方有萧何、周公、管仲这样的人才帮忙处理领地的各种事情，这才能够让他没有后顾之忧，就算长时间不在领地都不会有太大的问题。
　　这不代表苏方就没有需要处理的问题，领地的建设、资源分配、各种问题，还是需要苏方去解决的。
　　但苏方有一个最大的好处，就是拥有足够多的金币。
　　苏方有钱！
　　正是因为有钱，萧何他们虽然知道领地还有很多东西需要发展，但并不是很担心，因为苏方已经解决了领地最大的资金问题。
　　有了钱，很多事情都很好解决了。
　　苏方了解之后，萧何看了看这个【造纸厂】，说道：“这个造纸厂得安排人过来这里生产吧？”
　　“这是肯定的，你先去安排吧，我进去看看。”苏方回答道。
　　萧何点了点头，这些建筑还是得建筑，毕竟这些建筑都是对领地有作用的建筑，萧何说什么都得支持。
　　苏方看了看眼前的【造纸厂】建筑，既然已经建造了起来，总得进去看看吧。
　　苏方走进了【造纸厂】之中，查看了里面的设备，发现里面可以生产出很多种类的纸张，不仅可以生产各种能够书写文字的纸张，还能够生产厕纸。
　　别小看厕纸，这玩意十分重要，苏方以前就在【聊天频道】那里听说过，有领主因为没有厕纸，使用竹片之类的东西。
　　简直回到了古代一样。
　　而且这种情况不仅一两个领主，有不少领主都有过这样的经历。
　　苏方从【万族神城】那里采购了不少厕纸之后，当天就卖了几亿卷，直接卖断货。
　　可见整个领主大陆对于这种东西是多么稀缺。
　　不仅是这些，还有很多东西，整个领主大陆都十分稀缺。
　　就拿肥皂来说，就有领主已经建造了【肥皂作坊】，每天制作出来的肥皂都不够卖的。
　　也就苏方后来与对方竞争了起来，而且有足够多的货源，这才让对方的生意差了不少。
　　苏方觉得那个领主肯定恨死自己了，毕竟自己抢了对方的生意。
　　但苏方抢别人生意的事情多了去了，每天的【聊天频道】之中，都有人会骂上苏方几句。
　　苏方每天都会遭受无数人谩骂，但苏方完全不在乎。
　　他要是在乎，早就被气死了。
　　苏方看过这个【造纸厂】之后，很是满意，有了这个建筑，他就能够从【万族神城】那里少采集一些纸类的东西了。
　　苏方开始对这个建筑进行升级。
　　【金币-200，木材-200，铜矿石-200，白色水晶-200，[造纸厂]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-3300，木材-3300，铜矿石-3300，绿色水晶-3300，[造纸厂]等级+1，当前等级lv21！】
　　“我去，每二十级就增加一个品质的水晶，这不是玩我么。”苏方无语的看着这个建筑。
　　他最怕的就是这种建筑，高级的材料，实在太难搞了，这不是有钱就能够买到的。
　　但苏方没辙，该升级的建筑还是得升级。
　　……
　　【金币-6000，木材-6000，铜矿石-6000，绿色水晶-6000，[造纸厂]等级+1，当前等级lv30！】
　　【绿色品质水晶数量不足，[造纸厂]无法继续升级！】
　　只能先这样了，三十级的【造纸厂】，也足够使用了.

 第三百七十四章 奥托给的额外奖励（8.7万鲜花 加更）
　　苏方走进了升级之后【造纸厂】里面看了看，里面更宽了，各种东西也更加齐全了，关键还增加了不少造纸工艺。
　　苏方还是很满意的，看了许久之后，就离开了这里，之后就看到萧何带着一群人朝着这里而来。
　　【造纸厂】里面的操作都很简单，苏方跟萧何开始安排起他们的工作，至于造纸的原材料，苏方还是有的。
　　无论是竹子、树木、秸秆等东西，都是能够用来当成纸张的原材料使用的。
　　萧何也让人带来了晶核，整个【造纸厂】开始运转了起来，苏方在这里呆了一会，等到众人都熟练了这些工艺之后，他们这才离开。
　　苏方来到了【黑市商店】，看了看里面的东西。
　　这个建筑三十级之后，一天能够刷新出三件物品了，今天的三件东西，还算不错，三张都是建筑图纸。
　　但都是很寻常的建筑图纸，蓝色的【木屋】，绿色的【兵营】，绿色的【水井】。
　　将其购买下来之后，苏方离开了这里。
　　苏方朝着【金土地】所在的地方过去了，开始给【金土地】升级。
　　若不是这个【金土地】品质高，还能减少农作物的成熟时间，想要满足十几万人的吃饭问题，也还是挺困难的。
　　虽然士兵外面每天采集的肉食很多，但大家总不能整天吃肉吧。
　　苏方开始给【金土地】升级。
　　【金币-120000，土壤-120000，[金土地]等级+1，当前等级lv91！】
　　……
　　【金币-200000，土壤-200000，[金土地]等级+1，当前等级lv100！】
　　【建筑：金土地】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性一：加快农作物成熟时间，增加农作物产量！】
　　【特殊属性二：有概率收获特殊属性的食物！】
　　【介绍：十分珍贵的金土地，有着十分神奇的效果，能够种植出让人意料之外的食物。】
　　【金土地】升满级之后，整个农田又增加了不少，苏方接下去想要继续建造【农田】之类的建筑，不能放在领地之中了。
　　像这类的建筑，应该移到领地外面更广的地方去种植才行。
　　这样还能减少领地的建造面积。
　　不过，领地外面并不安全，时常有怪物出没，加上地势不平坦，不像领地，只要升级，就能够将外面不平坦的地面给自动整理平坦，并且变成自己的领地。
　　所以，每一个人的领地，都是一片平坦之地。
　　就算是在沙漠之中也是一样，一旦领地升级之后，无论外面什么地势，都能够将其变成平地。
　　即使在海岛，只要领地升级，整个岛屿也会增大，根本不用担心领地变大之后的情况。
　　苏方继续看了看整个领地的情况，又在这里呆了许久，这才离开领地，再次传送到了【曙光城】。
　　苏方刚来到【曙光城】，就看到整个城市都是各个种族的人影，苏方发现他们都是前往【曙光城】将军府那里兑换奖励的。
　　苏方也朝着将军府过去，很快就被人认出来是积分榜第一的人族了。
　　“这就是苏方啊！”
　　“积分榜第一的人族来了，他好强啊，一个人杀了那么多敌人！”
　　“人族出了一位了不起的强者！”
　　所有人都给苏方让了路，这就是强者，这就是受到尊敬的感觉。
　　只要是强者，就会受到应有的敬畏与尊重，不管你是什么种族。
　　几名士兵朝着苏方走来，来到苏方面前问道：“您是积分榜第一的苏方吧。”
　　“嗯，是我。”苏方点头。
　　“请您跟我们来，将军早就吩咐过了，只要您过来，就让我们带您过去。”士兵回答道。
　　“谢谢。”苏方点头，跟着这几名士兵朝着将军府走了进去。
　　整个将军府与其他两个势力的将军府有着很大的不同，主要是每个种族都有各自的建筑风格，身为人族的苏方，看着这些建筑，自然会很陌生，很稀奇。
　　就像是对方看到他们人族那种风格的建筑，也会觉得很稀奇一样。
　　一直走到了一个大厅，士兵让苏方在这里等待，已经有人前去禀报了。
　　苏方等了五分钟左右，就看到奥托走进了这里。
　　“哈哈哈，苏方，你终于来了，让我一阵好等。”奥托笑嘻嘻的朝着苏方走来，他的心情确实很不错。
　　这次【万族神城】获得了这场战争的胜利，他身为主将，自然是获得了很多好处。
　　“奥托将军，别来无恙，看来您的心情很不错。”苏方看到奥托的勋章改变了，应该是类似某种军队之中的升迁奖励之类的。
　　“你的功劳还是很大的，而且这次能够单独击碎两个敌对势力的【水晶】，确实很让人惊讶。”
　　“即使是整个【万族神城】的战争史上，能够完成这样事情的人，也绝对不多，你也算其中一个。”
　　奥托确实很惊讶，这件事还是通过元帅告诉他的，不然奥托也难以相信两个敌对势力的水晶都是苏方一个人击碎的。
　　“好运而已。”苏方回答道。
　　“上次我答应过你的，给你申请额外的奖励，你是需要各种装备、卷轴、道具还是功勋奖励？”奥托问道。
　　“功勋吧，其他东西我并不缺。”苏方回答道。
　　装备、卷轴等东西，有钱就能够买到。
　　但功勋值这玩意，可不是你有钱就能够买到的，只能通过军队任务来获得。
　　奥托笑了笑，然后拿出了一个道具递给苏方，说道：“这是功勋道具，使用之后能够获得五十万功勋值，这是我给你争取到的最大奖励了。”
　　“五十万！”苏方一听，也十分满意，这功勋值已经十分不错了，苏方连忙说道：“多谢奥托将军了！”
　　五十万功勋值奖励，确实很不错了，毕竟苏方这次在这次战场之中，已经获得了不少的功勋值奖励了。
　　五十万功勋值，要是让苏方做普通任务的话，还不知道需要多久才能够积累到这么多功勋值。
　　“这是你应该得的，你这次还是整个积分榜的第一，应该能够兑换不少宝物，我让人带你去兑换宝物吧。”奥托说道。
　　“那太感谢您了。”苏方回答道。
　　之后有士兵带着苏方前往积分兑换那里兑换东西了，因为是奥托将军亲自交代的，有专门的工作人员为苏方兑换奖励。
　　对方看到苏方，也赞赏道：“您的大名可是在整个【曙光城】无人不知，无人不晓啊，现在终于看到本人了。”
　　这是一个魂族的男子，看上去像是没有实体一样，实际上这只是对方的一种种族形态而已，对方还是有实体的。
　　“过誉了，只是运气好而已。”苏方也礼貌的回答.

 第三百七十五章 兑换天赋卡（8.8万鲜花 加更）
　　接下去，苏方开始与对方进行了积分兑换。
　　魂族男子开口说道：“你本次所获得的积分为62698积分，并且获得了这次积分榜排名第一，可以选择功勋、装备、道具、技能之类的东西奖励，并且还能使用积分兑换各种奖励。”
　　“说实话，我兑换过这么多次战场奖励，你这积分数量还算是比较多的了，何况还是在最低级的战场之中，确实很恐怖。”
　　魂族男子看着苏方，虽然知道苏方这是依靠卷轴才击杀了这么多敌人，但也很强大了。
　　只是苏方用战绩证明自己的强大，而不是吹牛。
　　这种实打实的战绩，是任何东西都无法改变的。
　　“排名奖励的功勋值能够获得多少？”苏方还是好奇问道。
　　“战场排名第一的功勋有十万功勋值。”魂族男子回答道。
　　“十万，那也可以，就要功勋值吧。”苏方回答道。
　　“好的。”魂族男子递给了苏方一张道具，使用之后，就能够获得十万功勋值的奖励。
　　而且这种道具都是绑定的，根本不能交易。
　　任何功勋都是无法交易的，也杜绝了其他人想要依靠各种手段获取功勋的渠道。
　　【使用功勋卡片，功勋值+100000！】
　　苏方将其使用之后，自己的功勋值再次增加了十万！
　　“积分能够兑换什么东西？”苏方询问道。
　　魂族男子对着苏方说道：“一般的东西我就不介绍了，我觉得你应该兑换几种对你有巨大好处的东西。”
　　“十分感谢你，还请您细说。”苏方很明显感受到了对方这是在有意帮助自己，对此很满意。
　　魂族男子释放出了一道光芒，朝着苏方面前挥去，这道光芒就像是一个屏幕一样出现在苏方面前。
　　“这上面都是我认为很不错的东西，也是因为你的积分足够多，换了别人，就算想兑换，也根本没有足够多的积分。”魂族男子回答道。
　　苏方看了看上面的东西，他可以操作这个屏幕，能够看到一个个东西。
　　就如同魂族男子所说的那样，这上面的东西，每一件东西的积分都需要一万积分以上，一般人还真是难以兑换。
　　苏方无视了装备之类的东西，战斗技能也无视了，卷轴也不需要，开始选择特殊类别的东西。
　　特殊道具，每一件东西都十分珍贵，最少两万积分才能够兑换。
　　苏方看到上面的东西竟然连天赋也能够兑换，对此很惊讶。
　　这可真是有钱也买不到的东西，力量天赋、速度天赋、暴击天赋……
　　这些天赋也分为很多种。
　　战斗类型的天赋，辅助类型的天赋，也有增益类型的天赋，更有修炼类型的天赋，种类繁多。
　　这些东西的价格也不便宜，最低级的天赋，都是两万积分起步。
　　但苏方觉得自己的【融合】天赋已经很不错了，而且自己的这个天赋，还是金色唯一的天赋。
　　忽然，苏方看到一种东西，竟然是提升天赋的道具，兑换的价格是五万积分一张。
　　【物品：天赋卡】
　　【品质：金色】
　　【介绍：使用之后，能够任意提升其中一种天赋能力！】
　　【兑换积分：50000】
　　苏方一看这玩意，怦然心动！
　　这岂不是说，他的【融合】天赋也能够继续提升！
　　这个天赋已经是金色唯一品质了，要是再提升一个品质，岂不是跟他融合其他东西一样，可以升星！
　　苏方十分清楚自己的【融合】天赋有多么强大，他的领地能够发展这么大，有很大的原因是因为他的【融合】天赋的原因。
　　“这【天赋卡】必须兑换！”其他的天赋再好，也绝对比不过这张道具。
　　这是因为苏方的天赋是金色唯一品质。
　　若是他的天赋只是很寻常的白色甚至绿色，苏方也绝对不会兑换这张【天赋卡】。
　　这张【天赋卡】，就是给苏方这种本身的天赋品质就十分不错的人使用的。
　　苏方连忙说道：“我需要兑换这张【天赋卡】！”
　　魂族男子一听，已经猜测苏方的天赋绝对不简单，不然不可能会选择兑换这张【天赋卡】的。
　　“好的！”魂族男子是不可能去询问苏方的天赋的，这种**，谁也不可能告诉别人的。
　　【积分-50000，兑换道具[天赋卡]一张！】
　　苏方的积分扣除之后，成功获得了一张【天赋卡】，苏方将其收了起来，他还有一万多积分可以兑换。
　　在他面前的屏幕，东西开始变化了起来，都是他现在的积分能够兑换到的东西。
　　苏方又开始仔细寻找起对自己有利的东西了。
　　这上面也有【力量卡片】、【敏捷卡片】等等属性卡片，都是能够直接增加属性的道具，但苏方觉得划不来。
　　这些道具一千积分一张，苏方根本不缺属性点，领地每天都能够额外种出各种增加属性的食物，苏方完全没必要兑换这种道具。
　　至于低级的天赋，苏方也觉得自己完全没有必要，因为他实在看不上那些低级的天赋。
　　苏方看向了功法列表，一百积分就能够兑换到一本白色品质的功法，绿色品质的需要1000积分，蓝色品质的功法，需要5000积分。
　　紫色品质的功法没有出现，苏方的积分根本不够兑换紫色品质的功法。
　　苏方想了想，说道：“我要兑换126本白色品质的功法，其中五十本魔法类型的功法，其他都是战士类型的。”
　　魂族男子一愣，问道：“你只要白色品质的功法？”
　　魂族男子确实不解，不知道苏方要这么多低品质的功法做什么？
　　肯定不是给自己使用的，应该是给其他人的。
　　“嗯，就这个就好了。”苏方回答道。
　　魂族男子也同意了，然后说道：“你还差两点积分就能够再兑换一本了，这两点积分我可以送你，就给你127本白色品质的功法吧。”
　　“多谢了。”苏方很感激对方，这个男子对他很不错。
　　两点积分，魂族男子还是有权利给的，但超过十点积分就不行了。
　　苏方将127本功法收了起来，这些功法对苏方来说，都是好东西，他完全可以融合成更高级的功法。
　　但其他人并不知道，苏方也不会说出去的。
　　苏方兑换完东西之后，跟魂族男子再见，然后最后看了看城外的战场，发现城外那片迷雾区域已经消失不见了。
　　苏方觉得那片迷雾战场，应该就是为了让三方势力战斗所创造出来的。
　　这不过是三方势力角逐某样东西的筹码而已，他们【万族神城】的势力赢了，战场自然消失了。
　　苏方传送离开了【曙光城】，重新回到了领地.

 第三百七十六章 苏方让天道都震惊了（求鲜花 求收藏）
　　苏方之所以回到领地，也是有原因的。
　　苏方来到了【空间杂货店】的操作台之上，开始查看起自己获得的各种道具卡片。
　　随后，苏方先是吃下了十倍精神恢复的苹果，然后开始将其中不重要的道具卡片开始融合起来。
　　【融合成蓝色品质[加速卡]！】
　　【融合成紫色品质[巨石卡]！】
　　……
　　融合成一张金色的卡片之后，苏方这才拿出之前兑换到的【天赋卡】。
　　“也不知道能不能融合。”苏方开始对【天赋卡】进行了融合。
　　随着精神力的消耗之后，苏方发现真的可以融合，这让苏方很是开心。
　　【融合成金色品质[天赋卡]！】
　　“融合成功了！”苏方连忙看向了融合之后的【天赋卡】属性如何。
　　【物品：天赋卡】
　　【品质：金色】
　　【介绍：似乎受到了加强的卡片，使用之后，能够大大提升其中一种天赋能力！】
　　“才金色两星而已，还得继续融合，融合到最高星级之后，一定能够让我的【融合】天赋变得更强！”
　　苏方继续消耗各种卡片开始融合起这些道具了，因为他想要将这张【天赋卡】融合成最高，就是不知道最高能够融合到什么级别。
　　【融合成金色品质[天赋卡]！】
　　【融合成金色品质[天赋卡]！】
　　……
　　苏方一整天都在融合这张【天赋卡】，为此，苏方将【交易市场】上面的道具卡片全部都买了下来。
　　加上他自己获得的各种卡片，苏方的【天赋卡】，已经升到了六颗星级别。
　　【物品：天赋卡】
　　【品质：金色】
　　【介绍：受到了加强的卡片，拥有十分强大的能力，使用之后，能够极大提升其中一种天赋能力！】
　　越是往后，融合所需要的精神力就越大，苏方看到这张【天赋卡】还能继续融合升星，觉得自己还得继续努力。
　　也幸好他从战场上面获得了数以万张道具卡片，加上苏方自己曾经留下的，还是有足够的材料让他继续融合的。
　　但苏方的精神力已经跟不上消耗了，融合这些高级的东西，所需要消耗的精神力实在太多了。
　　苏方不得不先融合更高的品质的苹果，苏方随后融合出了六十倍精神力恢复的苹果，将其吃掉之后，苏方的精神力以一种十分恐怖的速度恢复着。
　　苏方能够清楚感知到自己的精神力十分强大，依靠这股精神力的恢复，苏方继续开始融合起了【天赋卡】。
　　随着时间的推移，苏方将【天赋卡】融合到了八星、九星！
　　竟然还能融合，苏方实在无语，他消耗了数千张卡片了，这才融合出一张九星【天赋卡】，而且完全没有变异。
　　“我倒是要看看你最高的级别能够达到多少！”
　　苏方也跟这张卡片较起劲了。
　　开始继续融合第二张九星卡片，如果全部用白色品质的卡片融合，最少需要四千多张才能融合成一张九星金色卡片。
　　但苏方有不少绿色以上的卡片，能够减少他很多时间。
　　随着时间的推移，苏方终于再次融合成了一张九星品质的道具卡片。
　　最后，苏方开始对两张九星金色卡片进行了融合。
　　不过，苏方这次在等待自己的精神力恢复到满才开始。
　　“就让我看看，九星之后，是不是十星吧。”苏方开始对两张卡片进行了融合。
　　这需要更多的精神力，幸好苏方有六十倍精神力恢复，在他融合两张金色卡片的时候，能够提供不少精神力的消耗。
　　即使这样，苏方也发现自己的精神力消耗得够呛，于是，苏方不得不开始吃丹药，这些都是能够补充精神力的丹药，吃下去就能够马上变成精神力。
　　虽然这些丹药价格不低，但苏方现在可管不了那么多了，要是这次融合失败，他才会欲哭无泪。
　　在不计代价之下，两张九星卡片爆发出了一道璀璨的光芒，直冲云巅，宛如要将整个天地都给捅出一个窟窿出来。
　　“唰！”下一秒，苏方发现两张九星卡片，终于融合完毕了，变成了一种奇妙的色彩，如果非要说是什么颜色，苏方觉得那应该是彩色。
　　因为苏方完全找不到形容它这种光芒的颜色，只能用彩色来代替。
　　【融合成神级卡片[天赋卡]！】
　　【你成功做出了一件惊天动地的事情，让天道震惊，奖励你十万声望值，一千点自由属性点，整个领地居民爆率提升百倍，持续三天！】
　　【天道公告：《华夏城》领主，成功做出了一件惊天动地的事情，让天道震惊，奖励你十万声望值，一千点自由属性点，整个领地居民爆率提升百倍，持续三天！】
　　【天道公告：《华夏城》领主，成功做出了一件惊天动地的事情，让天道震惊，奖励你十万声望值，一千点自由属性点，整个领地居民爆率提升百倍，持续三天！】
　　……
　　【天道公告：华夏城领主让天道震惊，领主大陆从现在开始，各种爆率提升十倍，持续三天！】
　　【天道公告：华夏城领主让天道震惊，领主大陆从现在开始，各种爆率提升十倍，持续三天！】
　　……
　　苏方：“（*⊙~⊙）”
　　苏方完全懵逼了！
　　这奖励...好幸福啊！
　　而且他领地的人，竟然可以额外获得百倍的爆率！
　　百倍啊！
　　这种奖励，简直让苏方都不知道怎么形容了。
　　这一刻，苏方整个领地的居民都震惊了！
　　整个领主世界的领主都震惊了！
　　整个九州星球的直播室更是震惊了！
　　首先是领主大陆的领主，当他们听到这个【天道公告】的时候，整个人都是懵逼的。
　　这天道是认真的？
　　十万声望值！
　　一千点自由属性点！
　　整个领地的居民还有百倍的爆率！
　　关键是！
　　这个苏方到底做了什么让天道震惊的事情啊？
　　这家伙到底做出了何等惊天动地的事情，竟然让天道都震惊了。
　　这特么是人能够干得出来的事情吗？
　　所有领主都无语了！都震惊了！都目瞪口呆了！
　　他们都不知道该如何说苏方了，这家伙到底做了什么？
　　领主大陆【聊天频道】：
　　“苏方，你到底做出了什么事情，竟然连天道都能够震惊！”
　　“你该不会是娶了天道的女儿吧，不然天道怎么会对你这么好，竟然还能这样。”
　　“这奖励看得人好心酸啊，我们升到一百级，也不过只有一千点自由属性点，而苏方单单这个奖励，就已经获得了一千点自由属性点，我酸了！”
　　“这还是人吗？严重怀疑这小子是天道的私生子！”
　　“这奖励太丰富了，我有个朋友想要问问你到底做了什么让天道震惊的事情。”
　　“我也有个朋友想要知道。”
　　…….

 第三百七十七章 神话级天赋（求鲜花 求收藏）
　　苏方马上将奖励给他的一千点属性点给分配好了，五项基本属性分别增加了两百点。
　　苏方的实力又提升了一大截，这属性涨得实在太令人开心了。
　　苏方很是满意，然后发现自己的消息又爆炸了，无数好友发来了各种消息，但苏方还没有来得及回复，就看到萧何等人朝着苏方走了过来。
　　“领主，之前那道光到底是什么？”萧何等人来到了苏方面前。
　　“相信你们都听到了提示，话我就不多说了，这几天除了必要的防守之外，将士兵们都派遣出去杀怪吧，百倍的爆率可不能浪费了！”
　　苏方看到萧何之后，立马就下达了命令。
　　岳飞他们不在领地，已经带着士兵出去外面了，但岳飞肯定也会好好安排那些士兵的杀怪事情的，根本不需要苏方去操心。
　　这次的百倍爆率来得太突然了，就连苏方自己都十分意外，完全没有预料到会出现这样的情况。
　　“领主放心，我之前已经安排好了，不过领主还真是让人意外，竟然还能做出这等震惊人的事情。”萧何满是欣慰道。
　　“我估计领主自己也想不到会出现这样的情况。”管仲看着苏方说道。
　　“这次确实是给我们领地提升实力的好机会，一定要好好把握。”周公也开口说道。
　　苏方与三人聊了一会之后，马上让人通知了所有美杜莎亲卫军集合，他得带领自己的这些亲卫出去杀怪升级了。
　　苏方下达完命令之后，这才看向了自己手中这张散发着彩色光芒的【天赋卡】属性。
　　【物品：天赋卡】
　　【品质：神话】
　　【介绍：当前世界能够出现最高品质的宝物，能够将任何天赋都变成神话级天赋，十分珍贵！】
　　“我去！神话级别的卡片！”
　　“而且还是这个世界能够出现的最顶级的宝物！”苏方看到这个卡片的属性之后，十分震惊。
　　金色品质之上，就是从未出现过的彩色颜色宝物，彩色颜色的宝物，代表的是神话级别的品质！
　　苏方十分满意，甚至很激动，这可是神话级别的宝物。
　　苏方不敢说这东西是唯一的东西，至少这是他自己通过融合获得的宝物。
　　虽然为了融合这张【天赋卡】，花费了六千多张道具卡片，其中所耗费的金币，是绝对难以想象的。
　　可这一切都是十分值得的。
　　融合这张神话级别的【天赋卡】，足足获得了十万声望，一千点自由属性点，三天百倍爆率。
　　这些东西是金币无法买到的。
　　苏方没有犹豫，直接将这张神话级别的【天赋卡】给使用了。
　　【你使用了神话品质[天赋卡]，将自己的天赋[融合]，提升到了[神话唯一]！】
　　刹那间，苏方整个人都沐浴在了彩色的光芒之中，整个人的身体，都漂浮在了空中。
　　这让周围的士兵十分惊讶，看向苏方的眼睛也充满了崇拜之意。
　　但外界的一切，苏方都看不到了。
　　因为苏方的精神，来到了一个彩色的世界。
　　这里是一个彩色的天地，苏方很震惊，他没想到自己会来到这里。
　　“这是哪里？”苏方好奇的看着周围，开始大喊了起来。
　　但周围没有任何声音，也没有任何东西，苏方只能朝着前面走过去。
　　他感觉自己脚踏虚无彩色的空间，没有天，没有地，但他脚下却是像地面一样，十分平坦。
　　这是一个彩色的神话世界，跟他融合成神话级品质的【天赋卡】是一样的东西。
　　苏方走向了前面，他不知道自己为什么要往前面走过去，但苏方就是不约而同的朝着前面走。
　　就感觉自己应该就要往前走。
　　不知道走了多久，苏方感觉不到时间的流逝，好像走了一会，又好像走了七天、一个月、十年，甚至百年。
　　在这里，苏方只有一个念头，走到前面。
　　“哗！”
　　一道神秘大门出现在了苏方面前，苏方看到前面终于出现了东西。
　　“这是什么门？”苏方很是震惊，看着前面那道门。
　　他知道，自己已经走到了想要到达的地方了，他的目标就是这里。
　　这是一个连接天地的大门，实在太大、太大了。
　　这个“天门”连接天地，散发着奇特的金光，又好像不是纯粹的金色，这也是一种形容不出来的颜色，因为这种颜色也是无法用苏方所学到的颜色描述出来。
　　这是苏方从未见过的颜色，十分金艳，对，就是金艳，像是金色，又十分艳丽，而且还透着彩色，又宛如有无数种颜色在不断交替出现。
　　＂这是众神之门！”苏方脱口而出。
　　说完话，就连他自己都惊讶了。
　　他从来没见过，可就是这样自然而然的说了出来，就好像本能的应该知道面前这扇门是什么东西一样。
　　这让苏方很惊讶。
　　但他既然已经来到了这里，就肯定有原因的。
　　一切的答案，肯定就在这扇门的后面。
　　可！
　　他能够打开这扇门吗？
　　苏方发现自己在这扇门面前，就像是自己看向蚂蚁一样。
　　从这就能够看出苏方的震惊与惊骇！
　　这扇门像是金属制作的，上面没有任何花纹，也没有任何装饰，甚至连缝隙都没有。
　　苏方想了想，还是伸出了手，朝着这扇门推了过去。
　　苏方本以为自己会触摸到这扇门，但苏方想错了，他的手直接穿过了这扇门，然后...苏方就醒了。
　　“鹅……”苏方是真的无语了。
　　他穿了那扇门，就穿了一个寂寞？
　　那门后面到底是什么？
　　他为什么会去那里？
　　为什么他穿过那扇门之后就回到了领地？
　　苏方发现自己身处虚空，浑身上下都笼罩着彩色的光辉，并且身体在慢慢朝着地下落下。
　　等到苏方双脚着地之后，周围的光芒，全部都进入了苏方的身体之中了。
　　下一秒，苏方脑中多出了无数的记忆。
　　这些记忆都是关于他的天赋的事情。
　　这些记忆是关于他的天赋要如何使用，能够怎么才能够发挥出最大的威力。
　　这类似一种传承，信息量很大。
　　让苏方停了好几分钟，这才完全接收完这些信息。
　　下一秒，整个领主大陆再次响起了天道的声音。
　　【天道公告：《华夏城》领主，获得了神话级天赋，奖励一千点自由属性点，一百点技能点，十万声望！】
　　【天道公告：《华夏城》领主，获得了神话级天赋，奖励一千点自由属性点，一百点技能点，十万声望！】
　　……
　　领主世界的领主都懵逼了。
　　这尼玛刚刚获得一千点自由属性点，紧接着又来一次。
　　这天道也太尼玛偏心了吧。
　　就算是你亲儿子，偷偷的奖励就好了，有必要搞得人尽皆知吗？
　　这不是让他们更加羡慕嫉妒恨吗？
　　苏方都这么强大了，你还一直奖励给他，这让他们怎么活？.

 第三百七十八章 带领美杜莎士兵出门升级（求鲜花 求收藏）
　　整个领主大陆的领主，再次忍不住在【聊天频道】发唠骚了：
　　“天道一天之内奖励自己亲儿子两千点自由属性点，你可真刑！”
　　“有这么偏心的么？我终于发现所谓的命运之子就是指苏方这样的人。”
　　“我们与苏方之间的差距本身就很大了，现在只不过是让我们之间的差距更大了而已，大家洗洗睡吧，不要纠结这个问题了。”
　　“我们无法投诉，只能接受跟忍受，反正我是很淡定的，你们跟苏方又不是仇人，这么苦大仇深做什么。”
　　“苏方加油，我们都是龙腾国的领主！”
　　……
　　……
　　【聊天频道】这次比任何一次都要激烈，一秒钟最少有数千人发言，谁也看不到谁说了什么，只能卡着屏幕慢慢看，才能够看到上面的消息到底是什么。
　　苏方了解了自己的天赋能力之后，确实很惊讶。
　　他的天赋实在太强了。
　　只要精神力足够，材料足够，苏方一次性就能够将东西给融合成更高。
　　而且苏方能够大批量融合物品了，再也不需要单独融合一个东西了。
　　这对苏方来说，实在太重要了。
　　只要精神力足够，他能够直接将一大袋的种子直接融合成金色。
　　这融合能力比之前强得可不止一星半点了。
　　但融合能力虽然很强，但苏方发现自己的精神力也需要更多。
　　刚好这次奖励了一千点自由属性点，苏方这次直接将这一千点自由属性，全部加到了自己的精神上面了。
　　苏方的精神力，加上装备的加持之后，已经快要达到两千点了！
　　这么高的精神力，足以让苏方一次性融合很多装备了。
　　加上苏方还能直接融合更高级的苹果，只要能够融合出一百倍精神力恢复速度的苹果，加上苏方现在的精神力，绝对能够融合出更强大的物品。
　　苏方发现自己现在是真·无敌了。
　　但所有的东西，都需要足够的材料才能够融合起来。
　　就比如苏方想要融合一个神话级的建筑来说吧，单单是图纸这种材料，就需要数千张。
　　苏方整个领地的建筑数量才多少啊，根本就融合不了这种品质的建筑。
　　倒是一些水果、食物之类的东西，可以尝试融合成神话品质会有什么样的效果，但并不是每一样东西都有这么多材料让他融合的。
　　不同的东西，融合起来所消耗的精神力也是不同的。
　　苏方的天赋变成了【神话唯一】，自然需要好好利用起来，不能将这种天赋给浪费了。
　　苏方马上就开始尝试了起来。
　　他身上还有不少种子，苏方开始施展天赋，将其全部融合了起来。
　　刹那间，苏方的精神力开始快速消耗，但手中的种子，也一下变成了很多金色品质的种子了。
　　“很不错！”苏方很是满意，这样一来，他的精神力就更加不会浪费了。
　　只要恢复好了，就能够一下子将其全部消耗，领地也能够多种植出不少高品质的作物了。
　　苏方看到自己的亲卫已经全部到达了，而且经过这段时间的训练，效果还是十分不错的。
　　妇好确实是一位出色的女将军，将这支【美杜莎兵营】训练得十分出色了。
　　而且妇好将男、女美杜莎都分开训练，排成的军队也分成了男女两支军队，这样更有利于进攻与安排。
　　领地还是剩下六千人防守领地的，这些必须留下来看守的士兵。
　　因为妇好也早就出门了，李元霸需要看守【天牢】，苏方这次只能亲自带队。
　　这对苏方来说不算什么，这些士兵之中，早就已经安排好了十夫长、百夫长、千夫长、万夫长和偏将等职务。
　　苏方只需要对偏将下令，他们就能够将命令下达到军中。
　　苏方下令道：“全军出击！”
　　苏方率先骑上毛球，朝着领地之外离开。
　　城门被打开，苏方走在全军最前面，朝着领地外面而行。
　　出去没多久，苏方就看到了一个很让他惊讶的画面。
　　他看到了领地外面刷新了不少宝箱，虽然是白色的宝箱居多，但还是看到了不少。
　　这种情况，就跟他们刚来领主大陆的情况一样。
　　苏方并没有理会这些宝箱，也没有理会路上这些低级的怪物，因为这些事情都有领地的士兵在处理。
　　苏方越是朝着领地外面行动，就越是发现自己领地外面的宝箱确实增加了。
　　苏方很惊讶，想到了自己领地的百倍爆率，难道增加的不仅仅是士兵们的爆率，还有这些隐藏的奖励？
　　苏方看了看领主大陆的【聊天频道】，想要看看他们有没有这样的情况。
　　“十倍爆率真不错，比起之前的爆率确实好太多了。”
　　“这种时间只有三天，大家好好珍惜吧，这可是苏方领主给我们整个领主大陆的福利啊。”
　　“他可是获得了一百倍爆率啊，可比我们多太多了。”
　　“有什么好羡慕的，有本事你也可以做出一件惊天动地的事情出来啊。”
　　“关键我们都不知道苏方到底做了什么让天道震惊的事情好不好。”
　　……
　　……
　　苏方还是没能获得自己想要的信息，于是看向了【好友交流群】之中的好友，顺便回复一下消息。
　　“别问了，我做出震惊天道的事情你们干不了，我也不能告诉你们，你们没有这种能力去做的。”
　　苏方看到群里面都在讨论这件事，直接在群里回答道。
　　《天下无双》张洋：“我们只是好奇嘛，说说你的神话级天赋是怎么回事？”
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“对啊，我们都好奇你老爸是不是天道。”
　　苏方一听，开口回答道：“既然都被你们发现了，那我就摊牌了，我父亲确实就是天道，他让人来到领主大陆历练，游戏人间，顺便体验人间的七情六欲……”
　　苏方一本正经的瞎扯了起来，但群里面的好友没有一个人相信，他们自然知道苏方也是在开玩笑的。
　　《寂寞的香烟》叶寻宁问道：“说真正的，你干出那件让天地震惊的事情，不会就是搞出了一件神话级物品的事情吧？”
　　苏方确实很震惊，没想到叶寻宁这个家伙这么聪明，既然被发现了，苏方也直接说道：“没错，就是这件事，你们不可能成功的，这件事对你们来说，就像是飞出宇宙这么困难。”
　　《在哪摔倒就在哪坐着玩》金硕：“我们只是羡慕你，不算其他的奖励，你一下子就获得了两千自由属性点，你这一拳都能够打碎一座山了吧。”
　　《王国领主》耶茨·维克：“我觉得苏方一拳能够干翻天地。”
　　苏方回答道：“没这么厉害，你们别乱说，虽然我也想，但我确实做不到。”
　　…….

 第三百七十九章 连续升级（求鲜花 求收藏）
　　苏方接着问道：“你们领地外面的宝箱有没有重新刷新啊？”
　　《我有一根棒棒糖》王绩：“宝箱，什么宝箱，除了刚来领主大陆那段时间，现在哪里有毛的宝箱。”
　　《91年的辣条》许寒鸣：“就是，现在连白色的宝箱都不见一个，只能在开荒的时候看到一些。”
　　《独孤的剑》温震：“该不会是你领地外面的宝箱重新刷新了吧。”
　　《今晚吃鸡》龙羽：“很有可能。”
　　苏方虽然不想承认，但还是说道：“别羡慕，就算羡慕，你们也只能增加一些怨气，这是属于我一个人的额外奖励。”
　　《狼爱上羊》项田天：“变态！”
　　《天空的彩虹》姚君宇：“我相信你是天道的亲儿子了。”
　　《小蝴蝶》许露琪：“苏方，让你老爸也照顾照顾我们呗。”
　　...
　　......
　　每个人确实很羡慕苏方的领地外面再次刷新了宝箱，这种事情还真是属于他一个人的奖励，其他人只有十倍爆率奖励。
　　苏方结束了与他们的聊天，看到自己一个士兵，击杀了一只怪物之后，爆出了一枚一百面额的金币。
　　这只是最低级的怪物而已，要是高级的怪物，爆出来的金币还会更多。
　　这三天的收获，确实能够让苏方的领地变得更强。
　　领主大陆当之无愧的第一领主，谁也没有任何异议。
　　苏方带着士兵直接朝着更高级的怪物区域走了出去，来到四十级的怪物区域之后，苏方让偏将让士兵们开始分配升级。
　　因为这些美杜莎士兵的等级，大多数都是在四十级左右。
　　这里是最适合他们升级的地方，从这里打进五十级的怪物区域，是最合适不过的。
　　苏方没有在这里停下升级，而是带着一队百人的小队，朝着五十级怪物的区域走了过去。
　　这次苏方并没有选择【煤山城】的所在的方向，而是其他的方向，这里应该是还没有开荒过的地方，怪物的数量还是挺多的。
　　苏方让毛球去引怪，然后苏方使用了一张单人的十倍经验卡片进行使用。
　　这卡片只能自己使用，组队卡片可以组队使用，但苏方现在打算提升自己的等级再说。
　　毛球很快就吸引了一大群怪物过来，数量有数百只，而且都是绿色品质的怪物，苏方看到这些怪物，并没有使用卷轴，而是使用了技能。
　　【经验值+6200】
　　【经验值+6200】
　　……
　　随着苏方一招《地裂斩神》使用之后，数百只怪物被恐怖的能量炸飞了出去，有三分之二的怪物都被秒杀了，剩下的也多多少少受到了伤害。
　　地上爆出了一大堆东西，装备、道具、金币、材料、图纸都有。
　　苏方的幸运值高，爆出来的东西自然也就比较好了。
　　苏方十分满意，跟毛球继续猎杀剩下的怪物。
　　至于那一百多名士兵，则是负责清理战利品的。
　　苏方猎杀完这些怪物之后，朝着前面离开了。
　　五十多级的怪物，已经对苏方没有任何威胁了，现在的苏方，实力实在太强大了。
　　在十倍经验值卡片的帮助之下，苏方的经验值很快就达到了升级的一半了。
　　这就是开挂的快乐。
　　谁让苏方的融合天赋这么变态呢。
　　一般人根本不可能获得这么高级的升级卡片，只有苏方才能够将其融合成这么高级的卡片使用。
　　苏方也没有理会周围的宝箱，他现在只需要猎杀怪物就行了。
　　“吼！”
　　毛球带着苏方找到了一只boss，这是一只五十级的绿色boss，也是之前杀的那些怪物的之中的其中一只boss。
　　“蓝色宝箱，看看能够开出什么。”苏方跟毛球上前，一枪就洞穿了一只扑上来的怪物。
　　毛球也一爪子击杀了另外一只怪物。
　　那只boss，也没有任何意外，被苏方直接一枪秒杀。
　　【经验值+6200】
　　【声望+100】
　　苏方将这个蓝色宝箱打开，一道绿色的光芒闪过，苏方看到里面是一张绿色的【兵营图纸】。
　　“不错，不错，现在正缺少大量的建筑图纸。”苏方很满意，继续深入外面开始猎杀怪物了。
　　【等级提升到52级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方的等级很快就提升到了52级。
　　这片开荒之地，也确实拥有不少怪物，宝箱的数量也十分可观。
　　一百多名士兵，不断在苏方身后拾取各种战利品。
　　【等级提升到53级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　【等级提升到54级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　……
　　苏方的等级就像是开挂一样，不断提升，再次让无数网友震惊：
　　“要不是我们亲眼看到苏方是通过自己的融合能力获得的这些奖励，我也差点要认为苏方是天道的儿子了。”
　　“这融合天赋实在太变态了，特别是变成了神话级天赋之后，苏方的融合能量更强大了。”
　　“现在只要有充足的材料跟精神力，苏方就能够大批量融合成高级物品，好变态啊。”
　　“苏方真的太强了，其他领主在苏方面前，连弟弟都称不上。”
　　无数网友震惊。
　　苏方随便就能够将一张白色品质的经验卡片，直接融合成金色四星的经验卡片，直接增加十倍的经验值，这种开挂般的升级速度，确实让其他领主望尘莫及。
　　幸好这种卡片的效果只有一小时，苏方也只有这么一张了，升级到54级之后，苏方就已经没有十倍升级的效果加成了。
　　即使这样，苏方也在短短一个小时之内，连续提升了好几级，让整个领主大陆的领主，又是一阵吐槽。
　　他们升级是龟速，苏方升级则是坐火箭，这两者之间的差距实在太大了。
　　苏方的升级确实太快了，但单独的升级卡片，无论什么品质，效果只有一个小时。
　　组队的卡片则是不同，组队升级卡片有四小时的、六小时的和八小时的，具体要看卡片的效果。
　　而且每一张卡片能够组队的人数也是有限制的。
　　“可惜，我也只有这么一张卡片。”苏方无奈，要是有足够多的升级卡片，他绝对能够在短时间之内将自己的升级给提升得更高。
　　苏方现在已经杀到了一群五十五级的怪物区域了。
　　越是往外走，怪物分布的范围就更大了，这里很大一片区域都是五十级左右的怪物范围。
　　想要到达六十级的怪物范围，可没有这么容易。
　　这里也足够苏方升级使用了。
　　苏方在这里看到了不少蓝色品质的宝箱，高级的怪物，出现的高级宝箱概率也更大。
　　苏方又遇到了一群五十五级的怪物，这些怪物还挺强，而且还是一群能够发出风属性元素的怪物。
　　苏方很喜欢这种怪物，因为这些怪物体内能够出现风属性水晶，这可是他需要的材料啊.

 第三百八十章 击杀大力黑蛇（求鲜花 求收藏）
　　苏方看向了这些怪物的资料。
　　【怪物：风暴巨兽】
　　【品质：绿色】
　　【等级：55级】
　　【技能：风刃术、风暴术、风速】
　　【介绍：一种能够掌控风属性的怪物，攻击力很强大，速度也很快。】
　　这些怪物的速度再快，也绝对不是苏方的对手，但它们的攻击也确实不简单，苏方还是需要小心应付的。
　　“上！”苏方朝着毛球说道。
　　苏方跟毛球一左一右朝着【风暴巨兽】冲了过去。
　　这些怪物的反应很快，通体青色，嘴里凝聚出一道道青色的光芒，看到两人之后，直接释放出了一道道风刃朝着他们袭来。
　　一只【风暴巨兽】发出的攻击并不需要担心，但眼前的【风暴巨兽】，最少有五六百只。
　　它们一起释放出这样恐怖的风刃术之后，刮起了一片狂风，漫天的风刃将苏方他们前进的道路都给封锁了。
　　整个天空都是一道道青色的光芒，宛如满天都出现了一把把青色的匕首一样，十分可怕。
　　苏方没有地方躲避，因为周围都是那群【风暴巨兽】攻击的范围，将他所有能够躲避的地方都给覆盖了起来。
　　苏方展开了《金钟罩》，金黄色的光芒笼罩在身体之中，速度不减的朝着【风暴巨兽】袭击过去。
　　至于毛球，那就简单多了，直接往回走，而且还飞了起来，躲避到了天空之中，看得那些【风暴巨兽】干瞪眼。
　　“轰轰轰！！！”
　　一道道风刃攻击在地上，溅起一片烟尘，整片大地都宛如被炮火覆盖了一样，被攻击出一个又一个的坑坑洼洼。
　　这群【风暴巨兽】的攻击还是很强的，若是没有足够的防御手段，就连接近这些【风暴巨兽】都做不到。
　　风刃也攻击在了苏方的《金钟罩》上面，但这些攻击还打不破苏方的防御，苏方的《金钟罩》可是金色品质的技能。
　　加上苏方的战气又足够多，没有强大的攻击，根本不可能击碎苏方的《金钟罩》。
　　【风暴巨兽】攻击地面，爆发出的烟尘，将苏方隐藏在了其中。
　　那些【风暴巨兽】还以为苏方已经被它们的攻击击杀了，并没有发动第二波攻击。
　　但下一秒，苏方从烟尘之中丢出了两道金黄色的光芒。
　　这是苏方的《枪爆术》，而且苏方每次使用，都是使用两招。
　　两支散发着惊人能量的长枪，在空中划过两道流星般的光芒，很快就飞进了【风暴巨兽】的群中。
　　下一秒！
　　“轰隆！轰隆！”
　　两道冲天般的能量爆发，无数【风暴巨兽】被恐怖的能量冲上了高空，最后重重坠落在地上。
　　这些【风暴巨兽】本身的防御并不强，只是速度快，攻击强而已。
　　苏方的技能，可都是金色品质，而且威力十足。
　　加上《枪爆术》的攻击范围很大，两招下去，已经将九成的【风暴巨兽】给击杀了。
　　剩下的【风暴巨兽】已经不多了，而且大多数都受到了伤害，狼狈的在周围哀嚎。
　　毛球从天而降，朝着剩下的【风暴巨兽】进行攻击。
　　毛球的近战能力，可是很强的，被毛球近身之后，这些【风暴巨兽】完全被压制了，很快就被毛球击杀了一只又一只。
　　苏方也化成一道光芒，朝着剩下的【风暴巨兽】进行攻击，直到将所有的【风暴巨兽】都给击杀。
　　苏方将【风暴巨兽】boss击杀，从它守护的蓝色宝箱之中开出一个蓝色的技能，然后朝着下一个地方前行。
　　后面的士兵，开始收拾满地的金币、装备、图纸……
　　五十级之后，能够遇到的元素怪物也增加了，这些怪物实力强大，他们的收获也会更多。
　　这些怪物之中，能够采集到各种元素水晶，这些元素水晶可都是十分重要的，领地需要这些材料进行升级。
　　苏方升级到下一级，需要七百万经验值。
　　没有了十倍经验卡，苏方可就没有这么容易升级了，这些经验值确实太多了，不是一时半会能够获得的。
　　下午，苏方猎杀怪物的时候，来到了一座山下，这座山很高，上面并没有太多林木，像是一座石山。
　　毛球朝着苏方叫了一声，苏方走进一看，发现一个巨大的洞穴。
　　这个洞穴确实很大，苏方从洞穴之中也嗅到了怪物的气息，里面肯定是有怪物的，具体是什么，就得进去之后才能知道了。
　　“这么大的洞穴，走，进去看看。”苏方跟毛球走进了洞穴之中。
　　洞穴之中很黑，苏方展开了《暗夜圣瞳术》，即使在黑夜状态，苏方的双眼都能够像是夜视仪一样，能够看清楚周围的一切。
　　甚至他想，还能像是显微镜一样，透过很多物品的表面，观察到更深处的情况。
　　至于毛球，本身就拥有夜视能力，进入洞穴之后，自然能够看清。
　　苏方让身后的士兵点燃火把，或者拿出照面道具再进来，他们可没有夜视能力。
　　走进洞穴之后，苏方仔细看了看里面，很快就发现洞穴之中有很多褪下的蛇皮，而且每一张蛇皮都十分大，足足有一个人身体这么大。
　　“这么大的蛇，都能一口吞下我跟毛球了。”苏方已经明白，这是一个蛇窝，具体多少级，暂时还不清楚。
　　“嘶！嘶！嘶！”
　　苏方听到了声音，看向了洞穴深处，很快就看到一条条大腿粗的蛇从洞穴之中走出。
　　“这不是那只巨蛇！”苏方明白，那么大的蛇皮，应该是这里的boss。
　　这些怪物的等级还不低，看来这里的boss也不简单。
　　【怪物：大力黑蛇】
　　【品质：白色】
　　【等级：58级】
　　【技能：缠腰、重击，撕咬】
　　【介绍：拥有很强大的缠腰能力，被它们缠上可不好挣脱。】
　　“大力黑蛇，这名字有点意思。”苏方看了看这些大力黑蛇，也不知道这些蛇好不好吃。
　　前面这些怪物，都是大力黑蛇，等级从57
　　这些大力黑蛇的数量不少，这个洞穴是它们的巢穴，苏方看着里面密密麻麻的怪物，对着毛球说道：“毛球，走远点。”
　　毛球连忙后退，苏方拿出了一张卷轴，将其丢向了洞穴深处。
　　一道蓝色的光芒从卷轴之中爆发，爆出了一道道寒冷的气息，这是一张寒冰卷轴，能够释放出威力很强的寒冰魔法。
　　恐怖的寒冰能量从卷轴之中散发，然后快速朝着周围笼罩过去。
　　受到这股强大的寒冰能量席卷，地上开始出现了一层寒冰，怪物也被恐怖的寒气席卷，纷纷变成了冰雕。
　　很快，周围全部都被覆盖上了一层寒冰，洞穴之中的温度也急速下降，宛如严寒一样。
　　【经验值+400】
　　【经验值+400】
　　【经验值+400】
　　…….

 第三百八十一章 地下世界的花与蛇（求鲜花 求收藏）
　　没有了十倍经验，每只怪物给他的经验值也还挺不错的。
　　只要数量多了，经验的获取还是挺快的。
　　谁让苏方的卷轴多呢，他这完全就是在用金币升级。
　　其他人就算想学苏方，也得拥有这么多卷轴才行。
　　这一张卷轴下去，苏方就已经消灭了无数的怪物了。
　　苏方这一张卷轴下去，最少获得了十几万经验，这可比自己单独击杀怪物强多了。
　　等到卷轴的威力消失之后，苏方又看到洞穴里面再次出现了一群大力蛇。
　　地上爆出了不少东西，金币、装备、各种图纸都有，但这些东西很快就被这些大力蛇给覆盖了。
　　“这些怪物的数量看起来有不少啊，这倒是一个练级的好地方。”
　　苏方看到里面的怪物继续出现之后，继续等到怪物很多了之后，又拿出了一张卷轴。
　　这是一张风刃卷轴，苏方将卷轴启动之后，就将卷轴丢向了洞穴深处的大力蛇怪物了。
　　战利品只要没被捡取，是不会被这些卷轴给毁掉的，苏方倒是不担心卷轴的能量会将那些东西给破坏。
　　风刃卷轴释放之后，从卷轴之中出现了一道青色的能量。
　　青色的风刃，像是一把把锐利无比的小刀，朝着周围释放。
　　密密麻麻，整个范围都是这些如同利刃一样的风刃。
　　这些风刃破坏力十足，直接就能够斩断这些大力蛇的身躯。
　　一只大力蛇被无数道风刃给击中，身体断成了数十截。
　　风刃击中在周围的石壁之上，发出了一道道“锵锵”的声音，这些风刃在石壁上面留下了一道深深的痕迹。
　　就像是被人用利刃划向石壁一样。
　　整个石壁都被风刃给划得百孔千疮，至于地上的大力蛇，更是血肉模糊，满地都是碎尸。
　　苏方的经验值再次开始飞涨了起来，但想要升级，可没有这么容易，下一级可是需要七百万经验值才能够升级，可不是这么容易获得的。
　　苏方就在这里用卷轴刷着这些怪物，只要里面还有大力蛇，并且数量够多，苏方就用卷轴将其灭杀。
　　【等级提升到55级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　也不知道过去了多久，苏方就连等级都提升了一级。
　　但里面的怪物还有很多，苏方都不知道自己到底杀了多少只怪物了，里面的怪物数量，让苏方十分震惊。
　　“这里到底有多少只怪物啊！”苏方确实很震惊，幸好他的卷轴足够多，要是换了其他人，恐怕都不敢在这里杀这些大力蛇。
　　苏方开始使用战气技能对着洞穴之中的怪物进行攻击，《地裂斩神》、《九轮飞月斩》、《枪爆术》、《龙耀九天》纷纷使用。
　　等到自己的战气消耗得只剩下七成之后，苏方这才重新使用卷轴对这些大力蛇进行攻击。
　　又过了许久，苏方这才看到洞穴之中的大力蛇不再出现了。
　　苏方看着前面的地上，已经堆满了各种物品，对着身后的士兵说道：“你们收拾战利品。”
　　“是！”士兵们纷纷回答。
　　“毛球，我们走，进去看看里面那只大家伙是什么实力。”
　　苏方带着毛球朝着洞穴深处走了过去，百倍爆率之下，带给苏方的奖励实在太多了。
　　地上堆积了无数的金币、装备、卡片、卷轴等等物品。
　　这些东西自然由士兵去收取，不需要苏方操行。
　　苏方带着毛球一路朝着洞穴深处前行，里面很大、很宽，忽然，苏方看到地上的石头，然后惊讶的查看了一下这些石头的资料。
　　【物品：龙阳黑石】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：一种很坚固的矿石，能够用来打造装备。】
　　“我去！竟然是紫色品质的矿石！”苏方确实很惊讶。
　　领主大陆上面的东西，自然都是区分品质的，越是高级的矿石，就越是稀少。
　　更不用说紫色品质的矿石了。
　　高品质的装备，都需要用高品质材料锻造，这些矿石绝对是一个意料之外的若??水资.'源;群:!:6?'.5?.;６6!;!1.""8896?'备''用.中;"转群:7:6"60?',1８!32;;0收获。
　　“看来这个洞穴也得让人每天来清理了。”苏方仔细看了看周围，发现这里就是一个【龙阳黑石】的矿洞。
　　在洞穴之外，肯定是要建立一个小基地的，但具体的安排，苏方回去之后，还得跟岳飞、萧何等人好好商量一下。
　　这可是能够用来打造紫色装备的矿石，肯定需要重点开采，而且这个矿脉这么大，能够开采出来的数量也一定很不错。
　　矿洞深处有无数褪下的蛇皮，至于那些蛇，苏方并没有看到了，也不知道是不是全部都被杀了。
　　这些大力黑蛇的数量确实很多，足足让他的等级提升了一级，可见这个洞穴的大力黑蛇数量有多么多。
　　苏方走向了其中一个洞穴，猎杀了几只大力黑蛇，最后发现是死路。
　　但这些地方都是能够开采出【龙阳黑石】的，苏方越看越满意。
　　走了好几条通道之后，苏方最后才找到一个正确的通道，这个通道与其他通道有点不一样。
　　越往深处走，空气的温度就越高，宛如这是一条通往火焰世界的道路一样。
　　“前面不会是火山吧？”苏方不得不这样怀疑。
　　前面的通道依旧很大，而且这条通道很明显就是通往地下的。
　　苏方继续前行了数百米，发现了一个巨大的地方，刚出现，就看到好几团足球大小的火球朝着苏方袭来。
　　苏方施展《金钟罩》，站在了前面，将这些火球给挡下了。
　　“轰轰轰！！！”
　　至少五颗火球在苏方的《金钟罩》上面爆发，但苏方的这个技能，可是金色品质的，加上技能等级达到了lv30级！
　　这个防御技能十分强大，消耗的战气值也很多，但苏方还是能够使用很久。
　　“毛球，冲！”
　　苏方带着毛球，冲出了这个洞穴，来到了一个空旷的地方，这里很大，宛如一个巨大的地下空间。
　　但是让苏方惊讶的是，在他面前，出现了八条红色的蛇，而且这里的温度很高，而且这里竟然还有花。
　　一朵朵闪耀着红色光芒的花。
　　【物品：烈焰花】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：一种生长在火元素浓郁的地方的灵花，拥有很强大火焰属性，有着无穷的作用，可炼丹、制作药剂。】
　　“又是紫色品质的灵花！”苏方很惊讶。
　　随后又开心了起来，这种高级的花，十分稀少，价值巨大。
　　而且这里很大，宛如一个地下世界一样，有着不少这样的【烈焰花】。
　　但这里可不安全，因为苏方眼前还有八条红色的巨蛇，每一条巨蛇都拥有人的身躯那么大，它们十分不友好的挺直蛇躯，吐着蛇信子看向苏方.

 第三百八十二章 王冠烈焰蛇（求鲜花 求收藏）
　　苏方从这些红色巨蛇的眼中，看到了一种就像是自己看向食物一样的眼神。
　　它们身上有一片片鳞甲，红色的鳞甲，泛着红色的光芒，头上有着像是鸡冠一样的东西。
　　苏方看向了这些巨蛇的信息。
　　【怪物：王冠烈焰蛇】
　　【品质：紫色】
　　【等级：60级】
　　【技能：烈焰火球、蛇王扫、烈焰炸弹、缠绕】
　　【介绍：喜欢火属性浓郁之处生存，拥有很强的火焰能量，而且力量强大，喜欢守护在火属性宝物之中。】
　　苏方看到这些巨蛇的信息之后，有点诧异，他没想到这种【王冠烈焰蛇】竟然还是六十级的紫色怪物！
　　高品质的怪物十分稀少，苏方没想到能够遇到。
　　而且这些【王冠烈焰蛇】喜欢守护在火属性宝物旁边，苏方忍不住看向了周围。
　　忽然，苏方看到了一片闪烁着红色光芒的山上。
　　说是山，还不如说是泛着红光的水晶旁边。
　　“这是……”苏方十分震惊，看向了那个水晶的资料。
　　【物品：火焰晶石】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：充满火焰元素的水晶，有着很多妙用。】
　　“果然是火焰晶石！”苏方之前就猜到了，看到这些火焰晶石的资料之后，更加兴奋了。
　　这可真是一个宝地啊，不仅怪物的数量多，而且还拥有两种高级的宝物。
　　无论是外面的【龙阳黑石】，还是这里的【火焰晶石】，对苏方来说，这都是十分珍贵的资源。
　　特别是【火焰晶石】，完全可以给【元素水晶】吸收，还能提高【元素水晶】的威力。
　　“咻！”
　　一只【王冠烈焰蛇】，猛的甩了尾巴，狠狠的朝着苏方袭来，它们的身体又大又长，尾巴甩起来的时候，宛如一根威力巨大的鞭子朝着苏方袭来。
　　“呼呼！！”
　　苏方能够清晰的听到【王冠烈焰蛇】蛇尾撕裂空气的声音，这应该是【王冠烈焰蛇】的技能《蛇王扫》。
　　苏方自然不会与之硬撼，施展身法，身体化成一道金黄色的光芒，脚下用力一蹬，身体腾空。
　　【王冠烈焰蛇】的身体，从苏方身体之上掠过，苏方安全的躲了过去，但第二条【王冠烈焰蛇】的攻击袭来了。
　　苏方再次躲避，又一次躲了过去。
　　“砰！砰！砰！！！”
　　【王冠烈焰蛇】不断甩动蛇尾，朝着苏方袭击过来，但每一次都被苏方躲了过去，苏方的速度实在太快了，这些【王冠烈焰蛇】根本捕捉不到苏方的具体方向。
　　毛球也没被这些【王冠烈焰蛇】攻击，这些【王冠烈焰蛇】口中凝聚一道烈焰，不断朝着空中飞舞的毛球进行攻击。
　　幸好毛球的实力也不错，边飞边躲避，实在躲避不了，直接用技能将这些火球给击碎。
　　【王冠烈焰蛇】的身体庞大，力量自然也很强，苏方使用了《金刚之力》，身上笼罩了一股金黄色的光芒，将他整个身体都包裹了起来。
　　苏方的全属性都得到了加强，手持银月枪，朝着其中一只【王冠烈焰蛇】的蛇尾攻击过去。
　　“噗！”
　　强悍的力量，加上锋利的枪芒，破开了其中一只【王冠烈焰蛇】的身体，一片血液飞了出来，疼得那只【王冠烈焰蛇】不断挣扎嘶鸣。
　　“咻！”
　　一道道烈焰朝着苏方袭来，这团烈焰比较小，只有人的拳头那么大，但上面充满了浓郁的火焰元素。
　　苏方爆发战气，手握长枪，释放《九轮飞月斩》，挥舞长枪，每挥舞一下，一道半月形的能量就朝着空中的烈焰炸弹飞过去。
　　“轰隆！轰隆！轰隆！”
　　一道道能量在空中爆炸，释放出一股冲天的红色，宛如一道烈火在空中爆发一样，璀璨而又恐怖。
　　事实上，这远比寻常的火焰要可怕。
　　苏方拿出一根白色品质的长枪，释放战气，将长枪都笼罩上了浓郁的金黄色光芒，随后将其丢向了其中一只【王冠烈焰蛇】。
　　“咻！”
　　长枪划过高空，直接冲向了【王冠烈焰蛇】，下一秒，一只【王冠烈焰蛇】被这支长枪穿过。
　　下一秒。
　　“轰隆！”
　　恐怖的能量从长枪之中爆发，将那只【王冠烈焰蛇】的脑袋给炸成了碎肉。
　　【经验值+1600】
　　六十级的【王冠烈焰蛇】，带给了苏方一千六百点经验值。
　　它可是紫色品质的怪物，十分难对付。
　　苏方看到又一只【王冠烈焰蛇】甩着长尾朝着他袭来，苏方一跃之下，轻松来到了几十米高空，然后朝着下方的【王冠烈焰蛇】，再次释放了技能。
　　《地裂斩神》！
　　“轰隆！”
　　恐怖的能量，从大地之中爆发，朝着周围冲击过去，无数条【王冠烈焰蛇】被这股能量给击飞了出去。
　　【经验值+1600】
　　【经验值+1600】
　　……
　　又有数条【王冠烈焰蛇】死在了苏方手中，苏方看到有更多的【王冠烈焰蛇】从远处袭来了。
　　“我去，竟然有这么多，我还以为就这八只呢。”苏方发现这里的【王冠烈焰蛇】还有不少。
　　实在这里很大，苏方拿出了一张《寒冰箭雨》卷轴，朝着远处袭来的【王冠烈焰蛇】丢了过去。
　　卷轴爆发，释放出一股恐怖的寒气，这些能量形成了一支支寒气十足的箭矢，从空中朝着地上落下。
　　“咻咻咻咻！！！！”
　　密密麻麻的箭雨朝着【王冠烈焰蛇】覆盖而下，无数【王冠烈焰蛇】被这些箭矢击中，惨叫的声音惊天动地，爆炸的声音也不断响起。
　　有【王冠烈焰蛇】口吐火焰球朝着天空飞去，虽然能够减少箭矢，但漫天的箭矢就跟下雨一样多，这些【王冠烈焰蛇】最终还是被这些箭矢给覆盖了。
　　这些箭矢击中【王冠烈焰蛇】之后，恐怖的寒气将其冰冻了起来，这跟它们的火焰属性起了冲突。
　　若是这些寒冰箭矢数量少，倒也只能让它们受伤，可这些箭矢太多了。
　　加上【王冠烈焰蛇】的身体庞大，被无数寒冰箭矢击中之后，身体很快就冰冻成了冰雕，随后化成了碎冰死亡。
　　【经验值+1600】
　　【经验值+1600】
　　…….

 第三百八十三章 又见金色品质BOSS（求鲜花 求收藏）
　　紫色品质的【王冠烈焰蛇】，不仅经验高，带给苏方的收获也是很大的，苏方看到了不少紫色光芒的东西在寒冰箭雨之中。
　　苏方并没有理会那些【王冠烈焰蛇】，再次使用了一张卷轴，朝着另外一个方向丢了过去。
　　这里很大，朝着苏方袭来的【王冠烈焰蛇】，可不止一个方向。
　　随着这张卷轴十分之后，一颗颗陨石从天而降，朝着下面的【王冠烈焰蛇】袭击过去。
　　这些陨石的破坏力，可比寒冰箭雨要可怕多了，而且这些陨石，是【王冠烈焰蛇】的火焰球根本无法击碎的。
　　“轰轰轰！！！”
　　一颗颗陨石朝着地上砸下，将下面的【王冠烈焰蛇】给砸得稀巴烂，整个大地都爆发出了剧烈的轰鸣之音。
　　没有一只【王冠烈焰蛇】能够躲过这些陨石的攻击，也没有一只怪物能够抵挡这种恐怖的陨石。
　　苏方又获得了大量的经验。
　　苏方看向了眼前的这些【王冠烈焰蛇】，能够冲向苏方的【王冠烈焰蛇】并不多，苏方再次对其展开了攻击。
　　随着一只只【王冠烈焰蛇】被消灭之后，苏方这才对着通道之中的士兵挥手，让他们下来收取战利品。
　　毛球也击杀了好几只【王冠烈焰蛇】，走到苏方面前的时候，嘴里还叼着一件装备，苏方看了看这件装备的属性。
　　【装备：烈火铠甲】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：宠物专属，宠物全属性50以上可装备。】
　　【特殊属性：增加+10%体力恢复，增加50%火焰抗性。】
　　【属性：体质+50，体力+50，物理防御+50，魔法防御+100】
　　“难怪你这么开心，拿去穿戴吧，等回去之后，我也得给你把装备给提升一下了。”苏方说道。
　　毛球一听，高兴得跳来跳去的，十足的孩子样。
　　这次苏方看到了不少紫色品质的装备，一百倍爆率，加上苏方的幸运值还算不错，爆出来的东西也挺多的。
　　苏方看到紫色的物品有不少，但现在没时间理会这些，苏方看向了远处，因为苏方感受到了还有一只大家伙存在。
　　《暗夜圣瞳术》！
　　苏方双眼散发出了一种奇异的光芒，看向了远处。
　　在苏方的双眼之中，远处的一切画面都在放大，黑暗之中的画面，也越来越清晰的出现在苏方的面前。
　　苏方很快就看到了一只巨大怪物出现在了他的双眼之中。
　　这也是一只通体呈现火红色的巨蛇！
　　而且身上的火焰能量十分浓郁，远远都能够看到一道烈焰在它身上流转。
　　它竟然沐浴在岩浆之中！
　　这只巨蛇的身躯，比【王冠烈焰蛇】还要大好几分。
　　苏方在对方面前，就跟玩具一样小。
　　苏方看着这只巨蛇，显得十分震惊，苏方看向了这只巨蛇的资料。
　　【怪物：王冠烈焰蛇皇·boss】
　　【品质：金色】
　　【等级：65级】
　　【技能：烈焰火球、蛇王扫、烈焰炸弹、缠绕、狂暴、火焰分身】
　　【介绍：拥有十分强大的火焰元素，并且拥有很强的火属性元素，实力强大！】
　　“我去，竟然是六十五级的金色boss！”苏方确实很震惊。
　　这是苏方遇到的第二只金色boss。
　　第一只是五十级的boss，整个领地所有英雄出动了，并且是将boss给耗死的，不是真正意义上将其击杀的。
　　这一只金色boss的等级更高，实力更强，而且还有魔法攻击，肯定要比之前那一只要更加难以对付。
　　想到这只boss那硕大的体型，苏方就觉得，单独凭借自己一个人的实力，恐怕无法对付。
　　做人，还是得稳健一点的好。
　　苏方让士兵将战利品收拾好，然后就离开了这里。
　　至于这只金色品质的boss，苏方先放一边，明天收拾也不迟。
　　离开洞穴之后，苏方继续在其他地方猎杀了不少怪物，等到晚上六点之后才离开。
　　但苏方并没有回领地，而是朝着【亡灵副本】那里过去了。
　　将【亡灵副本】的三次副本给用完之后，苏方发现副本的爆率也增加了一百倍。
　　“看来这几天的收获会非常大！”苏方很满意，朝着领地回去了。
　　回到领地的时候，已经八点左右了。
　　苏方找到萧何、管仲、周公，又将岳飞、白起、项羽等英雄全部召集了起来。
　　随后，苏方开口说道：“我今天发现了一个矿脉……”
　　苏方将【龙阳石矿脉】跟火焰晶石的事情给说了出来，最后也将那只六十五级的金色品质boss给说了出来。
　　“紫色品质的矿脉！”
　　“火焰晶石！”
　　“又出现了金色品质的boss！”
　　所有人都被苏方的消息给震惊了起来。
　　萧何一听，说道：“看来领主的运气不错，竟然还能有这样的发现，这样吧，矿脉的事情先放一边，等这几天百倍的爆率消失之后，我再安排人去开采吧。”
　　因为百倍爆率的原因，萧何已经减少了大量的矿工、铁匠、种田的人数，都让他们去升级，猎杀怪物去了。
　　这样的机会太难得了，三天之后就会消失，必须得好好利用一下。
　　苏方点了点头，说道：“这件事你安排一下，地图我已经让人画下来了，后续的事情你跟岳飞商议一下。”
　　“那里的怪物很多，而且等级都不低，我也是用了不少卷轴才将其清理出来的，你们到时候安排好就行。”
　　“领主放心，后续的事情交给我跟岳飞就好了。”萧何回答。
　　岳飞也说道：“这件事我会安排好的。”
　　苏方点了点头，接着说道：“金色品质的boss，你们应该都知道有多难对付，我们上次对付那只五十级的boss，已经让我们对金色品质的boss有所了解了。”
　　“这次对方那只金色品质的boss，普通的士兵派不上用场，还是需要我们亲自出马才行。”
　　“领主说得对，这次尽量计划周密一些，做好充足的准备之后，我们再对其下手。”岳飞开口说道。
　　对付那只金色boss，苏方将自己了解到的情况都说了出来。
　　听到那只boss在熔浆之中，他们都想到了各种对策，他们必须计划好一切才行。
　　每个人都说出了自己的想法，有用的就开始采纳。
　　这次对付那只boss，肯定不能无功而返，必须要做好万全的准备才行。
　　商议了许久，众人决定让冉闵、宇文成都、项羽、岳飞、玄龙、李存孝、吕布、薛仁贵、霍去病、白起、妇好等人一起出去。
　　至于李元霸，还是得留在领地。
　　赵云跟杨再兴还是留在原来的地方就行了.

 第三百八十四章 朝着矿洞出发（8.9万鲜花 加更）
　　苏方跟岳飞他们谈论到了将近凌晨，这才各自回去。
　　修炼了一晚之后，苏方洗漱早餐，来到了【空间杂货库】，这些建筑也不够使用了，苏方必须将其升级才行。
　　【金币-3300，木材-1650，石材-1650，[空间杂货库]等级+1，当前等级lv21！】
　　……
　　【金币-15000，木材-7500，石材-7500，[空间杂货库]等级+1，当前等级lv50！】
　　【建筑：空间杂货库】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv50（下级需要金币16000，木材8000，石材8000）】
　　【特殊属性：拥有空间属性，等级越高，建筑的空间属性越大，可消耗空间类的材料扩大空间。】
　　【介绍：永久保护物品不受损毁，可自动整理所有物品的归纳储存，可自由查找各种物品。】
　　随后，苏方又将【空间装备库】、【空间材料库】和【空间冷冻库】分别升级到了lv50。
　　昨天收获的材料比较少，不仅是苏方在忙着杀怪升级，整个领主大陆的领主，都在忙着让士兵去升级杀怪，就指望能够多爆出一些好东西。
　　“领主，岳飞将军让我来喊您，一切都准备妥当了。”妇好英姿飒爽的来到苏方面前，对着苏方拱手说道。
　　“走吧，今天可是要去对付一个大家伙。”苏方说道。
　　“我认为我们这么多人，对付那只六十五级的金色boss，应该不会有问题的。”妇好有很大的自信。
　　“虽然有自信，但该注意的还是需要注意，boss没有击杀之前，我们都不能掉以轻心。”苏方回答道。
　　昨天，苏方已经将那只【王冠烈焰蛇皇】的信息都告诉了众人，而且也做好了充足的准备。
　　就连相关的卷轴跟道具都准备好了。
　　一切准备就绪，就等着猎杀那只【王冠烈焰蛇皇】。
　　苏方来到了兵营所在之地，苏方所建造的兵营，全部都集中在这一块了，这片区域是用来建造兵营所在的。
　　苏方到现在，已经建造了六个兵营了，其中有两个是普通金色的【兵营】，加上【陷阵营】、【虎豹骑】、【美杜莎兵营】、【神箭手兵营】四个特殊的兵营。
　　其中一座普通金色的【兵营】跟【神箭手兵营】还没有升满级，其他都升满级了，并且全部人数都已经召唤了出来。
　　剩下两座兵营，因为资源问题，一直都没有将其升满级。
　　两座普通金色【兵营】，都是从事领地的各种资源开发工作，真正战斗的兵营，只有那四个特殊的兵营。
　　苏方看着领地这么多士兵，很是欣慰，说道：“出发！”
　　这些士兵并不需要苏方去安排他们各自的事情，岳飞早就已经安排好了，而且每一支军队，都有高级将领带领。
　　李元霸走向苏方，委屈的说道：“领主，我也想去。”
　　苏方看着李元霸，连忙变了一种慎重的表情，然后安慰道：“元霸啊，领地的安全十分重要，我们都离开了领地，这里可就只能依靠你一个人守护了。”
　　“这么重要的事情，我也只有将它交给你才会放心，交给其他人，我能够放心么？”
　　“领地不能没有你，也少不了你，只有你在领地，领主我才能安心在外面啊。”
　　李元霸一听，十分感动，他没想到自己在领主心中，原来这么重要。
　　李元霸戳了戳心口，十分认真的说道：“领主放心，领地有我李元霸在，谁也别想动歪心思。”
　　“嗯嗯嗯，领主我相信你有这个实力的。”苏方回答道。
　　李元霸拿着自己的【擂鼓瓮金锤】就巡视领地去了。
　　周围的英雄听完之后，都忍不住笑了起来。
　　苏方也并不是不想带李元霸出去，而是领地真的需要一名英雄守护。
　　不怕一万就怕万一，谁知道领地会不会遇到危险，苏方不得不考虑这点。
　　李元霸的实力强，虽然憨了一点，但他还是很用心的，领地有他在，苏方还是比较放心的。
　　加上领地还有萧何、周公、管仲，就连孙武也会在领地不远的地方，一旦有事情，点燃烽火之后，他们就会第一时间回援领地。
　　不过嘛，李元霸也就只听苏方一个人的话，其他人的话都不怎么好使。
　　说白点，就是一根筋。
　　但只要李元霸答应的事情，那就会尽力去做，不会有丝毫的马虎，这点还是十分不错的。
　　苏方跟众人朝着昨天的矿洞离开了。
　　直播室的网友，看到苏方带着一群人准备去猎杀金色boss了，顿时激动了起来：
　　“又是金色品质的boss，而且还是六十五级，也不知道苏方他们能不能成功击杀。”
　　“前两天看到一个外国领主，为了击杀一只五十一的金色boss，损失了五千士兵，可惜还是士兵了，就连那名领主都差点被送回了九州星球。”
　　“苏方以前就击杀过一只金色品质的boss，这次肯定能行，不管是苏方，还是他手下的英雄，各个都是金色品质的英雄，十分强悍。”
　　“这次可是六十五级的金色boss，实力肯定更强，我觉得苏方他们会无功而返。”
　　……
　　苏方带着士兵，一路杀到【龙阳黑石】矿脉之后，苏方等人就开始准备了起来，在洞穴之中，可是还有不少大力黑蛇需要处理。
　　不过为了节省时间，苏方还是准备使用卷轴。
　　这玩意也就耗费金币，但苏方有的是金币，不在乎这点消耗。
　　苏方先是使用了金色品质的组队卷轴。
　　【你使用了金色组队卷轴，最多能够与四百个人组成临时队伍，在接下去八小时之内，组队经验+500%！】
　　苏方并没有组那么多人，只将所有英雄都组进去了，这样能够获得更多的经验值。
　　士兵们点燃了火把，或者直接拿出了手电，将整个矿洞给照亮了起来。
　　苏方等人走在最前面，没多久，他们就看到一条条黑乎乎的大力黑蛇从洞穴深处游了出去。
　　这些大力黑蛇经过一晚的刷新之后，果然再次出现了，数量还是那么多。
　　“领主，这些大力黑蛇果然很多。”霍去病看着这些大力黑蛇，显得有点兴奋，这么多怪物，最适合使用卷轴了。
　　“领主昨天不是说了很多么，使用卷轴之后，一定能够获得不少经验值。”吕布回答道。
　　“就算不使用卷轴，我冉闵照样能够将这些黑蛇给消灭干净。”冉闵回答道。
　　“让你杀，得浪费多少时间。”李存孝说道。
　　……:.

 第三百八十五章 幸运女神雕像图纸（9万鲜花 加更）
　　红色的光芒在空中爆发，很快就形成了一片烈焰火海，这些火海将所有怪物全部都覆盖了起来。
　　【经验值+135！】
　　【经验值+135！】
　　【经验值+135！】
　　……
　　虽然有组队卷轴五倍的经验值加成，但分到的经验可比昨天少太多了。
　　毕竟十几个人瓜分这些经验，获得的经验自然有所不同了。
　　苏方将卷轴交给了项羽他们使用，至于他自己，自然是看看【聊天频道】上面有什么好东西没有。
　　或者看看【交易频道】看看自己的【商店】，又看看【华夏拍卖行】的留言了。
　　不过，苏方昨天已经获得了不少新的建筑图纸，那些图纸都是领地一天的收获，数量不少，足足有上万张。
　　但大多数都是白色建筑图纸，这些图纸并没有什么特殊的，都是很常见的图纸。
　　苏方需要再次融合一个新的兵营出来了，毕竟【神箭手兵营】的等级已经六十级了，只要资源足够，很快就能够满级。
　　至于另外一个金色品质的【兵营】，等级已经九十多级了，差几级就满级了，苏方肯定需要准备下一个新的兵营才行。
　　于是，苏方开始融合起了新的兵营。
　　【融合成金色品质[大秦锐士兵营图纸]！】
　　“我去，竟然是大秦锐士！”苏方一听，十分开心。
　　这可是大秦锐士啊！
　　华夏历史上当之无愧最强的军队！
　　秦王扫**，统一整个华夏，成为历史上第一个始皇帝！
　　依靠的就是这支战无不胜的军队！
　　“不错，不错，有了这支军队，领地的实力就再次增加了。”苏方十分满意。
　　有了新的兵营，还得建筑新的【木屋】给这些士兵居住，一个金色品质的【木屋】，满级之后，也能够居住两万人。
　　苏方虽然给好几座金色【木屋】升满级了，但该建筑的建筑，还是得建造。
　　苏方又融合了两张金色【木屋图纸】，之后则是融合了【石墙图纸】，将其融合成蓝色之后，苏方获得了好几张【城墙图纸】。
　　苏方在【好友交流群】之中说道：“新鲜出炉三张蓝色品质的【城墙图纸】，不卖金币，需要的用图纸来换。”
　　听到苏方在群里面说话，里面就吸引了群里面的小伙伴。
　　已经从苏方那里购买到【城墙图纸】的人，自然不需要了，但还是有大部分的好友还没有【城墙图纸】，这图纸一出来，立马就吸引了他们。
　　《帅得被人追杀》钱帅：“苏方，需要多少张图纸，什么图纸都能够交换吗？”
　　《朕就是萌萌哒》张慕青：“我去，这可是蓝色品质的【城墙图纸】啊，我之前购买的只是绿色品质的。”
　　《蓦然回首脖子疼》严阁：“我有两张蓝色品质的图纸，都是昨天开出来的，可以交换吧。”
　　《小新卖蜡笔》孔海超：“我去，你运气这么好，竟然连蓝色的图纸都能够开出来，我只开出绿色的。”
　　苏方回答道：“任何图纸都能交换，要是数量不够，就用其他资源相抵就可以了。”
　　听到苏方这话之后，大家都纷纷开口跟苏方交易了起来，苏方一一跟他们交易了起来，他们使用大量的低级图纸跟苏方交易这三张图纸。
　　苏方交易完毕之后，又获得了不少图纸，没有交易到的人，都在询问苏方什么时候能够再拥有【城墙图纸】。
　　苏方只能说看运气，毕竟融合这些建筑，也确实需要运气才能够变异出来的。
　　他手中有不少高品质的【石墙图纸】，都是没有融合成【城墙图纸】。
　　苏方有了新的图纸之后，又开始融合了起来，这次获得了六张【木栏图纸】跟【石栏图纸】，苏方看看能不能融合新的【城墙图纸】。
　　结果，还真是又融合成了两张新的【城墙图纸】，苏方又开始跟群里面的好友交易了起来。
　　苏方尝试融合蓝色的【石栏图纸】。
　　【融合成金色[城墙图纸]！】
　　苏方看着这张金色品质的【城墙图纸】，就觉得一阵无语，他觉得这张图纸得卖一个好价钱。
　　金色的【城墙】，苏方已经有了，苏方暂时也没有再次融合这些金色建筑的心思，想要继续融合金色品质的建筑，那都是以后的事情，现在还是以发展为主。
　　群里面的好友，每一个人都有好东西，能不能将他们手中的好东西压榨出来，苏方就看这张图纸了。
　　于是，苏方将这张金色品质的【城墙图纸】放进了群聊之中。
　　下一秒，所有人都震惊了。
　　“卧槽！金色品质的【城墙图纸】！”
　　“你不是说没有了么，又欺骗我！”
　　“我刚购买完紫色的【城墙图纸】，你就拿出一个金色品质的，我怀疑你是故意的。”
　　“自信一点，把怀疑去掉，苏方就是故意的。”
　　无数好友开口询问苏方要什么东西兑换，即使他们已经有了【城墙】的好友，也动心了，金色品质的建筑，在他们心中，就已经是最高品质的建筑了。
　　熟不知，在这个世界上，最高级的东西，还有一种叫做神话级别的物品。
　　但神话级的物品，只能通过特殊的手段获得，并且苏方掌握这种方法。
　　苏方也直接说道：“你们应该知道，我肯定不缺金币，嘿嘿嘿，将你们私藏的宝物统统交出来，谁的东西好，我就跟谁交易。”
　　于是，这些人都开始跟苏方私聊了起来，每个人都拿出了自己私藏的宝物跟苏方交易。
　　苏方一看这些人发给自己的东西，也震惊了。
　　好家伙！
　　这些家伙可都是不简单啊，竟然还有这么多好东西！
　　不过最让苏方惊讶的，还是同样是一张金色品质的图纸。
　　苏方看了看对方，苏方发现是云雁拿出来的。
　　苏方看了看这张图纸的资料。
　　【物品：幸运女神雕像图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币100，石材50，幸运石1】
　　苏方看到这张图纸，就知道云雁为何没有建造这个建筑了。
　　就连苏方都没有见过幸运石这种材料，云雁也肯定没有见过。
　　这图纸虽然不知道有什么具体的作用，但这是金色的图纸，肯定不简单。
　　云雁说道：“这玩意反正找不到材料，就跟你兑换金色的【城墙图纸】吧，用金色图纸兑换金色图纸，我们都不吃亏。”
　　苏方也很期待这张图纸能够带给他什么样的惊喜，回答道：“没问题，就这张图纸了。”
　　两人都不是陌生人了，也见过很多次面，甚至云雁还主动表示要追求苏方。
　　不过嘛，苏方没有接受，也没有拒绝，他只是现在还没有这个心思放在女人身上。
　　两人完成了交易。
　　“要是建造好了，记得告诉我建筑有什么属性。”云雁说道。
　　“没问题。”苏方回答。
　　苏方顺便在群里面说道：“图纸被兑换走了，下次有好东西再跟你们说。”
　　大家无奈，但也没办法.

 第三百八十六章 再战【王冠烈焰蛇】（9.1万鲜花 加更）
　　聊着聊着，前面的英雄，已经成功将洞穴之中的大力黑蛇给消灭了。
　　后面的士兵在拾取地上的战利品。
　　苏方等人朝着洞穴深处走过去，并且开始小心了起来，因为那里有苏方所说的【王冠烈焰蛇】。
　　他们距离洞口几十米之外停了下来，李存孝说道：“我来打头阵。”
　　大家都知道李存孝的防御力惊人，除了苏方的《金钟罩》之外，李存孝的防御技能是最强的。
　　他运转战气，身上凝聚出一股金色，这是锐金之力，是金属色的能量，不仅攻击强，防御也十分不错。
　　加上李存孝学了一个防御性的技能，而且还是金色品质的《天神盾》。
　　这个技能释放之后，就宛如李存孝举着一个硕大的金色盾牌一样。
　　而且这个盾牌，能够随着李存孝的心念变化大小，只要战气足够，就算变成几百米大小也是可以的。
　　但李存孝现在可没有这么多战气将盾牌变得这么大。
　　李存孝释放《天神盾》，直接朝着洞穴之外冲了过去。
　　几道烈焰火球朝着李存孝攻击过去，直接在盾牌上面爆炸，但这样的攻击，显然对李存孝没有威胁。
　　李存孝冲出去之后，看到了苏方昨天描述的这些红色巨蛇，果然很长很大，通体红色，还会释放烈焰。
　　“怪物们，你们爷爷在这里，来杀我啊。”李存孝吸引这些【王冠烈焰蛇】的注意力，朝着远处奔跑了起来。
　　【王冠烈焰蛇】一边释放烈焰火球，一边朝着李存孝追击了过去。
　　洞穴之中的英雄，看到怪物都被李存孝吸引了，这才朝着洞穴外面出去。
　　看到这么大的地下世界，所有人虽然早就有了心理准备，但还是被这里的壮观场景给震惊了一下。
　　“好大的地下世界啊。”
　　“那些就是【王冠烈焰蛇】，确实很大。”
　　“好美的地方。”
　　众人看过之后，就去援助李存孝了。
　　“李存孝，你小子不行啊，被几条蛇给追杀。”冉闵大笑道。
　　“你知道个屁，有本事你跟这些巨蛇硬撼一下，保证你欲仙欲死。”李存孝不忿道。
　　他们虽然是金色品质的英雄，但总体属性，与苏方还是有巨大的差距的，加上苏方的各种称号、装备、技能加成，实力已经超过他们一大截了。
　　这些【王冠烈焰蛇】体型硕大，攻击力自然不凡了，只要甩到他们，他们谁也无法抗住这种可怕的攻击，一定会被击飞出去的。
　　几道泛着光芒的箭矢，朝着其中一只【王冠烈焰蛇】飞了出去，是项羽拿出了一把紫色品质的弓箭发动了攻击。
　　这些箭矢威力很强，速度又快，直接没入了【王冠烈焰蛇】的身体之中，但【王冠烈焰蛇】在移动的过程之中，避开了要害，只是受伤而已。
　　这只受伤的【王冠烈焰蛇】，愤怒的看向了项羽所在的方向，张开嘴巴，朝着项羽吐出一颗火焰炸弹。
　　“咻！”
　　一道箭矢准确无误的击中了那颗火焰炸弹，让这颗炸弹在空中爆发。
　　“轰隆！”
　　这支箭，则是薛仁贵发射的。
　　项羽与薛仁贵对视了一眼，然后一起朝着这只【王冠烈焰蛇】冲了过去。
　　项羽与薛仁贵都是使用戟类的英雄，而且很投缘，平常也时常交流，虽然薛仁贵的武艺比项羽要差一些，但在领地之中，项羽的实力，一直都是众多英雄最高的。
　　两人一左一右，朝着这只【王冠烈焰蛇】攻击。
　　【王冠烈焰蛇】甩出长尾，朝着两人横扫而来，两人一跃而上，躲避了【王冠烈焰蛇】的攻击。
　　两道光芒从两人身上爆发，双方舞动长戟，释放出了两道强大的能量，同时朝着【王冠烈焰蛇】的心脏攻击了过去。
　　“轰！轰！”
　　两股能量，一前一后朝着【王冠烈焰蛇】同一个地方落下，直接将【王冠烈焰蛇】表面的鳞甲炸开，击中了心脏，直接将其击杀。
　　两人不是第一次配合了，遇到很强的怪物，他们都会联手对付，因此十分默契。
　　冉闵过去援助李存孝之后，也展开了反击，李存孝释放《天神盾》挡住【王冠烈焰蛇】的攻击，冉闵趁机使用攻击技能，也与【王冠烈焰蛇】展开了激烈的厮杀。
　　随着其他【王冠烈焰蛇】被众多英雄拦下之后，李存孝跟冉闵只需要专心对付眼前一只【王冠烈焰蛇】了。
　　这对他们来说，自然不是难事。
　　两人的实力都是属于暴力类型的，力量无双，攻击勇猛，在他们的强势进攻之下，【王冠烈焰蛇】很快就伤害累累，不断被两人击退。
　　随着两人使用技能之后，这只【王冠烈焰蛇】也被他们击杀了。
　　宇文成都与霍去病也联手对付了一只【王冠烈焰蛇】，霍去病属于速度类型的英雄，依靠敏捷的身手，不断扰乱【王冠烈焰蛇】的视线。
　　而宇文成都则是寻找机会下手，也将【王冠烈焰蛇】打得狼狈不已，疲惫不堪。
　　岳飞与玄龙对付一只，两人稳扎稳打，以退为进，躲避【王冠烈焰蛇】的攻击，然后伺机出手，以最小的代价击杀【王冠烈焰蛇】。
　　吕布跟白起也拦下了一只，吕布虽然高傲，但他的武艺，在众多英雄之中，还真不算什么，早就没有了一开始的傲气了。
　　白起一直都是很少说话的一个人，给人的感受很冷漠，但谁也不敢小瞧这个冷面的男子，无论是杀怪物还是杀敌，那都是绝对没有丝毫犹豫跟留情的。
　　甚至吕布在看到白起那杀敌的那种冷漠淡然的时候，心中甚至会冒出一股寒意。
　　白起或许真实的战斗力不如吕布，但吕布绝对不敢小看白起。
　　众多英雄之间来到领地这么久了，他们之间自然都是熟悉无比的，而且岳飞也经常让他们一起熟悉，大家都对对方十分了解。
　　他们面前的这只【王冠烈焰蛇】，应该是最惨的一只【王冠烈焰蛇】，浑身上下出现了无数道伤害，其中有八成都是白起留下的。
　　【王冠烈焰蛇】留下了满地的血迹，每移动一步都需要付出巨大的代价，最后血液流尽而死。
　　这些怪物都被英雄们瓜分干净了，苏方根本不需要动手。
　　身为一名领主，本身就不需要亲自上战场，只要学会统领全局就行了。
　　有英雄在这里，苏方能不出手就不出手。
　　但毛球可安奈不住，直接飞向了远处，它开始主动吸引更多的【王冠烈焰蛇】过来了。
　　反正这里的怪物都是要灭杀的，毛球很聪明的选择帮助大家引怪。
　　这种事情毛球已经很熟练了，反正苏方经常让它这么干.

 第三百八十七章 大战王冠烈焰蛇皇（9.2万鲜花 加更）
　　没多久，地面一阵震动，天空时不时出现一道火焰爆炸，毛球被一群【王冠烈焰蛇】在后面追杀着。
　　“这些怪物还不少嘛。”冉闵提起武器准备了起来。
　　“再多也打不过我们，话说回来，晚上我们可以吃这些蛇羹了吧，这么大的蛇，味道一定很不错。”
　　李存孝看着这些【王冠烈焰蛇】说道。
　　“你个笨蛋，有那只金色boss可以吃，谁要吃这些【王冠烈焰蛇】，要吃就吃最好的啊。”霍去病大笑道。
　　众人都觉得有道理，但想要吃那只boss，就得先消灭这些小怪才行。
　　毛球看似被攻击得只能东躲西闪，但它并没有大碍，它在空中闪避的速度还是挺快的。
　　随着毛球将怪物引到这里之后，众多英雄纷纷上前，开始对这些怪物展开了进攻。
　　怪物看到这里有这么多敌人之后，自然将目标转移到了英雄身上，它们吐着蛇信子，张开嘴巴，朝着英雄们发动了一颗颗火球。
　　“轰轰轰！！！”
　　一颗颗火球不断朝着英雄们攻击，大地之上不断炸出一个个恐怖的能量深坑，但这些攻击都未能击中英雄。
　　就算能够攻击到英雄面前，也会被这些英雄给暴力击碎，毕竟英雄们的实力不俗，这些火球的威力虽然还不错，但想要正面击中他们，可不是一件容易的事情。
　　苏方看向了周围的怪物，这些【王冠烈焰蛇】的数量还是有不少的，加上毛球将其中一面的怪物拉过来之后，再次朝着其他地方拉怪了。
　　“这个毛球。”苏方笑了笑，对着妇好说道：“我们也过去帮忙吧。”
　　“嗯。”妇好看向前面，提起手中的武器就朝着前面走了过去。
　　苏方朝着其中一只【王冠烈焰蛇】走了过去。
　　“吼！”
　　这只【王冠烈焰蛇】朝着苏方怒吼一声，张口吐出几个烈焰炸弹，苏方自然知道这个技能的威力，还是很强大的。
　　苏方施展《游龙身法》，化成一道金黄色的光芒，快速闪避，随后舞动长枪，释放出一道道半月形的枪芒。
　　“砰砰砰！！！”
　　九道半月形的能量，攻击在【王冠烈焰蛇】身上，强大的能量，将【王冠烈焰蛇】表面的鳞甲给击碎了，露出了里面的血肉，流淌出了一滩鲜红的血液。
　　这只【王冠烈焰蛇】十分愤怒，嘶鸣了一声，朝着苏方咬下。
　　“砰！”
　　苏方纵身一闪，躲过了怪物的撞击。
　　一道蓝色的飞剑朝着【王冠烈焰蛇】袭来，并且击中了它，锋利的宝剑，再次在这只【王冠烈焰蛇】身上留下一道长长的血痕。
　　妇好使用了御剑术，加上功法乃是水属性的功法，驾驭的乃是紫色品质的【无双剑】。
　　【王冠烈焰蛇】再次受到了伤害，将双眼看向了妇好，张开嘴巴，再次凝聚出了一团烈焰。
　　但这个时候，妇好控制【无双剑】，在空中转了一个弯，朝着【王冠烈焰蛇】袭来。
　　“噗！”
　　【无双剑】从这只【王冠烈焰蛇】的后脑直接穿过，直接熄灭了这只【王冠烈焰蛇】凝聚火焰能量。
　　“砰！”
　　【王冠烈焰蛇】倒在了地上，但身躯还在剧烈扭动，就算是小蛇都没有这么容易死去，更不用说这么强大的【王冠烈焰蛇】了。
　　苏方长枪，一枪刺进了【王冠烈焰蛇】的七寸所在之处，扒出来之后，就不再理会这只怪物的挣扎了，它迟早都会死去的。
　　两人朝着下一只【王冠烈焰蛇】的冲了过去。
　　毛球这次吸引了不少【王冠烈焰蛇】，众人猎杀了两个多小时，这才将所有的【王冠烈焰蛇】都给击杀完毕。
　　苏方让毛球仔细看了看还有没有【王冠烈焰蛇】，妇好也放出了自己的独角兽开始加入了搜寻的范围。
　　他们将所有【王冠烈焰蛇】猎杀之后，苏方让士兵收取这里的战利品，顺便将这里的【烈焰花】给采集起来。
　　而苏方则是带着英雄们，朝着那只【王冠烈焰蛇皇】所在的方向过去了。
　　“大家按照计划行事，这可是金色品质的boss，不可小看。”苏方告诫道。
　　虽然他们的实力，比起之前都强大了无数倍，但苏方还是不会大意。
　　众人来到了那只【王冠烈焰蛇皇】所在的地方，前面是一条岩浆湖泊，周围的温度很高。
　　“领主，你看，那里有一个金色品质的宝箱！”冉闵指着熔浆所在的一个石架，那里放置着一个金光闪闪的宝箱。
　　“金色品质的宝箱，这可很稀少，想要带走，必须先击杀这里的boss才行。”
　　岳飞自然知道，那只boss一定在熔浆之下看着，他们都能够感受到一股暴虐的气息流转在周围。
　　“按照计划行事，不能让它回到熔浆之中了，不然我们还真不好对付它。”苏方说道。
　　“知道了，领主。”众人都明白。
　　苏方对着毛球说道：“等我们大战起来的时候，你就先将那个宝箱带走，没问题吧。”
　　毛球点了点头，表示没问题。
　　他们之前还想到了怎么将boss引出来，现在有了金色的宝箱，这一切都好办了。
　　众人都开始准备了起来，苏方点了点头，妇好骑上独角兽，苏方也骑着毛求，两人朝着金色宝箱过去了。
　　两人手中都拿着卷轴，就等着boss出现。
　　独角兽跟毛球距离金色宝箱只有一半距离之后，苏方看向了下面的岩浆，说道：“那只boss开始行动了，小心一点。”
　　“知道了领主。”妇好回答。
　　“咻！”
　　一道岩浆朝着天空之中的毛球跟独角兽袭来，两只宠物早有准备，快速闪到了一边，它们之前可没有拿出全部的速度，很容易就闪过了这种岩浆。
　　一只庞然大物从岩浆之中出现，一口咬向了独角兽跟毛球，这只【王冠烈焰蛇皇】实在太大了，=张开嘴巴，能够轻易将他们全部一口吞下。
　　苏方本想使用卷轴，但苏方感受到了不对劲，连忙展开《暗夜圣瞳术》，双眼变成了金黄色，然后看向了眼前这只【王冠烈焰蛇皇】。
　　周围的一切都变得缓慢了起来，苏方看到这只【王冠烈焰蛇皇】，然后双眼穿过对方的身体，发现这只【王冠烈焰蛇皇】竟然是由能量构造而成的。
　　苏方立马想到了【王冠烈焰蛇皇】拥有一个《火焰分身》的技能。
　　“这不是实体，是【王冠烈焰蛇皇】的《火焰分身》技能，快躲开！”
　　苏方连忙使用了一张加速符，贴在了毛球身上。
　　妇好的反应也很快，也同样拿出了加速符，贴在了独角兽身上。
　　独角兽跟毛球，变成两道青色的光芒，快速往回走。
　　那只【王冠烈焰蛇皇】的火焰分身，一口咬了一个空，朝着下方的熔浆倒下。
　　下一秒，那具分身化成了能量消失不见了.

 第三百八十八章 狂暴的王冠烈焰蛇皇（9.3万鲜花 加更）
　　“扑通！”
　　下一刻，真正的【王冠烈焰蛇皇】终于出现了，它一直在熔浆之中游走，看到毛球跟独角兽飞走之后，快速在熔浆地下跟随。
　　然后从熔浆之中伸出了脑袋，张开嘴巴，凝聚出一道道红色的能量，吐出了一颗颗烈焰火球，朝着天空之中的毛球跟独角兽攻击。
　　这可是【王冠烈焰蛇皇】发出的《烈焰火球》，不仅威力更强，攻击的速度也更快。
　　“躲开，【王冠烈焰蛇皇】朝着我们攻击了。”苏方看向地下，连忙开口说道。
　　毛球跟独角兽，自然感受到了强大的能量袭来，快速在空中躲避了起来。
　　苏方跟妇好，各自给宠物吃下了丹药，这是能够提高敏捷属性的丹药。
　　吃下丹药之后，它们的飞行速度再次增加了不少，在空中的移动更快了。
　　“轰！轰！轰！”
　　一颗颗烈焰火球在空中爆发，释放出了一股股可怕的能量，但毛球跟独角兽都躲避了过去。
　　那只【王冠烈焰蛇皇】可不会这么轻易放过他们，一直都在地下追击，并且不断释放一颗颗火球朝着他们袭来。
　　“没想到这【王冠烈焰蛇皇】的速度这么快，在熔岩之中的速度，都能赶上吃了丹药之后的毛球跟独角兽了。”
　　苏方很惊讶【王冠烈焰蛇皇】的速度，金色品质的boss，果然都是不简单的，没有这么容易就能够对付。
　　“领主，要不要用卷轴对付它？”妇好问道。
　　摇了摇头，苏方看向下面的【王冠烈焰蛇皇】，说道：“现在还不是时候，我们必须将战场移动到岸上，可不能让它再回到熔岩之下了。”
　　在熔浆之下，苏方他们不可能猎杀【王冠烈焰蛇皇】，只能将其引到岸上再说。
　　不过，从之前的交手来看，这只【王冠烈焰蛇皇】的智慧不低，竟然还知道诱敌。
　　想要将其引到岸上，也必须将其惹怒才行。
　　苏方对着毛球说道：“你可要把我接好了，可不要让我掉下去了。”
　　毛球点了点头，表示一定不会。
　　苏方用力一跃，离开了毛球的背上，飞到了前面的空中，然后苏方释放强大的战气，挥舞手中的银月枪，开始使用起他最强大的技能《龙耀九天》。
　　庞大的战气快速形成一条金黄色的巨龙，苏方这次使用了三万左右的战气值，所以这一招的威力十分强大。
　　金色的巨龙，随着苏方的银月枪咆哮，然后朝着下方的【王冠烈焰蛇皇】飞了下去。
　　毛球转了一个弯，朝着苏方落下的地方飞去，稳稳地接住了苏方。
　　“快走！”苏方大喊道。
　　毛球跟独角兽，分两个方向离开。
　　苏方可没想过这一招《龙耀九天》能够对【王冠烈焰蛇皇】造成致命伤害。
　　一只六十五级的金色boss，要是这么容易对付，苏方昨天自己就动手了。
　　等到两只宠物都飞走之后，苏方释放的金色巨龙，已经落在了熔浆之中。
　　“轰隆！”
　　恐怖的能量从熔浆之下开始爆发，整个熔浆都爆炸了，一道道滚烫的熔浆，朝着四面八方飞出去。
　　这股爆炸能量太强大了，让岸上的李存孝都不得不使用《天神盾》，将所有人保护了起来。
　　这一招的威力确实很强，毕竟这是金色品质的技能，加上这个技能的等级还是lv20，威力自然不弱了。
　　苏方使用了《金钟罩》，将毛球保护了起来，一道道飞溅而起的熔浆，还是飞溅到了他的《金钟罩》上面。
　　可怕的冲击力，更是将毛球往前推了不少，加快了苏方靠岸的速度。
　　至于妇好，她已经拿出防御道具保护了自己跟独角兽，虽然受到了冲击，但也没有大碍。
　　“嘶啦！”
　　愤怒的声音从熔浆之下响起，那只【王冠烈焰蛇皇】确实被苏方惹怒了，并且受到了不小的伤害。
　　【王冠烈焰蛇皇】将庞大的身躯高高抬起，双眼之中满是愤怒，一双眼睛本来就是鲜红色的，这一刻，一股血色的能量出现在它的身上了。
　　【王冠烈焰蛇皇】已经暴怒了起来，这是它的狂暴形态，狂暴之下的【王冠烈焰蛇皇】，变得更加可怕，空气之中充斥着一股充满血腥暴躁的感觉。
　　“嗖！”
　　【王冠烈焰蛇皇】化成了一道血色的光芒，又一次钻进了熔浆之中，然后以一种十分可怕的速度朝着苏方的方向追击了过去。
　　“毛球，加油啊，那只【王冠烈焰蛇皇】朝着你追来了。”苏方说道。
　　毛球就觉得很委屈，这还不都是你招惹对方的，最后还是要我逃跑。
　　毛球自然知道要逃走啊，但它的速度就只有这么快，又有什么办法。
　　苏方看着那只【王冠烈焰蛇皇】，将银月枪收了起来，换成了弓箭，对着【王冠烈焰蛇皇】使用了《破甲绝杀箭》。
　　“咻！”
　　金黄色的箭矢快速朝着【王冠烈焰蛇皇】飞过去。
　　“轰！”
　　下一秒，一道烈焰火球从熔浆之中飞出，击中了苏方那只箭矢。
　　“不愧是金色品质的boss，这样都能够拦下，你的躯体这么大，看看能不能拦下所有的箭矢。”
　　苏方继续攻击，每次都使用《破甲绝杀箭》，只有这样带着技能的攻击，才能够给【王冠烈焰蛇皇】造成伤害。
　　【王冠烈焰蛇皇】也不落后，苏方攻击多少根箭矢，它就发出多少个烈焰炸弹。
　　很快，毛球终于靠近了岸上，并且朝着陆地深处飞了过去。
　　毛球快速朝着地面落下，后面的【王冠烈焰蛇皇】，也一跃而上，从岩浆之中飞出，来到了岸上。
　　所有人都看到了【王冠烈焰蛇皇】的真面目了，它实在太长也太大了。
　　少说也有数百米长，来到岸上之后，目标明确，就是苏方，就好像苏方抢了它的老婆一样，有着不共戴天之仇。
　　一道道烈焰炸弹从【王冠烈焰蛇皇】的嘴里出现，一出现就是十几道，像是一颗颗炮弹一样，朝着苏方所在的方向袭来。
　　“我们可不能让你伤害领主！”项羽等人，手持弓箭，朝着那些烈焰炸弹攻击，十分准确的攻击了那些烈焰炸弹，将其引爆在了空中。
　　一连串的爆炸声音响起在空中，【王冠烈焰蛇皇】一双血色的双眼，看向了岳飞他们，然后张开嘴巴，愤怒的叫了一声。
　　“退，将其引远一点。”岳飞开口说道。
　　这里距离熔浆还很近，要是对方跑回熔浆地下，可就不好对付了。
　　众人一边后退，一边使用弓箭攻击【王冠烈焰蛇皇】，将其往岸上吸引。
　　【王冠烈焰蛇皇】不断使用烈焰炸弹朝着英雄们攻击，但更多的攻击，还是朝着苏方所在的方向落下，它到现在都还记恨着苏方。
　　毛球已经飞走了，它飞回去拿那个金色宝箱了，而且【王冠烈焰蛇皇】的目标也没有放在毛球身上，一直都盯着苏方.

 第三百八十九章 被欺负惨的王冠烈焰蛇皇（求鲜花 求收藏）
　　众人将【王冠烈焰蛇皇】引到了很远，这才停留在一片开阔的地方，在这里，英雄们可以尽情施展手段了。
　　众人都停了下来，呈扇子形落在【王冠烈焰蛇皇】面前。
　　但他们在【王冠烈焰蛇皇】面前，显得十分渺小，就像是成年人看向一只手可握的玩具一样。
　　【王冠烈焰蛇皇】率先发动攻击，猛的一甩自己巨大的尾巴。
　　它的尾巴又长又大，随便一甩，那撕裂空气的声音就已经传入了众人的耳中。
　　众人不会与之硬撼，这只【王冠烈焰蛇皇】的体型庞大，力量也十分恐怖，这要是被击中了，他们谁也不会好受。
　　等到巨蛇的尾巴横扫过来的时候，众人连忙跃起，躲避了【王冠烈焰蛇皇】的巨尾攻击。
　　“小心，火球来了。”苏方连忙提醒道。
　　苏方站得比较远，所以没有被【王冠烈焰蛇皇】的巨尾攻击到。
　　“放心吧领主，我来对付。”李存孝看到一连串的烈焰炸弹，展开了《天神盾》，将所有攻击都挡在了上面。
　　“小心后面！”苏方看到【王冠烈焰蛇皇】的蛇尾，往回缩了过去，再次提醒道。
　　众人再次一跃，又一次躲过了巨蛇的攻击。
　　苏方朝着【王冠烈焰蛇皇】发动了《九轮飞月斩》，九道金黄色的枪芒，朝着【王冠烈焰蛇皇】进攻，在血红色的鳞甲上面留下了九道深深的痕迹。
　　【王冠烈焰蛇皇】怒吼一声，张开嘴巴，朝着苏方一口咬下。
　　苏方施展身法，连忙躲开。
　　“领主，我来了！”妇好在另外一边说道。
　　“使用卷轴！”苏方说完，拿出了一张卷轴，将其使用。
　　“是！”妇好也拿出了一张卷轴，将其释放。
　　两张卷轴使用之后，出现了一根根手臂粗的铁链，这些锁链朝着【王冠烈焰蛇皇】封锁了过去，将其缠绕了起来，很快就将其固定了起来。
　　【王冠烈焰蛇皇】自然不甘心被锁起来，但这两张卷轴显然不是一般的卷轴，威力巨大，以【王冠烈焰蛇皇】的力量，还无法挣脱。
　　但卷轴的时间是有限的，加上【王冠烈焰蛇皇】不断挣扎，这更加会损耗卷轴的能量，等到卷轴的能量完全消失的时候，这些锁链也会消失。
　　“趁机攻击【王冠烈焰蛇皇】的七寸之处！”苏方大喊道。
　　“是，领主！”英雄们自然知道该怎么做，开始朝着【王冠烈焰蛇皇】的七寸之处过去。
　　【王冠烈焰蛇皇】挣扎得很厉害，似乎是知道苏方他们都朝着自己的七寸过去了，整条铁链都发出了一连串的叮铃铃声音。
　　苏方看着这些铁链，感觉这样下去坚持不了太久，连忙拿出了一张冰冻卷轴，朝着【王冠烈焰蛇皇】再次释放了过去。
　　【王冠烈焰蛇皇】的蛇眼看到一张卷轴再次朝着自己袭来，似乎更加愤怒了起来，这人类真特么不讲武德，有本事跟它单挑啊！
　　冰冻卷轴释放出一股强大的寒气，朝着周围扩散出去，在卷轴范围之内的所有东西，瞬间凝结出了一层层厚厚的寒冰。
　　苏方他们都后退了几十米，看到这条【王冠烈焰蛇皇】，已经被冻成了一座冰雕。
　　“这【王冠烈焰蛇皇】的体型可真大，这么大的身体，应该足够一万人吃一顿的吧。”霍去病看着这只冰冻的【王冠烈焰蛇皇】说道。
　　“一万人吃一顿，怎么可能，顶多五千人，李元霸一个人能顶十个人，我也能顶五个人。”李存孝回答道。
　　“被冰冻之后，我们也不好下手了吧，还得击碎寒冰才能伤到这只【王冠烈焰蛇皇】。”
　　“领主要不这样做，这只【王冠烈焰蛇皇】恐怕很快就能够挣脱铁链的束缚，没想到这只boss实力这么强，卷轴的力量被大大削弱了。”
　　众人正要上前，但下一刻，众人都看到被冰冻的【王冠烈焰蛇皇】，出现了一股浓郁的烈焰。
　　【王冠烈焰蛇皇】是属火的，身体拥有很强大的火属性元素，它现在正在努力挣脱寒冰的冰冻。
　　“这【王冠烈焰蛇皇】这样下去，很快就能够挣脱冰冻的束缚啊。”薛仁贵说道。
　　“【王冠烈焰蛇皇】的能量总有用完的时候，等到它没有能量之后，看它还能不能爆发火焰攻击。”
　　“那得消耗不少冰冻卷轴吧。”
　　苏方拿出了一张张冰冻卷轴，说道：“放心吧，我还有十几张，足够它折腾的了。”
　　众人为这只【王冠烈焰蛇皇】默哀了几分钟，遇到他们，算这只boss倒霉。
　　在【王冠烈焰蛇皇】的努力之下，强大的烈焰终于将冰冻的寒冰给融化了。
　　“吼！”
　　【王冠烈焰蛇皇】爆发出了一道嘹亮的声音，就当它要愤怒的挣脱铁链的束缚之后，蛇眼又看到了一张卷轴朝着自己飞来。
　　那一刻，【王冠烈焰蛇皇】的心情是复杂的。
　　它张了张嘴，想要说声：“凸（艹皿艹）”
　　下一秒，一股寒流再次将【王冠烈焰蛇皇】给冰冻了起来。
　　再次被冰冻的【王冠烈焰蛇皇】，自然十分不甘心，继续释放体内的烈焰，再次开始融化这股寒冰。
　　可等到这只【王冠烈焰蛇皇】又破开这股寒冰的时候，一张冰冻卷轴又一次将它冰冻了起来。
　　就这样，【王冠烈焰蛇皇】解冻、冰冻、解冻、冰冻……连续七、八次之后，【王冠烈焰蛇皇】都要哭了。
　　这特么有没有这么欺负蛇的？
　　有本事堂堂正正打一场，使用道具算什么英雄好汉！
　　众人也很震惊啊，这只【王冠烈焰蛇皇】体内的能量可真是强大，竟然拥有这么多的火焰元素。
　　不过，众人看到【王冠烈焰蛇皇】的火焰一次比一次弱，到了现在，已经没有火焰元素让它解冻了。
　　“这【王冠烈焰蛇皇】没有能量了，给我上！”苏方说道。
　　“好咧！”
　　“早就等着这一刻了。”
　　“吃我一招吧！”
　　被冰冻的【王冠烈焰蛇皇】，看着一群人大笑的走向自己，就好像一群恶汉走向一位无助的小姑娘一样。
　　【王冠烈焰蛇皇】想要挣扎，但它没有火焰能量了，这该死的寒冰将它给冰冻了起来，只剩下大脑还能运转。
　　【王冠烈焰蛇皇】不断挣扎，但这股寒冰太过坚固了，没有能量的它，难以使用自己的力量将其击碎。
　　英雄们找到了【王冠烈焰蛇皇】的七寸所在，然后使用技能，破开表面的寒冰，朝着【王冠烈焰蛇皇】发动了攻击。
　　“轰隆！”
　　一道能量击碎了寒冰，露出了【王冠烈焰蛇皇】的表皮，然后一把长枪朝着【王冠烈焰蛇皇】的心脏捅了下去.

 第三百九十章 击杀六十五级金色BOSS（求鲜花 求收藏）
　　【王冠烈焰蛇皇】吃疼之下，爆发了一股更强的力量，它之前的狂暴形态就已经消失不见了，但是在这一刻，它的蛇躯之上，再次出现了一股血红色的光芒。
　　“我去，这【王冠烈焰蛇皇】又狂暴了，是不是刺激它了！”霍去病看着这只【王冠烈焰蛇皇】的状态，感觉这家伙就要破开寒冰了。
　　“继续攻击啊，只要在它还没有破开寒冰之前，提前将它击杀，它再强又有什么用。”薛仁贵说道。
　　“有道理，先攻击她就对了。”冉闵继续朝着【王冠烈焰蛇皇】的心脏捅了一下，这更加刺激了【王冠烈焰蛇皇】。
　　项羽直接使用技能，想要将【王冠烈焰蛇皇】直接斩杀。
　　“咔嚓！”
　　一道寒冰碎裂的声音，众人暗道不好，这只【王冠烈焰蛇皇】竟然再次暴力破开了寒冰的束缚。
　　“项羽，小心！”众人看到【王冠烈焰蛇皇】甩出了尾巴，并且朝着项羽甩了出去。
　　“咻！”
　　李存孝在关键时候，一跃而起，爆发战气，展开了《天神盾》，变成几十米大小，牢牢挡在了项羽面前。
　　“轰！”
　　恐怖的蛇躯，撞在了李存孝凝聚的盾牌上面，将李存孝跟项羽两个直接撞飞了出去。
　　【王冠烈焰蛇皇】的力量实在太强了，没有人能够正面硬撼它的攻击，即使是苏方也不行，双方的体型相差太大了。
　　“吼！”
　　暴怒状态之下的【王冠烈焰蛇皇】，十分愤怒，蛇尾再次横扫，朝着众人袭来。
　　英雄们狼狈而逃，根本不敢与之硬来，此时的【王冠烈焰蛇皇】，十分强大，之前的铁链卷轴，时间早就过去了，它现在可没有任何束缚了。
　　“砰！”
　　冉闵被【王冠烈焰蛇皇】扫中，也被击飞了出去，看样子也受到了伤害，可见一只六十五级的金色boss，到底有多么强悍。
　　“先躲开，不要与之硬撼！”岳飞射出了几根箭矢，朝着远处离开，想要将【王冠烈焰蛇皇】吸引到他那里。
　　苏方现在可不敢使用卷轴，因为英雄们还在【王冠烈焰蛇皇】周围，一旦使用卷轴，他们也会受到波及。
　　苏方想了想，还是将最后一张铁链卷轴给拿了出来，并且将其融合成了金色，虽然消耗了更多的卷轴，但只有这样，才能限制住它。
　　随着苏方使用这张铁链卷轴之后，一道道铁链再次将【王冠烈焰蛇皇】给封锁在了原地。
　　金色三星的铁链卷轴，威力巨大，铁链直接没入地下，牢牢的将【王冠烈焰蛇皇】给绑在了地上。
　　【王冠烈焰蛇皇】不断挣扎，但这可是金色三星的卷轴，比起之前的卷轴威力都要去强大。
　　英雄们快速离开【王冠烈焰蛇皇】的范围，苏方再次拿出了冰冻卷轴，朝着【王冠烈焰蛇皇】丢了过去。
　　不过，这次的【王冠烈焰蛇皇】，也早有准备，浑身上下凝聚了一股很强大的烈焰元素，化成了一只跟它体型一样的的火焰巨蛇。
　　“这【王冠烈焰蛇皇】还能释放火焰分身啊，它的能量不是枯竭了么！”众人很是惊讶。
　　“轰隆！”
　　【王冠烈焰蛇皇】的火焰分身，朝着冰冻卷轴撞击了过去，两股能量爆发出了恐怖的冲击波动，刮起了一股能量风暴。
　　在这样的攻击之下，冰冻卷轴的威力被大大减弱了，剩下的能量覆盖在【王冠烈焰蛇皇】身上，但已经无法对它有任何冰冻效果了。
　　“我已经没有冰冻卷轴了，这铁链卷轴也坚持不了太久，得快速击杀它才行。”苏方说道。
　　“是，领主！”英雄们连忙回答。
　　几个人朝着苏方而来，正是项羽、李存孝跟冉闵。
　　苏方问道：“你们没有大碍吧。”
　　“放心吧，受到了一些伤害，但死不了，已经吃过丹药了。”几人回答。
　　他们拥有很多恢复伤势的丹药、卷轴、药剂甚至食物，只要不死，再重的伤势都能够恢复过来。
　　这也是苏方之前并不担心他们死掉的原因，这些英雄都拥有很多保命的手段，可没有这么容易死的。
　　“一起杀！”苏方带头，朝着【王冠烈焰蛇皇】冲了过去。
　　【王冠烈焰蛇皇】抬起蛇头，朝着苏方他们怒吼，然后张开嘴巴，朝着苏方他们再次发动了《烈焰炸弹》。
　　一颗颗红色的炸弹，朝着苏方他们进攻。
　　妇好拿出了一张卷轴，形成了一片防御结界，然后说道：“领主，【王冠烈焰蛇皇】的攻击交给我吧，你们攻击它。”
　　“好。”苏方点头。
　　妇好拥有很多这样的卷轴，能够抵挡很久，他们来到【王冠烈焰蛇皇】的七寸之处，然后所有人都释放出了最强大的技能。
　　【王冠烈焰蛇皇】感受到了自己心脏正在遭受死亡的威胁，开始剧烈挣扎了起来，但这些铁链牢牢将它固定在了地上，根本难以挣脱。
　　【王冠烈焰蛇皇】看到一道道强大的能量从苏方他们的武器上面出现，瞪大了蛇眼，张开了嘴巴，似乎在说：不！
　　“轰隆！”
　　一股痛彻心扉的感觉进入【王冠烈焰蛇皇】的脑中，如果还有下辈子，它一定会选择当一条苟到死的蛇，不天下无敌，绝对不出现在别人面前。
　　它没做错什么，就这样被人杀了。
　　苏方也没做错什么，他只是想要变强，只是想要猎杀强大的怪物让自己获得更多好处而已。
　　“砰！”
　　【王冠烈焰蛇皇】的脑袋倒在了地上，但蛇躯还在不断挣扎，整个地面都流淌了无数的血液。
　　恐怖的攻击，将【王冠烈焰蛇皇】的身躯炸成了两截，鲜血将地面染成了红色。
　　苏方再次上面，朝着【王冠烈焰蛇皇】的脑袋进攻，将其破开了。
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只65级金色品质的boss，奖励自由属性点200点，声望2000点，技能点20点。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只65级金色品质的boss，奖励自由属性点200点，声望2000点，技能点20点。】
　　……
　　预料之中的奖励如约而至。
　　但六十五级的boss，还是很难对付。
　　这只【王冠烈焰蛇皇】的体型太大了，随便一击的力量都远远超过人类无数倍。
　　寻常人根本不敢与之硬撼，就算是苏方如今的属性，也无法是它的对手。
　　这次依靠了很多卷轴，这才成功将其击杀，若是没有卷轴，就算有这么多英雄，想要将其击杀，也绝对很困难。
　　“还是不够强啊。”苏方叹了一口气说道。
　　身为人类，苏方已经很强了，但在其他怪物面前，苏方这种强大，就显得有点不够了。
　　因为人类的厉害之处，并不是在战斗上面，而是智慧。
　　但苏方觉得，没有实力，智慧再强也是没用的。
　　智慧需要，实力也同样重要.

 第三百九十一章 传送石（求鲜花 求收藏）
　　领主世界【聊天频道】：
　　“六十五级金色品质的boss，这苏方大财主还真是牛叉，都能够杀这么高级的boss了！”
　　“别羡慕了，苏方跟我们不一样，我们是正常人，他不是人。”
　　“哈哈，楼上的说得对，我们正常人跟怪物有差别是正常的。”
　　“别说六十五级的金色boss了，上次不是有人连五十级的金色boss都杀不掉，还差点全军覆没么。”
　　……
　　金色品质的boss，确实不是一般人能够对付的，就算是这只六十五级的金色boss，苏方也不是完全依靠自己的实力将其消灭的。
　　苏方也是担心boss跑回熔浆之中，要是被它跑回去，苏方还真是奈何不了它。
　　【王冠烈焰蛇皇】死后，苏方获得了很多奖励。
　　声望、自由属性点、技能点，这些都是十分不错的东西，也是苏方变强的重要因素。
　　“领主，爆出了好多东西啊。”吕布看着前面的一堆东西，这都是这只【王冠烈焰蛇皇】死亡之后爆出来的。
　　“领主，金色装备！”玄龙看到了一件东西，很是震惊。
　　宇文成都将那件金色装备拿了起来，放在苏方面前，说道：“领主、”
　　这是一件金色品质的裤子，金色装备十分稀少，整个领主大陆现在都找不到几件，苏方看了看这件装备的属性。
　　【装备：蛇皇裤】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：全属性100以上】
　　【特殊属性一：战气恢复速度+50%】
　　【特殊属性二：额外增加百分之10移动速度，冷却时间24小时。】
　　【属性：力量+100，体力+100，敏捷+100，精神+100，魔法防御+200，物理防御+100，火焰属性抗性+100】
　　“很不错的装备！”苏方确实很惊讶，这件裤子所增加的属性已经很多了，让苏方都很惊讶。
　　而且能够增加精神力，甚至还能恢复战气，关键在危机的时候，还能增加10的移动速度，这不亚于保命能力。
　　苏方立马将其给戴上了，他的安全才是最重要的，他安全了，领地的人才能够更加安全。
　　金色装备，所增加的属性也是很大的。
　　一件金色装备，绝对相当于好几件紫色品质的装备。
　　苏方也觉得自己得找一个时间，得将领地的英雄装备给提升起来才行。
　　虽然他们的实力确实很强，但他们若是遇到金色品质的boss，还是没有太大的优势。
　　若是苏方，若是面对低级的同等级的boss，他觉得自己还是能够对付的，但若是遇到跟这只【王冠烈焰蛇皇】差不多实力的金色boss，还是得看实际情况。
　　这只【王冠烈焰蛇皇】若是完全依靠苏方自己的实力，想要战胜，也不是不可能，但十分耗费精力跟时间。
　　但【王冠烈焰蛇皇】想要杀他，也绝对不可能的。
　　打不过还跑不了不成，骑着毛球飞上天，它只能干瞪眼。
　　“领主，这是金色品质的装备图纸！”岳飞又看到一张金色品质的东西，将其交给了苏方。
　　苏方一看，很诧异，看了看这张图纸的资料。
　　【物品：烈焰戒指图纸】
　　【品质：金色】
　　【学习要求：金色品质铁匠方可学习】
　　【介绍：需要消耗金色品质火焰矿石10，金色品质晶石5，金色能量水晶5】
　　苏方看着这张图纸，很是惊讶，这竟然还是一张首饰图纸，而且还是戒指类型的。
　　但苏方看了看这装备的材料，虽然只有三种，但所需要的材料品质可不低，都需要金色品质的材料。
　　高级的材料又不是大白菜，哪里这么容易获得，苏方打开好友列表，询问了一下澹台明月。
　　“你那里能找到金色品质火焰矿石，金色品质晶石，金色能量水晶这三种材料吗？”苏方问。
　　许久之后，澹台明月这才回答道：“都是金色品质的材料，这可不好找，金色品质的晶石倒是有一些，但你要的肯定不止十几单位吧。”
　　“那是当然，当然是越多越好。”苏方回答道。
　　澹台明月就知道苏方会这么说，回答道：“我帮你问下其他人，他们应该能够凑出一些，但金色品质的材料，本身就不多，你想要买到几千单位以上，就死了这条心吧。”
　　高品质的材料，只要出现都会被马上收购，市面上很少出现，就算出现，也不是一般人能够买到的。
　　高级的材料，都是很有用处的，很多人都需要。
　　不仅是金色装备需要这些材料，还有其他的用处，比如炼金、傀儡、高端奢侈品、制作一些高级道具，都是需要高级的材料。
　　这些材料，其实不应该询问澹台明月，毕竟澹台明月不是专门做材料生意的。
　　但苏方知道澹台明月会联系其他人，只要他需要的东西，她都会帮忙解决，苏方就懒得联系其他人了。
　　苏方结束聊天，他没有理会其他人的私信，他的私信每天都这么多，怎么可能时时刻刻去看，等有空的时候再说。
　　苏方看向了其他东西，金色品质的东西只有两件，紫色品质的东西倒是有不少。
　　其中一张建筑图纸，就让苏方十分满意。
　　【物品：火焰塔图纸】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材50，火属性水晶100】
　　这正是跟【风暴塔】一类的建筑，这玩意苏方来再多都不嫌多，但这玩意苏方也知道，十分珍贵，不可能出现太多。
　　至于其他东西，还有一张紫色的火焰卷轴，两件紫色的装备。
　　蓝色以下的东西，苏方都没有兴趣了解，这样的东西他领地太多了。
　　这次的收获还是挺不错的，还获得了一颗六阶火属性晶核，这是从那只boss身上采集出来的。
　　这里的boss被苏方清理之后，以后就不可能出现金色品质的boss了。
　　毛球将金色宝箱拿到了苏方面前，苏方摸了摸毛球，然后将其打开。
　　一道紫色的光芒闪过，这是紫色的物品，虽然不是金色，但也算是好东西了。
　　苏方看向里面的东西，这不是装备，也不是卷轴，这是一块石头。
　　苏方将其拿起来，看了看这石头的资料。
　　【物品：传送石】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：可根据坐标传送到固定的位置，冷却时间十天。】
　　“我去，竟然还有这玩意！”苏方确实很惊讶。
　　坐标这种东西，苏方自然明白，他所在的每一个地方，都是有坐标位置的。
　　只要打开个人资料，就能够很清楚的知道自己所在的坐标位置在哪里。
　　大家都研究过这坐标，但没有人知道这是用来做什么的，也根本找不到这坐标的规律，实在是每个人的坐标都有很大的不同。
　　苏方看到这个东西，忽然一喜，说道：“这样一来，岂不是可以通过传送石传送到其他人的领地！”.

 第三百九十二章 建造【大秦锐士】（求鲜花 求收藏）
　　苏方先将这个【传送石】的品质提升起来再说，这是道具类型的，只需要使用道具类型的材料融合就行了。
　　【融合成金色品质[传送石]！】
　　苏方再次看了看这个【传送石】的资料，冷却时间从十天变成了五天。
　　苏方想到这个【传送石】的能力之后，岂不是他能够依靠这个【传送石】传送到【万族神城】！
　　但这个只是苏方的猜测，至于能不能成功，苏方还是得尝试才能够知道。
　　毕竟【万族神城】不属于领主大陆，是属于另外一个世界，一个更高级的地方。
　　这里就交给岳飞他们处理就好，苏方对着妇好说道：“我们去别的地方升级吧。”
　　“是。”妇好召集了一队亲卫军，朝着外面离开。
　　这里的资源很多，但不需要苏方去操心，该采集的东西，岳飞会安排人采集的。
　　这就是有手下的好处。
　　现在的组队经验加成还在，但只有在一定范围之内才有效果，超过太远的话，其他人是分不到经验的。
　　这样也是有好处的，无论他们在哪里，都能够有组队的经验加成。
　　苏方跟妇好来到了外面升级，今天是百倍爆率第二天，可不能浪费了。
　　【等级提升到56级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　依靠诸多卷轴跟组队的经验加成，苏方在六点多的时候，成功升级到了五十六级。
　　五十级之后，升级所需要的经验是越来越多了。
　　苏方回到领地，拿出了【火焰塔图纸】，他之前已经将这个图纸变成了金色品质，来到领地西门，开始将其建造了起来。
　　这个建筑所需要的材料，苏方领地还是有的，这多亏他没有将所有的火属性水晶给融合到【元素水晶】之中，不然就得等待下次建筑了。
　　【金币-100，木材-50，火元素水晶-100，成功建造[火焰塔]！】
　　苏方看了看这个建筑的属性。
　　【建筑：火焰塔】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材100，火元素水晶200）】
　　【特殊属性：可释放火焰法术对目标进行攻击，等级越高，能够释放的火焰法术越多。】
　　【介绍：携带火属性的防御塔，消耗火元素晶核之后，能够对敌人发动攻击，攻击功能可自由开、关，也可手动操控[火焰塔]对某个区域进行攻击。】
　　这【火焰塔】跟【风暴塔】只有属性不一样，功能都是一样的。
　　苏方想着，以后带属性的晶石，都不能随便消耗了，他现在已经获得了火焰跟风暴属性的防御塔，以后肯定会遇到更多属性的防御塔。
　　【金币-200，木材-100，火元素水晶-200，[火焰塔]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-700，木材-350，火元素水晶-700，[火焰塔]等级+1，当前等级lv6！】
　　苏方拥有的火属性水晶也不是很多，之后的等级今后收集到了再说。
　　苏方又来到了兵营，他之前可是融合了一张金色品质的【大秦锐士兵营图纸】的，可不能忘记建造了。
　　【金币-100，木材-100，成功建造[大秦锐士]！】
　　【建筑：大秦锐士】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200）】
　　【特殊属性一：自动附带秦弩图纸，使用秦弩，射程+20%，伤害+20%】
　　【特殊属性二：士兵战斗力+20%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤0/10】
　　苏方看到这个【大秦锐士】兵营之后，十分震惊。
　　虽然不是金色唯一属性的兵营，但这个兵营，竟然比【陷阵营】都还要好。
　　苏方很满意，马上开始对【大秦锐士】进行升级。
　　【金币-200，木材-200，[大秦锐士]等级+1，当前等级lv2。】
　　……
　　【金币-6000，木材-6000，[大秦锐士]等级+1，当前等级lv30。】
　　因为这几天领地都没安排去采集木材，导致领地的木材严重不足，这些木材都是【华夏宝店】回收来的。
　　苏方现在也只能将【大秦锐士】升级到三十级，然后开始召唤士兵，将六百名士兵全部给召集出来。
　　【建筑：大秦锐士】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv30（下级需要金币6400，木材6400）】
　　【特殊属性一：自动附带秦弩图纸，使用秦弩，射程+20%，伤害+20%】
　　【特殊属性二：士兵战斗力+20%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤600/600】
　　领地这几天都没有材料，领主大陆的领主，也都在升级打怪爆装备。
　　苏方的【华夏宝店】之中，已经回收了不少东西了，都是从昨天到今天回收来的。
　　对他们来说，这些东西不重要，但是对苏方来说，这些东西都是有用的。
　　可惜，这些东西之中并没有多少能够升级的资源，苏方也不在意，明天过后，一切都会恢复正常的。
　　苏方打开【好友交流群】，大概浏览了之前的消息，发现不少都是关于他之前斩杀六十五级金色boss的事情。
　　苏方开口说道：“你们遇到六十级以上的金色boss，还是别去招惹，就连我都不容易击杀，你们就更别提了。”
　　苏方并不是小看其他人，而是实话实话，他不想群里面的好友去送死。
　　虽然话让人听了很难受，但苏方还是得说。
　　反正他让别人难受的事情多了去了，也不差这一“剑”。
　　《想发光得交电费》费井雨：“我去，苏方，你终于活过来了。”
　　《蓦然回首脖子疼》严阁：“这么久才回我们，是不是忙着捡宝物去了。”
　　《独孤的剑》温震：“快说说那只boss爆出了什么好东西。”
　　苏方回答道：“我领地出现的宝物确实很多，但跟你们没啥关系，你们就别惦记了。”
　　“我也不拿出来给你们看了，省得你们心里难受。”
　　“倒是我爆出了一个不错的东西，说不定能够去你们那里凑凑热闹。”
　　说完，苏方将【传送石】发到了群里面，让所有人看了看。
　　众人一看，一个个都震惊了起来。
　　欧阳碧诗：“卧槽！竟然能够传送到别人那里，竟然还是金色品质的，不过五天的冷却时间有点长了。”
　　云雁：“这样一来，岂不是你可以随意传送到我们领地了！”
　　《91年的辣条》许寒鸣：“五天的冷却时间，我估计苏方不会随便用吧，每个人的领地这么多事情，换了我，我都得考虑一下。”
　　苏方自然不会随意传送，对他们说道：“我确实不会随便到你们那里，除非有巨大利益的好事，我才会考虑一下。”.

 第三百九十三章 冷清月的请求（求鲜花 求收藏）
　　虽然他们都想苏方去他们那里一趟，但他们也不会无缘无故让苏方过来，毕竟他们都很忙，不可能离开领地五天。
　　除非是有不得不让苏方来一趟的原因，因此，冷清月看到苏方竟然拥有这个【传送石】之后，立马私信了起来：
　　“我一个礼拜之前就发现了领地外面有一只五十多级的金色boss，但我没有实力去猎杀它，你能过来帮我吗？”
　　苏方听到这话，也很惊讶，一只金色品质的boss，价值是十分巨大的，而且也很少，苏方到现在也不过才遇到两只而已。
　　每个人的领地外面，应该都有金色品质的boss，但能够真正猎杀它的人，现在估计只有他了。
　　苏方也很直接，问道：“你应该是想要猎杀金色boss之后的天道奖励吧。”
　　“没错，猎杀金色品质的天道奖励十分丰富，我没有实力猎杀，猎杀到的boss，所有东西都归你。”
　　“反正你已经获得了那个奖励，无法获得第二次，除非是猎杀七十级以上boss才能继续获得奖励。”
　　冷清月也说出了自己的想法，这个天道奖励实在太吸引人了，可惜整个领主大陆，现在只有苏方才有实力猎杀金色品质的boss。
　　苏方想了想，说道：“等明天的百倍爆率消失之后我再过去。”
　　“好，需要我准备什么吗？需要派出多少人，准备什么道具之类的东西？”冷清月问道。
　　“不用，你告诉我那只boss的基本情况就好了。”苏方回答。
　　六十级以下的金色boss，苏方还是很有自信的，六十级以上的金色boss，实力又会提升不少，这也是苏方自己猎杀了那只boss之后的感受。
　　每一只金色品质的boss，都十分强大，一般的士兵根本就派不上用场，准不准备都没有太大的作用。
　　“那只怪物是一只五十三级的蜘蛛精，拥有五个技能，十分难缠，虽然没有进攻，但它十分不好对付。”
　　“五个技能分别是吐丝、毒液、加速、黑暗光球、幻觉，我认真研究过，对付这只boss，需要用火，我特意准备了十几张火焰卷轴。”
　　“而且我觉得，这只蜘蛛精的《幻觉》技能，是精神系的法术，特意准备了一些增加精神力的装备跟道具……”
　　冷清月研究那只蜘蛛精已经很长时间了，也做好了准备，但一直都没有行动，因为冷清月并没有把握。
　　这次看到苏方的【传送石】之后，就想到了让苏方去对付，然后奖励全部给苏方，她只需要获得天道奖励就行了。
　　苏方了解之后，点了点头，然后说道：“你准备得倒是挺充分的嘛。”
　　“准备得再充分，我也没有把握啊，还是你厉害。”冷清月说道。
　　“我哪里厉害了。”
　　“当然是实力，不然是哪里。”
　　...
　　苏方接下去逛了逛【交易市场】，因为十倍爆率，上面的东西也多了起来，出现了不少东西，苏方看上就将其买下了。
　　没多久，一个消息出现，苏方打开一看，原来是陆涵柏。
　　苏方打开消息看了看，说道：“在的，怎么了，是不是出现什么困难了？”
　　“不是的，我将最近挖掘到的空间石交易给你。”陆涵柏连忙说道。
　　苏方看了看陆涵柏交易过来的空间石，问道：“你没让士兵去升级吗？十倍爆率可不要浪费了。”
　　“有的，但我还是派人去挖这些东西了，这些东西对你很重要，而且你已经帮助我够多的了，希望能够帮到你。”陆涵柏回答道。
　　多好的小妮子，苏方很欣慰。
　　“不着急，士兵的等级提升之后，挖掘材料也快，我待会给你一批高品质的镐子，能够加快挖掘速度。”苏方说道。
　　“谢谢你。”陆涵柏还是那么温柔。
　　苏方融合了一批镐子，将其融合成紫色，虽然耗费了不少精神力，但这些镐子能够带给他更大的利润。
　　当陆涵柏看到这么多紫色品质的镐子之后，整个人还是被震惊了一下。
　　“我会努力的。”陆涵柏说道。
　　“明天还是先让士兵去升级吧，不急，反正矿产就在你的领地之内，跑不掉的。”苏方交代了一声。
　　因为苏方的资源材料也不多，只能等到明天之后再给陆涵柏一批木材，让她升级兵营跟召唤士兵了。
　　苏方再次将这些空间石交易给了虚空族的装备大师，穆尔·米路，对方自然又开心了起来，赞美了苏方，然后说了下次交易的时间，然后就努力去锻造空间装备了。
　　修炼了一晚之后，第二天，苏方还是继续出去开荒，而且还是先将龙阳石矿脉里面的大力蛇给清除之后再离开的。
　　那里的怪物可不少，用卷轴将其消灭之后，苏方跟妇好等人都获得了不少经验。
　　妇好说道：“领主，我们继续开荒新的地方吗？”
　　“尽量多找怪物多的地方吧，今天是最后一天了，可不能浪费。”苏方说道。
　　“好的。”妇好通知美杜莎亲卫军出去寻找怪物去了。
　　没多久，他们收到了消息，开始朝着某个地方过去，看向了这片区域。
　　一路上的宝箱还是有不少的，这两天获得的宝物也不少，苏方昨天也只是大概看了看，还是很满意的。
　　这又是一群群居怪物，而且品质不低，虽然只有几十只，但还算不错了，苏方看了看这些怪物的资料。
　　【怪物：铁甲巨熊】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：57级】
　　【技能：铁山拳、金刚之躯】
　　【介绍：一种好战的巨熊，遇到敌人会毫不犹豫主动进攻。】
　　这些【铁甲巨熊】没有毛，表面有种鱼鳞一样的黑色鳞片，但下腹是白色的鳞片，它们就算没有别人，也喜欢互相争斗。
　　它们直立而起，朝着同伴攻击，这应该是切磋，算是它们这种怪物的日常生活一样。
　　蓝色品质的怪物，而且只有几十只，苏方骑着毛球，妇好骑着独角兽，主动朝着这些【铁甲巨熊】发起了进攻。
　　【铁甲巨熊】听到声音之后，朝着苏方他们所在的方向看了过来，发出了愤怒的怒吼之音，最后朝着他们主动狂奔过来。
　　苏方一跃而起，金黄色的长枪划过天际，落下的时候，爆发出一股强大的能量。
　　“轰隆！”
　　恐怖的能量，将不少【铁甲巨熊】炸飞了出去。
　　一道蓝色飞剑呼啸而过，从一只【铁甲巨熊】脖子上面飞过，又朝着下一只【铁甲巨熊】飞了过去。
　　只是一个照面，几十只【铁甲巨熊】就被苏方两人杀了一半，剩下的【铁甲巨熊】并没有害怕，继续朝着他们杀了过去。
　　毛球上前，一爪子将一只【铁甲巨熊】拍飞了出去，与这些【铁甲巨熊】也扭打了起来。
　　独角兽也不甘落后，虽然它的战斗力不强，但好歹也是金色品质的坐骑，还是拥有不错的实力的.

 第三百九十四章 苏方融合新的【无双剑】（求鲜花 求收藏）
　　苏方一枪朝着其中一只【铁甲巨熊】进攻，对方身上之上凝聚了一股棕色的能量，但还是被苏方强大的攻击给击破了防御，洞穿了身体。
　　这应该就是【铁甲巨熊】的《金刚之躯》技能了，看上去还是一个防御性的技能，可惜苏方的攻击实在太强，对方根本难以抵挡。
　　这些怪物很快就被苏方猎杀了，并且还爆出了两本技能书。
　　一本是《铁山拳》，一本是《金刚之躯》。
　　这两本技能都是【铁甲巨熊】的技能，而且都被苏方获得了。
　　两个技能都是绿色品质的技能。
　　【技能：铁山拳】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：凝聚一股力量，对目标造成20%额外伤害。】
　　【技能：金刚之躯】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：使用之后，短时间之内，防御力增加20%。】
　　这两个技能都还算不错，特别是《金刚之躯》，还是一个防御性的技能。
　　攻击类的技能，苏方已经获得了不少，倒是防御性的技能，苏方现在就只有一个《金钟罩》。
　　身为领主，安全性是最重要的，这个《金刚之躯》对苏方来说，还算不错，苏方开始对这个技能进行融合。
　　苏方拿出了一大堆技能，这些都是低级的技能，而且都是没有太大用处的技能，正好可以用来当成融合的材料。
　　这些技能，足够让苏方融合成金色品质的技能了。
　　随着精神力的消耗，苏方面前的这些技能，全部都融合成了一本、
　　【融合成金色唯一品质[无敌霸体]！】
　　苏方一听这个技能，就觉得很霸气，而且还意外融合了一个金色唯一品质的技能。
　　【技能：无敌霸体】
　　【品质：金色唯一】
　　【介绍：消耗战气方可使用，使用之后，物理、魔法防御+100%，并且获得获得1秒无敌霸体，免疫任何伤害。（霸体冷却时间24小时）】
　　“我去！一秒无敌时间！”
　　“就是有点短。”
　　不过，这一秒的无敌时间，要是使用得好的话，那绝对是十分强大的技能。
　　而且，这个技能是可以升级的，谁知道这个技能升级之后，这个无敌时间会变多长啊。
　　苏方将其学习了。
　　【学习金色唯一技能[无敌霸体]！】
　　这个技能一学习就是lv6，谁让他的职业这么给力呢。
　　【技能：无敌霸体】
　　【品质：金色唯一】
　　【等级：lv6】
　　【介绍：消耗战气方可使用，使用之后，物理、魔法防御+600%，并且获得获得1.6秒无敌霸体，免疫任何伤害。（无敌霸体冷却时间23小时。）】
　　虽然一级只增加0.1秒的无敌时间，但一场战斗时间，往往就能够在刹那之间完成，这技能已经相当厉害了，苏方十分满意。
　　苏方开始给这个技能升级。
　　【技能点-1，[无敌霸体]技能等级+1，当前lv7。】
　　……
　　【技能点-1，[无敌霸体]技能等级+1，当前lv30。】
　　【无敌霸体】的技能等级达到了三十级之后，无敌霸体的时间达到了三秒。
　　苏方成为了三秒无敌的男人。
　　无敌的冷却时间也从23小时下降到了十四小时。
　　关键是物理跟魔法防御，竟然增加到了3000%！
　　三十倍的增幅，就问这技能一旦使用之后，有谁能够破了他的防御？
　　当然了，使用这样高等级的技能，对于战气的消耗肯定也是很大的，就算是苏方现在八万多的战气值，也不可能坚持太久。
　　说到底，还是战气值不够，要是战气值足够，苏方完全可以横扫一切敌人。
　　多了这个技能，苏方就多了一张保命的底牌了。
　　苏方看了看妇好，说道：“你的装备该升级一下了。”
　　“领主，末将的装备品质已经足够使用了，您不用管我，还是融合需要的地方吧。”妇好回答道。
　　一个好部下，就是处处为领地着想。
　　要是李元霸，巴不得苏方给他整出一整套金色品质的套装。
　　苏方笑了笑，他准备给妇好弄一套套装铠甲，不过嘛，武器还是可以先融合一下的。
　　“先融合一下武器吧，拿过来，现在我有时间，以后可就难说了。”苏方说道。
　　妇好想了想，还是点了点头，将手中的【无双剑】放在了苏方面前，并且说道：“那就劳烦领主了。”
　　“你可是我的人，我能不照顾么。”苏方回答道。
　　妇好一听，有点娇羞了起来，不好意思看着苏方。
　　苏方也发现自己说错话了，连忙解释道：“像岳飞、赵云、项羽他们，不都是我的人，我的部下么，领主对你们好，那是天经地义的。”
　　“领主说得对。”妇好回答道。
　　苏方拿了一些武器出来，融合的材料越好，越是能够出现好一点的属性，就算不能，多融合一些带特殊属性的装备，也有概率继承好属性。
　　这都是苏方融合出来的经验。
　　苏方拿出了几十件装备出来融合，这些装备从绿色到紫色都有，都是苏方挑选出来的装备。
　　苏方开始将这些装备融合进【无双剑】之中。
　　随着精神力大量消耗，苏方眼前的这些装备，开始变成一道道光芒，全部都融合进了【无双剑】之中。
　　【融合成金色品质装备[无双剑]！】
　　苏方看了看面前这把散发着金光闪闪的宝剑，露出了满意的笑容。
　　妇好看到这把崭新的【无双剑】，也十分满意，这把剑看上去更加锋利，也更加好看了。
　　因为苏方对这把无双剑稍微改造了一下，自然更加好看了。
　　苏方看了看新的【无双剑】有什么属性，希望不会让他失望。
　　【装备：无双剑】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：全属性大于150】
　　【特殊属性一：攻击速度+50%】
　　【特殊属性二：剑刃风暴（释放一片剑气风暴攻击目标，冷却时间12小时。）】
　　【属性：力量+300，破甲+100，敏捷+150，暴击+150，攻击速度+80，体质+66，精神+50】
　　苏方也很惊讶，没想到新的无双剑的属性果然增加了不少，与之前相比，还多了一个特殊属性，而且还是一个技能，但这个技能冷却时间真心太长了，基本上一天只能使用一次。
　　苏方将【无双剑】交给了妇好。
　　妇好拿着新的【无双剑】，是真的很开心，连忙说道：“多谢领主，末将很喜欢这把新的武器。”
　　“铠甲之类的之后再说，我现在还没有寻找到好的套装。”苏方说道。
　　“不着急的，对我们来说，铠甲之类的装备以后再说也是可以的。”妇好并这是真心话。
　　领地的英雄，对铠甲之类的要求并不是很高，武器倒是可以先融合成金色。
　　他们继续杀怪，苏方等精神力恢复的时候，就开始融合各种装备当成融合其他装备的材料.

 第三百九十五章 百米高的蜂巢（求鲜花 求收藏）
　　苏方给妇好融合完武器之后，这才发现自己似乎一直都忘记了一件事。
　　他还有一件金色品质的装备忘记穿戴了，而且还有一本功法没有使用，不过那本功法还有要求，那就是天赋大于五十才能够学习。
　　苏方打算回去之后就将其使用。
　　苏方每天都很忙，忙着忙着就会忘记这些事情。
　　苏方继续开荒，很快就看到几个亲卫军慌慌张张的跑了过来，而且每一个人身上都肿起了一个个包。
　　苏方看到这些娇滴滴的美杜莎士兵竟然变成了这样，很是心疼，连忙说道：“石灵，感觉给她们驱散一下。”
　　“是，领主！”石灵上前，挥舞手中的魔法杖，释放出一片圣洁的光芒。
　　石灵已经转职了牧师职业，而且还学习了不少相关的技能，虽然技能等级不高，但还是有不错的作用的。
　　随着一道道圣洁的光芒笼罩在这些美杜莎士兵身上之后，美杜莎士兵身上那些红肿的包，已经消退了不少。
　　随后，石灵又给她们吃下了丹药，那些肿起来的包，很快就只剩下一点点痕迹了。
　　“发生什么事情了，不急，慢慢说。”苏方说道。
　　美杜莎士兵看到自己的包消退之后，这才松了一口气，她们也是女子，无论是什么种族，都是爱美的。
　　听到苏方的话之后，她们连忙说道：“领主，是这样的，我们遇到了一群蜜蜂，那些蜜蜂数量很多。”
　　“我们刚进去还没有来得及查清楚，就已经被一些蜜蜂发现并且追赶，然后身上就被蛰成这样了。”
　　“那些蜜蜂的数量实在太多了，漫天都是，我觉得我们还是不要往那里去了，我看到不少怪物都被那些蜜蜂蜇死了。”
　　几个美杜莎女兵将事情的经过说了一下，显然到现在都还很害怕被那些蜜蜂给蛰。
　　“谁看到了它们的具体资料？”苏方询问道。
　　“领主，我看到了，等级不高，只有10级，但数量确实很多，带着轻微的毒素。”一名美杜莎士兵回答道。
　　苏方明白了，说道：“看来确实不太好对付，那就只能用这些来对付了。”
　　苏方拿出了卷轴，用这些卷轴对付10级的怪物，看似是小题大做，但这些怪物的数量太多，那又是另当别论了。
　　苏方打算去看看，说道：“我先去看看情况。”
　　“领主，我也跟去！”妇好不可能让苏方去冒险。
　　其他美杜莎士兵虽然害怕，但也不可能让苏方独自前往，也纷纷说道：“领主，让我们也跟去吧。”
　　“你们别跟太近，以免吸引那群蜜蜂，我有办法对付那些蜜蜂，你们不用担心。”苏方交代道。
　　苏方跟妇好朝着那里过去，很快就嗅到了一股花香，说道：
　　“看来前面有一片花海，这些蜜蜂不会是在采蜜吧，要是这样，之前的士兵，应该是闯进了它们采蜜的地盘，这才被攻击的。”
　　“那我们不要闯进它们所在的区域，在外围先观察情况就好了。”妇好回答道。
　　苏方点了点头，说道：“好。”
　　许久之后，苏方总算看到天空之中嗡嗡嗡的小蜜蜂。
　　虽然说小蜜蜂，但这些蜜蜂真心不小了，不少蜜蜂都有像蝉那么大。
　　最小的，也有像小拇指那么大了，被这些蜜蜂蛰一下，不仅疼，还很痒。
　　关键是这些蜜蜂确实很多，而且这些蜜蜂很奇特，就像是围成了一个圈一样，长长的，像是形成了一条警戒线。
　　这让苏方很惊讶。
　　这些蜜蜂不简单，而且数量十分多，而且还不知道里面还有多少。
　　苏方看了看这些蜜蜂的资料。
　　【怪物：花虎兵蜂】
　　【品质：白色】
　　【等级：10级】
　　【技能：毒针】
　　【介绍：这些是花虎蜂之中的士兵，负责警戒领地范围巡逻，只要闯进它们所在的区域，必定会群起而攻之，尾巴带有一根针，有轻微麻痹轻微毒素，被蛰得足够多，会当场中毒而亡，遇到它们最好绕道走。】
　　“我去，还是一群分工明确，有兵种的蜜蜂！”苏方很惊讶。
　　就连蜜蜂都搞成各种分工的了，那这些蜜蜂之中，岂不是还有专门负责其他的蜜蜂。
　　“领主，这些蜜蜂的等级确实很低，但这些数量确实不少，而且不容易对付，您真要对它们出手吗？”妇好问道。
　　“我手中有数百张蓝色品质以上的卷轴，只要这些蜜蜂的数量足够多，其实获得的经验值也不会太少，甚至会很丰厚。”苏方说道。
　　这些卷轴，有的是苏方融合低级的卷轴融合获得的，也有一些本身就是蓝色品质以上的。
　　之所以没有融合成更高级，是因为暂时不需要那么高级的卷轴。
　　反正他随时都能够融合，等到有需要的时候再说。
　　苏方展开了《暗夜圣瞳术》看向了深处的画面。
　　远处的画面开始放大了起来，苏方看到远处的树木、花草，特别是那片花海，长满了各种各样的花朵。
　　这些花朵十分多，五颜六色，色彩缤纷，十分艳丽。
　　那片花海十分大，也十分多，到处都是。
　　但最多的还是那群蜜蜂，这些蜜蜂身上都有像老虎一样的斑纹。
　　“我去，这么多蜜蜂，少说也有上亿了吧。”苏方确实很惊讶，这片蜜蜂的数量，已经超过他的预料之外了。
　　这里简直就像是一个蜜蜂王国，蜜蜂领地。
　　这片花海就是这些蜜蜂的领地，里面的蜜蜂数量，实在难以计数。
　　苏方发现这些蜜蜂确实跟人类一样，有的在守卫，有的在采蜜。
　　苏方的双眼，跟随着这群蜜蜂，看到了它们搭建的蜜蜂巢穴。
　　说真的，苏方看到这座像山一样高的蜂巢，就一阵诧异。
　　这要是有密集恐惧症的人看到眼前这个密密麻麻的孔洞，一定会吓得不敢看。
　　关键这个蜂巢十分高大，少说有上百米大小。
　　这是若水资;源!,群65?６,;6.:"18896,!備用中转!:群,7;?66:'0183?':20在领主大陆，出现百米高的蜂巢，自然正常。
　　但还是让苏方很震惊，毕竟苏方是第一次看到这么大的蜂巢。
　　要不是自己亲眼看到，他也不会相信会有这么大的蜂巢。
　　“这么大的蜂巢，这得有多少蜜蜂啊，真是让人惊叹，简直就是一个蜜蜂王国啊。”苏方确实被震惊了。
　　在这个小山一样高的蜂巢周围，还有很多蜂巢，但这些蜂巢，最高的也不会超过十米。
　　苏方已经确定，这就是一个蜜蜂帝国，蜜蜂王国。
　　苏方又顺着这些蜜蜂的孔洞，又看向了蜂巢内部，他也很好奇，这蜂巢内部，到底是什么样的。
　　反正他的双眼就像是显微镜一样，能够看到这些蜂巢的内部，既然都看到这里了，自然要好好了解一下。
　　随着苏方继续观看，他看到这些蜜蜂的内部结构，就像是一个建筑一样，虽然很长，但这些通道都通往同一个地方。
　　这个蜂巢内部，就像是有无数条长长的管子整齐的排列一样，而且这些管子，都有一个共同的方向，那就是蜂巢的正中心.

 第三百九十六章 为了蜂蜜（9.4万鲜花 加更）
　　苏方好奇的看向了正中心区域是什么地方。
　　当苏方的双眼接近最中心的地方之后，苏方瞪大了双眼。
　　苏方竟然发现，整个蜂巢的内部，竟然是空的。
　　之所以内部是空的，完全是因为内部是蜂蜜！
　　苏方看到这些蜂蜜之后，不由得吞了吞口水，虽然嗅不到这些蜂蜜的香味，但苏方知道，这些蜂蜜一定很好吃。
　　苏方已经决定，这些蜂蜜一定不能放过。
　　不过！
　　在这之前，他得消灭这无数的蜜蜂，这些蜜蜂全部消灭是不可能的。
　　谁也不知道这些蜜蜂的数量有多少，少说数亿只也不为过。
　　想要将它们消灭？
　　这不亚于将蜜蜂帝国给灭掉。
　　“领主，你看到了什么？”妇好是知道苏方拥有一个很强大的眼瞳技能，所以好奇的询问道。
　　“我看到了蜂蜜，一个超级大的蜂蜜。”苏方连忙回答。
　　然后，苏方开始查看起这些蜂蜜的属性。
　　【物品：花虎蜂蜜】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：由花虎蜂采集制作而成的蜂蜜，不仅美容养颜，还有止痛、祛毒的功效，短时间之内，可增加体力、体质、精神恢复。】
　　苏方看到这个【花虎蜂蜜】的作用之后，没想到还有这么多功能。
　　而且这些蜂蜜只是绿色品质而已，若是将其融合成蓝色品质以上，效果肯定会更加强大的。
　　“蜂蜜。”妇好听完之后，点了点头，说道：“有蜜蜂就有蜂蜜，这很正常。”
　　“这些蜂蜜可是好东西，不仅美容养颜，还能够增加体力、体质和精神恢复。”苏方回答道。
　　“领主，击杀这些蜜蜂用来升级确实挺好的。”妇好听到苏方的话之后，连忙回答道。
　　苏方看着妇好的模样，似乎有点激动，就连旁边的美杜莎女兵，都一脸期待的模样。
　　苏方很快就明白了她们的想法，看来，只要是女人，在自己容貌上面，都是十分注重的。
　　看之前那些美杜莎女兵被蜜蜂蛰到脸的时候，眼睛都哭红了。
　　她们不怕死，就怕毁容。
　　【你使用了金色组队卷轴，最多能够与四百个人组成临时队伍，在接下去八小时之内，组队经验+500%！】
　　苏方拿出了最后一张组队卷轴，然后将队伍拉满，虽然这样获得的经验会大大减少，但自己的亲卫军等级，也是需要提升的。
　　组队完毕之后，苏方对着其他人说道：“你们千万别跟着我，只要保持在组队的范围之内就好了，你们也不想被蜜蜂蛰得满脸包吧。”
　　想到自己被蜜蜂蛰得不成人样，就连妇好这样的女中豪杰，都没有要求跟着苏方。
　　他们知道苏方的防御手段很强，这些蜜蜂不过才10级而已，根本就破不了他的防御的。
　　这也是妇好打算不跟着苏方最重要的原因。
　　苏方吃了一颗恢复战气的丹药，看了看周围这么大范围，于是拿出了一张风暴卷轴。
　　这张风暴卷轴的攻击范围广，威力大，而且能够从一个点开始攻击，然后朝着前面横推，对付只有十级的蜜蜂怪，还不是来多少灭多少。
　　苏方觉得对付这些十级的花虎蜂，使用蓝色品质以上的卷轴，实在太浪费了。
　　苏方看了看【华夏宝店】，发现回收了十几张白色的卷轴，但这些卷轴，显然不够使用，于是又在【交易频道】上面搜寻起了各种攻击卷轴。
　　虽然其他人卖的价格要贵一些，但这些卷轴的价格都相差不大，苏方也不差这点钱，将其全部买走了。
　　也是因为这几天十倍爆率的原因，不然市场上面也不会多出这么多卷轴。
　　苏方将购买了数百张白色品质的攻击卷轴，这些金币对苏方来说，根本不算什么。
　　苏方拿出一张白色品质的风暴卷轴，丢向了眼前这些【花虎兵蜂】。
　　卷轴在空中爆发，然后化成了一股青色的能量。
　　一股强大的风暴能量从卷轴之中爆发，形成了一股青色狂暴，宛如一道龙卷风一样，朝着远处移动。
　　周围的【花虎兵蜂】，被这股风暴席卷，它们弱小的身躯，根本抵挡不了这种卷轴的威力，有多少就死多少。
　　【经验值+1！】
　　【经验值+1！】
　　【经验值+1！】
　　……
　　十级的【花虎兵蜂】，即使经过了五倍加持，能够带给苏方的经验，也十分稀少。
　　加上这些经验值要平均分给四百人，也不知道死多少只【花虎兵蜂】才能够给他一点经验值。
　　但这些【花虎兵蜂】的数量，确实很多，苏方能够看到自己经验值在不断增加。
　　虽然增加的速度很慢，但苏方还是很爽。
　　“嗡嗡嗡！！！”
　　另一边传来了的声音，苏方转过头，看到一片黑压压的蜜蜂，宛如黑云一样，朝着他飞过来。
　　这些【花虎兵蜂】对他不怀好意，苏方随手又丢了一张风暴卷轴，这些蜜蜂就随着风暴一起嗡嗡嗡飞走了。
　　对付这些【花虎兵蜂】，风暴卷轴是最好、最有效的卷轴。
　　即使是火海卷轴都不怎么好用。
　　因为火海卷轴只能对付地上的怪物。
　　这样一来，苏方就不得不将其他没有什么大用的卷轴，给融合进风暴卷轴之中，让风暴卷轴的威力变得更大。
　　不过，火海卷轴也不是没用，至少比流沙之类的卷轴要有用多了。
　　火海卷轴在释放的那一刻，爆发出来的烈焰，还能够消灭不少【花虎兵蜂】的。
　　苏方往前面走，看到哪里有蜜蜂，就往哪里使用卷轴。
　　一张卷轴能够消灭非常多只【花虎兵蜂】，至少美杜莎士兵就有不少人升级了，可见这样的升级方式是十分不错的。
　　数量多了，远比猎杀高级的怪物有搞头。
　　前提是得有足够多的卷轴，不是人人都能够像苏方这样，拥有这么多金币购买这么多卷轴的。
　　而且苏方有的不仅仅只有卷轴，还有很多道具。
　　他时不时的拿出一颗颗能够爆发出巨大威力的道具，这些道具也是千奇百怪，有符咒、石头、木头、卡片……
　　反正这些道具都拥有很强大的能力，能够在瞬间释放各种能量，造成不小的威力。
　　看到这里，妇好等人觉得这些蜜蜂也不是那么可怕了。
　　于是，她们也纷纷上前，从苏方那里拿过了很多卷轴道具，开始朝着周围这些【花虎兵蜂】进行攻击。
　　但不需要太多人使用，只有十来个人攻击就足够了。
　　这让他们获得的经验值更多了，而且这些【花虎兵蜂】因为数量多了，死亡之后，爆出来的金币也多了。
　　而且还能够看到一些白色品质的装备。
　　剩下的人则是开始拾取这些金币跟装备，这是一件快乐并痛苦的事情。
　　因为这些【花虎兵蜂】的等级低，数量多，导致爆出来的金币数量不少，很费腰.

 第三百九十七章 恐怖的经验值（9.5万鲜花 加更）
　　拿着卷轴欺负这些十级的【花虎兵蜂】，总感觉像是手持喷火器消灭害虫一样。
　　这些【花虎兵蜂】的数量是真的很多，十个人拿着卷轴，一路横扫而过，但还是看不到丝毫减少。
　　这些【花虎兵蜂】也悍不畏死，每次都会从不同方向组织漫天的【花虎兵蜂】蜂群朝着苏方他们袭来。
　　这样只能让它们团灭的节奏加快而已，根本对付不了苏方他们。
　　苏方也会使用技能对空中的【花虎兵蜂】进攻。
　　当然，苏方也只有《枪爆术》才适合击杀这些【花虎兵蜂】，其他的技能，要么攻击的范围太小，要么不能攻击天空。
　　至于《龙耀九天》，则是消耗太大，威力太猛，划不来使用。
　　枪爆术的攻击范围大，无论对付什么地方的怪物，都能够发挥出很大的威力。
　　就是费枪。
　　好在苏方的枪多。
　　在这样的进攻之下，苏方他们有序的朝着前面的前进，在半个小时之后，就已经看到了前面一个个蜂巢了。
　　“领主，那个是蜂巢吗，这也太大了吧，差点以为是山！”
　　妇好震惊的看着眼前那座山，她可没有苏方的《暗夜圣瞳术》，看不到里面的情况，只感觉这么大的蜂巢，实在让人难以置信。
　　“蜂巢里面有很多蜂蜜，你们悠着点，可别将那些蜂巢破坏了。”苏方回答道。
　　“放心吧领主，我们肯定会小心的。”
　　“这么大的蜂巢，里面的蜂蜜肯定很多。”
　　“周围那些比较小的蜂巢也不要弄坏了。”
　　说是小蜂巢，也是要看跟哪个比。
　　跟那个百米高的蜂巢相比，就显得小了很多。
　　若是没有那个百米高的蜂巢，那周围的这些蜂巢，也不会太小，最小的都有几米大小呢，里面也是有不少蜂蜜的。
　　“领主，那些蜂蜜开始集结了，数量好多啊……”
　　可能是为了保护它们的蜂巢，越来越多的【花虎蜂】从远处集结，也有无数【花虎蜂】从蜂巢里面飞出。
　　整个天空就像是被黑云笼罩一样，嗡嗡嗡的声音响彻整个云霄。
　　就连没有密集恐惧症的人看了都会有发抖的感觉。
　　这些【花虎蜂】的数量实在太多了，多到根本看不到前面的环境，全部都被这些【花虎蜂】给挡住了。
　　苏方他们看到这么多【花虎蜂】，毫不犹豫的丢出了手中的卷轴，而且苏方还拿出了高级的卷轴使用。
　　高级的卷轴威力大，能够攻击的范围更大更广。
　　“轰！轰！”
　　这是一张火龙卷轴，很稀有，而且苏方将其融合成了金色品质。
　　释放之后，一只巨大的火龙出现，恐怖的高温将无数【花虎蜂】燃烧了起来。
　　漫天都是火星子，那些都是燃烧起来的【花虎蜂】，它们的数量虽然多，但面对这些的高温，不管有多少都只能成为飞灰。
　　整个天空都成为了一片火海，火龙所过之处，就像是下起了火雨一样，无数的【花虎蜂】都死在了火龙之中。
　　金色品质的卷轴，不仅威力巨大，时间也能够持续得更久。
　　妇好跟其他亲卫们，也朝着其他方向使用了卷轴，在他们面前的【花虎蜂】，死伤无数。
　　同时，他们获得的经验值也十分恐怖，等级低的亲卫，纷纷升级，可见这些经验值有多少。
　　就算是苏方，也能够看到自己的经验值，增长得十分迅速。
　　苏方跟妇好的等级比较高，自然不可能这么快升级。
　　这些亲卫们的等级，刚开始的等级都只有四十级左右，到现在已经升了好几级了。
　　实在是这些【花虎蜂】的数量太多了，即使死了很多只才能给她们一点经验，但在卷轴的作用之下，无数的【花虎蜂】都化成了经验浪潮。
　　她们现在需要做的，就是不让【花虎蜂】往前飞，只要卷轴的威力消失，她们就再次使用卷轴。
　　苏方不仅使用卷轴，还会使用《枪爆术》丢向【花虎蜂】群中，虽然爆炸的威力能够消灭无数【花虎蜂】，但很快又会被更多的【花虎蜂】填满。
　　苏方他们并不急切，就这样用卷轴跟这些【花虎蜂】耗时间。
　　亲卫的平均等级，已经升级到了四十五级了。
　　这可是四百人的队伍，可见这些【花虎蜂】带给她们的经验有多么丰富。
　　又过了许久，亲卫们的等级已经提升到了四十六了。
　　【等级提升到57级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方也升级了。
　　这可是八百万经验值啊！
　　妇好早就升级了，她现在也达到了五十五级。
　　至于毛球跟独角兽，在这么庞大的经验值加成之下，自然也升级了。
　　但这是最后一张组队卷轴了，使用之后就没有了。
　　市场上面也没有卖，大家现在都想要升级，就算有也会自己使用。
　　苏方还没有回自己领地的仓库查看，也不知道自己领地最近有没有获得增加经验值的卷轴或者卡片。
　　直播室的网友，看到苏方他们升级速度这么快，这么轻松，又看了看其他领主，这差距实在太大了。
　　“别人升级都是一只只猎杀，就算有大群的怪物，他们也没有足够威力的技能，就算使用卷轴，他们也没有太多，都是用来当成底牌使用。”
　　“说到底，还是苏方太有钱了，他每使用一张卷轴，都是钱，可他现在的金币数量，实在太多了。”
　　“这就是有钱人跟穷人的差距，有钱人升级可以任性，但穷人却不能，只能一步步走。”
　　“其他人遇到这种【花虎蜂】，连碰都不敢碰，他们可没有苏方这么多卷轴。”
　　…….
　　又过了许久，亲卫们的等级都又提升了两级，达到了四十九级。
　　但眼前这些【花虎蜂】也杀得差不多了。
　　之前黑压压的【花虎蜂】群，现在已经看不到太多了。
　　苏方看到满地的金币、装备、图纸、卡片、道具……
　　要是不知道的人，还以为这里是宝藏呢。
　　收取这些金币，是一件很费腰的事情，但又不得不去捡。
　　苏方看着这些战利品，对着亲卫们说道：“这些东西就交给你们了，我去给你们拿蜂蜜，晚上大家都能够吃到蜂蜜。”
　　“多谢领主。”听到蜂蜜，所有亲卫们都感觉浑身有劲，根本不觉得拾取这些战利品会很累。
　　加上她们都是蛇身，腰力可比人类要好很多，因为她们的腰很软、很润。
　　别问苏方是怎么知道的，他就是知道。
　　“领主，要不要帮忙。”妇好也有很大的兴趣去收取蜂蜜，连忙上前询问。
　　“这些东西不好收取，我有《暗夜圣瞳术》，能够将所有蜂蜜全部收集起来，你就站在我旁边，顺便收拾一些还没死的【花虎蜂】吧。”苏方回答道。
　　“是。”妇好连忙回答。
　　【花虎蜂】虽然消灭得差不多了，但还是有不少的，还在天空之中到处乱飞，只是没有形成规模了而已.

 第三百九十八章 金色品质花虎蜂蜜精华（9.6万鲜花 加更）
　　周围的蜂巢还是有很多的，苏方展开《暗夜圣瞳术》，看清楚蜂蜜所在的位置之后，拿出一把刀，将其破开。
　　“真香！”
　　一股浓郁的香味扑鼻而来，让苏方立马吞了吞口水。
　　这些蜂蜜可都是纯天然，没有任何人工饲养的，而且眼前这些蜂蜜，都是呈现金黄色的。
　　虽然跟他常见的蜂蜜颜色不同，但这是领主大陆，就算出现黑色的蜂蜜也是能够接受的。
　　苏方将其采集起来，里面的蜂蜜就全部都被苏方收走了。
　　妇好看了看周围，说道：“领主，这些蜂巢太多了，还是让我们也帮忙吧，要是您一个人收取，需要花费不少时间。”
　　“那你们小心一点，这些蜂巢之中也还是有一些【花虎蜂】隐藏的，别被偷袭给破相了。”苏方回答道。
　　“知道了，我会让她们小心的。”妇好连忙去安排了起来。
　　跟来的亲卫，可不止四百人，足足有上千人，安排几百人开始采集这些蜂蜜，剩下的人则是收取战利品。
　　苏方朝着那个最大的蜂巢过去了。
　　那个蜂巢之中，可不仅有蜂蜜，还有两只boss。
　　那是【花虎蜂后】跟【花虎蜂王】，所有的【花虎蜂】都是它们繁殖出来的。
　　苏方走向那个百米高大的蜂巢，还没有主动破开那个蜂巢，就看到蜂巢顶端被破开了，并且出现了两只小狗大小的蜜蜂。
　　正是蜂王跟蜂后。
　　它们并没有想要战斗，而是第一时间想要逃走，因为它们的能力就是繁殖，并没有其他战斗能力。
　　“想跑，太迟了。”苏方拿出弓箭，朝着天空就是一箭。
　　“咻！”
　　金黄色的箭矢，拖着长长的光芒，快速命中了正逃走的峰王跟蜂后。
　　并且一箭双蜂，将它们直接射杀。
　　【经验值+1】
　　【声望+80】
　　【经验值+1】
　　【声望+80】
　　两只蜜蜂，都是紫色品质的boss，但等级太低，只有二十级而已。
　　苏方走了过去，看到两只boss竟然还爆出了两件东西，而且都是紫色品质的装备。
　　“20级的boss竟然都爆出了两件紫色装备，我这运气也太好了吧。”苏方将其收了起来，并且好奇的看了看。
　　【装备：蜂后冠】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：精神力大于100，仅限女性使用】
　　【特殊属性：魔力恢复+10%】
　　【属性：精神+150，敏捷+50，魔法防御+50】
　　“这装备还不错，一看就是给魔法师准备的，而且装备的属性很好。”苏方看了看石灵，对其说道：“石灵，这件装备给你。”
　　石灵一看这件装备，连忙说道：“多谢领主。”
　　苏方看向了另外一件装备。
　　【装备：蜂王戒】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：全属性大于50】
　　【特殊属性：战气恢复+20%】
　　【属性：全属性+50】
　　虽然只有两个属性，但这个戒指确实很不错。
　　而且一个人能够发挥出两枚戒指的属性，多了就不行了。
　　左右手各佩戴一枚戒指，苏方的全属性就又提升了50点。
　　苏方看向了这个高达百米的蜂巢，里面的蜂蜜，可是最多的，足够上万人吃一顿的了。
　　苏方一剑劈进厚厚的蜂巢，但没有一次性破开，因为这个蜂巢实在太厚了。
　　从里面飞出几只【花虎蜂】，被苏方毫不留情的就斩成了两半。
　　苏方用了五分钟，这才破开这个蜂巢，这上面密布着密密麻麻的孔洞，而且还有不少【花虎蜂】在里面。
　　苏方展开了《金钟罩》，任由这些【花虎蜂】攻击它。
　　“叮叮叮叮！！！”
　　这些【花虎蜂】撅起屁股，想要用上面的毒针攻击苏方，很可惜，苏方没事，反倒是它们的屁股肿起来了。
　　苏方看到内部的蜂蜜之后，虽然已经看过，但再次见到之后，还是很震惊。
　　超过几十米高的蜂蜜，谁见过？
　　苏方开始将其采集了起来。
　　【采集五千单位绿色品质[花花虎蜂蜜精华]！】
　　【采集五千单位绿色品质[花虎蜂蜜]！】
　　【采集一千单位蓝色品质[花虎蜂蜜]！】
　　苏方一愣，这些蜂蜜竟然还有蓝色品质的。
　　这些蜂蜜实在太多，一次性根本采集不完，得采集很多次才能将其采集起来。
　　【采集一百单位紫色品质[花虎蜂蜜]！】
　　【采集一单位金色品质[花虎蜂蜜精华]！】
　　……
　　随后，苏方竟然还采集到了紫色品质，甚至是金色品质的。
　　【物品：花虎蜂蜜精华】
　　【品质：金色】
　　【属性：每单位永久增加颜值+1，体质+1，体力+1，精神+1】
　　【介绍：由花虎蜂采集制作而成的蜂蜜精华，十分珍贵稀有，每人最多可服用十单位。】
　　“我去！”苏方是真的震惊了，这些蜂蜜精华，竟然能够一次性增加四个属性，绝对是让苏方想不到的事情。
　　关键能够增加颜值，这就变态了。
　　这玩意简直就会让女性疯狂啊。
　　哪有女人不爱美？
　　除非不是女人。
　　别说女人，男人也注重颜值容貌啊，谁特么喜欢丑八怪。
　　虽然每个人只能吃十单位，多了就没用了，但这个属性依然让人疯狂。
　　因为苏方每天都可以来这里收取，反正野外的怪物，除了boss之外，小怪是每天刷新的。
　　苏方将这些蜂蜜全部采集完毕之后，发现金色品质的【花虎蜂蜜精华】并不多，只有十三个单位而已。
　　苏方将目光看向了这些绿色品质的蜂蜜，嘀咕道：“也不知道将其融合成金色品质之后，能不能获得同样的效果。”
　　苏方说融合就融合，吃下恢复精神力的苹果，然后开始融合了起来。
　　【融合成一单位金色品质[花虎蜂蜜精华]！】
　　“果然可以！”苏方很惊讶，看了看融合之后的属性，是一样的。
　　不过，想要融合一单位的【花虎蜂蜜精华】，需要消耗很多蜂蜜，并不是按照两单位紫色的【花虎蜂蜜】计算的。
　　苏方用紫色品质的【花虎蜂蜜】开始尝试了一下，看看消耗多少。
　　【融合成一单位金色品质[花虎蜂蜜精华]！】
　　苏方一看，很是诧异：“竟然消耗了一百单位紫色品质的【花虎蜂蜜】！”
　　虽然【花虎蜂蜜精华】的属性很惊人，但想要大量融合，根本不可能。
　　“算了，能够融合多少就融合多少吧。”苏方一边收取【花虎蜂蜜】，一边融合。
　　亲卫队将收集起来的【花虎蜂蜜】也交给了苏方，苏方将其全部融合成金色品质的【花虎蜂蜜精华】之后，最后也不过获得了一千多单位而已。
　　即使这样，收获也十分不错了.

 第三百九十九章 融合七星元灵丹（9.7万鲜花 加更）
　　苏方自己留下了十单位【花虎蜂蜜精华】，然后给了妇好一半，说道：“这是我刚刚融合的【花虎蜂蜜精华】，相信你一定会喜欢。”
　　妇好拿过这些【花虎蜂蜜精华】，然后看了看属性。
　　很快的，妇好的双眼就变得雪亮了起来，虽然她并没有表现得太兴奋，但那双眼睛，已经证明了她的心情很开心。
　　“多谢领主！”妇好连忙说道。
　　没有女人不爱美，就算是妇好也不例外。
　　再漂亮的女人，也无法拒绝这种能够增加颜值的宝物。
　　妇好开心的分配这些【花虎蜂蜜精华】去了，苏方很快就听到了亲卫们惊呼兴奋的笑声。
　　苏方自己也开始品尝了起来。
　　【服用一单位[花虎蜂蜜精华]，颜值+1，体质+1，体力+1，精神+1！】
　　【服用一单位[花虎蜂蜜精华]，颜值+1，体质+1，体力+1，精神+1！】
　　……
　　这些【花虎蜂蜜精华】，香甜可口，入口即化，这种甜，并不是像糖一样的甜，而是那种越吃越甜的感觉。
　　十单位的【花虎蜂蜜精华】吃完之后，一点都不油腻，甚至苏方还想吃。
　　但这玩意吃多了也不会增加一点属性点了，苏方也就算了。
　　一下子增加了四十点属性点，虽然十点颜值看上去并没有太大的作用，但这属性是一种精神上面的优越感。
　　苏方拿出了一面镜子，然后照了照。
　　“我去，果然能够变帅！”苏方很惊讶自己的变化。
　　他对自己的长相自然清楚，颜值提升十点之后，苏方差点以为自己变成了另外一个人。
　　“这就是颜值增加的效果么，果然很强大。”苏方很满意。
　　九洲星球直播室：
　　“卧槽！为什么领主大陆还有这样的东西，呜呜呜，我也想要吃。”
　　“你在想屁吃！要是领主大陆的东西能够传送到九洲星球，我们星球早就是另外一种世界了。”
　　“好羡慕苏方啊，而且他真的变帅了啊，这变化太大了，我也好想变帅啊。”
　　“领主大陆果然处处都是惊喜。”
　　“呜呜呜，我也想变漂亮，好羡慕啊。”
　　九洲星球的网友，不知道有多少人羡慕的看着苏方。
　　这种能够增加颜值的宝物，在这些人眼中，简直就是无价之宝。
　　关键她们都看到了苏方的变化，实在越来越帅气了，很多女性都舍不得移动自己的双眼了。
　　这不是整容，但这个变化，却比整容更让人崇拜。
　　……
　　苏方看到周围的亲卫，只要是女性，都获得了一份【花虎蜂蜜精华】。
　　至于男性，则是没有，因为妇好手中的【花虎蜂蜜精华】只有六百份。
　　那些男性自然不好意思跟女性抢了，也没有任何意见。
　　苏方看到她们这么开心，也很欣慰，说道：“明天继续来这里采集蜂蜜，只要时间足够，每个人都能够吃到十份的【花虎蜂蜜精华】。”
　　“多谢领主！”
　　“领主万岁！”
　　“领主最好了。”
　　苏方看向了妇好她们，每个人都变化了一点，她们的皮肤变得更好了。
　　至于妇好，她本身就很漂亮，现在变得更加有魅力了。
　　“领主，紫色宝箱。”一名士兵拿了一个宝箱过来。
　　苏方将其打开，发现是一张紫色品质的装备图纸，苏方将其收了起来。
　　众人继续寻找其他怪物升级，但后面都没有遇到太多怪物群。
　　回到领地之后，苏方找到岳飞他们，开始将他们的武器融合了一下。
　　将他们的武器都融合成了金色品质。
　　至于他们的铠甲，则是以后再说，因为苏方还是想要融合套装。
　　套装能够额外增加不少属性点。
　　但套装很珍贵，很稀有，苏方现在都没有遇到一张套装图纸。
　　给英雄们的武器全部都融合完毕之后，苏方将逛了逛领地，将该处理的事情处理一下。
　　【黑市商店】里面还是没有出现特殊的建筑图纸，但是一些珍贵的材料出现了不少，苏方都将其买下了。
　　回到房间，苏方拿起桌上一枚戒指，里面是他自己收藏起来的好东西。
　　苏方将一件装备给拿了出来，正是【至尊皇道披风】。
　　【装备：至尊皇道披风】
　　【品质：金色·唯一】
　　【耐久：100%】
　　【特殊属性：功法修炼速度+100%，功法恢复速度+100%，功法攻击+100%】
　　【技能：至尊护盾（被动技能，受到伤害时，主动释放一道防御护盾，持续五分钟，若是受到太强的攻击，会提前破碎，冷却时间24小时。）】
　　【技能：皇道龙气（主动技能，最低消耗十万功法能量值，可主动释放一只黄金圣龙对目标进行毁灭攻击，冷却时间24小时。）】
　　【装备要求：等级50，幸运大于10，功法能量值大于十万，全属性高于100点】
　　【属性：全属性+100，幸运+50，天赋+50】
　　【介绍：至尊皇道套装之一，收集更多至尊皇道装备，可解锁额外套装效果。】
　　苏方发现自己竟然还没有达到穿戴这件装备的要求。
　　因为他的功法能量只有八万七千多，还差一万多才能够佩戴。
　　这样一来，他还需要好几天才能够穿戴这件装备。
　　而且就连【神王诀】也无法学习。
　　【功法技能：神王诀】
　　【品质：金色唯一】
　　【学习要求：天赋大于50】
　　【介绍：可修炼出特殊的金属性战气，天赋越高，修炼速度越快。】
　　【神王诀】需要五十点天赋才能达到学习要求，苏方现在的天赋只有四十点，还差十点才够学习这个功法。
　　苏方还是将这两件东西带在了身上，也就几天而已，他就能够完全使用这两件东西了。
　　苏方想了想，他完全可以融合品质更高品质的修炼丹药。
　　虽然这样会消耗更多的丹药，但是为了能够尽快使用这两样东西，苏方感觉还是值得的。
　　【融合成金色[元灵丹]！】
　　【融合成金色[元灵丹]！】
　　……
　　融合高级的【元灵丹】确实不划算，因为提高一星才增加一倍的修炼速度。
　　苏方想要在明天就能够学习【神王诀】，最少得融合七星以上的【元灵丹】。
　　这不仅耗费精神力，还耗费丹药。
　　这些丹药可不便宜，而且数量也不是很多，苏方能够将其融合成金色品质，保证自己每天修炼使用就已经很不错了。
　　将【元灵丹】融合成七星之后，苏方这才开始修炼。
　　【物品：元灵丹】
　　【品质：金色】
　　【属性：使用之后，六个小时之内，可增加800%修炼速度。】
　　【介绍：多种药材炼制而成的丹药，能够提升修炼速度。】
　　【使用[元灵丹]，六个小时之内，可增加800%修炼速度。】
　　【战气值+2200】
　　【战气值+2200】
　　…….

 第四百章 苏方强大的属性（9.8万鲜花 加更）
　　六个小时之后，苏方从修炼之中苏醒。
　　苏方第一时间就打开看了看自己的战气值。
　　【战气值：100686/100686】
　　“终于破十万点战气值了。”苏方很欣慰，为了能够修炼新的功法，他不惜代价融合了一颗七星的【元灵丹】。
　　每一颗丹药，都是金币。
　　关键这些丹药并不是你想要多少就能够买到多少的，【万族神城】那里的数量也是有限的。
　　苏方连忙将【至尊皇道披风】给拿了出来，并且将其穿戴了起来。
　　苏方来到房间一边，然后照了照镜子，发现这件披风的造型，真心给力。
　　不仅十分帅气，而且这件装备的属性也是十分强大。
　　这件装备穿戴上的那一刻，直播室又有无数人惊叹了起来。
　　“苏方真的太帅了，好喜欢这件【至尊皇道披风】啊！”
　　“苏方成功证明了一件事，那就是人靠衣装，佛靠金装。”
　　“苏方又变帅了，真是羡慕。”
　　苏方这身造型，加上他的颜值本身就增加了不少，让无数人再次羡慕了起来。
　　但直播室的一切，苏方根本不知道。
　　他拿出了那本【神王诀】，开始融合进自己所学的功法之中。
　　苏方之前所学的功法，乃是紫色唯一品质的《战魂诀》，现在又要融合金色唯一品质的《神王诀》。
　　当两种功法融合之后，又会出现什么样的变化呢？
　　随着两股精神力融合之后，紫色唯一品质的《战魂诀》，已经成功被金色唯一品质的《神王诀》给吞噬了。
　　苏方看了看自己的属性列表，然后将技能点给分配了起来，最后留了6点技能点。
　　苏方看了看自己的属性列表：
　　【姓名：苏方】
　　【种族：人族】
　　【天赋：融合（神话唯一）】
　　【职业：金色·天武战神】
　　【等级：57（经验123549/**）】
　　【战气值：100686/100686】
　　【力量：950+369，体质：936+374，体力：933+599，敏捷：935+354，精神：1943+359，魔防：15+350，物防：15+370，颜值+10】
　　【幸运：10+103，天赋：40+50】
　　【声望：225205】
　　【自由属性点：0】
　　【技能点：6】
　　【种族魅力：7279】
　　【功勋：**】
　　【战斗技能：《金色唯一·龙耀九天lv30》、《金色唯一·无敌霸体lv30》《金色·龙游身法lv30》、《金色·金钟罩lv30》、《金色·斩杀lv30》、《金色·破甲绝杀箭lv30》、《金色·地裂斩神lv30》《金色·金刚之力lv30》《金色·暗夜圣瞳术lv30》、《金色唯一·九轮飞月斩lv30》、《金色·神枪术lv30》、《金色·枪爆术lv30》】
　　【生活技能：《金色·采集术lv6》、《金色·驯化术lv20》】
　　【功法技能：《金色唯一·神王诀lv55》】
　　他现在的属性，是真·很强。
　　五项基本属性，通过各种装备的加成，都破千了。
　　特别是精神力，直接破两千点了。
　　苏方看了看自己的装备，他自己的武器都还没有融合成金色。
　　其他装备倒是可以不用在乎，但武器还是得融合成金色的。
　　银月枪无论是造型还是名字，苏方都不打算更改，只要将品质融合起来就行了。
　　苏方拿出其他装备当成材料，这些装备大多数都是增加力量的，苏方现在就喜欢增加攻击类型的装备。
　　随着精神力开始消耗，眼前这些装备，都被一道道能量包裹，然后化成一道光芒，全部都进入了银月枪之中。
　　【融合成金色品质[银月枪]！】
　　【装备：银月枪】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于500】
　　【特殊属性：每次攻击，都会造成额外20%破甲攻击。】
　　【属性：力量+450，暴击+100，敏捷+100，体质+100，致命一击+50】
　　融合新的装备之后，增加的力量属性确实不错，但一般人还真无法使用。
　　这力量竟然需要五百点以上才能够使用，一般人上哪去搞这么多自由属性点？
　　领主们现在都不敢太极短分配属性点，基本上都会将每个属性控制在差不多数据之中。
　　毕竟五种属性，每一种都是有作用的。
　　但战士基本上不会将属性加太多在精神上面，同样的，法术职业的人，也不会把太多属性加在力量上面。
　　但这些属性也不能不加。
　　至于怎么分配，每个人都不一样。
　　不是谁都敢像苏方这样平均分配属性点的。
　　苏方完全是因为属性多，可以任性，其他人要是学苏方，绝对凉凉。
　　【至尊皇道披风】乃是套装，但这件装备是苏方抽奖抽到的，苏方虽然想要凑齐，也得有这个运气能够抽到才行。
　　好在金色品质的装备，一般人想要穿戴，还真是不容易。
　　每一件装备都有其要求，没有达到装备要求的人，拿在手中也只能干瞪眼。
　　其他人可不像苏方的属性这么变态。
　　苏方对于防具类型的装备还真不是太过在意，毕竟以他现在的属性，只要不是遇到七十级以上的金色boss，单挑绝对是他赢。
　　苏方看了看自己的【华夏宝店】跟【华夏拍卖行】，上面的留言确实不少，苏方也只能大概浏览一下。
　　只要不是太过重要的东西，苏方基本上都会选择无视。
　　不过嘛，苏方竟然发现了一个十分有趣的建筑图纸，而且对方也有意想要卖给他。
　　这个图纸是蓝色品质的，看似没有太大的作用，但苏方却觉得这玩意还是有很大作用的。
　　对方已经将图纸的资料发给了自己，并且留言，要是喜欢就加他好友。
　　苏方感觉这图纸是卖不出去才找他的，一般人建造这玩意估计也就只能用来洗澡、洗衣服，或者游泳。
　　苏方仔细查看了这个图纸的信息。
　　【物品：湖泊图纸】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要消耗金币100，石材100，水元素精华100】
　　这个图纸正是【湖泊图纸】。
　　建造这个建筑，要是用来养鱼的话，得有鱼苗啊，现在的人，应该没有几个人会闲着从其他地方去搞鱼苗。
　　毕竟，现在市场上面的鱼也不贵，加上有渔场之类的建筑图纸。
　　再不济，很多人领地之外都有各种河流湖泊，谁还花费金币资源建筑这个湖泊啊。
　　就算是苏方，领地外面也有湖泊，正常来看，这建筑基本上是鸡肋。
　　但从另外一个角度上面来看，这个建筑还是很有价值的。
　　野外的湖泊河流，水里面都有鱼怪，不太好建造船舶之类的建筑，因为有危险，还得时时刻刻担心水里的鱼类攻击。
　　而且那些船舶之类的建筑，也必须在有水的地方才能建造。
　　最关键的一点，想要组建水军，没有一个大一点的湖泊怎么能训练出一只战斗力强悍的水军呢。
　　苏方想要组建水军不是一天两天了，甚至他还想组建空军。
　　但他现在还没有遇到合适的飞行怪物.

 第四百零一章 建造湖泊（9.9万鲜花 加更）
　　野外的湖泊用来练兵？
　　难道天天都防备水里面的鱼怪？
　　诸多因素，让苏方必须购买这个【湖泊图纸】。
　　苏方联系起了对方，开始添加对方为好友。
　　虽然他很想要这个图纸，但他绝对不会表现得太着急，反正想要出手的人是对方，又不是他。
　　【你与[厕所抓蛆]成为好友！】
　　虽然对方这个名字看了忍不住有种臭臭的味道，但整个领主大陆太多人了，什么奇葩的网名都有。
　　“苏方大财主，你终于加我了，是不是想要购买那张图纸了。”【厕所抓蛆】连忙问道。
　　“你在【聊天频道】卖了这么久，看你可怜，我就收了吧。”苏方自然没有看到对方在【聊天频道】吆喝，但不妨碍苏方猜测啊。
　　“啊...这个，您开个价吧，我也知道这图纸大家都不怎么需要。”【厕所抓蛆】确实卖了很久，应该说卖了七天。
　　但【厕所抓蛆】绝对想不到，苏方这完全是猜测的。
　　苏方也没想到，对方竟然这样就交代了。
　　现在的图纸，可不像一开始那么多了，每一张建筑图纸的价格，每隔一段时间都在变化。
　　像蓝色品质的图纸，一般的成交价格，都在五十万到两百万金币之间。
　　别看差距这么大，但这就是行情，好的建筑图纸，价格确实很高。
　　就算是最普通的图纸，现在的价格最低都在五万金币以上了。
　　既然对方让他开价，苏方就不客气了，直接说道：“三十万金币。”
　　“三十万金币？”【厕所抓蛆】一听，连忙说道：“这可比市场行情少太多了，这可是蓝色品质的图纸。”
　　“那你卖出去了吗？”
　　“有人要吗？”
　　“我买来我也不知道用不用得上。”
　　【厕所抓蛆】听到苏方的三连问，也不知道该怎么回答。
　　不是没有人没想到组建海军，但前提是，他们连陆地的问题都没有实力解决，组建毛的海军啊。
　　海边的领主，他们周围都是大海，还指望他们建造湖泊？
　　不是不可能，而是对方要价更低，只开出十五万金币。
　　苏方开出三十万金币，确实是所有卖家之中最高的。
　　“那个，四十万金币能行吗。”【厕所抓蛆】弱弱的问道。
　　不是【厕所抓蛆】不想喊高价，而是他真的明白，这图纸的价格，确实会比行情要低。
　　要是一张蓝色的【木屋图纸】，最低也能够卖个五十万金币。
　　但很可惜，这【湖泊图纸】在现阶段来说，确实有点鸡肋，搞得大家都没有人需要。
　　苏方并没有马上回答，而是故意等了几分钟，然后才说道：“算了，就当作慈善了。”
　　“多谢苏方大财主。”【厕所抓蛆】连忙回答。
　　你看，苏方是很喜欢这图纸的，而且打算用五十万金币将其买下，但人家只要了四十万金币，关键还要对他感恩戴德。
　　苏方觉得自己多挣了十万金币，而且还有了一个海军训练基地。
　　虽然他现在也没有海军，但只要他想，总有一天会有的。
　　至于【船舶图纸】，苏方早就有了，他现在还真的就只差水军兵营了。
　　交易到手之后，苏方马上就将这张【湖泊图纸】给融合成了金色。
　　【融合成金色品质[湖泊图纸]！】
　　这建筑需要水元素精华，这种材料苏方倒是有，但苏方并不多。
　　他明天早上就得先建造【湖泊图纸】跟【船舶图纸】。
　　因为建造【船只】需要时间，苏方可不想以后有了水军还得等待领地建造【船只】。
　　苏方现在有能力去搞水军，而且觉得水军肯定是用得着的。
　　不过嘛。
　　领地似乎没有英雄熟悉水战，这个可不行，苏方明天就得召唤一名水军统帅才行。
　　至于水军兵营，这个还真是不知道什么时候才能够遇到了。
　　苏方想着自己该召唤哪名水军统帅，毕竟他熟悉的水军英雄实在太少了。
　　苏方并不知道华夏历史上哪位水军统帅最强，只能按照自己知道的来召唤了。
　　明天有不少的事情需要处理，而且明天已经没有百倍爆率了。
　　他今天看到领地仓库多了不少好东西，无论是装备、材料、资源、道具都有不少。
　　苏方吃下一颗金色品质的【元灵丹】之后，就开始修炼了起来。
　　他还是很好奇，金色品质的功法，能够修炼多少战气的。
　　【战气值+1100！】
　　【战气值+1100！】
　　【战气值+1100！】
　　……
　　六个小时之后，苏方看了看自己的战气值。
　　【战气值：107286/107286】
　　一天能够增加6600点战气值。
　　已经十分不错了。
　　他一天能够修炼到的战气，大多数人一个月都未必能够修炼到这么多。
　　谁让他的功法是最高级的呢。
　　这就是差距啊。
　　苏方的技能，都是金色品质，每次使用，消耗的战气值也很多。
　　十万战气值看似很多，可真正要使用起来，消耗的速度也很快。
　　战气值只能依靠每天的积累，而且这方面已经无法提升太多了，除非他拥有数之不尽的丹药可以融合。
　　今天的领主大陆，就会恢复一切的资源开采，苏方已经好几天都没有获得太多资源了，接下去也得注重资源方面的开采才行。
　　资源开采方面，苏方得交给萧何他们去安排。
　　【湖泊图纸】并不小，苏方寻找了一个地方，就开始建造了起来。
　　【金币-100，木材-100，水元素精华-100，成功建造[湖泊]！】
　　苏方看了看这个湖泊有没有特殊的属性没有。
　　【建筑：湖泊】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，水元素精华200）】
　　【介绍：十分洁净的湖泊，每天会自动净化湖中污垢。】
　　【湖泊】建筑还真是只有观赏性，虽然拥有净化湖水污垢的能力，但听上去也没有太大的作用。
　　好在苏方建造这个【湖泊】，也只是为了能够训练水军，而且也是为了方便建造【船舶】。
　　这个【湖泊】已经不小了，但苏方还是觉得得升级一下，毕竟这里还要建造其他的建筑，也得停靠不少的船只。
　　水元素精华，苏方还是有一些的，苏方开始给【湖泊】升级。
　　【金币-200，木材-200，水元素精华-200，[湖泊]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-2200，木材-2200，水元素精华-2200，[湖泊]等级+1，当前等级lv16！】
　　升级之后，苏方这才拿出【船舶图纸】。
　　【金币-100，木材-100，成功建造[船舶]！】.

 第四百零二章 与吕布切磋（10万鲜花 加更）
　　【建筑：船舶】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200）】
　　【介绍：消耗各种材料，能够建造各种船只，当前可制作舟、舸、艨艟、楼船、平船、趸船。】
　　这个建筑只是普通的金色建筑，能够建筑的船只也有很多，但苏方并不怎么满意，因为他想要建筑那种强大的战船。
　　苏方走进里面，先了解了这六种船只的作用，发现只有两种船只能够用来当成战船使用。
　　至于其他四种船只，则不是用来战斗的船只。
　　两种能当成战船的，分别是艨艟跟楼船。
　　艨艟具有良好防护的进攻性快艇，体积小，能够乘载的人数有限。
　　楼船则是一种大型战船，体积大，也是苏方接下去会开始建造的建筑。
　　苏方不打算对这个建筑升级，暂时先建造艨艟、楼船这两种战船再说。
　　反正现在连水军都没有，一切都还有时间组建，苏方也还有时间寻找更好的战船图纸。
　　反正这个船舶建筑，只是提供一个建造船只的建筑而已。
　　只有建造了这种建筑，才能够建造一些特殊的船只。
　　苏方打开好友列表，寻找到澹台明月，问道：“帮忙购买一些水元素精华、强大的船只图纸……”
　　苏方将自己一些需要的材料告诉了澹台明月，至于对方能不能购买到，苏方也不确定。
　　澹台明月很快就回答道：“你要的东西还真是多，我会尽力购买的。”
　　“那麻烦你了。”苏方说道。
　　“对了，过几天内城有一场大型的拍卖会，你参不参加。”澹台明月问道。
　　“内城？”苏方愣了一下，问道：“我都进不去，你跟我说这个干嘛？”
　　“既然告诉你了，那我们肯定有办法暂时带你进去，不过是临时的，只有一天时间而已。”澹台明月回答道。
　　以她们的能耐，想要暂时带苏方进入内城，自然很容易。
　　不过嘛，主城就没有办法了，那里的规矩特别严格，没有办法钻空子。
　　既然有拍卖会，而且苏方自己也有拍卖会，进去学习一下别人是怎么搞拍卖的，对他只有好处。
　　苏方连忙回答道：“那我就多谢了。”
　　随后，苏方询问道：“下次交易什么时候，我需要的材料有采集到么。”
　　“有些采集到了不少，有些不多，既然你急需，那我跟其他人说下，我们明天先交易一批东西吧，说起来，我们许久没有交易了。”澹台明月回答道。
　　苏方得尽快提升【华夏拍卖行】的等级才行，他最近都被催烦了，虽然这几天因为十倍爆率让询问的人少了很多，但还是有很多人想要让他早一点举行第二场拍卖会。
　　苏方也想啊，这可是挣钱的好机会，单单卖门票都能够卖不少金币，苏方又怎么会错过这个好机会呢。
　　可【华夏拍卖行】想要举行下一场，是有冷却时间的，只能继续提升等级才能加快举行拍卖会。
　　与澹台明月说好之后，苏方来到了【黑市商店】，看到里面的东西之后，苏方还算满意，今天出现的是三种材料卡片，品质是蓝色品质以上，苏方都买下来了。
　　苏方到了【演武场】，看到几位英雄正在这里，于是也上台，说道：“很久没有切磋了，来切磋一下吧。”
　　“领主，我来跟您切磋。”吕布来到苏方面前，对着苏方拱了拱手，说道：“领主，得罪了。”
　　“反正在这里打斗又不会死，你可别手下留情，我的属性可不低，你不一定是我的对手。”
　　苏方可没有开玩笑，他的属性实在太变...强大了。
　　“是。”
　　吕布自然清楚苏方的属性不低，不过嘛，苏方的战斗经验，相比起其他英雄来说，还差不少。
　　既然是切磋，双方都不会动用战气，威力太大的技能也不会使用。
　　“领主加油！”冉闵说道。
　　“我觉得领主最近的战斗经验增加了不少。”霍去病说道。
　　“要是不使用技能的情况之下，领主的战斗经验还是差了一些。”
　　“不过领主的进步很大。”
　　英雄们都在下面看着，擂台上的苏方，与手持【方天画戟】的吕布，开始交锋了起来。
　　吕布的招式大开大合，有着横扫一切的气势，作为三国第一猛男，是那个时代绝对的第一，没有人能够打过他。
　　吕布的【方天画戟】，都是苏方融合的，他很清楚这把武器的强大之处。
　　这种武器很长，一般人很难将其掌握，更难以将其威力发挥出来。
　　要是使用短兵器之人与之对上，是十分吃亏的。
　　能够使用这种武器的人，在华夏历史上的武力值都不会太低。
　　苏方使用的银月枪，在长度上面，自然也是短于【方天画戟】的，但也不会短太多。
　　吕布想要用【方天画戟】的武器优势压着苏方，是不可能的。
　　苏方经过这么久的战斗，战斗经验已经有了很大的进步，加上他的属性确实很高，远远超过了所有英雄。
　　双方开始短兵相接，叮叮当当的兵器不断撞击，两人的力量都很强，但苏方并没有使用全力。
　　苏方的属性优势很明显，吕布只能使用战斗经验取胜。
　　苏方力量强悍，开始主动进攻。
　　吕布能躲则躲，躲不开就防御，不怪吕布这样，实在是打久了，武器的反震之力让他的手掌很疼了。
　　苏方的优势很明显，力量、速度、反应、体质、体力，都很强，虽然吕布的战斗经验很强，可随着战斗的时间越长，他的压力就越大。
　　苏方一直都在进步，特别是今天，苏方感觉自己在战斗之中的感悟越来越多了。
　　苏方忽然明白了悟性这种属性的作用，他的悟性属性增加了五十点，对于很多东西自然理解得更加透彻了。
　　这种属性看似没有什么作用，可在某些方面，却十分重要。
　　加上【演武场】本身就能够快速增加战斗经验的属性，苏方能够有更多领悟，这是很正常的事情。
　　苏方越战越顺手，而且对于战斗的理解越来越多了。
　　就连项羽等人看到苏方之后，也没有把握能够战胜苏方。
　　因为苏方的属性实在太强了，这不是依靠战斗经验就能够战胜的。
　　在绝对的实力面前，很多战斗经验就会没有用处了。
　　苏方每一招都很简单，可每一招都让吕布很难抵挡，甚至会被击退击飞，因为双方的力量差距太大，并不是因为吕布本身的战斗经验不好。
　　打了十来分钟之后，吕布终于招架不住，被苏方可怕的力量给击飞出了擂台之外。
　　吕布也十分无奈，说道：“领主，你的属性太强了，我败了。”
　　吕布还挺傲娇，承认自己败，但他只是败在了属性不如苏方上面。
　　苏方也不在意，说道：“今天就这样，下次再切磋。”
　　苏方还有事情，他得去召唤新的英雄了，召唤完新英雄之后，他就得去帮助冷清月击杀金色boss了.

 第四百零三章 参观冷清月的领地（求鲜花 求收藏）
　　苏方已经很久都没有来到【灵魂殿堂】了，这次来到这里召唤新的英雄，也是为了今后做准备。
　　【建筑：灵魂殿堂】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv20（下级需要金币3300，木材3300，灵魂值3300点）】
　　【属性：可自动吸收领地三公里范围之内死亡的灵魂。】
　　【灵魂值：36987】
　　【介绍：每消耗一万灵魂值，可进入灵魂殿堂召唤一名金色品质殿堂英雄。当前可召唤18/20。】
　　苏方过段时间，还是得给【灵魂殿堂】这个建筑升级才行。
　　不然以后想要召唤英雄都没有名额了。
　　再次推开大门，走向了召唤祭坛之中，将手放在了上面。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——戚继光！】
　　整个灵魂殿堂的光芒从四面八方凝聚而来，最终变成一个人。
　　“戚继光拜见领主！”戚继光上前对着苏方说道。
　　苏方点了点头，说道：“走，我带你去认识其他人。”
　　在苏方的记忆之中，戚继光不仅是一名抗倭名将，还是一位十分出色的将领。
　　他的能力毋庸置疑，将未来的水军交给他，苏方自然是放心的。
　　但，苏方还是觉得单单一名水军将领还不够，苏方会继续召唤两名水军将领，只是他熟悉的水军将领实在太少，还是得好好想想下一位该召唤谁。
　　苏方带着戚继光来到兵营，让领地众多英雄与他认识了一下，然后找到了岳飞。
　　“岳飞，这位是戚继光，将来我准备组建水军，将领就由他来担任。”苏方说道。
　　“多谢领主信任，戚继光一定会努力的。”戚继光没想到刚来就能够获得这样的栽培。
　　“领主考虑得不错，虽然我们现在还没有遇到在水中的敌人，但不代表以后就没有，是时候考虑了。”岳飞点头回答道。
　　这个时候，冷清月发来了消息，对着苏方问道：“准备得怎么样？”
　　苏方跟岳飞他们告辞，然后回答冷清月：“随时都可以出发，你将自己所在的坐标发过来。”
　　“我的坐标是（6987，42，93574，**）。”
　　“马上到。”苏方回答。
　　直播室的网友看到苏方又要跟冷清月见面了，显得比苏方还要激动，纷纷说道：
　　“苏方跟冷清月才是一对，他们又要见面了。”
　　“苏方有【传送石】这样的东西，想去谁那里就可以去谁那里，真是太方便了。”
　　“可惜这样的东西只有苏方才有，其他地方都还没有看到。”
　　“好希望他们在一起。”
　　“可惜苏方现在不打算考虑这点，不然的话，他领地这么多美女，早就下手了，要是换了我的话，我早对妇好下手了。”
　　……
　　苏方拿出【传送石】，然后输入了坐标，下一秒，苏方就化成了一道光芒。
　　苏方感觉自己来到了一个传送空间，然后朝着某个地方飞去。
　　下一秒，苏方被传送到了某个地方，睁开眼，苏方就发现自己朝着某个人扑了过去。
　　“哎哟！”
　　苏方瞪大了双眼，看着被自己压在地上的冷清月，他根本就没有反应过来会是这么一个情况。
　　冷清月也瞪大了双眼，看着突然出现的苏方，也显得很是茫然。
　　两人你看看我，我看看，都感觉到了尴尬。
　　直播室的网友都大笑了起来，纷纷大喊：
　　“在一起！在一起！在一起！”
　　“刚见面就撒了一包特大号的狗粮！”
　　“意不意外，惊不惊喜！”
　　“冷清月告诉苏方的坐标，就是她现在所在的地方，苏方传送的位置，自然也是冷清月给他的坐标，可惜，冷清月没有移动位置，自然就导致这样的情况了。”
　　虽然说这是一个意外情况，但两人这种尴尬的表情，还是让不少网友大笑了起来。
　　因为他们看到两人的表情，确实忍不住想要笑，加上他们都认为两人十分般配，组成一对很适合。
　　“那个，你能先起来吗。”冷清月红着一张脸，心脏跳得很快，双眼连忙看向别处，不敢再与苏方对视。
　　“哦，好的。”苏方连忙反应了过来，站了起来，然后将冷清月扶起来，说道：“那个，不好意思，没想到会这样。”
　　“是我没有考虑清楚，忘记移动地方了。”冷清月也明白了原因。
　　两人都沉默了一会，最后还是冷清月开口说道：“我带你参观一下我的领地吧。”
　　“好的。”苏方点了点头。
　　虽然群里面经常有朋友发一些领地的照片，甚至彼此之间还经常视频。
　　可终究比不上亲眼观看的好。
　　冷清月的领地面积，可比不上苏方领地那么大，人也没有苏方领地多，建筑的数量就更不用说了。
　　但冷清月的领地，还是相当不错了，有不少蓝色品质以上的建筑
　　而且冷清月对于领地的管理，也相当有一套，各种人员的安排处理跟分配都十分不错。
　　苏方看完这些之后，苏方对冷清月的领地也相当赞赏，很多地方布置得比他领地还要好。
　　每个人的领地都各有不同，冷清月的领地，种植了不少花花草草，尤其是街道两边，这确实值得苏方学习。
　　冷清月的领地已经相当好了，她的领地等级虽然才二十多级，但十分美观，十分有特色。
　　这应该就是女孩子的原因，喜欢将自己的地盘布置得漂漂亮亮的，很多地方都架起了太阳能路灯。
　　苏方看向冷清月，问道：“这些路灯你哪来搞来的，而且还是太阳能的，晚上岂不是也能够照亮街道了。”
　　“你来，我这里有一个建筑，你看了就知道了。”冷清月带着苏方来到了领地比较核心的地方。
　　若是别人，冷清月肯定不会带他去看，甚至不可能让他参观自己的领地。
　　但苏方不一样，她们都受到了苏方很大的照顾，加上他们认识了许久，建立了深厚的友情。
　　苏方看着眼前这个地方：“太阳能科技！”
　　苏方很震惊，因为这个建筑，竟然是一个科技类型的建筑。
　　苏方甚至不敢相信自己的眼睛，在领主大陆，竟然还能够出现科技类型的建筑。
　　“刚开始我跟你一样，也是不敢置信，但抽奖出现的东西，确实出现了科技类型的建筑，那些路灯就是从这里出来的。”
　　“你也别指望这个建筑能够出现多么高科技的东西，就是一些能够利用太阳能使用的辅助东西而已，想要将其变成其他之类的东西，完全不可能……”
　　冷清月将这个建筑说了一下，虽然这是科技类型的建筑，但作用十分有限。
　　紧紧只能制作一些像太阳能路灯、灯光之类的东西。
　　而且材料十分难找，甚至连这个建筑升级的材料都十分稀少.

 第四百零四章 昂贵的纳米晶石（求鲜花 求收藏）
　　“这可是金色品质的建筑，就算只能制作路灯，在现在来说，也是整个领主大陆独一份了。”
　　苏方只能看到这个建筑的名字、等级，具体的信息，外人是看不到的，这也保证了领主的建筑信息不会暴露出去。
　　“你现在产量怎么样，怎么从来没听你说起过，要是拿去卖，肯定有不少人需要啊。”苏方看着冷清月。
　　按照冷清月的聪明，她不可能不知道这个道理，看来，应该是材料的问题。
　　“主要还是制作这些东西的原材料，实在太少了。”冷清月回答道。
　　“要不我们合作吧，我来提供这个建筑所需的各种材料，而你则是负责生产，至于销售，也完全由我负责。”苏方想到了一个共赢的办法。
　　思考了一会，冷清月就点了点头，回答道：“可以，不过这个建筑的材料确实很稀有，希望你有办法吧。”
　　冷清月之前寻找了很久，都没有寻找到所需的材料，不然她肯定不会选择合作。
　　“那就这样说好了。”苏方很清楚这东西的好处。
　　看似没有太大的作用，但实际上对很多领主来说，肯定有很大的作用的。
　　“你别高兴得太早，这些材料有硅晶石、磷石、硼石、铂金石……”
　　冷清月一次性说出了十几种材料，苏方将其记下来，然后说道：“有些材料确实很少，但我领地还是有的，至于数量嘛，我还得回领地看看再说。”
　　冷清月为了制作这些路灯，耗费了不少金币才收集起来的。
　　苏方之前收购了太多资源了，这些资源他肯定是有的，但具体有多少，他确实不知道。
　　“这个【太阳能科技】建筑，需要纳米晶石升级，你听说过吗？”冷清月问道。
　　“没有听说过。”苏方摇了摇头，说道：“我问问【万族神城】的朋友有没有听说过。”
　　苏方打开好友列表，找到了专门贩卖矿石类型的董锦博，问道：“老兄，你听说过纳米晶石吗？”
　　许久之后，董锦博回答道：“哦，你需要那种材料啊，那可是金色品质的材料，十分稀有，我有一些，但数量不是很多。”
　　“有就好，能不能帮忙收集一下。”苏方问道。
　　“只要你需要，我肯定会帮忙收集的，但你具体需要多少？”董锦博问道。
　　“最少三百多万单位吧。”苏方回答道。
　　“三百多万单位……”董锦博十分无语，整个人都愣住了。
　　“兄弟，这可是金色品质的材料，我估计十年都收集不了这么多，你可真是为难我了。”
　　并不是董锦博不想挣钱，而是他没想到苏方竟然要这么多，还真是吓了他一跳。
　　“没事，没事，你有的话就帮忙收集，能收多少就多少，不知道这种材料多少钱一单位。”苏方还是很好奇这些材料的价格。
　　虽然同为金色品质的材料，若是有些材料多的话，价格差异还是很大的。
　　甚至有些金色品质的材料，因为某个世界出产太多，价格甚至比紫色品质的材料都要低。
　　“兄弟，实不相瞒，这种材料的市场价在五万八千多，但我可以按照五万金币一单位卖给你。”
　　董锦博给出了一个价格。
　　五万金币一单位，若是想要将【太阳能科技】建筑升级到满级，最少也需要两千亿金币。
　　这种建筑所需要的材料，确实太过珍贵了。
　　而且这只是升级所需的其中一种材料而已。
　　苏方现在的总资产，估计也就几千亿金币，可见这个材料多少珍贵。
　　但苏方也没想过要将这个【太阳能科技】给升级到满级，能够升级到多少级就多少级。
　　“那还是得麻烦老哥帮忙收集，这些材料我有用。”苏方说道。
　　“行，下次交易我就带给你。”董锦博回答。
　　苏方叹了一口气，对着冷清月说道：“这材料确实很珍贵，【万族神城】的市场价是五万八千金币一单位。”
　　冷清月一听，十分震惊：“这么贵，这种建筑想要升满级，简直就是奢望。”
　　“能够升级多少级就多少级吧，里面制作出来的东西，价格还不是我们说了算。”苏方回答道。
　　“你还真是奸商。”冷清月笑道。
　　“正所谓羊毛出在羊身上，我们前期投资出去的钱要是不挣回来，那我们还做什么生意啊。”
　　苏方不介意别人喊他奸商，反正没有人竞争，他卖东西又没有强迫别人买。
　　两人走进了冷清月所居住的【四合院】之中，里面也种植了不少花花草草。
　　“这些花草都是我在野外看到的时候采集下来移植的，还不错吧。”冷清月介绍道。
　　“我领地也有一些女居民喜欢这样做，但也只是在她们的宿舍而已，至于我住的地方，可没有像你这里这么精致。”苏方回答道。
　　“我们每天都在努力活下去，自己的生活也需要更精致一些，把自己的住处变成自己喜欢的类型，也是一件很不错的事情。”冷清月回答道。
　　两人走进了大厅，聊了许多，主要是商议对付那只五十三级金色boss蜘蛛精的问题。
　　冷清月早就准备了，苏方也准备好了，甚至还准备了不少卷轴以防万一。
　　两人在大厅聊了十几分钟，然后说道：“出发吧。”
　　“好。”
　　冷清月开始召集领地的人，她的宠物很不幸，在一次战斗之中牺牲了，虽然很遗憾，但她的宠物，战斗力本身就不高。
　　不过，冷清月驯服了一只四十五级的蓝色马当成坐骑。
　　驯服的马并不能收进宠物空间，而且一个人只能驯服一只。
　　苏方骑着毛球，冷清月骑着那匹马。
　　冷清月也说道：“我也好想组建一支骑兵，可惜没有这么多驯服技能，不然那些马就能够让我组建成一支骑兵了。”
　　“那你的士兵，应该也有一些人拥有坐骑了吧。”苏方问道。
　　“只能当成寻常的交通工具使用，根本不能将其训练成骑兵，数量实在太少了，而且太杂了。”冷清月有点遗憾的说道。
　　每个领主都清楚骑兵的强大。
　　但合适的坐骑，是困扰他们最大的问题之一。
　　驯服技能又不是大白菜，即使数百个人都学习了，可那种驯服的成功率，足以让任何一个人对其失望。
　　即使成功，谁又能保证能够驯服到一只强大的坐骑呢？
　　这都是需要运气。
　　即使有数百人有了坐骑，也像冷清月说的那样，根本不可能训练成一支骑兵。
　　其一，驯服的坐骑太杂。
　　其二，没有一名优秀的骑兵将领，不知道如何训练骑兵，也无法成功。
　　用现代军队的训练方式训练古代的军队，呵呵，并不是不可行，但不能全部搬运，只能有选择性的选择使用。
　　不同的时代，就得用不一样的练兵方式。
　　苏方给了岳飞他们很多现代化的练兵方式，而且岳飞他们也尝试了，但不能完全搬运，只能有选择性的融合古代的练兵方式，才能够发挥出最大的作用.

 第四百零五章 包吃、包住、包聊天（求鲜花 求收藏）
　　路上有冷清月陪伴，苏方倒也不孤单，两人一路说着对于领地的看法与发展，倒也十分愉快。
　　他们都是来自九州星球。
　　领主大陆这些召唤出来的人，跟他们终究没有太大的共同语言。
　　这些人在所有领主眼中，就跟古人没有任何区别，无论是做事、说话方式、行为习惯，都是古人那种古老的方式。
　　他们这些领主则是不一样，总是能够聊出很多新的想法，也有更多的对领地有好处的想法。
　　路上的怪物，冷清月的手下都会解决掉。
　　等他们来到其中一个到处都充满蛛丝的地方之后，冷清月这才让人停下。
　　“这里就是蜘蛛精的地盘了，这里还有很多小蜘蛛，甚至有些充满剧毒。”
　　“不过，这些蜘蛛也有不少的好东西，毒囊、蛛丝都是十分不错的材料。”
　　冷清月看了看周围，对着苏方解释道。
　　毒囊可以制作毒药、毒箭、毒烟等东西，蛛丝则是能够用来当成材料，可以用来制作装备、弓玄等东西。
　　甚至蛛丝还能纺织。
　　当然，这需要相应的建筑才能做到，苏方领地还没有这种建筑。
　　不过，有其他领主已经拥有了，而且纺织出来的衣服质量还不错，就是数量太少，根本满足不了整个市场的需求。
　　苏方虽然拥有其他人没有的优势，其他领主也有各自的优势。
　　苏方看着前面，说道：“这里的蜘蛛确实不少。”
　　“你小心一点，这些蜘蛛很狡猾，有些会隐藏起来对人偷袭，特别是喜欢隐藏在树上，利用树叶当成隐蔽工具。”
　　冷清月提醒了一下苏方，她可折损了不少士兵在这里。
　　苏方点了点头，从毛球身上跃下，并且拿出了银月枪。
　　冷清月看到苏方手中的武器，震惊的说道：“这武器看起来比起之前的还要厉害，但造型还是一样。”
　　冷清月自然看不到苏方身上的装备品质，但眼力还是有的，总觉得这把武器很不错。
　　苏方想了想，问道：“你现在使用的是什么品质的武器？”
　　“紫色的。”冷清月将武器递给了苏方。
　　苏方看了看这件武器的属性。
　　【装备：断岳剑】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：54%】
　　【装备要求：力量大于50】
　　【属性：力量+50，敏捷+50，体力+25，体质+25】
　　说不上极品，但也还算可以。
　　苏方说道：“我有一件穿戴要求比较低的金色品质武器，你要不要？”
　　“要啊，当然要啊，能够增加自己实力的武器，我肯定需要。”冷清月连忙回答道。
　　苏方拿出了一把长剑，递给了冷清月。
　　【装备：飞虹剑】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于100】
　　【特殊属性：体力恢复+20%】
　　【属性：力量+150，暴击+60，敏捷+100，体力+200】
　　这件装备的属性并不是很极品，甚至比极品的金色装备属性差了很多，但这件装备的要求确实很低，冷清月完全能够使用。
　　冷清月连忙问道：“多少钱？”
　　“钱不钱的就算了，以后有好东西记得留给我就行。”
　　有些东西并不是能够用金币买到的，苏方也没说送，只是想要用这把剑换取以后的好处而已。
　　冷清月想了想，还是点了点头，她也不是一个会白拿别人好处的人，既然苏方都这么说了，她肯定会回报苏方。
　　重新换上新武器的冷清月，属性可谓是提升了一大截。
　　装备十分重要，一件高属性的装备，甚至比他们本身的属性还要高。
　　苏方则是不一样，他获得了太多天道奖励的属性了。
　　整个领主大陆，也就只有苏方才有这么高的属性。
　　其他人跟苏方，根本就不是同一个层次的人。
　　苏方看向了前面，说道：“就让我见识一下这只蜘蛛精有多么厉害吧。”
　　往前走，周围的蜘蛛就开始陆陆续续出现了，这些都是五十级的蜘蛛，最小的只有巴掌大小，绝大多数都有脸盆那么多。
　　而且每一只蜘蛛都很强，加上数量也不少。
　　冷清月的手下负责清理周围的小怪，他们手持卷轴，或者一种叫做燃烧弹的道具，这种道具能够释放出火焰，虽然威力不是很大，但能够燃烧这些蛛丝。
　　冷清月拿出一张【升级卷轴】，刚要使用，苏方连忙说道：“我有一种道具，能够将这张【升级卷轴】提高品质。”
　　冷清月将手中的【升级卷轴】交给了苏方。
　　苏方拿过手，放进了自己的包裹之中，然后使用精神力，将包裹之中的材料融合到【升级卷轴】之中。
　　【融合成金色品质[升级卷轴]！】
　　【物品：升级卷轴】
　　【品质：金色】
　　【介绍：最多能够与五个人组成临时队伍，时间为八小时，组队经验+200%】
　　【升级卷轴】跟【组队卷轴】的效果差不多。
　　但【组队卷轴】能组成的人数非常多，可不止五个人。
　　苏方再次拿出融合之后的【升级卷轴】，交给了冷清月。
　　“金色品质！”冷清月很好奇，苏方到底是使用了什么道具，竟然能够将这个卷轴升级到金色品质的。
　　“这样是不是太浪费了，那种卷轴，应该升级其他东西比较划算吧。”冷清月很不解。
　　“没事，这种道具我还有不少。”苏方回答道。
　　冷清月虽然十分好奇，但她并没有多问，她已经看出苏方不想在这件事上面多说什么。
　　【你加入了[天山童姥]的队伍，经验值+200%。】
　　苏方也开始战斗了，看向眼前这些蜘蛛，说道：“这样清怪的速度太慢了，让我用卷轴就好了。”
　　“这样会不会太浪费卷轴了？”冷清月看着苏方。
　　可不是谁都像苏方这么有钱，也不是谁都能够买到这么多卷轴的。
　　“不浪费。”苏方拿出了一张【风暴卷轴】，朝着前面丢去。
　　“紫色品质的！”冷清月确实无语了，苏方也太大气了，一次性就拿出了紫色品质的卷轴出来。
　　【风暴卷轴】释放出一股恐怖的风暴能量，周围刮起了一股恐怖的风暴，地上的碎石枯叶全部都被席卷了起来，不少树木摇摇欲坠。
　　隐藏在树林中的蜘蛛，全部都被这股风暴刮起，然后被风暴撕裂，化成了经验值。
　　紫色品质的【风暴卷轴】威力强大，持续的时间也很久，比较矮小的树木直接被这股风暴毁灭。
　　冷清月看到自己的经验值不断飙升，又看了看苏方的等级，睁着一双漂亮的大眼睛看着苏方。
　　“你最近升级都是用这些卷轴升级的么？”冷清月问道。
　　“这几天确实用了不少卷轴，不然等级也不会达到五十多级。”苏方点头回答。
　　“你到底还有多少张卷轴？”冷清月很好奇。
　　“没多少了，只有几百张了。”苏方回答。
　　“几百张！”冷清月一阵诧异。
　　“都是蓝色品质的。”苏方又说道。
　　“我觉得你做得很对，用卷轴升级确实升级很快，你别这么快回领地了，在我领地包吃、包住、还有人陪你聊天解闷。”
　　“你这是想要压榨我啊，我才不干！”
　　…….

 第四百零六章 大战蜘蛛精（求鲜花 求收藏）
　　苏方最后还是拒绝了冷清月的邀请。
　　他只是为了金色boss的奖励来的，对方竟然想要让他当免费的升级工具人。
　　苏方肯定不答应。
　　有了苏方使用这些卷轴的干预之下，他们很快就杀到了蜘蛛精的领地范围。
　　苏方看到了一个金色的宝箱，冷清月之前就告诉过苏方的。
　　他们并没有看到那只蜘蛛精，但苏方展开《暗夜圣瞳术》之后，很快就发现了那只躲避在树上的boss，一只很大的蜘蛛精。
　　这只蜘蛛精很懂得隐蔽，而且也在注意他们，并且随时准备出手。
　　【怪物：蜘蛛精·boss】
　　【品质：金色】
　　【等级：53级】
　　【技能：吐丝、毒液、加速、黑暗光球、幻觉】
　　【介绍：十分狡猾的蜘蛛，有着不错的智力，还拥有很诡异的幻觉攻击，小心别中招了。】
　　苏方看到了一股奇特的能量开始从蜘蛛精身上释放，这种能量无色无味，但瞒不过苏方的《暗夜圣瞳术》。
　　苏方提醒道：“让你的手下离开吧，这只boss不是他们能够对付的，它已经开始使用技能了。”
　　“你们退下，不要靠近这片范围。”冷清月回头，朝着自己的手下喊道。
　　那群人开始远离了这里，也知道这只boss不是他们能够对付的。
　　“是蜘蛛精的《幻觉》技能吧，我没有看到一点异常。”冷清月说完，就看向了身边的苏方。
　　但冷清月很快就发现，她身边哪里还有苏方的影子啊，她身边什么都没有。
　　“苏方？”冷清月大喊，随后就察觉到了异常，知道自己中了蜘蛛精的《幻觉》技能影响了。
　　她还是小看了蜘蛛精的实力。
　　冷清月连忙拿出一颗丹药，这是增加精神力的丹药。
　　但让冷清月意外的是，即使她使用了这颗丹药，却依然没能走出幻境。
　　“怎么会这样？”冷清月很惊讶。
　　在他们的想法之中，只要精神力属性高，就能够破除这种幻境才对啊。
　　就连苏方也是这么想的。
　　但他们都错了。
　　苏方的精神力属性够高了吧，两千多点。
　　就算是苏方，现在也发现这个幻境十分不简单，这不是精神力，而是魔力，应该也叫做一种特殊的魔法。
　　“有点意思。”苏方确实有点惊讶，对此笑了笑。
　　“暗夜圣瞳术！”
　　苏方双眼释放出一股诡异的光芒，破开了这股幻觉，看向了树上的蜘蛛精。
　　它一直都在树上释放这股幻觉能力，想要让他们一直陷入进去。
　　苏方看了看身边的冷清月，只见她在到处乱走，而且表情很奇怪，应该也是知道自己陷入了幻觉之中。
　　苏方上前，还没有开口，就看到冷清月朝着苏方袭来：“怪物，看招！”
　　苏方愣了愣，竟然将他当成怪物了？
　　苏方快速避开，来到冷清月后面，一只手将冷清月的手给反握在后面了，说道：“醒醒，醒醒！”
　　冷清月用力挣扎，随后发现自己似乎被某样东西给束缚了，而且还听到了苏方的声音。
　　“苏方，你在哪里，我怎么看不到你。”冷清月问道。
　　苏方没想到，这种幻觉技能这么强，他已经记下，今后遇到类似这种技能的怪物，一定要小心、小心、再小心。
　　“我就在你身边，只是你被陷入了幻境之中了。”苏方回答道。
　　“你快帮我砍了身边的滕树，我被这棵树给缠住了手，不能动弹了。”冷清月回答道。
　　滕树？
　　缠住了手脚？
　　苏方看了看自己抓住冷清月的手，表情有点无语。
　　让他砍自己么？
　　他下不了手。
　　这一幕看得直播室的网友纷纷大笑起来，陷入幻境之中的冷清月，竟然将苏方当成是树妖了。
　　关键冷清月还让苏方砍了他自己，这太搞笑了。
　　苏方松开了冷清月，忽然灵机一动，拿出了一瓶矿泉水，快速拧开瓶盖，最后朝着冷清月喷了过去。
　　冷清月被突如其来的水给喷了一脸，再睁开眼，就看到苏方站在她面前了。
　　“你是怎么想到用水接触幻境的？”冷清月好奇的问道。
　　“我也没有把握，只是想要试试而已，没想到真的可以。”苏方回答道。
　　两人看向树上，蜘蛛精看到自己的设下的幻境被破了，叫了一声，像是婴儿的叫声一样，十分诡异。
　　“小心，蜘蛛精来了！”
　　冷清月一躲，朝着旁边离开，而苏方则是不同，他释放战气，形成一条纯金色的巨龙。
　　这只巨龙的颜色从之前的金黄色，彻底变成了纯金色，这是因为苏方的战气属性，已经完全转变成了金属性。
　　金属性战气的攻击力比较强大，尤其是穿透力，破甲伤害十分高，对付防御高的怪物，有很大的效果。
　　加持了金属性的《龙耀九天》技能，威力变得十分强大，加上这个技能等级是三十级，现在最少都需要三万以上的战气才能够使用出来。
　　但苏方这次使用，竟然消耗了五万点战气值，这才将其完全释放出来。
　　这个技能威力一直都是很强的，特别是随着技能等级提升之后，能够很明显的看出技能的变化。
　　纯金色的巨龙，宛如真正的五爪金龙一样，朝着蜘蛛精冲击而去。
　　蜘蛛精做梦都想不到，苏方竟然这么阔怕的一招，吓得它想要逃走都没办法。
　　谁让蜘蛛精是从远处跃到苏方头上的呢，只能硬抗苏方这一招。
　　蜘蛛精吐出了一道黑色的能量，随后又连续吐出了很多道蛛丝。
　　可惜这些攻击很快就被纯金色巨龙身上释放的能量给摧毁了，但也不是没有效果，这些能量让巨龙的光芒黯淡了不少。
　　蜘蛛精又连续释放了一道又一道的《黑暗光球》，也不知道它嘴里咋那么吐。
　　这些黑暗能量虽然不能完全抵挡小金龙，倒也能够让小金龙的能量变弱一点，直到小金龙直接撞击在蜘蛛精身上。
　　“轰隆！”
　　最后一刻，蜘蛛精吐出一大团蛛丝，将自己包裹了起来，就像是一个茧一样。
　　但这些防御手段，还是抵挡不了《龙耀九天》强悍的爆发力。
　　蜘蛛精被击飞了出去，狠狠撞在了一棵巨树之上，一道绿色的鲜血从蜘蛛精身上流下。
　　地上的枯叶，被蜘蛛精的血液给腐蚀，冒出一片难闻的烟雾。
　　“死了么？”冷清月看向前面，发现蜘蛛精受到了很大的伤害，但还没有死。
　　“你这一招的威力变得更大了，而且这一招技能的颜色都变化了，你学了更高级的功法了吧。”
　　高级的功法，可以覆盖低级的功法，可高级的功法哪里那么容易获得，他们想要有也得买得到才行啊。
　　“嗯。”苏方点了点头，看向那只蜘蛛精.

 第四百零七章 击杀蜘蛛精（求鲜花 求收藏）
　　蜘蛛精发出了一声怒吼，像是凄惨的鬼叫声音，听得直播室的网友忍不住皱眉。
　　蜘蛛精这种怪物让直播室的网友都很讨厌，无论是它的外貌还是技能，都让人不喜欢。
　　金色品质的boss，生命力十分顽强，即使受到这么强大的技能攻击，也只是受伤而已。
　　它的恢复力很强，伤口在快速愈合。
　　“这蜘蛛精好强大的恢复力啊。”冷清月看着怪物道。
　　“每一只金色品质的boss，都十分难对付，它们各种属性都比紫色的boss强太多了。”
　　苏方已经对付了两只金色boss，每一只都不好对付，即使这只boss只有五十三级，依然不能小看。
　　“它来了！”冷清月提醒道。
　　蜘蛛精主动冲向苏方，它的大腿很长，很粗，也十分锋利，像是一把尖锐的武器一样。
　　它的速度很快，八条腿迈步而出，很快就来到了苏方面前，喷出了一口毒液，绿油油的液体，散发着令人作呕的气息。
　　苏方连忙躲避，毒液喷洒在地上，将大地都给腐蚀出了一大片。
　　苏方看到蜘蛛精用它的大腿朝着苏方袭来，拿起银月枪朝着蜘蛛精的大腿挡下。
　　“叮！”
　　蜘蛛精的力量很强，因为它本身的体型也很大，单单那些大腿，最少也有三米以上。
　　而且蜘蛛精的大腿很奋力，用力朝着刺下，能够直接穿进大地。
　　苏方不断用银月枪抵挡蜘蛛精的大腿，并且随时注意蜘蛛精的嘴巴。
　　它的嘴巴很恐怖，长着密密麻麻的獠牙，其中有四颗比较大，一看就是拥有剧毒。
　　苏方看到蜘蛛精从嘴里吐出了一道白色的丝线，这种毒丝不仅黏性很强，还有毒素，苏方展开《金钟罩》。
　　“砰！”
　　一道能量打在了蜘蛛精身上，但蜘蛛精并没有受到伤害。
　　蜘蛛精身上的外壳，就像是坚固的铠甲一样，有很大的防御性，一般的攻击根本对它形成不了太大的威胁。
　　蜘蛛精转过头，看向了冷清月，大叫了一声，从嘴里吐出一团《黑暗光球》。
　　苏方主动释放《金刚之力》，三十倍的基础力量加成之下，让苏方的力量变得十分恐怖。
　　他浑身上下笼罩着一层金色的光芒，就像是镀金一样。
　　身体之中充满了强大的感觉，苏方一枪挑飞蜘蛛精的大腿，一枪一枪朝着蜘蛛精攻击过去。
　　蜘蛛精完全被苏方压制了起来，开始不断后退，三十倍力量的加成之下，苏方的力量属性实在太可怕了。
　　这可是猎杀了一只五十级金色boss获得的，当时为了击杀那只boss，花费了很长的时间。
　　苏方看到蜘蛛精被自己完全压制之后，开始施展《游龙步》，身体快速移动，然后一枪一枪攻击在蜘蛛精的关节上面。
　　它是节肢类型的怪物，就跟蚂蚁一样，像是多个部位组成起来的一样。
　　关节是它们的弱点，苏方攻击它们的关节。
　　“咔！”
　　苏方的力量太强了，一击之下，就将蜘蛛精的其中一个关节给击碎了，流出了绿油油的血液。
　　蜘蛛精惨叫，想要将苏方击杀，但苏方的速度太快，它根本寻找不到苏方的方位，只能胡乱攻击。
　　苏方一跃而起，来到蜘蛛精背上，使用斩杀，朝着蜘蛛精的一条大腿砍下。
　　“噗！”
　　蜘蛛精再次惨叫一声，一条大腿就这样被苏方斩断了。
　　苏方的力量实在太强了，蜘蛛精根本防御不了。
　　蜘蛛精剧烈摇晃身体，想要将背上的苏方给摇下来，但苏方站得很稳，再次使用《斩杀》技能，将蜘蛛精另外一条腿给斩断了。
　　蜘蛛精失去两腿之后，身体已经保持不了稳定了，就像是瘸子一样，连走路都不怎么能走了。
　　但苏方也从蜘蛛精的背上落下了，因为蜘蛛精现在的身体是倾斜的。
　　一道毒液袭来，苏方躲开，释放《九轮弯月斩》，九道能量朝着蜘蛛精袭击，将它的其他大腿攻击过去。
　　“噗噗噗！！！”
　　“轰！”
　　蜘蛛精的大腿被苏方给斩断了，就连走路都走不了了，只剩下躯体在地上乱吼乱叫。
　　冷清月看着这一幕，确实被惊呆了。
　　这可是一只五十三级的金色boss啊，竟然被苏方打成了这样，八条腿都被斩断了。
　　苏方一跃而起，再次一股战气，强大的能量化成一股恐怖的能量，朝着下方的蜘蛛精落下。
　　“轰隆！”
　　蜘蛛精惨叫连连，倒在地上，身体还在不断挣扎。
　　苏方将战气控制得恰到好吧，并没有将蜘蛛精杀死，而是留了一口气。
　　苏方对着冷清月说道：“该你出手了。”
　　“好的。”冷清月没想到这只金色boss会这么容易就死了，这过程超出她的预料之外。
　　拿起武器，冷清月释放一股乳白色的战气，使用了技能，朝着蜘蛛精的脑袋落下。
　　“噗！”
　　【经验值+1500】
　　【声望+132】
　　【天道提示：《天山童姥》领主，率先击杀第二只金色品质的boss，奖励自由属性点80点，声望800点，技能点8点。】
　　【天道提示：《天山童姥》领主，率先击杀第二只金色品质的boss，奖励自由属性点80点，声望800点，技能点8点。】
　　……
　　冷清月听到这个奖励之后，显得很开心，虽然比起苏方之前的奖励来说，少了不少，但这些奖励，可是很难得的。
　　“谢谢你。”冷清月对着苏方说道。
　　点了点头，苏方上前采集蜘蛛精的尸体。
　　【五阶毒性晶核+1】
　　【蜘蛛精外壳+1】
　　……
　　苏方看了看蜘蛛精爆出的东西，并没有金色品质的物品，倒是有两件紫色的东西。
　　一件装备，一件道具。
　　紫色品质的东西，对于其他人或许十分珍贵，但对苏方来说，还真不是很稀缺。
　　“真可惜，竟然没有爆出金色品质的装备。”冷清月叹气道。
　　“金色boss虽然有一定概率爆出金色装备，但也只是有概率，并不是绝对的。”苏方说道。
　　“我也知道，但金色boss太稀少了，而且很难对付。”冷清月还是觉得有点遗憾。
　　金色boss不仅稀少，而且整个领主大陆，现在有实力能够对付的，也就只有苏方一个人而已。
　　苏方将东西全部拾取之后，看向了蜘蛛精守护的金色宝箱，这个宝箱才是他看中的。
　　冷清月让士兵将金色boss拿过来，放到苏方面前，说道：“你的幸运值一定很高，助你能够开出金色品质的宝物。”
　　“这也不一定，能不能开出金色品质的东西都要看运气。”苏方看着宝箱，随后将其打开.

 第四百零八章 防御罩枢纽图纸（求鲜花 求收藏）
　　一道光芒闪过，苏方有点意外，因为这次还真是一件金色品质的东西，而且还是一张建筑图纸。
　　“你的运气也太好了吧，还真是被你开出了金色品质的东西，天啊，还是金色品质的建筑图纸！”
　　冷清月无语的看着苏方，虽然她希望苏方抽到金色品质的宝物，但亲眼见到了，还是十分震惊。
　　苏方看着这张建筑图纸，也笑了笑，回答道：“可能还真的是运气的原因吧。”
　　两人看了看这张建筑图纸的资料。
　　【物品：防御罩枢纽图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币1000，能量晶石1000，钻金石100，一阶晶核100】
　　两人看完这个建筑图纸之后，显得十分震惊，这明显是一种能够防御整个领地的能量罩建筑。
　　“竟然还有这种东西！”冷清月确实震惊了起来，看向苏方，说道：“你这么强大不是没有理由的，这运气实在太强了。”
　　“这玩意可不好建筑啊，能量晶石我倒是有，但钻金石这种材料，我连听都没有听说过，而且单单建筑而已，就需要一百颗一阶晶核，这往后我都不知道得需要多少材料才能升级。”
　　苏方看着这张建筑图纸，虽然这建筑确实有着很强大的作用，可想要将其升级起来，也不是一件容易的事情。
　　金币还好说，可其他三种材料，想要收集很多，可不是一件容易的事情。
　　甚至他连之前从云雁那里获得的《幸运女神雕像图纸》都没有建造起来，实在是幸运石太过珍贵了。
　　幸运石这种材料，不仅稀少，而且很难购买，澹台明月告诉过苏方，【万族神城】内城的拍卖会之中，很有可能会出现一些幸运石的材料。
　　苏方拿着那张《幸运女神雕像图纸》已经很久了，自然想要将其建造起来了。
　　还有这次意外获得的【防御罩枢纽图纸】，也需要尽快收集材料将其建造起来才行。
　　“这图纸十分稀有，而且还是能够防御整个领地的建筑，就算材料再难寻找，也是价值连城，你就偷着乐吧。”
　　冷清月十分羡慕，就算暂时寻找不到材料建造，但也有机会建造起来啊。
　　而且苏方现在能够从【万族神城】那里采购材料，这是其他人都没有的优势。
　　领主世界是一个与众不同的世界，而且苏方发现在【万族神城】之中，并没有与领主大陆一样的世界。
　　领主世界消耗的材料太过可怕了，因为每个领主都需要消耗很多材料建造领地，还要负责领地每个士兵的衣、食、住、行、装备、技能等。
　　领主世界的领主，都挺不容易的，除了这些之外，还要管理好整个领地。
　　建造领地只需要按部就班的建造就行了，管理领地，发展领地，这才是让很多人头疼的问题。
　　召唤出来的士兵，忠诚度是十分重要的，要是领地得不到他们的认可，迟早都是会叛逃出去的。
　　不少领主的领地，就已经出现叛逃的情况了。
　　“现在肯定建造不了的，只需要这些材料能够在【万族神城】能够买到吧。”苏方说道。
　　“应该可以吧，你不是说那里是无数个世界的中心么，那里的材料肯定十分多。”冷清月回答道。
　　“说是这样说，但能够留在那个世界的人，并不是很多，等你有机会去那里的时候，你就能够知道了。”苏方回答道。
　　冷清月也很想去【万族神城】走一趟呢，可惜不知道办法啊。
　　上次没能通过领主考验，让她们都很遗憾。
　　【防御罩枢纽图纸】要是连苏方都建造不起来，其他领主也绝对建造不起来。
　　领主世界出产的建筑图纸，这些材料肯定能若水"资源群.;.6.'.5661"８.??8'",96"备用.中轉?,群7.:6;6'0:;1?'8320够在领主世界出现，只是很多材料都还没有被他们探索发现。
　　整个领主世界实在太大了，大到他们连这个世界到底有多大都不知道。
　　他们现在只能在领地周围探索，最远的也不过走出领地几百公里之外而已。
　　就算是苏方领地的人，也只不过离开领地外面几百公里的范围，而且苏方还在距离领地几十公里之外的地方建立了一个个据点。
　　那些地方，大多数都是一些资源所在之地，或者是适合居住的地方。
　　苏方所在的地方是一片无边无际的森林，他们每天出远门杀怪，来回十分耗费时间，建立一个个据点，既方便士兵休息，也是为了方便升级。
　　领地外面很多地方都需要建设，只要适合建立据点的地方，苏方都会前往那里建造一些建筑。
　　整个领主大陆实在太大了，而且每一个领主相距得都太远，在野外根本相遇不到。
　　在野外，只能看到无尽的怪物跟各个敌人的营地。
　　那些营地的种族有很多种，无论是人族还是其他种族都有。
　　他们离开了这里，而苏方则是将【防御罩枢纽图纸】所需要的三种材料都告诉了澹台明月。
　　澹台明月看到这三种材料之后，很震惊，连忙说道：“能量晶石跟晶核倒也有，但钻金石可是金色品质的材料，十分珍贵，市场上基本上看不到多少。”
　　苏方听到澹台明月听说过这种材料，这就好办了，他就担心连她都不知道，这才是最麻烦的事情。
　　“尽量帮忙搜集一下吧，我需要的数量很多，不会少于几百万单位。”苏方回答道。
　　澹台明月一听，确实震惊了起来，说道：“你知道钻金石多少金币一单位吗？”
　　“多少？”苏方问道。
　　“不会少于二十万金币一单位。”澹台明月回答道。
　　“这么贵。”苏方很惊讶，即使是空间石，也不过十几万到二十万金币的价格。
　　“钻金石属于最顶级的材料之一，比它还要珍贵的材料多得是，你上次说的幸运石就是其中之一，价格不会少于五十万金币以上。”澹台明月再次说道。
　　苏方虽然听澹台明月说起过，但也没想到幸运石会这么贵，五十万金币一单位，确实太珍贵了。
　　听到这里之后，苏方对《幸运女神雕像图纸》跟《防御罩枢纽图纸》感到很无语。
　　可不管怎么说，这两种建筑还是需要建造的。
　　【万族神城】的这些材料确实太稀少了，想要将这两种建筑建造起来，还是得从他们所在的世界想办法。
　　这种图纸既然出现了，在他们的世界，就肯定有相应的矿脉。
　　只是这种地方肯定很隐蔽，绝对不容易发现。
　　苏方让澹台明月尽量帮忙，能够买多少就买多少。
　　能量晶石的价格也不低，苏方想要买的话，需要用三千金币购买，苏方自然同意了。
　　能量晶石三千金币一单位，单单建筑《防御罩枢纽图纸》，就需要一千单位，这就需要花费三百万金币。
　　这些建筑，需要耗费的资金，实在太大了。
　　换了其他人，还真是没有足够的资金去建筑。
　　就算是苏方都感觉有很大的压力。
　　苏方只希望这些建筑建造升级之后，能够带给十分满意的效果.

 第四百零九章 发现副本祭坛（求鲜花 求收藏）
　　冷清月虽然已经杀了那只金色的boss，但整个领主大陆的人都很好奇冷清月是怎么做到的。
　　“【天山童姥】，能不能告诉我们你是怎么杀了那只金色boss的？”
　　“众所皆知，金色boss最低的等级都是五十级，但金色品质的boss，实在太强了，就算是数千名士兵都难以将它击杀。”
　　“我领地外面也有一只五十一级的金色boss，但我根本杀不了，而且还损失了一千多名士兵，打死我也不敢招惹那种怪物了。”
　　“那种怪物太难杀了，关键快要将它击杀的时候，它还会跑，根本没有完全的实力将它留下。”
　　……
　　而且【好友交流群】里面的好友，一直都在询问她。
　　云雁：“苏方，你是不是去冷清月的领地了？”
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“冷清月大美女，你是怎么杀了那只boss的，真是苏方帮忙的吗？”
　　欧阳碧诗：“我感觉是苏方帮忙的。”
　　……
　　冷清月跟苏方离开蜘蛛精所在的地方之后，打开了群聊，然后回答道：
　　“苏方有【传送石】，是我邀请他来的，除了天道奖励之外，boss所爆出来的东西，全部都是他的。”
　　“果然是苏方，我就说除了苏方，现在应该没有第二个人有实力对付金色boss了。”
　　“我到现在都没找到一只金色品质的boss。”
　　“我也没有，不然早就让苏方帮忙了。”
　　“大家努力吧，争取早点找到一只金色品质的boss，然后让苏方帮忙击杀。”
　　他们自然想要获得天道奖励了，但金色品质的boss，又不是大白菜，整个领主大陆领主，也只有那么一些人才会遇到。
　　整个群里面，只有冷清月才遇到了，不然其他人早就在第一时间邀请苏方帮忙击杀了。
　　苏方也在群里面说道：“你们加油寻找金色boss，天道奖励自然归你们，但boss爆出来的东西，还有boss守护宝箱都归我。”
　　这种交易苏方一点都不会亏，甚至觉得很划算。
　　就像这次，苏方开出了一件金色品质的建筑图纸，这是用金币买不到的东西。
　　大家也想寻找到一只金色boss啊，但这种事情，还真不是他们说了算的。
　　苏方觉得这些朋友迟早都能够发现金色boss的，他只需要等着就行了。
　　反正这生意对苏方来说，绝对是很划算的事情，他们获得天道奖励，而他自己则是收获各种奖励。
　　因为双倍经验的关系，苏方自然不会这么快走。
　　冷清月带着苏方往高级怪物区域走了过去，并且说道：“那里是五十级以上的怪物区域，我并没有派人过去，因为等级相差太多，怪物的实力太强了。”
　　苏方的等级已经五十七级了，自然要猎杀五十级以上的怪物区域了，而且开荒的奖励很多，冷清月还能顺便蹭一些经验。
　　苏方点了点头，朝着五十级的怪物区域走过去，开始展开了战斗。
　　苏方的实力强悍，五十级的怪物根本难不倒苏方，他一路猎杀这些怪物，留下一片怪物尸体让冷清月的手下采集。
　　至于怪物爆出来的战利品，冷清月自然都不会要，毕竟这些怪物都是苏方猎杀的，她都蹭了苏方这么多经验了，要是还要这些战利品，可就说不过去了。
　　几个小时之后，他们发现了一个怪物很密集的地方，这是一群五十五级的怪物，数量少说也有数千只。
　　“很少遇到这么多怪物的地方。”冷清月看着这么多怪物，很是开心，怪物多了，她获得的经验也就多了。
　　她现在的等级也越来越接近五十级了，猎杀了这些怪物之后，冷清月有把握能够升级到五十级。
　　忽然，苏方看到了远处的某个建筑，惊讶道：“你看那个地方，是不是副本祭坛。”
　　冷清月一听，双眼立马看向了远处，果然看到了一个副本祭坛。
　　“我去，还真是副本祭坛，这运气来了，还真是挡都挡不住。”冷清月很是惊讶，看着苏方，然后说道：“你这运气太好了。”
　　“这是你的地盘，发现的副本也是属于你的，是你的运气好。”苏方说道。
　　“那也是你的功劳啊，要不是有你在，我都还不知道需要多久才能够来到这里。”冷清月说道。
　　他们可比不了苏方有这么强大的实力，根本不敢踏入高自己太多的怪物区域，顶多在高自己一两级的区域活动而已。
　　苏方领地的兵营，全部都是金色品质的，无论是士兵的品质还是士兵的技能跟装备，都比其他人好太多了。
　　也正因为苏方领地的士兵强悍，加上还有岳飞他们这样的顶级英雄存在，才能够让他们开荒到更高级的区域。
　　其他领主，根本不敢让自己的士兵踏入五十级的怪物区域，只能组织一批强大的士兵亲自进入。
　　这也是为什么这么少领主发现金色boss的原因，加上他们都知道金色boss不好对付，早就不会主动去寻找那种怪物来击杀了。
　　甚至很多领主都不想遇到金色品质的boss，因为这种boss实在太强，在野外遇到，他们只有被屠杀的份。
　　只有苏方希望遇到更多强大的boss。
　　越是高级的boss，带给他们的收益也就更多，苏方他们自然喜欢多遇到一些。
　　苏方领地的士兵，已经开荒到了六十级怪物的区域了。
　　因为苏方领地的士兵，也有不少人的等级达到了五十级。
　　原本他们是打算领地的士兵等级达到五十级，就去消灭野外那个人族营地的。
　　但随着项羽他们抓到的俘虏越来越多，苏方都不想消灭那个营地了，因为那里可以给他们提供更多的人口。
　　人口是领地发展最重要的因素，苏方将这些俘虏抓起来变成自己领地的人，然后让他们采集资源，这是一件很划算的事情。
　　既然如此，那他们为什么一定要消灭那个营地呢？
　　将那个营地当成是自己领地的人口来源基地不是很好么。
　　反正以他们的实力，要是想要消灭那个营地，早就能够做到了，但他们之所以没有这么做，完全是因为改变了战略.

 第四百一十章 天罚技能（求鲜花 求收藏）
　　苏方看着眼前这些五十五级的怪物，在其中还看到了一只蓝色品质的boss。
　　这只boss还守护着一个白银宝箱。
　　苏方为了节省时间，拿出了一张卷轴，朝着这群怪物丢过去。
　　卷轴爆发，化成一股能量陷入了大地之中。
　　下一秒，整个大地宛如形成了沼泽一样，将地面上面的所有东西都陷了进去。
　　大地上面的落叶、花草、石头、怪物，纷纷往地下陷入进去。
　　怪物越是挣扎，陷入得越是快，直到将其吞噬掉。
　　这种卷轴对付会飞的怪物，那是肯定没有任何效果的，可对付地上行走的怪物，效果很强大。
　　所有怪物全部都陷入了泥土之中，就连boss也不例外。
　　【经验值+285！】
　　【经验值+285！】
　　【经验值+285！】
　　……
　　【天道提示：《天山童姥》领主，全世界第二个将等级升级为50级，奖励自由属性点90点，声望900点，建筑抽奖一次。】
　　【天道提示：《天山童姥》领主，全世界第二个将等级升级为50级，奖励自由属性点90点，声望900点，建筑抽奖一次。】
　　……
　　“升级了！”冷清月很是开心，在苏方的帮助之下，她的等级又一次提升了起来。
　　冷清月成为了整个领主大陆第二位升级到五十级的领主。
　　虽然跟苏方之间的差距还很大，可跟其他人相比，还是高出了不少。
　　【好友交流群】里面再次出现无数声音。
　　《天下无双》张洋：“有苏方带着升级的感觉就是不错。”
　　《我有一根棒棒糖》王绩：“苏方有【传送石】这样的强悍道具，想去哪就去哪，要是我的话，肯定先把冷清月这样的美女追到手再说。”
　　《独孤的剑》温震：“这就是你为什么这么弱的原因，苏方能够这么强不是没有道理的，正所谓心中无女人，拔枪自然神，说的就是苏方这种人。”
　　《骑着蚂蚁去看海》蒋俊：“都说日久生情，苏方跟冷清月应该会擦出爱情的火花吧。”
　　欧阳碧诗：“别瞎说，苏方是老娘的！”
　　云雁：“屁！苏方跟我才是一对！”
　　云雁跟欧阳碧诗，又开始在群里宣布苏方是她们的“老公”，群里面的好友看着两女争夫，心里好不是滋味。
　　可惜，他们没有苏方这么优秀。
　　关键苏方谁也不选，简直就是浪费资源，不懂风情。
　　甚至还有人认为苏方是不是喜欢男的，但苏方明确表示，他的取向没问题，只是暂时没考虑这方面的事情。
　　与其将时间浪费在女人身上，还不如想一想怎么变强。
　　这就是苏方跟他们的区别。
　　苏方并不是不喜欢女人，只是苏方还觉得自己太弱，还没有达到无敌的地步，这种事情以后再说。
　　沼泽卷轴的威力消失之后，所有陷进去的东西，全部都从里面出来了。
　　包括之前吞噬的石头、花草树木，全部都出现在了地上。
　　怪物的尸体跟战利品，满地都是。
　　苏方没有理会这些东西，冷清月会安排人收取这些东西。
　　“白银宝箱，还算不错了，现在也就开荒能够看到了。”冷清月说道。
　　“希望能够开出好东西吧。”苏方将其打开，一道紫色的光芒闪过。
　　苏方也没想到白银宝箱能够开出这么高级的东西，对此也十分惊讶。
　　苏方看了看里面，这是一本书籍。
　　“技能书，而且还是紫色的，你的运气还真是好。”冷清月很是羡慕道。
　　苏方这幸运，从早上到现在都没有停下，让她羡慕不已。
　　苏方的幸运属性，已经超过了一百点，相比起只有十来点的冷清月，足足高了十倍。
　　幸运值是十分重要的属性，而且只有极少数的装备才有增加幸运值。
　　幸运值高了，自然影响爆率、幸运等因素。
　　这种东西看不到，更摸不着，幸运值高的人，好运自然多。
　　“可能是幸运值高的原因。”苏方笑了笑。
　　苏方看了看这个技能。
　　【技能：天罚】
　　【品质：紫色】
　　【学习要求：雷系法师】
　　【介绍：释放一道雷霆法术对目标进行攻击。】
　　“雷系的法术，一看就很厉害！”冷清月看着这个技能，十分羡慕。
　　“不错。”苏方很满意，这个技能自然是他自己留起来了，虽然领地还没有人转职雷系法师，但迟早都会有的。
　　两人看向了副本祭坛，冷清月说道：“这应该是五十级的副本了，每十级一个副本，没想到这么快就能够找到。”
　　这确实是运气，苏方说道：“我领地都还没有发现五十级的副本，没想到在你这里率先发现了。”
　　“反正打通副本又没有要求是在哪里打通的，不过，这个副本能不能让我打通，反正以你的实力，只要遇到，肯定能够打通的。”冷清月说道。
　　苏方想了想，说道：“就连四十级的副本都有三个难度，五十级的肯定也有三个，而且明天也能够下副本。”
　　“第一的奖励我肯定不能给你，你拿明天第二的奖励也是一样的。”
　　冷清月想了想，也是这个道理，于是说道：“那也可以，反正你一时半会也走不了。”
　　冷清月知道苏方的【传送石】需要五天才能冷却，苏方需要在这里呆上五天的时间。
　　但冷清月不知道，苏方要是想要回到领地，完全可以升级【传送石】的品质，这样就能够减少使用的时间了。
　　苏方想了想，说道：“你要是今天想要获得天道奖励，我们可以分开进去副本。”
　　冷清月想了想，还是摇了摇头，说道：“四十级地狱级的副本就已经很难了，至于五十级的副本，那更不用说了，我可没有你这么强大的实力。”
　　苏方想了想，也是这么个理。
　　冷清月或许能够通过简单难度跟困难难度的副本，但五十级地狱级难度的副本，确实比较困难，冷清月就算能够通过，也十分困难。
　　苏方干脆明天再回到领地，今天就在冷清月的领地住一晚，反正领地的事情并不需要他操心，明天回去也是可以的。
　　苏方跟冷清月朝着副本祭坛走了过去，看向了这个副本的资料.

 第四百一十一章 元素之地副本（10.2鲜花 加更）
　　【副本：元素之地】
　　【等级：46~55级】
　　【难度：简单、困难、地狱、深渊】
　　【进入条件：45级以上可进入（除开荒外，等级超过70级无法进入）。】
　　【介绍：每人每天可进入四次，可组队进入，简单难度组队人数不超过五人；困难难度组队人数不超过二十人；地狱难度组队人数不超过三十人；深渊难度组队人数不超过四十人。】
　　苏方跟冷清月看了一眼，都觉得很惊讶。
　　他们没想到46级至55级的副本，竟然又多出了一个深渊难度的副本。
　　“四十级的地狱难度副本，就已经让很多人难以打通了，现在又增加了一个深渊难度的副本，没有实力还真是不行啊。”
　　冷清月看着这个副本，感觉一阵无力。
　　以冷清月现在的实力，不跟苏方组队的话，需要花费很大的力气，加上一些道具的帮助，还能打通这个地狱难度的副本。
　　可深渊难度的副本，以冷清月现在的实力，绝对没有把握，需要等很久才能够打通。
　　“深渊难度，倒是很想要看看有什么特殊之处。”苏方很好奇。
　　对苏方来说，这种级别的副本，还不能让他担心。
　　毕竟苏方都是能够单挑五十多级金色boss的人物，即使副本里面出现金色品质的boss，以他的实力，也完全能够击杀。
　　整个领主大陆，能够单挑金色boss的领主，也就只有苏方了。
　　苏方拿出了一颗一阶晶核出来，放在了祭坛上面。
　　但苏方发现，这颗晶核完全启动不了这个祭坛，苏方想了想，换上了一颗四阶晶核。
　　随着祭坛被启动之后，整个祭坛都爆发出了一股璀璨的光芒，形成了一个副本通道。
　　“简单难度的副本能够进去五个人，我安排三个人收拾战利品吧。”冷清月看着苏方。
　　“当然好了，我负责杀怪，你让你的士兵负责收拾战利品就行。”苏方说道。
　　冷清月拉了三名士兵进入队伍，又将队长让给了苏方。
　　苏方走到副本通道面前，他现在只能进入简单难度的副本。
　　【你选择了简单难度的副本，是否进入开启副本。】
　　“是！”
　　随着五个人走进副本通道之后，他们很快就来到了一个新的环境。
　　【欢迎来到元素之地！】
　　在副本之中，若是感觉通过不了，他们可以随时离开副本。
　　在副本之中死亡，也是真的死亡，不会有复活的机会，所以遇到打不过的怪物，及时离开是最聪明的选择。
　　苏方看了看周围，发现地上到处都是兵器，而且还是崭新的。
　　“这么多兵器！”冷清月好奇的上前，想要拾取起来看。
　　但地上的武器还没有被冷清月捡起来，就主动飞了起来，兵器朝着冷清月飞了过去。
　　这些武器竟然会主动攻击人。
　　冷清月十分诧异，说道：“竟然是活的，有点意思。”
　　“叮！”
　　冷清月拿出武器，朝着袭来的武器劈了出去。
　　苏方看了看这些武器的资料。
　　【怪物：金之剑】
　　【品质：白色】
　　【等级：46级】
　　【技能：无】
　　【介绍：由金元素形成的怪物。】
　　“这些武器原来都是怪物，而且还都是元素变成的怪物，有点意思。”苏方是第一次遇到这样的怪物。
　　这些怪物的名字，全部叫做金之剑、金之枪、金之锤……
　　随着第一把武器开始攻击冷清月之后，其他的武器也纷纷飞起，朝着苏方他们袭来。
　　这些武器还真是像飞剑一样，跟妇好的御剑术技能差不多。
　　但妇好可做不到万剑齐发的地步，主要是她的战气太少，最多只能驾驭几把剑一起攻击。
　　苏方发现自己的群攻技能比较少。
　　《龙耀九天》真正意义上来说，是单体技能，只是威力太大，能够造成很大范围的伤害。
　　真正算是群攻技能的，只有《地裂斩神》跟《枪爆术》这两个技能。
　　《地裂斩神》攻击陆地上面的怪物很不错，可要是对付空中的怪物，就不怎么样了。
　　至于《枪爆术》，唯一的缺点就是费枪。
　　用一次就得报废一把长枪。
　　虽然苏方不差长枪，也有很多长枪，但还是缺少群攻类型的技能。
　　领地获得的技能倒也很多，可没有一个能够让苏方喜欢的，主要是不适合。
　　面对这么多怪物，苏方果断拿出了两把白色品质的长枪，施展了《枪爆术》，将其丢向了袭来的这些金元素武器。
　　“轰隆！”
　　长枪爆发出一股可怕的能量，将周围的元素怪物全部毁灭。
　　但这些元素武器从四面八方袭来，苏方丢完两把长枪之后，又拿出了两把长枪，朝着另外的方向丢出去。
　　“轰轰轰！！！”
　　一道道爆炸声音响彻在周围，这些金元素武器全部都化成了碎片，消失在了天地之中。
　　一枚枚金币掉落在地上，偶尔还能看到一件件白色品质的装备。
　　冷清月也使用了技能，将袭来的金元素武器击碎，这些怪物很快就被他们两人消灭了。
　　看了看地上的金币跟装备，冷清月惊讶的看到还有一些散发着金光的东西。
　　“这是什么？”冷清月好奇的拿起来一看。
　　【物品：金元素水晶】
　　【品质：白色】
　　【介绍：一种蕴含金元素的水晶结晶体。】
　　“这材料还算不错，应该是有用的吧。”冷清月拿给了苏方看了看。
　　苏方看过之后，对着冷清月说道：“今后这些材料可以卖给我么？”
　　“可以，我现在并不需要这个材料，等我需要的时候，我就不卖给你了。”冷清月点了点头。
　　苏方也暂时用不到这种材料，但苏方很清楚这材料肯定是用得着的，现在先收集起来肯定是不会有错的。
　　两人继续朝着前面走去，剩下的三名士兵则是留下来拾取满地的战利品。
　　他们又猎杀了一些金元素武器，发现前面是一片森林。
　　刚刚走进这片森林，就发现周围的森林开始动了起来，这些树木伸出树长了树枝，朝着两人横扫而来。
　　“这些树竟然还会攻击人。”
　　两人刚要行动，就看到周围出现无数根藤蔓，朝着他们袭来，这要是被缠上了，连逃脱都做不到.

 第四百一十二章 冷清月的表白（10.4万鲜花 加更）
　　苏方看着这些树木，查看起了资料。
　　【怪物：木之花】
　　【品质：白色】
　　【等级：47级】
　　【技能：花粉】
　　【介绍：由木元素化成的花朵。】
　　【怪物：木之树】
　　【品质：白色】
　　【等级：50级】
　　【技能：抽打】
　　【介绍：由木属性元素化成的树木。】
　　“金之武器，木之树、木之藤蔓、木之花，这里不会汇聚了五行元素的怪物了吧。”
　　看着这些怪物之后，苏方开始猜测了起来。
　　这些由木属性形成的怪物，等级从47级到五十级都有。
　　木之花开始释放出一片像是烟雾的一样的气体，冷清月闻到之后，感觉头脑有点晕厥。
　　“你没事吧。”苏方倒是没有大碍，他的各种抗性都很强，加上属性强大，这些花粉对他起不了丝毫作用。
　　“还行。”冷清月喝下一瓶药剂，晕厥的感觉很快就消失不见了。
　　苏方长枪横扫，释放一道道枪芒，将周围袭来的藤蔓跟树枝全部摧毁。
　　苏方带着冷清月退出了那片森林，那些攻击这才停下。
　　苏方看了看这片森林还不小，又拿出了一张卷轴。
　　冷清月看着苏方手中的卷轴，陷入了沉思：“（?д?；）”
　　苏方将卷轴丢向了森林之中，随着卷轴化成一股能量，天空之中出现了一颗颗巨大的石头。
　　这些石头从天而降，狠狠的砸落在这些森林之中，发生了剧烈的爆炸声音。
　　大地不断轰隆作响，一颗巨石落下，都能够爆发出剧烈的爆炸声音。
　　这些巨石落在地上之后，将一颗颗树木击碎，还爆发出了一股很强的能量，整片森林开始熊熊燃烧了起来。
　　没多久，整个森林都被烈焰给覆盖了起来。
　　冷清月看着自己的经验值不断提升，这种升级方式确实很爽。
　　但她可没有像苏方这么多卷轴来使用。
　　苏方使用这些卷轴，丝毫不心疼。
　　他们就算获得了卷轴，也不敢随便使用。
　　对其他人来说，每一张卷轴都是一种保命手段。
　　遇到危险或者强大的怪物之时，说不定能够拯救他们的性命。
　　可苏方为了能够尽快消灭这些怪物，毫不犹豫就使用了一张卷轴。
　　这用的不是卷轴，是一张张底牌，就算是冷清月也觉得有点浪费。
　　可看到苏方那一脸无所谓的样子，冷清月心中就很不是滋味。
　　在他们心中很珍贵的玩意，在苏方眼中，似乎也就那么一回事而已。
　　关键苏方使用的卷轴，都是蓝色品质以上的卷轴，没有一张低于蓝色品质的。
　　要知道，现在的市场上，一张蓝色品质的卷轴，就已经价值十万金币一张了。
　　就算是白色品质的卷轴，价格也在一万金币左右，绿色品质的卷轴，更是在五万金币左右。
　　使用一张蓝色品质的卷轴，就相当于丢出去了十万金币。
　　其他领主哪里敢像苏方这样用卷轴啊，这根本就是丢钱。
　　虽然经验不少，可冷清月还是觉得有点心疼。
　　关键使用卷轴的人毫不在意，这才是让冷清月更心酸的事情。
　　等到卷轴的时间消失不见之后，原本密集的森林，已经全部化为了灰烬，地上只留下一片焦土，还有无数的战利品。
　　金币、装备、各种道具，最关键的是【木元素水晶】也掉落了不少。
　　一道目光一直盯着苏方，让苏方感觉浑身不自在，问道：“你这样看着我干嘛？”
　　“你到底有多少张卷轴？”冷清月十分俏丽，脸上带着好奇的神色。
　　“也没多少，就几百张而已。”苏方回答。
　　“都是蓝色品质以上的？”冷清月问。
　　“对。”
　　“有金色品质的卷轴？”
　　“有啊。”
　　“多少张？”
　　“几十张吧。”
　　“拿给我看看。”
　　苏方拿出了十来张金色品质的卷轴，递到冷清月面前。
　　冷清月看着这些卷轴，发现每一张卷轴都不一样，风暴卷轴、陨石卷轴、火焰卷轴、空间卷轴……
　　紫色品质的卷轴，最低五十万金币，金色品质的卷轴，威力最低的，最少也是一百万金币以上。
　　苏方拿出的这十几张卷轴，最少价值几千万金币。
　　冷清月将卷轴还给了苏方，然后很认真的看着苏方，问道：“要不要考虑一下跟我处对象。”
　　苏方：“ヾ（??﹏?）??”
　　要是没有听错，冷清月这是跟他表白吧。
　　苏方完全没想到，像冷清月这样的女子，竟然也会主动说出这样的话，可把苏方给惊得一脸懵逼。
　　九州星球的网友，也是大吃一惊，满脸不敢置信。
　　甚至专门看冷清月直播室的人，当场就喷出了一口盐汽水在屏幕之上。
　　他们是真的被冷清月这句话给惊呆了。
　　在他们的印象之中，冷清月是一个很高冷的女子，甚至是不苟言笑。
　　寻常连笑容都很少。
　　但现在竟然会主动跟苏方表白，这确实让他们难以置信。
　　“我去，这是我女神说出来的话吗？”
　　“清月，你怎么能够这样，我才是全世界最爱你的人，为了你，我愿意一直单身。”
　　“楼上的拉倒吧，你他么找不到女朋友就直说，这又不是什么见不得人的事情。”
　　“清月姐姐这次是真的好有勇气啊，竟然都会主动表白了。”
　　“也不怪冷清月会这样啊，苏方实在太优秀了，像他这样的男人，要是我是女人，我也会喜欢他。”
　　……
　　苏方的强大，众人都看在眼中。
　　依靠融合天赋，苏方快速变强，快速积累金币，直到成为整个领主大陆第一人。
　　虽然苏方在很多问题上面，表现得像是“奸商”，可若是换了他们，他们说不定还会更狠。
　　苏方的人品还是很好的，他领地明明有那么多漂亮的女人，可他对这些女孩子都没有任何想法，更没有将其当成奴隶。
　　他是真的将领地出现的每一个人，都当成是自己人，当成是他麾下的居民看待的。
　　苏方的人品确实很不错，也十分尊重女性，赢得了无数人的赞扬。
　　甚至龙腾国都让人学习苏方。
　　苏方对其他人来说，确实有很大的魅力。
　　在外人眼中，苏方的金币数不胜数。
　　他的天赋更是神秘。
　　苏方有太多秘密想要让人去挖掘了，冷清月跟苏方认识的时间很早，早就对苏方感兴趣了。
　　随着两人认识的时间越来越长之后，苏方身上的神秘面纱不仅没有揭开，反而还让人更加想要去了解他。
　　直播室的网友，有不少人早就觉得两个人十分适合了，甚至还在直播室大喊“在一起”之类的话。
　　因为冷清月的主动表白，倒是让整个直播室变得十分热闹。
　　两人的直播室有无数网友留言，简直比苏方之前的巅峰期都要热闹。
　　苏方不是一般人，他是整个九州星球无人不知，无人不晓的第一领主。
　　他的一举一动都牵动无数人的心。
　　但他们丝毫影响不了苏方，因为苏方他们根本无视了他们的存在。
　　整个领主大陆的人都是这样，因为无法看得直播室网友的存在，所以他们无论做什么事情，都不会去想有谁会观看他们的直播.

 第四百一十三章 水之鲨（10.6万鲜花 加更）
　　苏方很认真的看向了冷清月，冷清月也没有丝毫害羞，也很认真的看着苏方。w
　　“你认真的？”
　　“认真的。”
　　苏方：“（⊙_⊙）”
　　苏方看着冷清月，以他对冷清月的认识，对方也不是一个会开玩笑的主。
　　苏方好奇的问道：“你怎么会喜欢上我？我也就有亿点点金币，亿点点帅气，亿点点实力，加上亿点点运气而已，其他也没有了吧。”
　　直播室的网友，听到苏方这句话之后，连忙发表了自己的看法：
　　“听听，这是人话么！”
　　“你都这样夸自己了，还觉得自己不够出众么？”
　　“那个，我是男的，也喜欢上了苏方，这怎么办，在线等，挺急的。”
　　“苏方这话虽然让我们听起来挺难受的，但他好像是说实话吧。”
　　“这么多优点都在你身上了，你还觉得自己不够好么？”
　　……
　　冷清月看着苏方，很平静的回答道：“这就够了，你很吸引我。”
　　苏方顿时觉得有点小小的自豪。
　　他可从来没想过要征服像冷清月这样高冷的女人，对方不仅漂亮，性格也还是挺好的。
　　虽然看起来冷冰冰的，其实人还是挺不错的，也有实力，更关键是肯努力。
　　别看冷清月跟苏方的实力相差很多，实在是苏方跟领主大陆任何一个人相比，那都是天跟地之间的差距。
　　以冷清月的实力，在整个领主大陆来说，绝对是前十的存在。
　　无论是外貌、性格、实力，还是其他方面，冷清月确实配得上苏方。
　　苏方也没想过要拒绝冷清月，也不是不喜欢像她这样的女人，主要是苏方现在确实没有心思谈感情方面的事情。
　　所以，苏方还是很直接的说道：“我不是不喜欢你，也不是不想接受你，只是我现在确实没想过感情方面的事情。”
　　“我现在的目标就是变强，我去过【万族神城】，我知道那里的人实力如何，以我的实力，在【万族神城】也不过是一枚棋子而已。”
　　“而且我们才来领主大陆两个来月而已，无论是从生存条件，还是其他方面，我都没有心思顾忌到别人。”
　　“我是一个认真的人，一旦答应你了，就肯定会负责到底，现在的我，还没有资格谈论这些。”
　　冷清月眨着一双乌黑的睫毛，很认真的在听苏方的话。
　　清冷的面容，出现一抹欣慰，回答道：“我理解，也没想过我们马上在一起，只是觉得欧阳诗碧说的一句话很对。”
　　“既然遇到了，就得争取一下，她很勇敢，最早对你表白，我觉得自己也喜欢上了你，也应该争取一下。”
　　苏方并没有选择任何人，也没有跟任何人在一起，所以，冷清月并不是小三，她跟欧阳诗碧还有云雁都是平等竞争。
　　虽然是喜欢苏方，但她们也只是把自己的想法说出来而已。
　　而且把这层说破了，很多事情也就没有必要遮遮掩掩的了。
　　但喜欢归喜欢，他们现在的重点还是发展领地。
　　他们的一切都来自于领地，领地才是他们强大的所在。
　　直播室的人，听完两人的话之后，都很佩服两人。
　　两人很清楚自己所处的位置，也很清楚自己需要什么。
　　喜欢归喜欢，他们并不会花费大量的无用时间在感情上面。
　　他们是以变强的基础上，然后建立感情。
　　虽然很多人觉得这爱情不纯粹，但他们所处的位置，若是选择那种无脑的恋爱方式，很快就会被淘汰。
　　苏方想要变得更强，不想成为棋子。
　　有了实力才能够更好掌握自己的未来。
　　冷清月也想要变得更强，她不想成为花瓶，更不想以后有什么困难都寻常别人解决。
　　两人都有同一个目标，那就是变得更强，能够更好的生存，也能够更好的在一起。
　　两人相视一笑，关系更近了一步。
　　冷清月确实不让苏方讨厌，甚至在九州星球的时候，苏方从来没想过能够与这样的高冷美女有所交集。
　　更不敢想这样的大美女会跟他表白。
　　领主大陆，改变了无数人的一生，更改变了整个九州星球。
　　对苏方的改变，那更是十分巨大。
　　他们继续往前走，穿过这片被燃烧殆尽的森林，看到前面是一片湖水。
　　“没路？”两人继续往前走，这才发现这个湖水并不深，只有几十厘米作用。
　　一脚踩下去，还不到大腿关节。
　　“这个副本应该是按照五行金、木、水、火、土，来分布的，就是不知道这里的怪物是什么类型。”
　　两人往前走，但他们的注意力都集中在水中，也只有水中才会出现怪物。
　　果不其然，等到他们游到了湖中央之后，周围就出现了一条条鱼儿。
　　这些鱼并不大，只有人的巴掌大小，可它们却有着锋利的牙齿，嘴巴也很大，像是食人鱼一样。
　　【怪物：水之鲨】
　　【品质：白色】
　　【等级：52级】
　　【技能：撕咬】
　　【介绍：由水元素化成的鱼。】
　　“鲨鱼？”苏方怎么看，都觉得他么就像是食人鱼。
　　它们不仅速度快，还挺凶残，张开嘴巴就朝着两人游来。
　　“好多【水之鲨】，我怎么感觉它们像是食人鱼呢。”冷清月看着这些怪物，也跟苏方的想法一样。
　　“数量还挺多，看来它们还挺聪明的，知道让我们走到中间之后再出手。”苏方说道。
　　苏方跟冷清月都被这些【水之鲨】给包围了起来，胆子小的人，肯定要被吓破胆。
　　苏方很冷静，看着周围的【水之鲨】，不紧不慢的拿出了几张卷轴，这几张都是流沙卷轴。
　　苏方朝着四个方向分别丢出了一张流沙卷轴。
　　这种卷轴能力，跟之前的沼泽卷轴差不多，都能够吞噬地面上的能力，但苏方一次性就丢出了四张，是不是有点太浪费了？
　　游向苏方他们的【水之鲨】，很快就朝着水下下沉。
　　周围的水也朝着地面不断下沉，就好像地下有什么东西在不断吞噬这些东西一样。
　　一只只【水之鲨】随着水流陷入了地下，周围的湖水以肉眼可见的速度消失着。
　　苏方他们很快获得了一连串的经验值。
　　【经验值+550！】
　　【经验值+550！】
　　【经验值+550！】
　　……
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百一十四章 寒木的价格（10.8万鲜花 加更）
　　等到卷轴的能量消失之后，从地上冒出了满地的东西，但湖水却没有再出现了。
　　“四张卷轴换取这些经验跟东西，是不是有点划不来？”冷清月问道。
　　划不来，这怎么可能。
　　他的卷轴都是用低级的卷轴融合起来的，成本很低，这里的怪物这么多，加上是开荒，根本不会浪费太多。
　　但苏方的天赋，是绝对不会说出去的，只是笑着回答道：“这样能够减少大量杀怪的时间，不会划不来的。”
　　他们继续往前走，下一个地方，如他们预料的那样，出现了一只只火之精灵。
　　这些火之精灵看上去倒是挺可爱的，只有小猫大小，身上缭绕着红色的火焰。
　　看过去挺萌的，就是脾气不好，看到他们就会怒着一张脸，朝着他们喷火。
　　冷清月看着这些火之精灵，问道：“你不会又要用卷轴吧。”
　　对付这些火之精灵，苏方直接拿出了浪涛卷轴，回答道：“这些卷轴不用掉放着也是浪费空间。”
　　“你可以给我啊。”冷清月忍不住开口说道。
　　“我给你两张保命吧。”苏方给了冷清月两张金色的卷轴，关键时候可以让她保住小命。
　　冷清月看着手中两张金色卷轴，她没想到苏方一点都没有犹豫，还真是给了她两张卷轴。
　　而且还是金色品质的，关键这还是空间卷轴，相当于保命的，就算几百万金币都不见得能够买到。
　　“我只是随便说说的，你别当真。”这两张卷轴实在太贵重了，冷清月不敢接受。
　　她不是那种会随便要别人东西的女人，即使是苏方，也不想就这样接受。
　　苏方想了想，说道：“你拿东西跟我交换吧，我什么都要，反正这种卷轴我还有好几张，用不完的。”
　　苏方也明白冷清月不是那种随便的人，之前只是玩笑话，但苏方是真不缺这种卷轴。
　　这两张卷轴，是保命的卷轴，听到苏方这话之后，忽然想起自己之前获得的一种材料。
　　冷清月拿出一根木材，递到苏方面前，问道：“不知道你要不要这种材料。”
　　苏方看了看这个木材，通体蓝色，还有一股寒气，就像是寒冰化成的一般，这让苏方很诧异。
　　【物品：寒木】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：一种极寒之下才能形成的木材，十分稀有。】
　　“紫色品质的木材！”苏方很惊讶，没想到冷清月竟然还有这样的好东西。
　　“你要是想去这个寒木的原产地，等副本结束之后我带你过去，那里比较冷，是一片极寒之地，但数量还是有一些的。”
　　“我之前的卖给你的寒冰水晶，都是从那片地方收集到的。”冷清月说道。
　　这种材料可是紫色品质的材料，虽然暂时不知道用来做什么，但这玩意品质不低，将来肯定有巨大的作用。
　　“那就用这样的材料交换吧，紫色品质的材料本身就稀少，算一万金币一单位吧，暂时还不清楚这种材料能不能用来升级建筑，等以后需要这种材料的时候，价格再商议。”
　　“说起来，一万金币一单位的寒木，还是你吃亏了。”苏方给这个材料定下了价钱。
　　领主大陆的很多东西，要是没有人需要，价格都比较低，可一旦知道那玩意的用途之后，价格都会上涨得很快。
　　寒木属于高级木材，虽然数量挺多，但不好采集。
　　高级的资源，开采的难度会增加好几倍。
　　加上那是极寒之地，天地比较冷，开采的速度会受到很大的影响。
　　冷清月一听，十分震惊，问道：“一万金币一单位，这价格会不会太高了？”
　　“不会太高，我都说了，是你吃亏了，我可不吃亏。”苏方这话并没有说谎。
　　“我感觉还是挺奇特的，这寒木要是价格这么高的话，那我一天岂不是可以挣几千万金币。”
　　冷清月所知道的那个寒木林，还是挺宽的，只要多派遣人采集，一天还是能够采集几千单位的。
　　寒木要是真的是一万金币一单位的话，冷清月确实一天就能够挣几千万金币。
　　“这是你的优势，相信我，这材料绝对值得这个价钱。”苏方回答道。
　　“那我回去之后，就派人去那里收集这种材料。”冷清月回答道。
　　领主大陆的材料，很少有超过一万的，就算是紫色的，也很少有这么高的价格。
　　因为现在高级的材料很少，加上高级材料并没有人需要。
　　高级的材料，一般都是用来制造高级的装备、道具、建筑的。
　　现阶段根本没有多少人有能力制造那些东西，也就导致那些东西品质虽然很高，但卖不出太高的价格。
　　苏方的【华夏商店】，就有专门收购这些材料，但苏方收购的价格并不高，紫色品质的材料，都是两千金币一单位。
　　就算是金色品质的材料，也不过一万金币一单位而已。
　　这么久以来，倒也收购了很多，只是太杂了，什么样的材料都有。
　　要是这些高级材料放在【万族神城】之中，就算是紫色品质的材料，也有不少能够卖到五万金币一单位。
　　领主大陆的市场还不是很成熟，苏方他们来到领主大陆，不过两个多月的时间而已，整个领主大陆有太多未知的东西在等着他们去探索了。
　　苏方打开好友列表，找到澹台明月，随手将寒木发给了对方，问道：“这种材料在【万族神城】价格如何？”
　　好一会之后，澹台明月这才回答道：“这材料很稀有，也属于高级材料，能够制作不少东西，价格在五万六千多金币，怎么，你需要采集吗？”
　　苏方听完之后，确实很惊讶，没想到寒木在【万族神城】的价格这么高。
　　他用一万金币跟冷清月购买，要是卖给澹台明月，岂不是转手翻五倍的价钱！
　　苏方了解之后，跟澹台明月说道：“我只是随便问问，暂时还没有收购的打算。”
　　两人又聊了许久，这才结束。
　　随后，苏方看向冷清月，问道：“你的人手够不够，不够的话，我帮你建造一个【兵营】，你多派一些人去挖掘寒木。”
　　“人手倒是够了，我领地现在的人员差不多足够了，想要扩大发展，还需要一段时间才行。”冷清月回答道。
　　虽然人口是领地发展最重要的因素，但要是一味召唤士兵，这样也是不行的。
　　得根据领地的实际情况来召唤人，这样才能更好的发展领地。
　　苏方随后说道：“等我回领地的时候，我给你提供采集资源的装备，那些都是能够加快采集资源的速度，那里的寒木不能浪费了，每天都要采集完毕。”
　　“好。”冷清月点头。
　　一万金币一单位的寒木，这绝对能够让冷清月挣到不少的金币。
　　而苏方能够挣到更多，但苏方并没有打算卖，主要是他现在不缺钱啊。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百一十五章 猎杀五行兽（11万鲜花 加更）
　　苏方用浪涛卷轴，消灭了这群火之精灵，这些怪物爆出不少火焰水晶，这东西也是他所需要的。
　　可惜这个副本并不是苏方领地的，而是冷清月的。
　　每个人领地外面的副本，不一定都是一样的，苏方领地还没有寻找到五十级的副本，暂时还不知道是什么样的副本。
　　消灭火之精灵之后，苏方再次往前走，来到了一片沙漠。
　　“这应该是五行之中的土元素了吧。”冷清月看着周围，这种沙漠环境，她还是第一次看过。
　　“怪物应该会从地上出现，我们小心一点就好。”苏方往前走，仔细观察周围的情况。
　　走了数百米之后，沙漠之中有了动静，前面的地下有怪物朝着他们袭来，数量并不是很多，只有几只。
　　怪物的数量不多，苏方自然不会用卷轴解决问题。
　　苏方手握银月枪，朝着前面挥出一道枪芒。
　　“砰！”
　　一只怪物从地下出现，苏方看了看这只怪物，还挺大的，最少有两米高，特别是那尾巴，很长。
　　土之蝎，等级在五十五级，有着坚硬的黑色外壳，尾巴不仅锋利如刃，还带着黝黑的毒液。
　　这些怪物并不是成群出现，这次出现的只有五只，苏方之前的一击，让那只土之蝎受到了很大的伤害。
　　“它们的防御还挺强的。”冷清月与土之蝎战斗了一番，发现它们的外壳如钢铁一样，很难击穿。
　　“小心一点。”苏方主动朝着土之蝎发起攻击，身体化成一道金光。
　　土之蝎的毒尾朝着苏方攻击，但每次都只能击在沙漠之中，苏方的速度很快，土之蝎哪里能够捕捉到苏方的行动轨迹啊。
　　苏方来到土之蝎面前，一枪朝着土之蝎的脑袋刺过去。
　　“噗！”
　　苏方力量惊人，一枪将其洞穿，但它的生命力很强，毒尾朝着他袭来，苏方一枪横扫，将其毒尾击飞出去。
　　随后，苏方再次一枪击穿它的脑袋，它挣扎了一下，倒在了地上。
　　苏方一枪横扫，将身后袭来的毒尾击飞。
　　苏方再次与另外的土之蝎展开了激烈的战斗。
　　五只土之蝎，苏方杀了四只，冷清月杀了一只。
　　“这是土元素水晶。”冷清月拿起一颗晶石说道。
　　“五行水晶都能够在这个副本爆出来，可得给我留着，我有大用。”苏方回答道。
　　“好。”冷清月的领地，暂时用不到这些材料，苏方有需要，她肯定会给他留着。
　　他们继续往前走，每次都能够遇到五只土之蝎，数量一直都没有增加，就是五只。
　　杀了十分钟之后，两人发现他们走出了沙漠之地，身后的三名士兵也跟了过来。
　　“boss竟然还没有出现。”两人好奇，继续往前走。
　　这是一片黑色土地，走了数百米之后，他们终于看到了boss。
　　“这boss长的倒是挺独特的。”冷清月看着这只boss，竟然有五颗脑袋。
　　这只boss长得很奇特，五个脑袋各不相同，金色的脑袋像是狮子，绿色的脑袋像是猫，蓝色的脑袋像是鱼头，红色的脑袋像是豹子，黄·色的脑袋像是狗。
　　至于身体，长满了鳞甲，还有一条五色尾巴。
　　【怪物：五行兽·boss】
　　【品质：白色】
　　【等级：55级】
　　【技能：吐剑术、毒气、水幕天华、火焰球、地裂术】
　　【介绍：能够掌控五行元素的一种异兽。】
　　两人刚刚靠近，五行兽就已经察觉了，并且发出了一连串的怒吼。
　　五行兽的五颗脑袋各不相同，张开嘴巴，分别咆哮了一声，然后五种各不相同的能量，从五行兽口中飞了出来，朝着两人进攻。
　　“小心！”冷清月朝着苏方喊了一声，连忙躲到了一边。
　　苏方也闪到了一边，五道能量落在了地上，将地面炸出五个深坑。
　　五行兽的远程攻击能力很强，也不靠近，就在远处朝着两人不断发动各种能量的攻击。
　　五行兽的这些攻击，就是吐剑术、毒气、水幕天华、火焰球、地裂术这五种。
　　吐剑术能够将能量凝聚出一把匕首，有着很强的攻击力，比寻常的匕首要锋利，能够没入进地下。
　　毒气的攻击范围就比较大了，击中地面之后，马上就能够腐蚀出一片深坑，而且还会释放出好几米的毒气范围。
　　水幕天华属于防御性的能力，冷清月释放了一连串的剑气，都被五行兽的这招水幕天华给抵挡住了。
　　至于火焰球，这个技能比较常见，一团火球而已，能够爆发出不错的火焰威力。
　　但地裂术的攻击范围就比较大了，土元素能量没入他们周围的地上之后，地面就会崩塌，就像是大地崩碎一样。
　　五行兽的攻击速度很快，苏方施展《金钟罩》保护自己，同时主动朝着五行兽冲过去。
　　五行兽往后面移动，不想苏方靠近，但苏方的速度很快，即使被五行兽的攻击击中，也能够完好无损。
　　双方的距离在快速接近，这让五行兽有点慌张了，苏方觉得它的近战能力不怎么样。
　　一直隐藏的毛球，从天而降，朝着五行兽扑了下去，它的五颗脑袋，将攻击打偏了。
　　毛球的近战能力很强，等级又比对方高，力量更是力压五行兽，一口就被毛球断了一颗脑袋。
　　又一爪子将五行兽另外一个脑袋给击碎，近战之下的毛球，实在太暴力了，五行兽根本没有多大的反抗之力，就这样被毛球生生虐杀。
　　boss倒在了地上，苏方上前，很满意的对着毛球说道：“干得不错。”
　　毛球很高兴的笑了起来，它本身的实力就很强，加上苏方又给它的爪子装备升级到了金色，这让毛球的攻击自然变得更强了。
　　“真想有一只像你这么强的宠物。”冷清月很是羡慕道。
　　毛球不仅实力强大，还能载人飞翔，也能够在地上飞奔，这样的宠物，谁不羡慕啊。
　　“迟早的事情，不用着急。”苏方说道。
　　宠物这种事情，他可帮不了太大的忙。
　　苏方上前采集五行兽的尸体。
　　【采集五阶火属性晶核+1！】
　　【采集五阶土属性晶核+1！】
　　【采集五阶水属性晶核+1！】
　　……
　　“这五行兽竟然一次性能够采集五种晶核！”两人很是惊讶，都发现了这个副本的好处。
　　但冷清月很快就高兴不起来了，说道：“我领导的士兵，现在还没有实力打通这个副本。”
　　“慢慢来，先提升士兵的等级，然后将士兵的装备给提升上去，迟早都能够打通这个副本的。”苏方说道。
　　现在也只有这个办法了。
　　他们看向了五行兽爆出的东西。
　　ps:发书到现在才一个月百万字了，飞卢恐怕只有我更新那么快，真不容易啊！
　　明天开始这一段时间忙，后面可能更新慢一点，请各位见谅！！！.

 第四百一十六章 共同获得奖励（求鲜花 求收藏）
　　五行兽只是一只白色品质的boss而已，并没有爆出太好的东西，主要是苏方的眼光比较高。
　　就算是蓝色品质的东西，在苏方眼中，也不过如此。
　　只有紫色品质以上的宝物，或者很特殊的东西，才能够让苏方满意。
　　五行兽爆出的几件装备，都比较适合法系职业，苏方领地的士兵，绝大多数都是近战职业。
　　至于法系职业，也就只有美杜莎女兵转职的比较多。
　　收拾完东西之后，另外三名士兵也来到了面前，他们翻开了这个副本的箱子，苏方获得了一张绿色的建筑图纸，还算运气比较不错。
　　离开副本之后，一道提示如约而至。
　　【天道提示：《华夏城》、《天山童姥》领主，全世界第一个打通50级副本，奖励60点自由属性点，60声望，6点技能点。】
　　【天道提示：《华夏城》、《天山童姥》领主，全世界第一个打通50级副本，奖励60点自由属性点，60声望，6点技能点。】
　　……
　　听到这个提示之后，苏方跟冷清月都愣了一下，互相对视了一眼，他们都看到了彼此眼中的震惊。
　　“领主之间组队下副本，奖励竟然是一样多的！”
　　冷清月确实很震惊，她之前以为要明天才能够获得天道奖励，没想到领主之间组队开荒，还能获得一样的天道奖励。
　　“确实很意外，以前我们是完全不知道，这次也算是让所有人知道了副本的这个功能。”苏方回答道。
　　“就算大家知道了也没有办法传送到其他人领地啊，我估计，整个领主大陆现在只有你才拥有这种传送到别人领地的道具。”冷清月回答道。
　　无论是【聊天频道】，还是【交易大厅】，甚至是苏方的【华夏拍卖行】之中，都没有发现类似的道具。
　　就算大家都清楚开荒的副本，领主之间组队能够一起获得奖励，那也完全没办法去别人领地啊。
　　所以这个功能，对于大家来说，基本上算是鸡肋。
　　但整个领主大陆的领主，听到这个天道消息之后，立马就明白苏方跟冷清月竟然一起组队下副本了。
　　“苏方是等级榜第一的强者，而《天山童姥》则是等级榜第二，我就说这个《天山童姥》最近的等级怎么那么快提升，原来两人是一伙的。”
　　“《天山童姥》是个女的，他跟大财主是夫妻，关键他们竟然还有传送到对方的能力，我强烈建议大财主将这种道具拿出来卖！”
　　“好一口狗粮，这尼玛深怕别人不知道你们在一起的事情么，连天道都为你们宣传了！”
　　“我什么时候才能够传送到我心爱的人身边啊，呜呜呜~~~”
　　……
　　两人都看了看【聊天频道】的消息，发现都是对他们的羡慕嫉妒恨。
　　“你现在做的每一件事都会引起无数人的谈论，主要是你太出名了。”
　　冷清月看到上面的消息之后，还是很开心的，因为很多人都说他们两人是一对。
　　“群里面的家伙都不要管领地的么，这么八卦。”苏方打开了【好友聊天群】。
　　《天下无双》张洋：“你们竟然还找到了五十级的副本，还一起获得了奖励！”
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“主要还能获得好几次的副本奖励，这次只是简单难度的，后面还有困难跟地狱难度的。”
　　《我有一根棒棒糖》王绩：“我得赶快让士兵寻找到副本，金色boss找不到，副本总能找到了吧。”
　　《天空的彩虹》姚君宇：“苏方，等我找到副本之后，你得帮忙打通啊。”
　　欧阳碧诗：“可恶，老娘跟苏方才是一对好不好，那些人胡说什么东西！”
　　云雁：“苏方跟我才是最适合的。”
　　苏方看了看消息，回答道：“放心吧，等你们寻找到副本之后，告诉我一声就行了，下副本而已，小意思。”
　　大家都很开心，只要有苏方在，他们获得天道奖励自然毫无问题了。
　　当然了，帮忙归帮忙，他们也不好意思白白让苏方帮忙，该给的报酬还是要给的。
　　想要维持与苏方的关系，很多时候都不能让苏方白干活，这点他们都分得很清楚。
　　他们都清楚，苏方的【传送石】只有一个，而且还是意外获得的，根本没有办法从其他地方获得。
　　即使是【万族神城】，苏方也没有获得类似的道具，这种传送到别人那里的道具，确实很稀有。
　　既然苏方能够获得，将来肯定还会出现，就看大家的运气了。
　　冷清月发现自己有消息，打开一看，是闺蜜云雁的，对方发来的消息直接问道：“你是不是喜欢上了苏方？”
　　冷清月想都没想，直接回答道：“是。”
　　云雁看到这个消息之后，沉默了好一会：“（￣～￣）”
　　“苏方这么优秀，确实没有几个女人不喜欢，但是我不会放弃的。”云雁说道。
　　“嗯，苏方选择谁是他的权利，不过苏方现在不会考虑爱情的问题，他并没有接受我。”冷清月回答道。
　　“哈哈，我就知道苏方谁也不会接受的。”云雁说道。
　　“但也没拒绝。”冷清月再次说道。
　　云雁：“（σ_σ）”
　　两人是闺蜜，虽然喜欢上了同一个男人，但她们属于公平竞争。
　　谁也不是小三，毕竟好男人太少，能够被她们看上的就更少了，要是不抓住，下次想要遇到，那就太难了。
　　众人聊了许久，苏方结束了与他们的聊天，对着冷清月说道：“准备下困难难度的副本吧，这次的队伍可以组建二十人，你来安排。”
　　苏方将队长给了冷清月，反正谁当队长都是一样能够获得第一的奖励。
　　冷清月将队伍组满，然后选择了困难难度的【元素之地】副本开始挑战。
　　困难难度的【元素之地】，里面的场景都是一样的，不同的只是怪物的实力提升了而已。
　　小怪都是白色品质跟绿色品质，数量也增加了。
　　但这些小怪只能成为他们的经验值。
　　因为组队的人数多了，他们获得的经验值自然会减少，但怪物的数量多，爆出来的东西也更多。
　　苏方还是跟之前一样，对付大群的元素怪物，使用卷轴将其消灭。
　　苏方获得了更多的元素水晶，这些材料可都是有用的，十分珍贵。
　　一路杀到boss那里，困难难度的五行兽，品质变成了绿色，实力也更强了一些，可近战能力还是太弱了，再次被毛球按在地上摩擦摩擦，最后被杀。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百一十七章 闯荡深渊难度（求鲜花 求收藏）
　　【天道提示：《华夏城》、《天山童姥》领主，全世界第一个打通50级困难难度副本，奖励100点自由属性点，200声望，10点技能点。】
　　【天道提示：《华夏城》、《天山童姥》领主，全世界第一个打通50级困难难度副本，奖励100点自由属性点，200声望，10点技能点。】
　　……
　　“这次奖励好多啊！”冷清月看到这些奖励之后，很是惊讶。
　　她基本上就是属于打酱油的。
　　副本里面的怪物，基本上都是被苏方用卷轴消灭的，她算是白嫖这些奖励的。
　　“难度越大，奖励越丰厚，还有两个难度，奖励会更加多，继续！”苏方说道。
　　“继续！”冷清月点头回答。
　　地狱难度的【元素之地】，可以组三十人，人多能够减少收取战利品的时间。
　　至于杀怪，苏方从来没想过让这些人杀。
　　冷清月将队伍组满之后，他们再次进入了地狱难度的【元素之地】副本。
　　深渊难度的副本，里面的怪物就没有白色品质了，都是绿色品质跟蓝色品质的怪物。
　　数量也多，实力得到了加强。
　　苏方让毛球将所有怪物都吸引了过来，然后用卷轴将其群灭。
　　怪物再多，还不是一张卷轴的事情，一张不够，那就两张、三张、十张。
　　卷轴拿来不用的话，就没有任何价值。
　　反正苏方有的是渠道获得这些卷轴。
　　“蓝色品质的金元素水晶！”冷清月拿起一颗金色的水晶，这玩意不仅好看，还闪烁着金光，比黄金还要珍贵。
　　五十级地狱难度的副本，原本是很难打通的，可面对苏方这种不按常理通关的人来说，这根本不是事。
　　他们再次来到了蓝色品质的五行兽这边。
　　五十五级的五行兽，体型跟实力都增强了不少，攻击的威力也变强了很多。
　　这次毛球并没有将其快速解决，苏方加入了战斗，在毛球跟苏方的攻击之下，这只蓝色品质的五行兽也随之被消灭了。
　　这次也没有爆出太好的东西，蓝色品质的【木屋图纸】，对苏方没有太大的吸引力。
　　五行兽还是挺不错的，每次都能够采集到五颗属性不同的晶核。
　　苏方开始翻箱子，这次翻出一张蓝色品质的卷轴，倒也还行。
　　冷清月翻出一件蓝色品质的首饰，首饰还是很少的，冷清月倒也很满意。
　　【天道提示：《华夏城》、《天山童姥》领主，全世界第一个打通50级地狱难度副本，奖励150点自由属性点，500声望，15点技能点。】
　　【天道提示：《华夏城》、《天山童姥》领主，全世界第一个打通50级地狱难度副本，奖励150点自由属性点，500声望，15点技能点。】
　　...
　　自由属性点跟技能点，都是十分珍贵的奖励，除了能够在天道这里获得比较多的奖励之后，想要从其他地方获得，实在太难了。
　　有些道具或者卷轴，使用之后也能够获得这些属性奖励，但很稀少，而且十分珍贵，一般人根本买不到。
　　领主大陆的领主，看到两人竟然获得了这么大的奖励之后，感觉胸口一阵沉闷。
　　这奖励太丰厚了。
　　一个副本，带给了两人太多的奖励了。
　　他们羡慕归羡慕，想要超越，完全不可能。
　　即使遇到了五十级的副本，他们或许能够打通简单难度的副本，但困难难度跟地狱难度的副本，说句实话，他们完全没有自信。
　　绝大多数人，即使给他机会，他也没有足够的实力去拿。
　　领主们都知道自己领地外面有很多各个副本、强大的boss，无尽的宝箱等着他们去获取。
　　可他们有这个实力去拿吗？
　　“150点自由属性点，500声望，15点技能点！”冷清月听到这些奖励之后，再次笑了起来。
　　一个五十级的副本，现在就已经带给了310点自由属性点跟31点技能点奖励了。
　　这个副本还有一个深渊难度的没有挑战呢。
　　谁也不知道深渊难度的副本，会奖励给他们多少奖励。
　　“最后一个难度了。”苏方将自由属性点分配完毕，至于技能点，他则是留了起来。
　　深渊难度的副本，是第一次出现，这种难度的副本，能够组五十人。
　　冷清月将队伍拉满，继续开始闯深渊难度的副本。
　　再次走进【元素之地】副本，苏方看向了眼前的金色土地所在之地。
　　地上还有那些由金元素形成的武器，苏方看了看这些元素怪物的资料。
　　【怪物：金之剑】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：46级】
　　【技能：金之剑气、锐金之力】
　　【介绍：由金元素形成的怪物，受到元素加成，全属性30%。】
　　预料之中的紫色品质怪物并没有出现，还是跟地狱难度一样的蓝色品质。
　　不过这些怪物的实力被增加了30%，比地狱难度的怪物要强不少。
　　而且他们并没有看到一只绿色品质的元素怪，数量也比地狱难度的多了很多。
　　“并没有紫色的品质的，我还以为这次能够遇到呢。”冷清月看着这些怪物，跟她想象之中的并不同。
　　“紫色品质的怪物已经是属于高品质的怪物了，一般士兵遇到同等级，但品质是紫色的怪物，根本打不过。”
　　“除非那名士兵的品质也在蓝色以上，加上装备跟技能也不错，这才能够对付。”
　　苏方领地的士兵，也并非都是高品质的士兵，不同品质的士兵之间，实力差距也是很大的。
　　就在苏方他们往前走了百米左右，这些金元素怪物，开始飞起，然后朝着他们袭来。
　　这些元素怪物的速度，可比之前要快了很多，加上数量也多，形成了一股风暴。
　　看上去就像是万千武器朝着他们袭来，实力不足的队伍，面对这股攻击，只能化成碎片。
　　苏方继续丢出卷轴，一张张卷轴朝着那些元素怪物头上落下。
　　“轰！”
　　卷轴释放出了一股十分强大的能量，将周围的元素武器全部吞噬了进去。
　　一道道爆炸声音将元素怪物给摧毁了。
　　即使这些元素怪物的属性增强了30%，还是没能抵挡卷轴的威力。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百一十八章 神话品质传送石（求鲜花 求收藏）
　　“爆率倒是不错。”冷清月看着前面一个个金光闪闪的金币跟金元素水晶，发现数量很多。
　　“这些副本虽然难度增加了，但爆率同样也增加了，这些隐性东西得自己去发现。”苏方说道。
　　“可惜你的【传送石】不能每天使用，不然的话，倒是可以每天来这里下副本。”冷清月说道。
　　以冷清月现在的实力，还无法带领士兵闯地狱难度跟深渊难度。
　　只有苏方才有这个实力，但苏方的【传送石】，使用一次之后，冷却时间有五天。
　　苏方对此笑了笑，看向了自己的包裹，里面的材料很多，足够苏方融合【传送石】的了。
　　【元素之地】的这些材料，苏方觉得确实不能浪费，每天来这里下一次副本，可以白嫖很多材料。
　　这样的好事，苏方肯定不能放过的。
　　苏方将【传送石】再次融合升级了起来。
　　【融合成金色[传送石]！】
　　苏方看向了融合之后的资料。
　　【物品：传送石】
　　【品质：金色】
　　【介绍：可根据坐标传送到固定的位置，冷却时间一天。】
　　五星的【传送石】，冷却时间变成了一天，但苏方觉得还是不够。
　　于是，苏方拿出一颗苹果吃下，消耗了更多的材料，继续对【传送石】融合起来再说。
　　主要是融合其他材料，想要融合这个【传送石】可不容易，不仅需要消耗大量的材料，还需要很多精神力。
　　苏方一边用卷轴杀怪，一边融合各种东西。
　　深渊难度的副本，怪物的数量很多，虽然需要消耗更多的卷轴，但获得的东西还是十分不错的。
　　“这样消耗太多卷轴了，就算你能够买到很多卷轴，但也不能一直这样消耗吧。”冷清月说道。
　　“卷轴要是买不到，那就到时候再说，至少现在我还有。”苏方根本不在意。
　　冷清月虽然心疼这些卷轴，但苏方都不在乎，她说再多也没用。
　　深渊难度的副本，怪物的数量确实很多，而且每一只怪物都很强。
　　即使是五十人的队伍，要是实力不够强大，完全会被副本之中的怪物给消灭。
　　有了这些副本，很多士兵甚至都不需要开荒了，每天都需要耗费大量的时间通关这些副本。
　　但领主们外面的地方，还是需要开荒的，只能让一部分精英士兵打副本。
　　苏方的士兵，实力比较强，装备又好，技能也多，大多数士兵都能够通过所有难度的副本。
　　通关之后，他们还有很多时间开荒。
　　士兵们基本上都是在晚上六点下副本，下完副本之后，他们再回去领地睡觉，这样一点也不浪费时间。
　　但其他领主麾下的士兵，并没有苏方士兵这样的实力跟装备。
　　所以，他们在副本之中的收获，根本不能跟苏方相比。
　　依靠苏方的卷轴，两人又来到了最后的boss所在之地。
　　为此，苏方也不知道使用了多少张卷轴了，但苏方一点不在乎，也不心疼。
　　不就是钱的事情，多大点事。
　　不过，苏方一路融合，也终于有了足够的材料继续融合【传送石】了。
　　【融合成神话品质[传送石]！】
　　【物品：传送石】
　　【品质：神话】
　　【介绍：可根据坐标传送到固定的位置，冷却时间1小时。】
　　看了看传送品质的【传送石】，发现冷却时间变成了1小时。
　　这就是神话品质的东西，一小时就能够到达任何一个地方。
　　苏方很满意这种东西，有了这个东西，苏方想去哪里就方便多了。
　　苏方将【传送石】拿到了冷清月面前，说道：“以后我每天来这里下一次副本。”
　　冷清月一看，惊呼道：“神话品质的【传送石】，你之前不是只是金色品质的么！”
　　冷清月确实震惊了。
　　苏方竟然拥有神话品质的【传送石】！
　　若不是苏方上次让天道震惊，众人都不会知道领主大陆最顶级的品质是神话品质。
　　金色品质之上是神话，神话品质的东西，无法再次融合。
　　冷清月虽然很好奇，很想问苏方，但聪明的她，并没有开口询问，只是看着苏方，这意思很明显，就是看苏方到底想不想说。
　　苏方显然不会说，只是笑了笑，说道：“今后我都会来这下副本，你不会赶我走吧。”
　　“当然不会，但每次来的时候，必须要带上我，简单跟困难难度的副本我们各自下，但地狱跟深渊难度的必须带上我才行。”冷清月回答道。
　　“好！”苏方自然同意了。
　　没有得到苏方的解释，冷清月还是有点遗憾的，但每个人都有自己的秘密，苏方不想说，冷清月自然不会多询问。
　　这是一种尊重。
　　即便问了，苏方也不会说的，还不如不问，这就是冷清月的聪明之处。
　　他们看向前面，这次还有不少怪物。
　　前面几个难度，在这里可没有其他怪物，但这次多出了小怪。
　　说是小怪，但这些小怪的品质可都是紫色品质，而且都是五十级。
　　虽然不是boss，但实力还是很强的。
　　苏方看到这些怪物数量不多，一共就一百多只，使用卷轴就划不来了。
　　之前使用卷轴，主要是那些怪物最少都超过上千只。
　　“你不用卷轴了。”冷清月看到苏方终于准备亲自动手了。
　　“一百多只怪物而已，哪里需要用卷轴啊。”苏方拿出银月枪，主动进攻。
　　避开怪物的攻击，苏方挥舞长枪，释放《地裂斩神》，朝前面的怪物进攻。
　　毛球跟冷清月也展开了进攻，没多久，上百只怪物就被他们消灭了。
　　但这只是第一波怪物，他们继续往前走，又遇到了好几拨怪物。
　　等到最后，他们才看到紫色品质的五行兽boss。
　　那只boss随着一百多只小怪一起进攻，但苏方丝毫不惧。
　　“你们对付小怪，boss交给我就行。”苏方说道。
　　毛球跟冷清月对付小怪，而苏方猎杀了几只小怪之后，主动朝着boss进攻。
　　紫色品质的boss，实力还是挺不错的。
　　但苏方无论是属性、装备、技能、等级，都超越这只boss，boss一边移动，一边释放各种能量攻击苏方。
　　苏方展开《游龙步》，还使用《金钟罩》，快速接近boss，然后出手。
　　“砰！”
　　一接触，boss就被苏方一枪劈飞。
　　至于它的攻击，根本击不中苏方.

 第四百一十九章 打通深渊难度副本（求鲜花 求收藏）
　　虽然这只五行兽是紫色品质的boss，可它与苏方时间的差距，还是太大了。
　　特别是苏方靠近之后，这只五行兽boss更是没有丝毫还手的余地，被苏方一枪枪攻击，身上的伤痕越来越多。
　　“噗！”
　　五行兽的一颗脑袋被苏方砍下。
　　“噗！”
　　一颗又一颗的的脑袋被苏方砍下，最后倒下毁灭。
　　深渊级别的副本，对苏方来说，也就那么一回事。
　　苏方看向了这只boss爆出来的东西，有三件紫色品质的东西，一张装备图纸，一件首饰，一件头盔。
　　总体来说，收获还是可以，苏方将这只五行兽的晶核采集完毕，又获得了五颗五阶的晶核。
　　等到周围的小怪都清理完毕之后，苏方开始翻牌子。
　　随便选了一个，打开之后，一张紫色品质的风暴卷轴出现在面前。
　　虽然苏方不缺这种卷轴，但对别人来说，这种卷轴肯定是用来保命的。
　　苏方也就当成升级的卷轴而已。
　　“一把蓝色的武器，你开出什么了？”冷清月看着苏方。
　　“紫色的卷轴。”苏方回答。
　　“紫色的卷轴，很不错了，不过，你似乎不缺。”冷清月笑了笑，要是换了她，肯定很满意，但对苏方来说，可有可无。
　　等到士兵将副本的东西收取完毕之后，他们再次离开了副本。
　　【天道提示：《华夏城》、《天山童姥》领主，全世界第一个打通50级深渊难度副本，奖励200点自由属性点，1000声望，20点技能点。】
　　【天道提示：《华夏城》、《天山童姥》领主，全世界第一个打通50级深渊难度副本，奖励200点自由属性点，1000声望，20点技能点。】
　　……
　　天道消息再次出现，让整个领主大陆的人再次惊讶了起来。
　　五十级的副本，竟然又多出了一个深渊级别的难度。
　　四十级地狱级别难度的副本，就让很多领主通过不了的，谁也没想到，五十级的副本，竟然又增加了一个难度。
　　“深渊级别的难度，我估计很长时间都通关不了。”
　　“我连地狱级别难度的副本都不知道什么时候能够打通，至于更强的深渊级别难度，我想都不敢去想。”
　　“单单这一个副本，这两人就一共获得了510点自由属性点奖励，51点技能点，靠！比我升级获得的总属性都要多。”
　　“简直不是人，大财主不依靠其他任何加成，单单属性就是我的十倍以上了吧。”
　　……
　　领主大陆绝大部分领主的等级都还在四十五级左右徘徊，获得的总属性还没有苏方他们这次通关副本的属性多。
　　看到苏方获得这么多奖励，确实让他们有一种酸溜溜的感觉，主要是他们之间的差距实在太大了。
　　苏方现在的属性，完完全全就是一个人形boss。
　　也不怪其他人这么想，主要是苏方的属性确实太强了，不算装备的加成，苏方的五项基本属性就已经破千了。
　　要知道，其他人升满级也不过才一千点自由属性点。
　　冷清月这次算是运气好，也获得了这么多自由属性点奖励。
　　“多谢你了。”冷清月也不知道怎么感谢苏方，这五百多点自由属性点奖励，是用金币买不到的。
　　“说起来这个副本还是你的，要不是你邀请我来，我也获得不了这么多东西啊。”苏方回答道。
　　“即使没有我，你也迟早能够在自己领地寻找到五十级的副本，我能够额外获得这么多自由属性点奖励，已经算是很幸运了。”冷清月说道。
　　“好了，不说这些了，你之前不是要带我去寒木所在之地么，走吧。”苏方说道。
　　“好，我们走。”
　　苏方离开的时候，先将【元素之地】所在的坐标给记下了。
　　为了避免下次传送来这里发生意外翻车事件，苏方寻找了一个比较偏僻的位置。
　　寒木所在之地，距离冷清月所在的地方比较远，路上的怪物也多，一路清理怪物，一路聊天，倒也不会觉得无聊。
　　许久，苏方已经感受到了周围的温度下降了不少，而且还出现了一些水系或者冰系能力的怪物。
　　又过了两个小时，苏方看到远处的树林，都裹上了一层冰霜。
　　“我所在的领地很特殊，四个方向分属四个季节的气候，这里越往外面，气温越低，要是走上几天，甚至还能看到下雪。”冷清月说道。
　　“下雪。”苏方长这么大，自然是见过下雪的，但电视上看到的，总归没有现实世界美。
　　“改天去看看。”苏方有点想要看看冰天雪地是什么景象。
　　“这几天不行吗？”
　　“不行，这些天有事。”
　　冷清月知道苏方很忙，他们每个领主都忙，忙着管理领地，忙着处理领地的事情，忙着升级。
　　苏方还有一个拍卖行一个商店需要管理，只会比其他人更加忙碌。
　　这里的怪物等级不高，数量也不多。
　　冷清月说，刚开荒的时候，怪物的数量还算比较多，越是往后，怪物的数量就越少了。
　　这里还只是三十多级的区域，寒木所在的位置，在四十多级怪物的区域之中。
　　气温的高低，对于苏方的影响并不是很大。
　　体质强大的人，只要气温不是太过变态，他们都能够承受。
　　以苏方现在的属性，就算在-500c的地方都不会有事。
　　“我之前给你的那些冰系水晶，都是在这一片猎杀怪物采集到的，我还发现了一个寒冰矿石，只是规模比较少，一天只能采集一千单位。”冷清月说道。
　　“寒冰矿石！”苏方一听，说道：“寒冰矿石能够制作冰系的装备，你打算自己打造么？”
　　“之前获得了一张装备图纸，就是需要寒冰矿石打造，我打造出来也是给自己的士兵使用的，能够增加冰系抗性。”冷清月说道。
　　冷清月领地也有铁匠，但数量并不多，只有一百多人，跟苏方领地的数量自然没有任何可比性。
　　苏方领地的铁匠数量，可是达到了两万多人的规模。
　　“还有几公里就要到了，那里的温度大概在零下五十多度。”冷清月说道。
　　“哦，你这么清楚。”
　　“我有温度计啊，你应该也有吧。”
　　“确实有。”.

 第四百二十章 交易资源装备（求鲜花 求收藏）
　　寒木所在的地方，是一个比较低的山崖下，地方比较小，总的寒木数量也不多。
　　这里的气温比较低，低于十级的士兵，在这里伐木的效率很低，所以冷清月都是先让士兵升级到三十级以后再来这里伐木。
　　“我让人清点过，这里的寒木总量，不会超过三千。”冷清月说道。
　　“每天开采出来的话，你一天也能够收益三千万金币，用这三千万金币，能够让你的领地发展更快。”苏方说道。
　　“我已经安排人在这里开采了，也准备在这里建造一个小型的基地。”冷清月说道。
　　“那我回领地一趟，将各种装备带给你。”苏方说道。
　　“好的。”
　　苏方拿出【传送石】，传送回了自己的领地。
　　回到领地之后，苏方来到【空间装备库】，吃下恢复精神力的苹果，开始动用精神力，将所有伐木的装备都给融合了起来。
　　苏方主要融合紫色品质的斧头，加上一些能够增加伐木效率的衣服、鞋子、护手甚至是戒指之类的装备。
　　专门增加这类效率的的装备，还是十分稀少的。
　　虽然苏方领地也还缺少很多这些装备，但寒木这种高级木材，对苏方十分重要，苏方这些投资，完全是有必要的。
　　就像是他投资其他人一样，他们都有自己所需要的东西，帮助对方的同时，自己也能够获得更多好处。
　　这些装备都是从怪物那里爆出来的，至于其他地方，苏方并没有发现。
　　【万族神城】也没这些装备，只有领主大陆这种地方才会缺少这些装备，而且这些装备对每个领主来说，都是很难得的装备。
　　苏方耗费了不少时间，这才将这些装备融合好，然后跟冷清月交易了起来。
　　“已经挑选好了，交易吧。”苏方说道。
　　“好的，这次有多少件？”冷清月好奇道。
　　“主要是斧头，其他的都是其他装备，加起来一千多件吧。”苏方说道。
　　“这么多。”冷清月没想到苏方有这么多伐木类型的装备。
　　两人交易之后，冷清月看了看这上面的装备，然后就惊呆了。
　　这上面的装备，竟然是清一色的紫色品质装备。
　　而且都是伐木类型的装备。
　　要知道，整个领主大陆能够增加伐木类型的装备，十分稀少，价格比战斗装备要贵上好几倍。
　　但冷清月怎么都没想到，苏方竟然会一次性给她这么多。
　　关键这些装备还是紫色品质的，这才是让她更为震惊的地方。
　　冷清月看了看其中几件装备的属性。
　　【装备：光速斧】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于50】
　　【属性：力量+50，伐木速度+100】
　　【装备：黑蛇靴】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：敏捷大于50】
　　【属性：敏捷+60，采集资源效率+20%】
　　【装备：资源护手】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：全属性大于30】
　　【特殊属性：体力消耗-25%】
　　【属性：资源采集速度+50，伐木速度+100，力量+50】
　　这些装备都十分不错，若是单件拿出去卖的话，每一件都能够卖出几百万金币。
　　紫色品质的装备，本身就很稀有，更何况是能够加快资源采集的装备呢，这就更加珍贵了。
　　这一千多件装备，就这样交易给了冷清月，冷清月连忙说道：“我没这么多金币。”
　　“谁要你的金币了，我这是给你投资呢，有了这些装备之后，那些寒木采集起来的效率就更大了不是。”苏方连忙说道。
　　“但你这样不会太亏吗，加上你还用一万金币一单位购买这些寒木，我觉得你太吃亏了。”冷清月说道。
　　吃亏？
　　苏方要是将寒木卖到【万族神城】，价格直接翻五倍，他亿点都不吃亏，反而挣大发了。
　　“你还真是瞎操心，我这人像是吃亏的人嘛。”苏方说道。
　　想了想，冷清月也觉得她多虑了，还是接受了这些装备。
　　“每隔几天我都会跟你交易一下。”冷清月说道。
　　“好。”苏方回答道。
　　上千件紫色品质的装备，并不是苏方一次融合的，他以前也融合了不少。
　　苏方每天的精神力都没有浪费，一直都在融合各种东西，就看哪种比较需要而已。
　　苏方回到领地之后，看了看自己的资源，并不是很多，他开始离开领地，朝着领地外面出去。
　　苏方骑着毛球，拿出地图，这是岳飞交给他的地图，都是适合建立营地的地方。
　　毛球飞到了领地外面很远的地方，这里距离领地有一百多公里，那里有简单的帐篷，可以作为临时的营寨。
　　“领主来了。”一些守护在这里的士兵，看到苏方之后，连忙上前。
　　“我来建立营寨，以后大家都可以在这里住木屋了。”苏方说道。
　　因为资源不是很多，加上野外的营地，并不需要升级太多，若是不够使用了，苏方可以再来这里升级。
　　苏方拿出【石墙图纸】，在这里建立了【石墙】、【木屋】、【水井】、【茅房】、【浴室】等几个基本生活建筑，然后将这里命名为一号基地，选择了一个坐标记下。
　　这样比较方便来这里，等到以后这里需要升级之后，苏方可以直接使用【传送石】来到这里。
　　苏方直到傍晚才回到领地。
　　第二天，苏方将领地的事情解决之后，就对着冷清月传讯，打算先去那里下副本。
　　没多久，苏方又来到了昨天来的【元素之地】副本所在之地。
　　这里已经建造了【石墙】、【木屋】等建筑，冷清月已经将这里作为一个小型基地了。
　　“来了。”
　　“来了。”
　　两人简单聊过，然后开始下副本。
　　他们各自将简单难度、困难难度打通关，随后组队开始下地狱难度跟深渊难度的副本。
　　四个难度的副本下完之后，时间也差不多过去一个小时。
　　但今天比起昨天的收获来说，可就少了很多了。
　　开荒的爆率自然比较高，但第二次之后，任何东西都会减少很多。
　　“你要离开了。”副本下完之后，冷清月看了看时间，差不多一个小时了。
　　“明天还会来的，这里的材料我自然不会错过。”苏方回答道。
　　“【华夏拍卖行】什么时候能够再开？”冷清月问道。
　　“尽量吧，我明天就去拿材料升级【华夏拍卖行】建筑，尽量能够早一点进行第二场拍卖会。”苏方回答道。
　　他也想要早点举行第二场，实在是拍卖行太火爆了，每天都有无数领主询问，而且上架拍卖行的东西都十分多，苏方已经加派人手去筛选拍卖物品了。
　　昨天还私下联系了不少人，从他们手中购买了好些东西。
　　苏方回到了自己领地。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百二十一章 召唤周瑜（11.2万鲜花 加更）
　　苏方今天主要是处理领地的各种事情，他很久都没有处理了，这次跟萧何、管仲、周公一边在领地各处走，一边说出一些建议。
　　苏方想要将领地建造更好，不仅仅只是建造建筑而已，还要将领地建造得更美观，这样看起来也舒服。
　　苏方现在有这个能力去做，这是他的地盘，是他的领地，把领地打造得更美好，苏方也会更加有成就感。
　　苏方主要说了一下领地的绿化问题。
　　他想要在街道两边都种植各种树木花草，还要专门成立一个施工小队。
　　一天下来，苏方都在与三人说这些问题，并且将人选跟施工的队伍组建好了。
　　苏方临近睡觉之前，又来到了【灵魂殿堂】。
　　他之前已经召唤了一名水军将领，但还是不够，最少得有三名水军将领才行。
　　这次，苏方想了想，还是召唤一名他熟悉的水军将领，虽然不知道对方是不是华夏顶级的水军统帅，但苏方只认识这几个。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——周瑜！】
　　苏方召唤的水军将领正是周瑜，就算周瑜的能力在整个华夏的历史上不是最强，但叶绝对排得上号。
　　【灵魂殿堂】之中的灵魂之光，朝着祭坛之中汇聚，很快就形成了一个帅气儒雅的少年。
　　周瑜在整个三国时期，都是属于顶级的人才。
　　就算他跟诸葛亮有点差距，那也不会很大。
　　苏方也不是没想过要不要召唤诸葛亮，但整个华夏历史上，比诸葛亮牛逼的人物还真是不少。
　　不过，诸葛亮也确实是一个很牛逼的人，不管是在政治、谋略、统兵、发明，都有不错的头脑，这点是很多人都比不了的。
　　苏方也觉得领地需要多召唤一些人才了，但这些天，苏方比较忙碌，而且【灵魂殿堂】需要继续升级才能够召唤更多的人才。
　　苏方先让【灵魂殿堂】收集足够多的灵魂值再说，没有灵魂值，就不能升级，更不能召唤更多的英雄。
　　“周瑜拜见领主。”周瑜对着苏方行礼。
　　周瑜是一个十分帅气的小伙子，也很自信，若是让他去选秀，单单容貌就能够迷倒万千少女。
　　周瑜跟赵云一样，都是那种帅气类型的人才。
　　周瑜的主要能力在于统帅跟智谋，武力虽然还算可以，但也只能算是二流。
　　“跟我走。”苏方将周瑜带到了岳飞那里，开始将周瑜介绍给其他英雄。
　　并且告诉岳飞，周瑜跟戚继光一样，都是统领水军的人才。
　　众人聊了一会，苏方又到【演舞场】与其他英雄切磋了一下，这才回到房间修炼。
　　早上，苏方吃完饭之后，又传送到了冷清月的【元素之地】下完了副本，这才传送到【万族神城】。
　　今天是苏方跟澹台明月等人交易的时间。
　　许多天都没有来【万族神城】了，苏方剩下的时间也越来越少了。
　　苏方率先来到了【灵族酒店】，黛拉店长一如以前的优雅，上前对着苏方说道：“苏方先生，我们一切都准备好了，您跟我来。”
　　“黛拉店长有心了，麻烦你了。”苏方说道。
　　“不麻烦，有您这样的贵客，是我们的荣幸。”黛拉微微一笑，十分迷人。
　　“还有谁先到了？”苏方问。
　　“您是最早的，我们老板随后就到。”黛拉回答。
　　来到包厢，里面还是十分整洁，一尘不染。
　　苏方坐下等待，没多久，澹台明月给苏方发了消息：“这次给你推荐几个朋友，或许你们也可以合作。”
　　澹台明月推荐的朋友，都是值得信赖的朋友，苏方问道：“是做哪些方面生意的？”
　　“保密。”澹台明月回答。
　　“好吧，我很期待。”苏方回答。
　　苏方也没有闲着，他能够操作的事情太多了，游览领主大陆的各种消息，观看【交易频道】上面的价格变化，各种材料等等。
　　作为一名生意人，这些都是需要他时刻观察并且留意的事情。
　　一个小时左右，骆雪走进了包厢，苏方率先看到她的大长腿迈进门内。
　　苏方认识的所有人之中，骆雪的腿是最长的一个，关键她的皮肤，是真的肤如白雪，如凝脂一样。
　　“许久未见了。”骆雪来到苏方面前，她个子高挑，与苏方相近，两人相视一下。
　　“这次备足了丹药吧，我可很稀缺哦。”苏方说道。
　　“放心吧，这次我找到了几十家商铺合作，就怕你拿不出太多金币出来。”骆雪有点傲娇的说道。
　　“那我们就开始吧。”
　　“这么快，不等等么？”
　　“不用等，人多了到时候我跟你最后交易。”
　　“那我们还是先交易吧。”
　　这次双方的时间还算充裕，骆雪拿出的丹药数量，确实很多，这些丹药，价值不会少于五百亿金币。
　　苏方抽选了几袋，看了看里面的丹药品质跟数量。
　　“放心吧，这些东西我都是亲自验货的，有问题找我就对了。”骆雪可没撒谎，她很在意跟苏方之间的交易。
　　这样的大客户，没有人会大意。
　　苏方抽查之后，数量都不会错，开始跟骆雪计算起了价格，其实骆雪都计算过了，只是苏方肯定还需要再算过一遍。
　　数百亿金币到手，骆雪也忍不住激动道：“合作愉快。”
　　“合作愉快。”苏方伸出了手。
　　骆雪明白这是苏方对于朋友之间的友好礼仪，这不是第一次苏方这样做了，于是也伸出手与之握手。
　　骆雪的手雪白柔软，还有一点点冰凉，加上她带着灿烂的笑容，显得十分迷人。
　　两人干了一杯酒表示庆祝，顺便等待其他人。
　　苏方问道：“澹台明月这次准备给我介绍什么朋友？”
　　骆雪摇了摇头，回答道：“这我就不怎么清楚了，我没问，毕竟她认识的人，我不一定认识。”
　　这也有道理，苏方也很期待对方带给他什么样的朋友。
　　“哈哈，老朋友，我来了。”
　　没多久，龙天行人还没有走进包厢，声音就已经先到了。
　　之后的董锦博、宁希伦、黑影、傲天、狂兽、魅族魅姬也来到了这里。
　　苏方与众人聊了起来。
　　“小老弟要的东西不仅多，还有很多都十分稀有，幸好我弄来了不少，不然还真没脸来见你。”龙天行大笑道。
　　“龙大哥说哪里话，是我麻烦诸位了，诸位这样帮我，让我感激不尽。”苏方回答道。
　　他们之间的合作，是互惠互利，苏方要的东西多，他们也挣得多。
　　苏方与他们聊了许久之后，就开始交易了起来。
　　苏方自然准备了很多资金，每个人最少都要交易百亿以上的金币，苏方能不准备好么。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百二十二章 各来一百万单位（11.4万鲜花 加更）
　　澹台明月来得很迟，11点的时候，这才姗姗来迟。
　　她们来的时候，苏方还没有跟其他人交易完毕呢。
　　“来来来，我跟大家介绍一下，这位是天使族的朱迪丝公主，这位是天人族的基司，这位是荣耀工会的会长卡坤......”
　　澹台明月一共介绍了八个人，这八个人身份种族都不同，不过他们每一个人都经营各种生意。
　　这八个人长相各异，因为他若水',;资..源""?群:;65'!661;.8";.8９6備用";:中"转群76"6";,0!.,1８３2!:0们
　　澹台明月将苏方介绍给众人，说道：“这位就是我跟你们常常提起的商人苏方，也是我们十分重要的合作伙伴，我们已经合作半个多月了，双方相处得十分愉快。”
　　他们看着苏方，礼貌性的说了一些话，但苏方清楚，他们都是看在澹台明月的面子上才这么说的。
　　龙天行等人并不在意，因为他们一开始见到苏方的时候，也是这样，根本没有太将苏方放心上。
　　众人坐下，足足二十多人，也幸好这张桌子确实够大，能够坐下很多人。
　　基司看着苏方，主动问道：“之前听澹台明月说你做的生意很大，不知道有多大？”
　　苏方看着对方，回答道：“不知道你是做哪些方面的的生意？”
　　“我们天人族专门售卖各种高端物品，只做紫色品质以上的宝物，无论是紫色品质的武器、装备、技能、功法、矿石、材料，只要是高端物品，我们天人族都做。”
　　基司说到这里，还闲得很是得意，就好像再说，他不跟低级的人物混在一起一样。
　　苏方听完之后，点了点头，十分满意，澹台明月给他找的这个家伙，还算不错，既然如此，那就不客气了。
　　“既然如此，那不知道有没有钻金石、幸运石、空间石、元素晶石、高级宝石这些东西？”苏方问道。
　　“当然有，要是连这些材料都没有，那我们天人族还做什么生意。”基司回答道。
　　苏方再次满意的说道：“那好，各来一百万单位。”
　　“当然没……”听到这里，基司忽然愣了愣，带着疑惑的看着苏方，然后问道：“你刚才说多少来着？”
　　“一百万单位。”苏方很冷静的回答。
　　新来的八个人，听到苏方这话之后，都无语的看着苏方。
　　这些东西，每一样东西的单价都不低，最低也在几万金币一单位以上。
　　但苏方竟然狮子大开口，一次性竟然各要一百万单位。
　　这可是一百万单位！
　　不是一万单位。
　　就算是一万单位，那也是不可能的，因为基司根本就没有这么多。
　　也就只有澹台明月等人，很清楚苏方说的并不是玩笑话。
　　虽然苏方要的数量确实有点多，可苏方每次需要的东西，都不是小数目，即使这些材料十分珍贵，但苏方说了要这么多，基本上都是超过这个数的。
　　基司就这样看着苏方，然后又看了看周围，最后看向了澹台明月，问道：“他刚才说的那些材料，说要一百万单位？”
　　“嗯，我听得很清楚，是一百万单位，有什么问题吗？”澹台明月看着基司。
　　基司：“ー（￣～￣）ξ”
　　这哪里是有什么问题啊，是很尴尬好不好。
　　他连一万单位都拿不出来，别说一百万单位了，整个【万族神城】十年也凑不齐这么多啊。
　　朱迪丝连忙对着苏方笑了笑，然后说道：“您好苏方先生，我们天使族有一些特殊的东西，而且你之前所说的幸运石，我们天使族能够提供一些。”
　　苏方一听，连忙说道：“那太好了，你有多少，我全要了。”
　　朱迪丝：“（Д）”
　　其他人：（?Д?）ノ0Дq（||?Д?）（＃?д??）……
　　好家伙，这家伙到底要这么多东西做什么？
　　朱迪丝震惊了好一会，随后说道：“那个，数量不多，只有上百单位，毕竟这东西可不是大白菜，实在太稀有了。”
　　“才上百单位啊，确实太少了。”苏方很遗憾的说道。
　　八个新来的人，听到苏方这话，连忙热情的对着苏方说道：
　　“苏方先生，我是做灵果之类的生意，各种灵茶、灵果、灵液、灵树都有，不知道您有没有兴趣。”
　　“有，肯定有，这样吧，我先定个小小的交易额，就一百亿金币如何？”
　　“苏方先生，今后您就是我的朋友，以后要是在【万族神城】遇到任何困难，只要一句话，我一定帮忙。”
　　“客气了！”
　　“苏方先生，我做各种金属类型的矿石，您也有兴趣吗？”
　　“金属类型的矿石，我也很缺啊，这样吧，一百亿金币行不行！”
　　“太行了！”
　　“那个，苏方先生，我是做纺织类型的生意。”
　　“好说，好说，具体商议一下，要是合适，肯定也不会少一百亿金币。”
　　“你是我见过最好的合作伙伴。”
　　……
　　基司听到苏方一个小小的交易额就是一百亿金币，内心顿时五味交杂，很不是滋味。
　　他之前还得意洋洋的说自己专门做各种生意的，苏方转眼就各下了一百万单位的单子。
　　这让基司真的很尴尬啊，不是他不想接啊，而是他根本拿不出这么多材料啊。
　　基司老脸一红，十分羞愧，这人是真的有钱啊，而且做的生意果然如澹台明月所说的那样，生意十分广，无论哪种生意都做。
　　旁边的龙天行看到基司这个模样，连忙说道：“老兄，没什么好丢脸的，我当初跟你一样，也是瞧不起对方，现在也不成了很好的合作伙伴了么。”
　　“你是龙天行，久仰大名。”基司一听，顿时好受了很多。
　　他们之前觉得苏方只能在外城呆着，确实没觉得苏方有多了不起。
　　现在，他们都觉得苏方确实很了不起。
　　因为苏方的“钞能力”真的很强，成功将他们打趴下了。
　　苏方接下去跟他们商议起具体的合作。
　　商议合作的时候，澹台明月她们也站在苏方这边，并且还让众人让给苏方足够的利益，毕竟苏方要的量实在太大了，要是还不让利，就显得他们太势利了。
　　能够被澹台明月邀请来的人，都不是斤斤计较的人，虽然他们各有各的傲气，但面对苏方这样的大客户，他们哪里还能傲气得起来啊。
　　这样的大客户，他们说什么都要将其留下，让利是自然的事情。
　　苏方很满意，澹台明月确实很好，让他多结交了很多朋友。
　　最重要的是他的很多珍贵的材料，都可以从他们这里获取。
　　只要他们能够提供他所需的材料，苏方就能够建造很多高级的建筑，让自己的领地变得更强了。
　　特别是三人看到苏方与其他人现场交易各种东西之后，每次的交易额都不少于一百亿以上，最多的几个人，甚至达到了上千亿金币。
　　这看得这八人确实目瞪口呆。
　　因为他们感觉自己还是小看了苏方，苏方所拥有的金币，实在太多了。
　　这次的饭局，从早上一直持续到深夜三点才结束。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百二十三章 将【人才市场】升满级（11.6万鲜花 加更）
　　苏方没有去计算今天花了多少金币，等他传送回领地的时候，已经很晚了。
　　苏方回到房间，洗完澡就开始修炼了。
　　修炼了六个小时，苏方再次醒来的时候，已经十点多了。
　　苏方大概看了看自己的消息，简单回复一下，然后开始上架东西售卖。
　　昨天最少收购了上万亿价值的东西，还没有来得及上架，现在得赶紧上架，因为苏方消耗了那么多金币收购东西，已经没有太多流动资金了。
　　只剩下几百亿的金币，让苏方感觉自己很穷。
　　之前的时候，苏方很多东西一直都在限量销售，因为数量不多，加上需要的人太多，导致一直不购买。
　　现在好了，昨天收购了一万亿以上的东西，有些不重要的东西，可以放开手脚来卖了。
　　苏方开始一一上架，很快就发现这些东西有人开始购买了。
　　领主大陆的领主，听到苏方上架东西的提示之后，纷纷打开【华夏宝店】查看了起来。
　　忽然发现苏方今天足够大方，竟然上架了很多东西。
　　丹药、药剂、装备、技能书、各种道具，材料、装备图纸，实在很多，让所有人很震惊。
　　刚开始还有人疯抢，生怕这些东西的数量不多，但抢购了一阵之后，竟然发现今天的量这么多，竟然一直都还有库存。
　　“我去，苏方大财主到底采购了多少宝物啊，一次性竟然上架这么多东西，我都买了一百万金币的东西了，算了不买了，再买下去，我怕领地的流动资金会被我买光光。”
　　“你才买一百万金币，我都买了三百亿金币了。”
　　“一千万的路过。”
　　“不好意思，我买了一个亿的东西。”
　　“你们有种跟苏方炫富，你们买的都是苏方一个人的！”
　　……
　　苏方没多久就卖了五千亿金币的东西了，这才刚刚开始卖而已，可见领主大陆的人多有钱。
　　苏方看到自己的流动资金又超过了千亿，这才感觉比较放心。
　　因为供应商多了，苏方卖的东西自然也就大方许多，反正领主大陆这么多领主，都是他的客户，关键没有人跟他抢客户，要抢也抢不走啊，其他人可没有苏方这么多好东西。
　　苏方卖的都是自己不需要的，他需要的东西可没有拿去卖。
　　花了两个小时将东西上架之后，苏方来到【华夏拍卖行】，昨天收购了不少东西，现在终于能够给这个建筑升级了。
　　【金币-17000，木材-17000，石材-17000，蓝色品质水晶-8500，蓝色品质宝石-8500，[华夏拍卖行]等级+1，当前等级lv52！】
　　……
　　【金币-75000，木材-75000，石材-75000，紫色品质水晶-37500，紫色品质宝石-37500，[华夏拍卖行]等级+1，当前等级lv80！】
　　【建筑：拍卖行】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv80（下级需要金币79000，木材79000，石材79000，金色品质水晶39500，金色品质宝石39500）】
　　【特殊属性：可向所有人出售拍卖门票，价格可自定购买门票的人，可传送到拍卖行进行拍卖。】
　　【介绍：开启拍卖行之后，所有人都可以拿出相应品质的物品上架拍卖，当拍卖结束之后，拍卖物品所得金币，会扣除5%的费用给拍卖行。每隔二十天可以开启一次拍卖，可出售七千五百张门票，拍卖时间为八百分钟。（下次拍卖开启时间剩下10/20）】
　　这次并没有购买到太多金色品质的水晶跟宝石，也就不能升级，苏方也没有办法，金色品质的材料，确实很稀有，苏方只能继续等待消息了。
　　拍卖行现在能够二十天举行一次，已经十分不错了。
　　苏方开始吃下苹果，然后消耗精神力融合金色品质的水晶跟宝石。
　　这些材料虽然很稀有，但苏方可以自己融合。
　　就是耗费精神力而已。
　　苏方又一次来到了【珍宝室】，昨天也收购了很多高级的古董，苏方将那些古董放进去。
　　【珍宝室激活属性，领地所有人体质+1！】
　　【珍宝室激活属性，领地所有人力量+1！】
　　……
　　将所有东西都放完之后，苏方看了看【珍宝室】的等级，再次给这个建筑升级。
　　【金币-13000，木材-13000，蓝色品质宝石-13000，[珍宝室]等级+1，当前等级lv46！】
　　……
　　【金币-23000，木材-23000，蓝色品质宝石-23000，[珍宝室]等级+1，当前等级lv58！】
　　【建筑：珍宝室】
　　【品质：金色·唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv58（下级需要金币24000，木材24000，蓝色品质宝石24000）】
　　【特殊属性：存入的珍宝越多，可增加领地居民的属性就越多】
　　【当前增加领地居民属性：力量+18，体质+15，体力+17，敏捷+20，精神+29，魔防+16，物防+28】
　　【介绍：十分珍贵而且难得的建筑，世界上仅此一座。】
　　这个建筑对领地十分重要，它增加的不仅仅是一个人的属性，而是整个领地的属性。
　　虽然需要蓝色品质以上古董才能够有效果，但苏方有融合能力，只要有足够数量的古董，他就能够将其融合成高品质的古董。
　　他的蓝色宝石数量已经不多了，只希望下次他们能够多带点给自己才是。
　　苏方继续升级下一个建筑，这是【人才市场】，现在已经九十级了，苏方打算将其升满级。
　　“领主好！”负责这个建筑的刘顺，看到苏方来了，连忙站起来。
　　“现在这个建筑能够出现多少人？”苏方询问道。
　　刘顺回答道：“自从领主上前将【人才市场】升级之后，每天最少都有五个人以上，多的时候，甚至会出现十几个人。”
　　“看来这个建筑刷新出来的人都是随机性的。”苏方打开上面的名单，看了看刷新出来之人的天赋。
　　看完之后，苏方还是挺满意的，刷新出来的人，绝大部分都有一些天赋，甚至有几个的天赋还很不错。
　　长此以往，一定能够刷新出更出色的人才的。
　　领地这两天都没有升级建筑，累积了不少木材资源，加上【人才市场】已经九十级了，干脆将其升满级算了。
　　【金币-120000，木材-120000，[人才市场]等级+1，当前等级lv91。】
　　……
　　【金币-200000，木材-200000，[人才市场]等级+1，当前等级lv100。】
　　【建筑：人才市场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：高级天赋人才概率+10%】
　　【介绍：每天随机刷新一定数量的人，男女随机，有一定概率出现拥有天赋的人才。】.

 第四百二十四章 缺少木材的苏方（11.8万鲜花 加更）
　　升级完这几个建筑之后，苏方再次看向了另外的建筑，那就是【木屋】建筑，领地的人口，每天都在增加，这些【木屋】已经满足不了整个领地之人居住了。
　　若不是有很多士兵都驻扎在领地外面的基地的话，领地的【木屋】早就不够居住了。
　　【金币-100，木材-100，成功建造[木屋]建筑！】
　　【金币-100，木材-100，成功建造[木屋]建筑！】
　　【金币-100，木材-100，成功建造[木屋]建筑！】
　　……
　　苏方一次性建造了六栋【木屋】，为了方便，苏方还将这些木屋全部进行了编号，分别叫做【木屋一号】、【木屋二号】。
　　这些【木屋】的品质，全部都是金色品质，加上之前建造好的【木屋】，苏方一共建造起了十栋【木屋】。
　　其中有一栋是专属女性居住的木屋，苏方又在女性居住的木屋旁边建造了两栋木屋，这样一来，女性居住的【木屋】也达到了三座。
　　苏方将女性居住的【木屋】命名为【木屋十一号】、【木屋十二号】、【木屋十三号】。
　　想要将这些木屋全部升满级，需要的木材实在太多了，苏方只能将这些【木屋】全部升级到十级而已。
　　这些【木屋】，有三座是早就升满级的了，分别是木屋一号、二号、十一号。
　　木屋三号才升级到三十级。
　　苏方暂时的木材资源还不够多，这些【木屋】只能等过些天再来升级了。
　　苏方现在一天能够获得的木材资源，只有百万单位左右。
　　加上【华夏商店】回收也有三十万单位左右，加上跟自己好友兑换来的，一天大概能够有一百五十万单位左右的木材。
　　苏方领地的人口是很多，但是别忘记了，苏方领地需要有不少作坊都需要人手。
　　还有各个矿场、农场也需要人手，分配这些人手之后，能够采集木材的人手，其实也不算很多。
　　苏方领地开荒得越大，发现的矿场资源也就越多，总不能让那些矿场放在那里吧，总归是要安排人采集的。
　　也正是因为每个矿场都需要人手，苏方的人手也确实不太够用。
　　但好处是苏方的各种矿产资源很丰富，像铁矿、金矿、银矿、铜矿之类的储备十分多。
　　苏方也打算再建造一个金色【兵营】，打算将采集木材的人数扩大，他领地的木材资源，缺口实在太大了。
　　很多建筑都需要木材升级，至于其他资源，都可以先放一边。
　　这件事得明天来了，今天的资源已经耗尽了。
　　幸好现在有【天牢】跟【地牢】两个建筑，加上岳飞他们每天都会从野外那个人族营地抓捕不少俘虏。
　　那些俘虏想要彻底让他们不背叛，是需要时间的，有些比较硬气的，甚至需要半个月才能够彻底不背叛。
　　总体来说，有了这两个建筑，苏方每隔几天都能够额外获得不少劳动力。
　　【天牢】里面关押的俘虏，可不都是人，还有不少坐骑。
　　想要让这些坐骑彻底臣服，可比人的时间要长得多了，十天左右才能够获得一批忠诚的坐骑。
　　其他建筑苏方就算想要升级，也没有太多木材资源了。
　　领地处在全面发展的阶段，苏方现在比其他领主好了太多了，最重要的原因是苏方有钱，大把的钱。
　　这几天的木材跟石材资源，价格又上涨了不少，已经达到了十八金币一单位了。
　　这些资源的价格，经常变化，但最低不会低于十金币一单位，最高的时候，上涨到三十金币一单位。
　　苏方继续看了看领地哪些建筑是可以升级的，发现【湖泊】、【超级鱼塘】、【烽火台】是不需要木材就能够升级。
　　当然，【元紷水晶】不在这个行列，苏方现在可没有足够多的晶核升级【元紷水晶】。
　　苏方的石材资源有不少，这些天都累计到了几百万单位了，将其中一个升满级是绝对没有问题的。
　　苏方自然是选择【超级鱼塘】，至于其他两个建筑，可以之后再说。
　　【金币-6400，石材-6400，水元素精华-640，[鱼塘]等级+1，当前等级lv31！】
　　……
　　【金币-25000，石材-25000，水元素精华-2500，[鱼塘]等级+1，当前等级lv60！】
　　【水元素精华不够，升级失败！】
　　让苏方尴尬的事情发生了，他发现水元素精华不够升级了，苏方只能暂时将这个建筑升到六十级。
　　【建筑：超级鱼塘】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv60（下级需要金币27000，石材27000，水元素精华2700）】
　　【特殊属性：有概率养殖出特殊鱼类。】
　　【介绍：消耗10金币，可购买一只鱼苗。消耗10金币，可购买1单位鱼料。建筑每提升1级，可多解锁一种鱼苗，当前已解锁鱼苗种类60/120。】
　　“水元素精华，看来得买一点了。”苏方打开好友列表，对澹台明月发了一个消息：“水元素精华帮我搞点过来。”
　　“没问题，要多少？”澹台明月问道。
　　水元素精华并不算是很稀有，想要采购还是很容易的。
　　“一百万单位吧。”苏方回答道。
　　澹台明月：（w）
　　澹台明月就知道，苏方每次要的数量，都不会是小数目。
　　其实苏方不需要一百万单位，但苏方既然遇到了一个需要这种材料升级的建筑，之后肯定还会遇到，自然要为以后考虑了。
　　苏方升级【烽火台】，这个建筑需要的石材比较少，但领地有四个【烽火台】需要升级，领地四个方向，各有一个【烽火台】。
　　苏方并且将其命名为【烽火台】一号到四号，甚至领地外面还建造了好几座，苏方都会将其命名，这样方便记忆。
　　【金币-6400，石材-3200，[烽火台（一号）]等级+1，当前等级lv31！】
　　……
　　【金币-200000，石材-100000，[烽火台（一号）]等级+1，当前等级lv100！】
　　【建筑：烽火台（一号）】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【介绍：放入可燃物进入[烽火台]之中，冒出的浓烟可飞到让很远的目标警觉，烽火台之中，拥有自动避雨防潮功能。】
　　苏方接下去又将【烽火台（二号）】给升满级了。
　　满级之后的【烽火台】，一旦点燃，能够看到的距离也更远了.

 第四百二十五章 寻找高级矿产合作伙伴（求鲜花 求收藏）
　　苏方给冷清月传音：“今天的副本下完没有？”
　　“没，一直在等你。”冷清月回答道。
　　苏方笑了笑，说道：“昨天太忙了，一直到深夜才回来。”
　　“嗯，你先在【元素之地】下副本吧。”冷清月说道。
　　“好。”苏方回答。
　　苏方拿出【传送石】，先传送到了【元素之地】，开始先下简单、困难难度的副本。
　　下完之后，又在原地等了半个小时，这才看到冷清月来到这里。
　　“昨天去做什么了这么晚？”冷清月好奇问道。
　　“交易东西去了，钻金石的材料有着落了，下午应该会有消息。”苏方回答道。
　　“那你岂不是很快就能够建造那个【防御罩枢纽】了！”冷清月很清楚那个建筑对领地的作用有多大，说道：“建造好了记得将属性发给我，我很想看看有什么具体的作用。”
　　“好的。”苏方点头，继续说道：“云雁上次给我的【幸运女神雕像图纸】，也找到材料了，也是下午才能够交易。”
　　这件事冷清月自然听云雁说起过，当时她也帮忙寻找了幸运石，但一直都没有找到。
　　“那建造肯定也不简单，我也很期待那个建筑有什么特殊的效果。”冷清月说道。
　　两人进入副本，一边聊天，一边杀怪。
　　副本下完之后，冷清月与苏方进行交易，说道：“这是这几天采集到的寒木，你带走吧。”
　　苏方看了看数量，给了冷清月四千多万金币。
　　“不用给的，你之前给了我那么多紫色品质的装备。”冷清月连忙说道。
　　“都说了那是投资，我很快就能够挣回来的，这些金币对你的领地发展有很大的帮助，收起来吧。”苏方说道。
　　冷清月点了点头，她自然清楚苏方能够将寒木卖到【万族神城】，至于卖多少，她并不关心。
　　事实上，苏方没打算卖，他又不差钱，卖金币十分不划算。
　　领主大陆的资源种类很多，但领主们所需要的资源种类并不是很多。
　　主要是很多高级或者特殊的建筑太少，导致很多资源都处在无人问津的情况之下。
　　苏方虽然收集了不少，但整个领主大陆这么多领主，肯定有很多领主连开采都不会去开采。
　　苏方回到领地之后，在整个领主【聊天频道】发布了消息，他打算收购那些无人问津的资源，至于价格都好说。
　　苏方的消息发布完毕之后，消息满天飞，苏方只能一个个查看，很快就看到了几个高级的资源矿产。
　　苏方添加对方为好友。
　　【你与[巡山小妖精]成为好友！】
　　《巡山小妖精》：“苏方领主，你对圣晶石感兴趣？”
　　肯定感兴趣了，这玩意可值钱了，最少一万金币一单位，对方不懂这矿石的价值，苏方肯定不能放过啊。
　　“嗯，反正你们现在放着那些矿石也是浪费，我出钱，你们出力，采集到的矿石我购买，这样对你们发展领地也有很大的好处。”苏方说道。
　　《巡山小妖精》想了想，问道：“你打算用多少价钱收购，这种矿石采集的速度比石材慢十倍，一个矿工一天都采集不到十单位，我就放弃开采了。”
　　这可是高级的矿产，就算一天只能采集五单位，那也是五万金币。
　　要是换算成石材的价格的话，就算按照二十金币一单位的石材价格，也得采集两千五百单位的石材才能够比得上。
　　关键一名矿工，累死累活也不可能采集到两千五百单位的石材，对方根本就是守着宝山去挖垃圾啊。
　　苏方十分痛心，决定要让对方将宝山挖出来卖给他。
　　“我也不知道这种矿产有什么用，你说出一个价格，我要是感觉能够接受，我不仅长期购买，还会支持你一些挖矿的高级工具。”
　　苏方可不能说他知道这玩意的价格，还是让对方自己开价的比较划算。
　　《巡山小妖精》一听，连忙说道：“不能低于五百金币一单位，不然我根本划不来开采这种矿石。”
　　苏方一听，才五百金币一单位，他岂不是白挣九千五百金币，这家伙很可爱啊，竟然开出这么低的价格。
　　苏方也明白，对方完全不懂这矿石的作用，加上不知道这矿石的价格，不然五千金币一单位都不可能卖给他的。
　　苏方想了想，然后说道：“价格比较高一点，但我觉得，既然是我让你们开采的，也不能让你们吃亏，这样吧，四百金币一单位收购，而且我还提供很多挖矿工具。”
　　《巡山小妖精》一听四百金币一单位，心里一乐，就算是四百金币一单位，也比开采石材挣得多。
　　石材的价格太低了，要不是自己领地需要，谁也不会让人开采石材。
　　《巡山小妖精》：“四百五十金币，我们也不容易，你这么有钱，应该不会太计较吧。”
　　苏方一听，心中大笑，其实对方要是坚持一下，五百金币完全没问题的，但对方不坚持啊，这就不能怪苏方了。
　　“行吧，我这里有一批镐子，你拿给你的矿工使用吧。”苏方交易给《巡山小妖精》五十把蓝色品质的镐子，五十把紫色品质的镐子。
　　这让《巡山小妖精》目瞪口呆！（?Д?）ノ
　　简直难以相信苏方竟然有这么多高级的镐子。
　　“这是给你投资的，也代表我的诚意，你要是不诚信，那算我倒霉，但你也清楚我的名声，我只要将我们的聊天消息发布到领主大陆的【聊天频道】，你今后跟谁都没法做生意。”
　　苏方一点也不担心对方会吞了他的这些矿镐，这些镐子对苏方来说，不过是消耗一些精神力的事情。
　　损失根本不大，但只要苏方将对方拉入了黑名单，整个领主大陆都知道对方的为人之后，谁也不敢跟他做生意了。
　　一个领主想要发展领地，是绝对不可能不跟其他人合作的，这也是苏方为何敢一次**易给对方这么多高品质镐子的原因。
　　加上这笔生意对《巡山小妖精》来说，绝对是一笔挣钱的生意，对方只要不傻，就不可能这么做。
　　《巡山小妖精》：“瞧您说的，我又不是傻子，这样吃力不讨好的事情，肯定不会去做。”
　　“不过，要是今后这材料涨价了，你也得提高收购价格。”
　　“放心，只要市场上面涨价了，我肯定不会让你亏本，我这个人对合作伙伴最好了，你有听说过我坑合作伙伴的事情吗？”苏方问道。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百二十六章 昂贵的陨晶（求鲜花 求收藏）
　　《巡山小妖精》：“那倒没有，甚至很多人都说你仗义、对合作伙伴都很好。”
　　苏方一听，心中很开心，他确实没坑这些合作伙伴，只不过他挣大头，对方挣小头。
　　“嗯，放心吧，跟我做生意，肯定不会亏本。”苏方说道。
　　“你放心，我肯定让人全力开采圣晶石！”《巡山小妖精》连忙回答。
　　“要是合作好了，这圣晶石我可以出五百金币一单位收购，就看你有没有诚意了。”苏方继续说道。
　　“肯定有诚意的，您放心，我会让您知道我的诚意的。”《巡山小妖精》一听这话，那个激动啊。
　　五百金币一单位，就算一名矿工一天只能开采五单位，那也是两千五百金币。
　　只要多花时间开采，加上苏方这些高级矿镐，一天干十多个小时，一天就算十单位也是可以开采到的，一天下来就是五千金币。
　　这可比开采石材划算多了，他完全可以用卖圣晶金币购买石材，远比自己开采石材多。
　　《巡山小妖精》觉得自己能够依靠开采圣晶石大赚一笔。
　　但这是苏方原因花五百金币收购的情况之下，所以，为了显示自己的诚意，《巡山小妖精》一定要好好表现，争取让苏方满意，这才能够让他以每单位五百金币的价格收购圣晶石。
　　《巡山小妖精》很激动，连忙招呼所有矿工开始开采圣晶石了。
　　可惜《巡山小妖精》根本不知道圣晶石在【万族神城】最低都是一万金币一单位，苏方只花了四百五十金币一单位就成功收购到了。
　　关键《巡山小妖精》为了能够让苏方满意，还得好好表现。
　　苏方又添加了另外一个人，对方留言很简单，只留下一句话“陨晶要不要”。
　　【你与《贫僧又想师太了》成为好友！】
　　添加完毕之后，苏方一直等着对方给自己发消息，结果半天都没有反应。
　　《贫僧又想师太了》也一直等着苏方给他发消息呢，结果半天也没有消息。
　　两人你等我开口，我等你说话。
　　苏方：（⊙w⊙`）
　　《贫僧又想师太了》：（⊙o⊙）…
　　最后还是《贫僧又想师太了》先开口，问道：“在吗。”
　　苏方回答：“嗯，还活着。”
　　《贫僧又想师太了》：“（゜-゜）？？？”
　　“陨晶是金色品质材料，要就开价，不要我就自己留着。”《贫僧又想师太了》直接说道。
　　苏方听到对方这话，就知道这个人不好忽悠。
　　金色品质的材料，确实很珍贵，苏方也是有点郁闷，他领地这么大，竟然连一个金色品质的矿场都没有。
　　他就只有几个紫色品质的矿产，几十个蓝色品质的矿产，数百个绿色矿产，一千多个白色矿产。
　　其他领主都发现了金色品质的矿产了，他怎么就没有出现一个金色品质的矿产呢？
　　苏方确实不知道陨晶的价格是多少，但苏方可以参照【万族神城】的价格。
　　于是，苏方打开好友列表，询问澹台明月：“陨晶的市场价是多少？”
　　澹台明月回答道：“现在的单价是三十八万金币一单位，你需要么？”
　　苏方一愣，顿时大惊。
　　卧槽！
　　三十八万金币一单位！
　　看来这个材料确实很珍贵，说什么都得拿下。
　　“这陨晶能够用来做什么？”苏方继续询问道。
　　澹台明月一愣，还以为苏方是要购买呢，谁知道是询问这材料的用处。
　　但澹台明月还是回答道：“炼器、锻造、炼金、制作精密道具都有很大的用处，整个市场的数量并不多。”
　　苏方点了点头，知道这种材料的用处，接下去就好办多了。
　　苏方对着《贫僧又想师太了》说道：“陨晶有什么用？”
　　“我靠，我怎么知道！”《贫僧又想师太了》回答道。
　　不懂就对了。
　　“我也不知道用来做什么，但好歹也是金色品质的材料，就按照现在金色品质的材料收购吧，一千金币一单位。”苏方说道。
　　“一千金币一单位，你知道这玩意有多难开采吗？”《贫僧又想师太了》回答道。
　　“不知道。”苏方回答。
　　《贫僧又想师太了》表情抽了抽，说道：“我手下一名三十级的矿工，开采八小时也只能开采出一单位，甚至很多时候需要十个小时才能够开采出一单位，你就一千金币跟我收购，你在想屁吃！”
　　苏方也确实不知道这玩意这么难开采，这一千金币一单位也确实太低了。
　　但对方这话，苏方不能全信。
　　“那加点。”苏方说道。
　　“少于八千金币不要跟我谈。”《贫僧又想师太了》回答道。
　　“好，那就八千金币。”苏方回答道。
　　《贫僧又想师太了》：“∑（o_o；）”
　　“一万金币！”《贫僧又想师太了》回答道。
　　苏方：“八千！”
　　《贫僧又想师太了》“一万！”
　　苏方：“我提供蓝色品质以上的矿镐，你还能享受我私人购买东西的优惠价。”
　　《贫僧又想师太了》想了想，还是说道：“九千金币一单位，这玩意确实不好挖，一个矿工得费一天时间耗在这里呢。”
　　苏方没有马上回答，因为他已经乐开了花。
　　翻了四十多倍的利润，能不高兴么。
　　这就是现在的领主大陆，一切东西都没有一个准确的行情，更不知道这些东西的价值。
　　这些人把宝物当成白菜价卖，苏方必须要挣这笔黑心钱，他不想让这些宝物永远埋葬在地下，只有挖出来了才有价值。
　　他完全是为了让这些东西体现出应有的价值，这才收购的。
　　“没问题，我现在给你一些矿镐。”苏方给了对方十把蓝色品质的矿镐，十把紫色品质的。
　　“卧槽，你哪来这么多高品质的矿镐！”《贫僧又想师太了》十分震惊。
　　“当然是领地的铁匠打造的了。”苏方可不会说是自己融合来的。
　　《贫僧又想师太了》自然不会怀疑，而且苏方也确实有实力能够打造出这些矿镐。
　　“每天交易一次，到时候我联系你。”《贫僧又想师太了》很开心，有了这些矿镐，他挖掘陨晶的速度能够提升很多。
　　“能不能多给我一些这样品质的矿镐？”《贫僧又想师太了》想要多派人挖掘，一个人一天就算只挖掘一单位，一百个人也能够挖掘一百单位了。
　　关键一个矿工确实不止挖掘一单位，能挖掘一单位多点，但有了这些矿镐，一人一天挖三个单位还是可以的。
　　但那里的产量肯定不多，一天挖个三百单位还是没问题的。
　　这样一来，一天就能够拥有两百七十万金币的收入，这可比伐木跟开采石材要挣得多。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百二十九章 进内城参加拍卖（求鲜花 求收藏）
　　苏方就等着《贫僧又想师太了》这句话呢，回答道：“我也不多，但你都这样说了，那我也会拿出自己的诚意，你要多少？”
　　“提供一百件吧，陨晶矿产那里最多能够安排一百个人。”《贫僧又想师太了》回答道。
　　苏方一听，点了点头，回答道：“本来这些我是要留给自己使用的，既然你都这么说了，那行吧，我把库存的都给你，也算是诚意。”
　　苏方从一堆矿镐之中拿出了八十件交易给《贫僧又想师太了》，他的诚意很大吧。
　　“多谢了。”《贫僧又想师太了》满意的将矿镐收下，然后迫不及待就让手下去开采了。
　　苏方又开始添加那些拥有特殊矿石的领主，并且与他们开始合作，每一样材料，苏方最少都能够翻三倍以上，最高的甚至能够翻八十倍的价格。
　　苏方现在是真的躺着都能够赚一大笔钱，而且跟他合作的人，也很开心，因为他们也觉得自己能够挣到一大笔钱。
　　苏方这可不是剥削他们，这是合作，合作懂不懂！
　　一天下来，苏方都在跟各个领主谈合作，并且苏方为了方便他们能够及时将材料卖给自己，直接在商店回收了他们那种材料。
　　这样一来，不管他们有多少，只要将材料开采出来了，都能够直接到他的商店回收，根本不需要跟他交易浪费时间。
　　这些领主都很同意这个方法，并且还回收了一些，都很羡慕拥有【商店】这样的店铺。
　　所有领主都在想办法开设第二家商铺，可惜他们都没有办法弄到商店证明之类的东西。
　　晚上，苏方吃下金色二星【元灵丹】修炼。
　　【战气值+1650！】
　　【战气值+1650！】
　　【战气值+1650！】
　　……
　　【战气值：146886/146886】
　　苏方联系冷清月，去【元素之地】下完副本之后，就前往【万族神城】了。
　　前天刚认识的八个人，是当时就跟他们商议好要交易的东西，那些东西大部分都是苏方所需的东西，他很好奇对方能够在这么短的时间之内拿出多少东西出来。
　　天使族的朱迪丝公主，对着苏方行礼，然后说道：“我们一族都十分看重与你的交易，这是您需要的材料清单，请您过目一下。”
　　苏方看了看对方的空间储物镯子，这才发现这个镯子的空间十分大，而且还是金色五星品质的。
　　里面的东西很多，光系宝石、神圣宝石，就连苏方所需要的幸运石都有。
　　幸运石的数量不多，只有十几单位，但也算很不错了，这玩意可是很难买的。
　　单单天使族的朱迪丝公主，这次跟他交易的材料总价，就已经在一千多亿金币了。
　　苏方确实很惊讶朱迪丝能够这么快拿出一千亿金币的东西，看来对方身后的实力很强。
　　要不是超过一千亿金币，高傲的天使族又怎么会重视跟他的交易呢。
　　【万族神城】自然也是有天使族的。
　　【天使城】的天使族，与【万族神城】的天使族，来自不同的世界，就看他们选择哪一个阵营而已，这并没有什么好奇怪的。
　　【万族神城】之所以叫做万族神城，正是因为里面的种族万千，任何种族都可以成为这个势力的人。
　　但其他势力，可就难说了。
　　苏方也是听澹台明月她们聊天的时候说起的，具体的事情，苏方并不清楚，也没有必要太了解。
　　反正他又不能一直在这个地方。
　　一千亿金币的交易额，无论对什么势力，都是一笔很大的生意了。
　　【种族魅力+1000！】
　　朱迪丝与苏方完成交易之后，成功获得了对方的好感。
　　苏方这样的客户，无论对哪个势力，都是十分重要的合作伙伴。
　　“合作愉快！”苏方与朱迪丝握住了手。
　　苏方很开心，朱迪丝也很开心，这一大笔生意，对于他们都是一个很好的开始。
　　接着，基司、卡坤等人，也一一开始与苏方进行交易，多的也有几百亿金币，少的也有几十亿金币的交易额。
　　从这就能够看出，朱迪丝所在的势力，是一个大势力，不然也不可能拿出这么多东西出来交易。
　　苏方与他们聊了很久，在下午的时候，澹台明月也来了。
　　在听说澹台明月要带苏方进入内城的拍卖会的时候，他们都说要跟去。
　　“这次是去哪个拍卖行？”众人问道。
　　“【荣耀拍卖行】。”澹台明月回答道。
　　“原来是【万族神城】第一拍卖行啊。”众人明白了。
　　朱迪丝拿出一张金卡，递给澹台明月，说道：“我跟【荣耀拍卖行】的老板是朋友，这是金卡，你们去吧，我就不去了，我还有事情。”
　　澹台明月一看，顿时说道：“朱迪丝公主果然人脉更广，连【荣耀拍卖行】的老板都认识，那可是我们圈子之中很神秘的人物啊。”
　　“对方不喜欢打扰，不然我还真想将对方介绍给你们。”朱迪丝说完，就跟众人打了一个招呼，离开了这里。
　　澹台明月拿着朱迪丝公主的金卡，对着苏方说道：“这是【荣耀拍卖行】最高贵的金卡，有了这张卡片，我们就能够在包厢参加拍卖了。”
　　随后，澹台明月拿出了一张卡片给苏方，说道：“这是临时通行证，能够让你进入内城一天，要是你今后想要去内城，直接跟我说，我给你办一张七天的。”
　　“我在【万族神城】剩下的时间不多了，没必要去内城，一天已经足够了。”苏方回答道。
　　“好吧，希望你能够找到来【万族神城】的方法。”澹台明月说道。
　　“看运气吧，至少我们还能通讯，也还能够交易，还是朋友。”苏方说道。
　　众人启程，朝着【万族神城】内城过去。
　　每个人都有马车，而且各不相同，苏方、骆雪、澹台明月在一辆马车之中。
　　苏方听着澹台明月跟骆雪介绍内城的趣事，还说要带他去见识一番，反正距离拍卖会还有一点时间，要六点才开始。
　　来到通往内城的城门，那里有专门检查的的守卫，而且通往内城的地方，还有自动识别身份的功能。
　　苏方感觉就像是去坐动车站的检查流程，而且这个识别功能更加智能一些。
　　来到城门，几人下了马车，出示证明，然后重新回到马车之上，朝着内城走去。
　　苏方能够感受到自己穿过一个个能量屏障，那些能量屏障就是再次检测身份的一种能量，只要发现不对劲，就会发出警报。
　　苏方的这张临时通行证明，是澹台明月担保的，所以，苏方要是在内城出了什么事情，都会直接影响到澹台明月。
　　苏方只是进去内城参加拍卖会，根本不会做其他事情，加上还有澹台明月等人在身边，根本不可能有意外发生。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百二十八章 竞拍第一件拍品（求鲜花 求收藏）
　　【万族神城】内城的人数，比外城少了非常多，但内城的人，无论是等级、实力、财富，肯定是不差的。
　　澹台明月等人，带着苏方前往了内城许多不错的地方观光游览，吃着当地的美食。
　　苏方看到这些美食的时候，确实很喜欢，主要是这些美食都来自各个种族，有着独特的做法，而且有不少食材都很特殊，苏方连见都没有见过。
　　“请问你们能不能将这些食材的做法卖给我？”苏方问道。
　　“你喜欢这些美食？”对方好奇的问道。
　　“对，这些美食的味道很独特，我想让自己的厨师学来制作。”苏方回答道。
　　“可以，十万金币，你能接受么？”对方开价道。
　　“好。”苏方同意了。
　　看到苏方毫不犹豫就同意了，对方也没有为难苏方，将美食的做法跟食材，全部写在了纸上，甚至还写了不少注意的地方。
　　苏方看着这张紫色品质的美食食谱，十分满意。
　　“你还喜欢美食？”澹台明月好奇道。
　　“当然，你们要是有空，帮我收集一些美食之类的食谱吧。”苏方说道。
　　“没问题。”两女回答。
　　这只是小事，美食食谱在【万族神城】还是挺多的，只是一般人根本不会去特意购买。
　　既然苏方想要，她们只需要让手下的人去收集就行了。
　　苏方购买这些食谱，自然是为了自己购买的。
　　不仅实力要提升，自己的生活品质也不能落后，遇到自己喜欢吃的东西，肯定要买下来。
　　领地那么多英雄跟士兵，多搜集一些食谱，也能够让大家品尝到更多口味的美食。
　　不仅自己要享受，手下的士兵，同样也要享受。
　　内城跟外城相比，少了些许繁华。
　　但内城的各种设施比较全面，而且更多的是娱乐与享受方面的。
　　苏方也游览了澹台明月她们在内城的商铺，也到了其他商铺看了看。
　　最后，他们来到了【荣耀拍卖行】。
　　整个【荣耀拍卖行】尊贵大气，整个宫殿宛若水晶打造一般，显得很神秘。
　　澹台所说，【荣耀拍卖行】在外城其实也有一座，而且三天就开放一次，但那里并出现不了太好的东西。
　　内城的拍卖会，一个月只开一次到三次，这是这个月第一次开始拍卖，所以这次能够出现的好东西会比较多。
　　【荣耀拍卖行】之中，不仅装修奇特，还十分奢华，比起所谓的皇宫也差不了太多了。
　　有着朱迪丝给的金卡，他们被迎进了一个顶级的包厢，这种金卡不容易获得，并不是你有钱有身份就能够拥有的。
　　【荣耀拍卖行】身后的老板太神秘，几乎不露面，澹台明月也没有见过，只有朱迪丝才有幸见过对方，而且还跟对方是好友。
　　包厢一共十二人，其他人则有事没来，他们都是特意陪伴苏方参加这次拍卖会的。
　　包厢里面有着一个水晶屏幕，投放的是下方拍卖会的画面，在桌子上面还有一个按钮，那是用来拍卖的，只要按下按钮，就能够直接喊价。
　　靠窗户的位置，是玻璃制作的，能够直接观看到对面的拍卖台位置，而且这个玻璃，从外面看，完全是黑色的，就像是墙壁一样。
　　整个拍卖会场十分大，下方坐落十分多人，而且这种包厢也很多。
　　十二人落在凳子上面，有人送上精美的点心跟茶水。
　　“【荣耀拍卖行】每次拍卖都不会泄露拍卖物品的消息，所以这次能够出现什么，都要看运气。”骆雪说道。
　　“确实，有几次我就遇到过不错的东西，但很可惜，都因为价格太高没买成。”龙天行也有点遗憾的说道。
　　“这次我在【荣耀拍卖行】也有一件东西拍卖，也不知道能够拍卖出什么价格。”
　　“能够拿到【荣耀拍卖行】拍卖的东西，最低是蓝色品质的东西，而且还必须是精品才行。”
　　……
　　他们都在等待拍卖的开始，谁也不知道这次拍卖会会出现什么样的东西。
　　十几个人聊着天，说着一些事情，还给苏方介绍了很多东西。
　　苏方一边听，一边等待拍卖会的开始。
　　许久之后，拍卖会正式开始，一位美丽妖艳的异族女子，叫做如意，站在拍卖席上面，开始介绍这次拍卖的开始。
　　苏方这次不仅仅是来参加拍卖会，同时也是来学习的对方的拍卖方式的。
　　流程都差不多，但有些细节还是值得苏方去学习的。
　　如意拍卖师在经过简短的发言之后，开始介绍第一件拍卖品。
　　“第一件拍卖品，是一张蓝色的弓箭……”
　　苏方有点意外，第一件只是蓝色品质的装备。
　　既然能够拿到拍卖行拍卖，这张弓箭肯定有着不一样的地方。
　　苏方看了看这件弓箭的属性。
　　【装备：追云弓】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：全属性大于30】
　　【特殊属性：追击（用精神锁定敌人，可让箭矢百分百攻击目标）】
　　【属性：力量+25，破甲+20】
　　“还有这样的弓箭！”虽然蓝色品质的弓箭苏方看不上，但这个特殊属性，确实让苏方很诧异。
　　也难怪这张弓箭能够被拿出来拍卖，苏方感觉这张弓箭还是挺不错的，主要是那个追击属性，让苏方很喜欢。
　　有了这张弓箭，即使是不会箭术的人，也能够百分百命中目标。
　　“这张弓箭有点意思，估计价格会在八十万到一百三十万左右。”澹台明月说道。
　　紫色品质的装备，价格都在一百万金币以上，但拥有特殊属性的蓝色弓箭，价格就能够卖出紫色品质的武器价格。
　　【荣耀拍卖行】的拍卖规则，是没有底价的，价格多少都是由顾客说了算。
　　只要你能让全场的人都不开口竞争，就算一金币也能够买到任何东西。
　　这种事情是不可能的。
　　“五十万金币！”
　　“六十万金币！”
　　……
　　拍卖刚开始，这把弓箭就被人喊出了高价。
　　价格达到一百万之后，这把弓箭的价格就没人喊了。
　　苏方按下了按钮，说道：“一百三十万金币！”
　　一百三十万金币购买这把百发百中的弓箭，对苏方来说，绝对值得。
　　更重要的是苏方能够将这把弓箭融合成金色，到时候，这把弓箭的威力就更大了很多。
　　一百三十万金币，是很多人心中的顶尖价格了，这个价格喊出来之后，确实没有人跟苏方竞争了。
　　“八号包厢喊出一百三十万金币第一次！”
　　“一百三十万金币第二次！”
　　“叮！”
　　“恭喜八号包厢，成功以一百三十万金币拍卖下本次拍卖会第一件拍品！”如意拍卖师在下面微笑的说道。
　　“没想到你会喜欢这张弓箭。”澹台明月说道。
　　“虽然品质不高，但这张弓箭还是挺不错的。”苏方回答道。
　　“攻击差了一些，要是紫色品质的话，卖出八百万金币不是问题。”骆雪回答道.

 第四百二十九章 高品质职业卷轴的价格（求鲜花 求收藏）
　　苏方成功拍下第一件拍品，接下去就是第二件拍卖物品被送了上去，
　　“这件拍品如大家所见，是一张转职卷轴，职业叫做【龙血战士】，相信不少贵宾都很清楚这个职业的厉害之处……”
　　苏方看到这个职业卷轴之后，开始查看起了具体的资料。
　　【职业：龙血战士】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：近战伤害+50%，激活龙血血脉之后，短时间之内，伤害+20%。】
　　看到这个职业卷轴之后，苏方觉得还是挺不错的。
　　紫色品质的职业卷轴，价格都不会太低，苏方领地的英雄，职业都是金色，当然了，他们的职业，都是苏方融合成金色的。
　　苏方并没有竞争这个职业卷轴，他要是想要的话，自己完全可以融合成金色，又何必跟这些人竞争呢。
　　划不来。
　　“一百万金币！”
　　“两百六十万金币！”
　　……
　　这张职业卷轴被不断拍卖，价格节节攀升。
　　最后，苏方看到了这张职业卷轴，竟然拍卖到了九百万！
　　这确实让苏方十分震惊，他虽然也跟澹台明月她们购买了不少职业卷轴，但他只购买白色跟绿色品质的。
　　因为蓝色品质的以上职业，在外城很少，苏方干脆就不买了。
　　加上蓝色品质的职业卷轴，最低都需要五十万金币，这也是苏方不购买的原因之一。
　　但苏方没想到这样一张紫色品质的职业卷轴，竟然能够拍卖出七百万金币的高度。
　　虽然这种职业卷轴确实比较稀有，可拍卖出的价格，还是超过了苏方的预料之外。
　　说实话，苏方确实动心了。
　　白色的职业卷轴，不过一万金币一张，融合成一张紫色品质的卷轴，也不过只需要消耗八张白色品质的职业卷轴而已。
　　加起来的成本不过八万，但是能够卖出五百万以上的价格。
　　就算苏方融合的紫色职业卷轴卖不出九百万的高价，但是最低五百万总是可以的吧。
　　也怪苏方并不清楚职业卷轴的市场，他要是早点知道的话，早就拿出来卖了。
　　不过，现在知道也不算太晚。
　　但苏方还是得知道【万族神城】的职业卷轴市场如何。
　　苏方看向澹台明月她们，询问道：“紫色品质的职业卷轴很稀有么？”
　　“岂止是稀有，可以说非常稀少，特别是像这种比较稀少的职业卷轴，每次出现都会让很多人争相抢购。”董锦博回答道。
　　“九百万已经算是稍微低了一些，平常要是遇到那种很想要的人，就算拍卖出一千多万也不是什么稀罕事。”龙天行也说道。
　　“一千多万！”苏方确实很惊讶。
　　这生意他非做不可，这他么简直就是捡钱啊。
　　但苏方也不敢融合太多在【万族神城】，数量多了，总归对价格有影响。
　　苏方沉思了一下，继续问道：“那金色品质的卷轴，能够卖出多少价格？”
　　“金色品质的卷轴，每次成交价最少都是上亿，要是稀有的，好几个亿都抢着有人要，若是金色唯一的职业，曾经拍卖出千亿金币。”宁希伦回答道。
　　苏方听完之后，确实很震惊。
　　他怎么都没有想到，自己这个金色唯一的职业卷轴，竟然值千亿金币。
　　金色唯一品质的职业卷轴，也不是那么容易出现的，完全得看运气。
　　苏方听到职业卷轴的市场价之后，已经不打算融合紫色品质的了。
　　紫色品质的职业卷轴不过一千万，但金色品质的卷轴，直接值一个亿以上。
　　这还用选择么？
　　苏方连忙说道：“我手中有好几张金色品质的职业卷轴，一直都没有用掉，要不，等我回去拿给你们去卖。”
　　听到苏方这话之后，所有人都看着苏方，然后，他们连忙说道：
　　“苏方老兄，这卷轴包在我身上，我帮你卖一个高价。”
　　“交给我绝对不会有错，我们合作这么久了，你应该相信我。”
　　“我一定给你寻找一个好的卖家，争取卖到最高价。”
　　一群人连忙开始争抢了起来，金色品质的职业卷轴，就算是最普通的，那也是十分稀有的。
　　他们就算不争苏方一分钱，也想要让苏方将这些东西给他们卖，主要他们能通过这张金色卷轴给他们商店增加不少人气。
　　身为商人，他们自然有足够的手段通过这张卷轴来增加他们的商店的人气。
　　但拍卖场的卷轴，首先还得与其他人竞争，加上还要耗费金币去购买，这让他们划不来。
　　苏方的金色卷轴则是不一样，而是选择寄卖的方式，加上苏方跟他们都是合作伙伴，帮助苏方售卖，对他们也是有好处的。
　　苏方看到他们都这么热情，于是说道：“我有这种金色职业卷轴的来源，到时候你们每个人都能够卖出一张。”
　　“真的！”众人很是震惊。
　　要不是他们都清楚，打探这种隐秘不太好，他们还真想知道苏方是从哪来的。
　　这种事情对于他们这样的商人来说，不要去问，他们只需要知道，苏方能够提供金色职业卷轴的来源就行了。
　　“不过，你们还是得给我多收集一些低级的职业卷轴。”苏方说道。
　　“没问题，这件事包在我们身上！”众人虽然疑惑，但还是答应了。
　　他们能不疑惑么，苏方一边购买大量低级的职业卷轴，可却能够拿出金色的职业卷轴出来卖，这总归让他们好奇。
　　苏方看到他们没有询问自己，感到很满意，他就喜欢跟这种聪明人打交道。
　　不管东西怎么来的，只要能够拿出来，那他们只需要安安心心交易就是了。
　　苏方一直都在麻烦澹台明月，有好东西，肯定要为她多准备一些。
　　于是，苏方偷偷给澹台明月传讯道：“到时候我会给你双倍金色职业卷轴卖。”
　　澹台明月看了看消息，有点诧异，看了看旁边的苏方一眼，然后回了一个消息：“多谢。”
　　两人相视而笑，十分默契。
　　澹台明月帮助了苏方很多，苏方无论有什么好东西，第一个想到的肯定是她。
　　也是通过澹台明月，苏方才能够认识这么多人。
　　拍卖的东西不断被拍卖走，终于有一件东西让众人都有兴趣了，苏方看到这个卡片，有点诧异，没想到有人会将这个卡片拿出来拍卖。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百三十章 创建一个朋友群（12万鲜花 加更）
　　【物品：群聊卡片】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：使用之后，可建立一个一百人聊天的群组，名字可以更改三次，使用者为群主，只有群主才能够拉其他人进入群组，也可将群组之人踢出。】
　　没错，这个卡片正是【群聊卡片】，苏方使用过，自然清楚这道具还是挺不错的，能够让很多好友都进入群里聊天，共享各种资料信息，更能够拉近彼此之间的情谊。
　　这种道具卡片是十分不错的东西，苏方已经有了一个群聊，并不需要这张卡片了。
　　但骆雪大美女看到这个卡片之后，笑着说道：“我觉得这张卡片可以拍卖下来，然后将大家拉进群聊里面，以后有什么事情，就更好沟通了。”
　　澹台明月一听，也连忙点头：“这个主意不错，那就拍卖下来吧，苏方以后有什么需要我们采购的物品，也就能够直接发在群里，这样也方便大家知道采集物品了。”
　　“大家不要跟我抢，这个卡片让我来拍卖。”龙天行主动说道。
　　“这个群主应该让我来当，我来拍卖。”
　　“我来，我来。”
　　一群人都在争抢当群主了，最后他们商议，还是让澹台明月当群主，至于拍卖这个东西钱，则是由他们十二人一起出。
　　并不是他们没钱，而是觉得这种方式比较能够体现合作的意义。
　　苏方本来也想出钱的，但十几人都拒绝了，因为他们跟苏方做生意，都是因为苏方才能够聚集在一起的。
　　这张卡片的拍卖价格并不低，价格从最初的十万，很快就上涨到了五十万。
　　别看这种道具没有太大的作用，在整个【万族神城】数量，还是很少的，但需要的人确实不多，价格上涨到五十万之后，也差不多没有人需要了。
　　这个卡片，自然是被他们成功拍下了。
　　没多久，被拍下的东西就被送到了他们的包厢，澹台明月付钱之后，将卡片拿到众人面前，说道：“你们说这个群聊叫什么名字比较好？”
　　“叫龙行天下吧。”龙天行说道。
　　“怎么什么都要加你的姓，不要。”董锦博直接拒绝道。
　　“既然这个群是用来合作交流的，就叫商业群吧。”宁希伦说道。
　　“总感觉少了一点意思。”
　　“那你说叫什么？”
　　“没想好。”
　　大家都在想取一个比较好的群聊，最后苏方开口说道：“名字什么的，其实都是一个代号，并不是最重要的，我建议叫做朋友群吧。”
　　“虽然这个名字很普通，但正是因为我们都是朋友，都是合作伙伴，这才聚在一起的不是么，我希望我们不仅现在是朋友，将来也是朋友，一辈子都是朋友。”
　　“好！我龙天行挺你！”龙天行连忙说道。
　　“我也觉得不错。”黑影也说道。
　　其他人都觉得不错，于是，澹台明月使用了群聊卡片，并且将其命名为【朋友群】。
　　之后，开始将所有人拉进了群聊。
　　【你的好友，澹台明月，邀请你加入[朋友群]，是否加入？】
　　“是！”
　　【苏方加入了本群！】
　　【龙天行加入了本群！】
　　【卡坤加入了本群！】
　　……
　　朱迪丝：“明月妹妹，没想到你建立了群组。”
　　狂兽：“这样不是挺好的，有什么事情，我们可以直接在这里交流了。”
　　傲天：“今后大家互相合作的地方很多，有什么需要帮忙的尽管开口。”
　　卡坤：“这群聊的名字还是苏方取的呢，我们还在【荣耀拍卖行】。”
　　尤利娅：“今后你们可要多多关照小店哦，有什么会议活动，都可以来我们【灵族酒店】，给你们打折。”
　　澹台明月：“欢迎大家进入群里，这里都是我的朋友，大家有什么需要合作的地方，今后都可以在这里讨论合作，希望大家合作愉快。”
　　“当然！”
　　“放心吧，肯定会合作愉快的。”
　　“今后请多关照了。”
　　……
　　群里面的人，都是与苏方合作过的人，在苏方的要求之下，澹台明月将精灵族的公主薇薇也加进了群聊。
　　澹台明月也说了，这个群想要拉人进来，必须要有一半以上的人同意才行。
　　因为他们都是最先一批跟苏方合作的人，所以他们都算是朋友了。
　　他们不希望拉进来那种性格不好，或者口碑太差的人合作。
　　这点大家都很同意。
　　当穆尔·米路也进入群里之后，很多人都有点意外，因为对方也算是一个神秘的人物，没想到也进入了群聊。
　　穆尔·米路：“人还挺多的，既然这样，那我跟大家求购空间石。”
　　“穆尔·米路大师，不是我们不想卖，而是没有啊。”
　　“有的话第一时间通知你。”
　　“好吧，那你们可得给我留着，到时候来我店里购买空间装备，我肯定给你们最优惠的价格。”穆尔·米路回答道。
　　“没问题。”
　　“放心吧。”
　　苏方@穆尔·米路，问道：“大师，我们下次交易什么时候，我在【万族神城】剩下的时间不多了。”
　　“这不是得多制作一些么，上次你给的空间装备还没有制作完，你还有几天就要离开，我尽量多制作一些让你带回去。”穆尔·米路回答道。
　　“只剩下七天了。”苏方回答道。
　　“那就第七天交易吧，尽量多制作一些空间装备给你。”穆尔·米路回答道。
　　“好的。”苏方点头。
　　群聊刚刚成立，大家发言的比较活跃，就连薇薇也难得跟大家说了起话，并且告诉苏方，她们已经准备了更多的精灵果，找个时间过去跟她们交易。
　　苏方在薇薇那里订购了很大一批精灵果，加上现在的精灵族的精灵果正是成熟的时候，苏方就算想要十亿颗都是没有问题的。
　　关键苏方还真是订购了十亿颗精灵果，这些东西对苏方来说，都是稳挣不赔的生意，苏方肯定要多多购买。
　　精灵果的销量，在领主大陆一直都卖得不错。
　　领主大陆的领主，都会给手下一些英雄购买精灵果修炼，这样能够提升他们手下的实力，加上精灵果比较优惠，数量也多。
　　并且随着众人越来越多修炼功法之后，精灵果的销量还会增加，苏方直接对薇薇说道：“你们现在一共收购了多少颗精灵果，要是可以的话，下次交易我希望能够多交易一些。”
　　“现在是我们精灵果的成熟日子，已经收购了几十亿颗了。”薇薇回答道。
　　“那我下个一百亿颗的订单，不知道你们能不能收集到。”苏方说道。
　　薇薇：“（??0?）?~”
　　其他人：Σ┗（＠ロ＠；）┛（??o??）?（?＇?＇?）??????
　　最后，薇薇还是说尽量收购，她怎么都想不到，苏方竟然会要这么多。
　　一百亿颗精灵果很多么？
　　整个领主大陆虽然具体不知道还有多少领主，可一名领主不可能只有一名英雄需要精灵果修炼吧。
　　就算只有十分之一的领主购买精灵果，一天的销量也绝对能够卖很多，一百亿颗精灵果看似很多，其实不用一个月就能够卖完。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百三十一章 超过千年的古董（12.2万鲜花 加更）
　　一百亿颗精灵果，这在众人看来，绝对是一笔天大的数字。
　　虽然精灵果的价格很低，可这数量这么多了，那就不是一笔小数目了。
　　他们又不是第一次跟苏方交易了，知道苏方不是开玩笑，也知道他确实有实力购买。
　　可他们还是忍不住震惊。
　　薇薇既高兴又无奈，苏方带给她们精灵一族的好处是很大的，一百亿颗精灵果虽然数量多，但身为精灵族的公主，只要下达命令，花点时间就能够收购到的。
　　这笔收入能够让整个精灵族的精灵过得更好，能够让她们的实力变得更强，薇薇自然会全力去收集。
　　苏方也私下跟薇薇说了，就算超过一百亿颗，他也吃得下。
　　薇薇听到苏方这句话，就可以放心去收购了。
　　苏方他们继续观看拍卖，拍卖的东西已经过去十几件了，那些东西他们都不怎么需要，也就没有参与。
　　一般的东西，他们也确实看不上眼。
　　没有价值的东西，他们也确实不怎么需要。
　　许久之后，一个金色品质的古董被拿出来拍卖了，苏方看到古董，就一阵好奇。
　　这古董可是好东西啊，放进【珍宝室】之后，能够增加属性，而且还是整个领地人的属性，堪称集体butt的建筑。
　　苏方看了看这件古董的属性。
　　【物品：千手翡翠圣女像】
　　【品质：金色】
　　【介绍：采用金色品质翡翠雕塑而成，做工精细，造型独特，距今已经一千三百多年，具有很大的观赏价值！】
　　古董之类的东西，在领主大陆根本没有人在意，甚至会当成垃圾丢弃，不过，随着苏方开始收购古董之后，只要领主们有获得古董，都会回收给他。
　　而在【万族神城】，古董也只是众人当成一种收藏的东西，甚至一些珍贵的古董，价格并不会比一件高级的装备价格低。
　　就看个人喜好了，有人觉得这些古董一文不值，但有人肯花费几千万甚至几个亿的价格买下。
　　这个金色品质的古董，在内城跟主城比较有市场，若是在外城，根本没有多少人愿意购买。
　　同一样东西，放在不同的环境之下，能够卖出的价格也就不同。
　　苏方肯定是要购买这件古董的，因为越是古老的古董，在【珍宝阁】的激发的属性越是好。
　　这个【千手翡翠圣女像】已经一千三百多年了，是苏方见过最古老的古董，说什么都要将其买下。
　　用一笔金币增加整个领地居民的属性，即使只能增加一点，那也是十分划算的。
　　“十万金币！”
　　“五十万金币！”
　　“一百万金币！”
　　……
　　别看这个古董没有任何属性，纯粹就是观赏价值，但价格还不低，一下子就上涨到了一百万金币以上。
　　不得不说，内城喜欢古董的人还真是多，愿意花费几百万购买一个毫无属性古董的人也不少。
　　澹台明月看着苏方，问道：“你应该会拍卖吧。”
　　“这是自然，这东西确实难得一见。”苏方点头回答。
　　他们都有给苏方收集古董，自然知道苏方对古董之类的东西也很感兴趣。
　　苏方虽然能够融合古董，但融合之后的古董年份都是从融合的那个时候开始计算的，算是新的古董。
　　也就是说，无论什么品质的古董，只要经过苏方融合之后，虽然品质能够变得更高，但古董的年份都是会归零。
　　苏方也没有办法改变古董的年份。
　　反正金色品质的古董，还是能够激发【珍宝阁】的属性。
　　“这个古董的年份超过了一千年，价格不会少于五百万金币。”骆雪说道。
　　“五百万金币！”苏方确实很震惊，没想到有钱人这么多，喜欢古董的人也这么多。
　　“超过千年以上的古董并不多，能够完好保存的更是稀少，每一件价格自然不低。”澹台明月说道。
　　无论是领主大陆还是【万族神城】，这些世界的环境不同，任何东西若是没有进行过特殊的保护，很容易就会风化或者氧化。
　　就拿塑料袋来说，在九州星球需要一两百年才能够在自然界之中分解。
　　但若是放在领主大陆，那玩意只要超过一年，基本上已经消失得什么都不剩了。
　　这就是领主世界与九州星球的区别。
　　古董也是一样，若是这些古董埋葬在地下，没有经过特殊保护，别说千年，能不能撑过十年都是一个值得怀疑的问题。
　　这件古董的价格，也如骆雪所说的那样，很快就上涨到了五百万金币。
　　【珍宝阁】附带的属性，不管领地有多少人口都是能够增加的，即使这件古董价值千万金币，苏方也觉得得买下来。
　　他自己肯定是不喜欢古董的，也完全不懂，可买一件古董，能够让领地所有人的属性都增加，苏方就觉得值。
　　苏方看到价格达到六百万金币之后，竞价的人少了很多，七百万金币之后，只有几个人竞争了。
　　苏方直接喊道：“八百万金币！”
　　八百万金币，已经算是高价了，随着如意拍卖会询问两遍之后，都没有人再加价，这件古董也成功被苏方买下了。
　　澹台明月她们，看到苏方愿意花费这么多金币购买金色古董并不意外，因为她们也卖给不少金色古董给苏方。
　　当然，那些古董的年份不高，价格肯定达不到五百万的。
　　“恭喜你拍下了这件古董。”
　　“待会得给我们看看这件古董，超过千年的古董还是相对较少的。”
　　“搞得你家里没有一样，我就不信在座的各位谁家会没有一些。”
　　拍卖行的人，很快就将苏方拍下的【千手翡翠圣女像】给送了过来，苏方只需要付七百四十万的金币就足够了，因为金卡能够优惠0.5折。
　　苏方将这件古董放在了桌上，众人开始一一观察，并且做出了评价。
　　苏方【珍宝阁】里面的古董，最古老的一件也不过两百多年而已，那件古董能增加两点属性。
　　苏方觉得这件古董，少说也能够增加三点属性点吧。
　　用八百万金币购买三点属性点，苏方觉得还是很划算的。
　　关键这三点属性点，还是领地所有人都能够增加的。
　　他们继续拍卖，苏方也在挑选适合的自己的竞拍。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百三十二章 竞争套装图纸（12.6万鲜花 加更）
　　接下去，苏方又看到了一个让他感兴趣的东西。
　　这并不是一样东西，而是一堆，只不过数量很多，足足有一千颗。
　　一千颗五星晶核，这数量确实不少，一般想要收集这么多数量的晶核，需要不少时间。
　　加上五星晶核，也算是比较高级的晶核了，需要的人不在少数，苏方更是其中之一。
　　一颗五阶晶核，在【万族神城】的单价已经达到了五十万金币。
　　这次一共拿出了一千颗五阶晶核，最低价都不会少于五个亿金币。
　　苏方领地需要不少高级晶核，特别是【元紷水晶】。
　　虽然苏方领地的【元紷水晶】才四十一级，暂时只需要四阶晶核，但五阶晶核迟早都是需要的。
　　加上晶核本身就少，五阶以上的晶核，那更是十分难得，苏方既然遇到了，就肯定不会放过。
　　因此，苏方看到这些晶核之后，率先开价：“五亿五千万。”
　　拍卖行的人，都看向了苏方所在的包厢，因为苏方一次性就将价格喊死了。
　　虽然五阶晶核对他们还是很有作用，但价格都在五十万金币一颗，超过五十万金币太多的话，除非是特别需要，不然不会有太多人购买的。
　　若不是这次的数量比较多，这晶核还上不了拍卖行，苏方一次性喊出了五亿五千万的价格，顿时就没有人继续竞争了。
　　“你的价格喊得有点高了。”澹台明月说道。
　　“差不多五亿三千万左右就能够买到。”骆雪说道。
　　“你们得给我多收集一些晶核啊，我很缺这种东西，无论是一阶还是五阶以上，我都要。”
　　苏方并不在意，谁知道会不会出现其他人跟他竞争啊，还是喊高一点比较安全。
　　“不是我们不想，而是太少人拿出来卖了，我们收购到的不是都给你了。”
　　“还是太少了，远远不够。”
　　“要说晶核最多的人，其实是主城的一个人，不过那个人不仅我不喜欢，在座的人都不喜欢，那个人太奸诈，而且很狡猾，品性也十分不好。”澹台明月说道。
　　苏方一听，说道：“既然这样，就不用介绍给我认识了，虽然我需要晶核，但也不想跟那种看不惯的人合作。”
　　“苏方老弟这句话说得太对了，我也很讨厌那种家伙！”龙天行直爽道。
　　“我记得你需要的晶核种类，应该不限制属性吧。”骆雪问道。
　　“对啊。”苏方点头。
　　“过两天我准备去冰雪世界，七天之后再回来，到时候应该能够收集到不少水系、寒冰系的装备、晶核、药材，到时候你可要准备好金币，说不定交易的金币会超过几千亿。”
　　骆雪笑着看向苏方，那迷人的模样，让不少人看得都被吸引了、
　　一千颗晶核很快就送到了，苏方付了五亿两千多万金币，将这一千颗晶核收了起来。
　　这次还多亏了朱迪丝的金卡，让苏方能够少付不少金币。
　　拍卖的东西，上了一件又一件，包厢里面的人，也有人拍卖了一两件感兴趣的东西，苏方也拍下了一些材料。
　　时间来到晚上九点，苏方再次看到一个让他非买不可的图纸。
　　这是一整套装备图纸，虽然品质只是蓝色，但却很少见。
　　苏方也正缺少套装类型的图纸，这次刚好遇到了，就不可能放过。
　　【物品：武力头盔图纸（套装图纸）】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要消耗蓝色以上矿石50，蓝色宝石10，蓝色品质以上水晶10（不同材料可锻造出不一样的属性装备）】
　　【物品：武力铠甲图纸（套装图纸）】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要消耗蓝色以上矿石200，蓝色玛瑙50，蓝色品质以上水晶10，兽角2，兽筋10（不同材料可锻造出不一样的属性装备）】
　　……
　　这套图纸，分别有：头盔、铠甲、护手、裤子、靴子、腰带、披风七件。
　　套装一般都是五件，超过五件套装的装备的很少，更不用说这套装能够有七件，这也难怪能够被放到拍卖场拍卖了。
　　“这套装很奇特，竟然不是固定某种材料锻造，这样就能够锻造出不同属性的装备了，十分不错。”澹台明月说道。
　　“可惜只是蓝色品质的套装，若是紫色品质的套装，拍卖的价格肯定会翻十倍以上。”骆雪说道。
　　“即使是蓝色品质的，估计竞争的人数也不会太少，我就有点心动。”卡坤说道。
　　“我看苏方肯定更想竞争吧。”魅姬看着苏方说道。
　　“这套装我肯定会拍下，你们就别喊价了。”苏方说道。
　　“我见过最高的套装图纸，是十件套，不过那人并没有拿出来拍卖，而是自己锻造。”狂兽说道。
　　“十件套，很稀少啊，整个【万族神城】都找不到几套。”龙天行说道。
　　既然苏方都说了要拍卖，他们自然不会喊价。
　　单件的蓝色图纸，价格都不会少于二十万金币，像这种七件套装，并且材料都比较没有限制的，价格会翻好几倍。
　　根据澹台明月等人的计算，这套装备图纸的成交价，应该会超过三千万。
　　若是这套图纸的品质在紫色的话，成交价最少翻十倍，拍卖出几个亿金币都不是什么大问题。
　　苏方并没有急着喊价，他在等待其他人先喊价。
　　这套装备图纸出现的时候，整个拍卖会场的人确实都在议论，而且想要竞拍的人也不在少数。
　　套装比较少，七件以上的套装更少。
　　关键这是图纸，还是七件套装的图纸，只要拍下，就能够源源不断的制造出套装，这其中获得的利润，不用多说。
　　“五百万金币！”
　　“六百五十万金币！”
　　“七百三十万金币！”
　　……
　　竞拍一开始，价格就超过了千万。
　　价格超过两千万之后，加价的趋势就减少了很多，一般都是十万、十几万慢慢增加。
　　每一样东西都有它的极限价值，超过这个极限价值，绝大多数人都会放弃竞争。
　　苏方一直都在等待最后的价格极限，但价格达到三千万的时候，只剩下两人在竞争了。
　　苏方也差不多知道对方对于这套图纸的价格底线了，于是喊出了：“三千一百万金币！”
　　对方加了两次价格，最后苏方以三千两百万的价格成功拍下这套图纸。
　　任何东西在不同人的眼中，价值都是不一样的。
　　苏方花几千万购买这套装备图纸，肯定是有作用的。
　　但拍卖行将这套图纸带给他的时候，苏方马上付钱，然后将图纸收进了包裹之中。
　　随后，苏方迫不及待就开始对这套图纸进行了融合。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百三十三章 拍卖龙虎丹（12.8万鲜花 加更）
　　【融合成金色品质[武力头盔图纸]！】
　　【融合成金色品质[武力铠甲图纸]！】
　　【融合成金色品质[武力护手图纸]！】
　　……
　　【物品：武力头盔图纸（套装图纸）】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金色以上矿石100，金色品质宝石30，金色品质以上水晶30（不同材料可锻造出不一样的属性装备）】
　　【物品：武力铠甲图纸（套装图纸）】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金色品质以上矿石300，金色品质玛瑙100，金色品质以上水晶30，兽角4，兽筋30（不同材料可锻造出不一样的属性装备）】
　　……
　　七张图纸融合成金色品质之后，锻造所需要的材料都增加了一些。
　　若是苏方只是将其融合成紫色，需要的材料确实只需要紫色品质，但这样一来，锻造出来的装备属性就会差不少。
　　就算融合其他紫色品质的装备，属性效果也比不上直接锻造金色品质的装备划算。
　　直接锻造金色品质的装备，效果会更好。
　　虽然一件金色装备就需要不少时间才能够锻造好，但这一切都是值得的。
　　苏方领地有不少金色品质的铁匠，将这七张装备图纸，同时给七个人锻造，时间能够减少很多。
　　加上苏方领地的【神器阁】，采用的是类似一种流水线模式的锻造方式，这样也能够大大减少锻造的时间。
　　至于材料，苏方之前就已经收购了不少材料，足够领地锻造出一批金色装备了。
　　“你这套装锻造出来之后，准备卖吗？”卡坤询问道。
　　其他人也看向了苏方，他们都很想知道苏方到底卖不卖，毕竟七件套的套装，还是很有市场的。
　　“暂时不可能卖的，我自己需要不少，手下一大群，都需要先满足自己使用。”苏方回答道。
　　他们自然知道苏方不可能是一个人，肯定是拥有很多手下的强者，不然也不可能凝聚这么一大笔财富。
　　“那你什么时候有多余的套装，记得拿出来给我们卖。”龙天行说道。
　　“这个自然，不过需要很长时间。”苏方回答道。
　　他们并不知道苏方已经将这图纸融合成了金色品质。
　　金色品质的套装，可不是区区蓝色品质的套装能够相比的。
　　拍卖会上，一件接着一件的东西不断上架。
　　“接下去这是一瓶很特殊的丹药，能够直接增加力量属性的丹药，每个人最多是能使用十颗，一瓶十颗，为了能够让更多人参与竞争，这次会分成好几次拍卖……”
　　苏方听到能够永久增加力量的丹药，也对此有了兴趣，看了看这个丹药。
　　【物品：龙虎丹】
　　【品质：金色】
　　【属性：服用之后，力量永久性+1】
　　【介绍：采用十分珍贵的药材炼制而成，十分珍贵。一个人最多只能服用十颗！】
　　永久增加属性的丹药，确实很珍贵，苏方遇到了，肯定就不能错过。
　　但苏方也知道，这丹药的价格肯定不低。
　　虽然苏方的属性已经很强了，但谁又会嫌弃自己的属性变得更强呢？
　　“五百万金币！”
　　“八百万金币！”
　　……
　　“这丹药最后的价格会达到多少？”苏方看向众人。
　　“这丹药十分稀少，一般也只能在拍卖行见到，成交价应该不会低于三千万吧，曾经最高的时候，甚至达到了八千万。”龙天行说道。
　　“八千万，那岂不是一颗丹药就价值八百万！”苏方很惊讶。
　　“毕竟是金色品质的丹药，炼制的药材虽然不全是金色品质的药材，但肯定也不便宜，八百万一颗还算中等的。”骆雪说道。
　　“要是遇到那种特别喜欢力量的人，就算一千万一颗也愿意购买。”澹台明月说道。
　　苏方明白了，这些东西能够拍卖出什么价格，也要看个人喜欢，要是喜欢的人，花费再高的价钱也会拍下。
　　不喜欢的话，就算送给他，估计都不会要。
　　苏方也不是十分需要这种丹药，要是超过五千万金币一瓶，他觉得就划不来拍卖了。
　　结果，价格很快就达到了五千万金币。
　　苏方并没有参与竞争，这瓶丹药被人以六千五百万拍下了。
　　接下去拍卖的还是【龙虎丹】，这次拍卖的是两瓶，一共二十颗。
　　苏方开始看情况，最后拍卖的价格，还是超过了他的预期。
　　【龙虎丹】开始第三次拍卖了，这次是五瓶一起拍卖。
　　五十颗【龙虎丹】，但一个人只能吃十颗，多了就完全没有效果了。
　　苏方发现这次拍卖竞争的人数，倒是少了不少。
　　苏方觉得自己倒是有机会拍下了，反正他领地的英雄多，根本不会浪费。
　　“这种丹药数量越多反而价格越低，你要的话就参与拍卖吧。”澹台明月说道。
　　“我们对这种东西并不感兴趣，对我们来说，并不需要怎么战斗，我觉得你可以入手。”骆雪也说道。
　　“我还在等其他人喊完，看看他们会将价格提升到多少。”苏方说道。
　　五瓶丹药，一共五十颗，若是自己使用，他们完全可以单独购买十颗，可一次性要购买五十颗，剩下的他们并不需要，要是送给手下，很多人都是舍不得的。
　　正因为这样，竞争反而不大，但也是相对的。
　　价格上涨到了一亿五千万，单颗的价值达到了三百万金币一颗。
　　即使如此，也比前两次的价格要低。
　　等到价格达到两亿金币之后，竞争的人数就更少了。
　　等到最后的时候，苏方喊出了两亿一千万，对方又加了三次，最后苏方以两亿三千万的价格成功拍下。
　　即使这样，每一颗的单价也有四百六十万金币。
　　这就是高级丹药的价值。
　　可惜苏方领地没有炼药师天赋的人，不然苏方肯定会将其培养成顶级的炼药师。
　　炼药师副职业，也没有相关的职业卷轴，要是有的话，苏方早就开始培养了。
　　特别是这次看到顶级丹药的价格之后，更让苏方想要培养出一名顶级的炼药师。
　　幸好苏方拥有药剂师类型的人才，也能够培养，虽然药剂师副职业的职业卷轴也十分稀少，但至少还是有的。
　　至于药剂师配方，【万族神城】还是有不少的，苏方也已经融合了不少金色品质的药剂师配方了，也已经调配出了不少，只是还没有拿出来卖，基本上都是自己领地的人使用。
　　好东西自然是先考虑自己人使用，而不是卖钱。
　　主要是苏方自己有很多方式挣钱，根本不需要依靠卖药剂挣钱。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百三十四章 神圣圣兽雕像（求鲜花 求收藏）
　　接下去拍卖的东西，虽然也有一些让苏方上心的，但价格太高，苏方都没有买下。
　　一直到晚上11点，拍卖终于临近了尾声，如意拍卖师开始宣布最后十件拍卖物品。
　　现在被推上来第十件物品，这是一件紫色品质的武器，苏方看了看属性就没有兴趣了。
　　装备什么的，他一点兴趣都没有，还不如装备图纸让他比较感兴趣。
　　第九件物品，也是一件装备，不过是一件首饰，苏方也没有竞争。
　　直到第六件东西出来之后，苏方这才对其感兴趣。
　　这是一张紫色品质的药剂配方。
　　药剂配方虽然也有，但高级的药剂配方可不多，苏方都是通过融合才获得的高级药剂配方。
　　关键这个配方，还是一个能够提升精神力的药剂配方。
　　这配方他要了！
　　【物品：凝魂药剂】
　　【品质：紫色】
　　【属性：能够短时间增加精神力，有概率调配出增加永久性精神力药剂。】
　　【介绍：需要消耗凝魂花2，百魂草5，葵水10】
　　这个配方一旦拍下，他就能够将其融合成金色配方，这样能够增加永久性药剂的概率。
　　“看来苏方兄弟又要对这个药剂配方下手了。”龙天行说道。
　　“我可是让各位帮忙寻找了药剂配方了，现在遇到这样的药剂配方，自然不能错过。”苏方回答道。
　　“药剂配方也不好收购，我们收购来的可都卖给你了。”董锦博回答道。
　　“还是不够啊，你们收集到的还是太少了。”苏方说道。
　　众人很无奈，他们每个人最少收集了几十张，但苏方都还嫌少，他们又有什么办法，药剂配方就这么多，只要能够买到的，他们可都卖给了苏方。
　　药剂配方可不是什么大白菜，要真是大白菜，他们也不会只有几十张了。
　　关键苏方就是一个永远不会满足的家伙，就算每个人给他一百张药剂配方，苏方还是会说：不够啊，太少了之类的。
　　众人跟苏方做了这么多的生意，自然清楚苏方的胃口到底有多大。
　　任何东西都需要非常多，就像一个永远不知道满足的家伙。
　　澹台明月看了看这张药剂配方，说道：“这药剂配方的价格不会低于一千万金币，精神力属性的配方，对于魔法师职业的人，还是很有吸引力的。”
　　“五百万以上，倒也能够接受。”苏方无论如何都是要将其拍下的，别说一千万，五千万金币都得拍下。
　　苏方等着其他人将价格喊到最后，等了几分钟之后，价格攀升到了一千万。
　　喊价的人，也有不少是包厢里面的人，谁也看不到是谁。
　　拍卖这种事情，都是谁喊的价格高就谁买走，那种在拍卖行依靠什么身份就让别人不敢拍卖的事情，简直就是笑话。
　　拍卖就是拍卖，没钱拍卖就别瞎逼逼。
　　整个拍卖会都进行得很顺利，到现在也没有发生任何意外。
　　苏方发现自己不需要五千万金币就能够将其拍下，因为价格达到三千多万的时候，就已经没有几个人竞争了。
　　苏方开口喊出了四千万。
　　竞争的还有两个人，三个人一直加价，苏方干脆先喊了五千万。
　　价格喊完之后，对方没有再加价，显然觉得不划算。
　　苏方再次拍下这张药剂配方，虽然花了五千万金币，但苏方觉得值得。
　　第五件拍卖品被送上来了，这是一本紫色品质的功法，苏方虽然心动，但看到几分钟的时间，这功法的价格就达到了好几个亿。
　　苏方这才发现高级的功法竞争这么强，苏方并没有参与。
　　第四件物品苏方也没有参与。
　　直到倒数第三件物品上架之后，苏方这才有了很大的兴趣，这是一种水晶雕像道具，雕刻的是一种异兽，具体什么样的异兽，苏方并不清楚。
　　这是一种十分特殊的道具，散发着一种青色的荧光，大小只有半米大小，被装在了一个正方形的水晶玻璃罩之中。
　　通过如意拍卖师的介绍，这是用水晶制作的玻璃罩，目的是为了保护里面的雕像。
　　苏方看了看这个东西，是金色品质的，而且效果还十分不错。
　　【物品：神圣圣兽雕像】
　　【品质：金色】
　　【特殊属性：在雕像旁边，修炼速度+300%，伤势恢复+300%，悟性+100%，可持续解毒效果（需消耗晶核、能量水晶等等才能使用）】
　　【介绍：采用十分稀有的圣兽水晶与龙族水晶相结合，加上诸多稀有材料，其中还有很多远古遗留的材料制作而成。其中有顶级阵法大师布下精密阵法，蕴含有上古神纹，还有玄妙符文流转。】
　　“这东西十分稀有！”
　　“没想到这次竟然会出现这样的宝物！”
　　“我很动心，但我觉得这东西的价值”
　　众人都很诧异，没想到【荣耀拍卖行】竟然能够拿出这样的宝物出来。
　　虽然这玩意需要消耗晶核跟能量，但也挡不住众人对它的喜爱。
　　整个买卖会场的人都开始不断议论了起来。
　　如意拍卖师很聪明的给了众人几分钟议论的时间，这种东西的价值确实很大，想要竞拍下来，可不是一件容易的事情。
　　这玩意绝对会让人疯抢，主要是效果太强了。
　　足足四个属性，无论哪一个属性，都是非常实用的。
　　苏方看向众人，就连他们都忍不住想要竞争，苏方问道：“这东西的价格，应该不少于一百亿金币吧。”
　　“一百亿金币，几百亿金币都很有可能，我这可不是开玩笑，曾经出现过类似的东西，虽然属性不一样，但那件东西，足足拍卖出了三百多亿金币。”骆雪说道。
　　澹台明月也点了点头，说道：“我也没想到内城会出现这种东西，要是这东西放在主城拍卖，不会少于五百亿金币。”
　　几百亿的金币看似很多，但只要想想金色品质的修炼丹药，就需要一百万金币一颗，而且效果只有六小时。
　　关键金色品质的修炼丹药，也不过只能增加200%的修炼速度而已。
　　而这个【神圣圣兽雕像】只要消耗晶核或者能量晶石，就能够一直使用，而且拥有四种功能。
　　不过，他们很快就反应过来了，这个【神圣圣兽雕像】修炼一天，到底需要几阶的晶核呢？
　　五阶以上的晶核，一颗的价格都在五十万金币。
　　若是修炼一天就需要很多颗高级晶核，那购买这个【神圣圣兽雕像】，可就不怎么划得来了。
　　要知道，晶核比较难买，特别是高级的晶核，更是难买。
　　能量晶石倒是比较容易购买，可谁知道修炼一天需要消耗多少能量晶石啊。
　　所以，大家都看向了如意拍卖师，希望她能够先解释一下使用【神圣圣兽雕像】的消耗，要是划不来的话，谁也不会购买的。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百三十五章 合作开发地契（求鲜花 求收藏）
　　如意拍卖师看到众人反应过来了，这才开口解释道：“我知道大家都在考虑什么，大家都清楚，金色品质的丹药，最多只能增加两倍的修炼速度”
　　“而且每一颗的价格都在一百万，但我要告诉大家，这个【神圣圣兽雕像】修炼一天，只需要一颗五阶晶核，或者一颗紫色的能量晶石。”
　　“五阶晶核跟紫色的能量晶石，价格都差不多在五十万左右。”
　　“更关键的是，吃下一颗金色品质的修炼丹药之后，再配合这种【神圣圣兽雕像】修炼，那效果直接就翻五倍！”
　　“各位，你们应该很清楚，比别人多修炼这么多能量的好处吧，当然了，这也得看你的修炼功法能不能修炼出这么多战气。”
　　“但不要忘记了，【神圣圣兽雕像】还有另外三个属性……”
　　如意开始介绍【神圣圣兽雕像】的另外三个属性的消耗，总体来说，有了这个【神圣圣兽雕像】之后，能够减少一半的费用。
　　对于苏方来说，这个【神圣圣兽雕像】最重要的作用，还是用来修炼。
　　苏方服用金色二星的元灵丹，能够增加三倍的修炼速度。
　　若是再增加三倍，那就是六倍的修炼速度了。
　　最关键的一点，这个【神圣圣兽雕像】并不是只能作用一个人修炼，只要在五米范围之内的人，都能够有效果。
　　但消耗也会根据修炼的人数增加。
　　但这一切都是值得的。
　　苏方听完之后，已经打算拍卖下来了。
　　至于金币，苏方看了看自己的金币数量……还好，他这几万亿的金币，足够他挥霍。
　　“这个【神圣圣兽雕像】比起之前拍卖的那几件效果更好，这个作用的不止一个人，我估计价格会超过五百亿以上，具体多少，还真不好说。”澹台明月说道。
　　“我买来没有太大的效果，就不参与了。”龙天行的战气已经修炼到巅峰了，买来确实没有太大效果。
　　“我也没用，不过，单单其他三个属性，还是十分不错的。”
　　他们都修炼了很久，功法所能够修炼到的战气值，都达到了功法的极限。
　　但苏方不一样，他才修炼多久啊，战气值还有很大的提升空间，买来能够让他修炼到更多的战气值，能够让他的实力变得更强大。
　　苏方说什么都不会放过这个东西。
　　听完如意的解释之后，如意又回答了很多人许多问题，等到大家没有问题之后，拍卖这才开始。
　　“一百亿金币！”
　　“一百五十亿金币！”
　　“两百五十亿金币！”
　　……
　　苏方不急，因为竞争【神圣圣兽雕像】的人实在太多了。
　　十分钟之后，价格达到了六百亿金币的高度！
　　价格达到这里之后，能够参与竞争的人，只剩下五个包厢之中的人。
　　苏方有几万亿金币当底气，并没有参与。
　　七百亿之后，剩下两个人。
　　七百五十亿之后，没有人竞争了，苏方开始喊道：“七百六十亿！”
　　“七百六十五亿！”
　　“七百八十亿！”
　　“七百八十一亿！”
　　“八百亿！”
　　对方：“ヽ（●-`Д-）ノ”
　　澹台明月并不意外苏方能够拿出这么多金币，毕竟苏方跟每个人都交易了最少几千亿以上的东西，区区八百亿而已，对苏方并没有任何压力。
　　苏方这个包厢，让很多人都关注了起来，今天这场拍卖会，苏方所在的包厢，买的东西最多，总价值已经超过两千亿金币了。
　　很多人都听出了这个包厢里面的人不少，但具体有谁、是谁，那就不清楚了。
　　最后，苏方成功用八百亿金币的高价，让对方彻底放弃。
　　虽然拍卖的价格达到了八百亿金币，但苏方只需要花费七百六十亿金币就可以了。
　　别以为拍卖行会吃亏，人家拍卖这些东西，都是会收取手续费的，而且这个手续费，肯定在6%以上。
　　即使拍卖行只挣1%的手续费，那也不可能会亏本，亏本的生意谁会去做啊。
　　拍卖行的经理，亲自将东西送到他们所在的包厢，看到澹台明月等人都在这里之后，互相客套了一下。
　　他们都是熟人了，除了苏方之外。
　　几人简单客套了一下，拍卖行的经理带着疑惑离开了。
　　这件价值八百亿的【神圣圣兽雕像】是苏方拍下的，而且苏方这次拍卖的东西有不少。
　　对方并不清楚苏方是谁，而且还是第一次见面。
　　苏方将【神圣圣兽雕像】放在了桌上，每个人都看了看。
　　“这可是价值八百亿的东西，就算是我店里，也找不到一件这么贵的东西。”卡坤说道。
　　“我就不信你店里真的一件都找不到，少跟我瞎扯，这里的人有几个人没有几件价值上千亿的东西！”龙天行很直接拆穿了卡坤。
　　卡坤尴尬的笑了笑，并没有反驳。
　　他们的基业都不是自己的，都是传承下来的，没有几件价值千亿金币的东西，是绝对不可能的。
　　只是那种东西不可能随便拿出来，就算是他们也不可能乱用。
　　但苏方不一样，这东西苏方是自己拍下的，想怎么用就怎么用。
　　苏方将东西收了起来，看向了这次拍卖会的倒数第二件拍品。
　　但这件东西对苏方来说，并没有太大价值，因为这是一张内城的地契。
　　苏方根本没有资格拍卖，因为这玩意必须要是内城之人才能够拍卖并且使用。
　　澹台明月等人一看这个地契，顿时惊讶了起来，她们没想到能够遇到这样的好事。
　　于是，澹台明月看向其他人，说道：“我没想到这次能够出现地契，相信大家都知道这个地契很珍贵吧。”
　　“这可是一笔不小的生意啊，看来我们这次是真的来对若水资源群!.;656618?:８'9;,６;?,备用!'?中;转,.;群76601.'!８'320了。”骆雪也说道。
　　“我们都是自己人，要是互相竞争就没意思了，再加上，我感觉其他人肯定也不会放过这个好机会。”龙天行说道。
　　他们都想要竞争，但其他人肯定也会跟他们竞争。
　　忽然，魅姬忽然提议道：“既然这次有缘遇到，不然我们合作一起开发吧。”
　　“合作开发！”众人一听，顿时眼前一亮，与其互相竞争，不如合作。
　　于是，澹台明月率先点头，说道：“这个主意不错！”
　　“我也赞成！”
　　“当然没问题了！”
　　随后，澹台明月看向了苏方，说道：“你也参与吧。”
　　“我？我都不是【万族神城】的人，怎么参与？”苏方问道。
　　“你只需要出钱，到时候将项目开发有收益之后，就直接分钱就好了。”澹台明月看着苏方，说道：“你要是相信我，那部分就寄托在我名下。”
　　“我觉得可以。”骆雪点头。
　　“肯定没问题啊，这种事情苏方老兄必须参与。”龙天行也开口说道。
　　其他人自然也不会有意见。
　　听到大家都同意了，苏方肯定也不会拒绝，说道：“既然大家看得起我，那我肯定不会放弃这个机会。”
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百三十六章 商业蓝图（求鲜花 求收藏）
　　地契，相当于房地产，苏方自然清楚这种东西的价值，关键这个地契的面积还不小。
　　澹台明月接着说道：“大家都知道地契想要开发，前期的投资不会太小，大家的实力我都相信，应该没有问题吧。”
　　“当然没有问题，这可是稳挣不赔的生意，前期投资肯定是需要付出的。”
　　“我也只投钱，至于管理，我不懂，就交给你们了。”
　　“放心吧，这个项目相关的各种问题，包括各种收支账单，到时候我都会发给大家。”
　　“大家都是做生意的，各种东西的价格都很清楚，有任何问题都可以直接看出来。”
　　众人都点了点头，他们做各行各业的生意，对任何物价都清楚，有任何问题都能够及时发现。
　　只要合作公开公正，就不会有任何问题，澹台明月先将基本的事情说了出来，具体的事情，等到拍卖结束的时候再说。
　　这件事完全交给澹台明月去管理，因为她本身就擅长这方面的事情，大家都相信她的实力。
　　商议好了之后，接下去就是跟其他人竞争的问题了。
　　对于这点，大家都很自信，他们每个人拿出一百亿金币，就已经有一千三百亿金币了，其他人怎么跟他们竞争？
　　关键这次拍卖这片地契，根本不用花一千多亿。
　　这片地只有两万多平方米，具体价格，就得看拍卖的最后价格了。
　　苏方对于【万族神城】内城的房价不清楚。
　　但他们可都是人精，自然知道这其中的价格，并且会制定出一个完美的商业蓝图，苏方只需要出钱就行了。
　　一百亿金币对于苏方来说，毛毛雨啦。
　　竞拍的人很多，这个地契的价格很快就上涨到了五百亿金币。
　　价格到了这里，一平方的价格就达到了可怕的两百五十万金币。
　　苏方不懂行情，只觉得用寸土寸金来形容内城的地皮最合适不过。
　　而且这个价格还在上涨，苏方也想要看看这个价格最终能够达到什么程度。
　　直播室的网友，看到了【万族神城】的房地产了。
　　虽然相处的环境不一样，但他们看到每平米的价格达到了几百万以上，还是很震惊。
　　九州星球的房地产在【万族神城】面前，简直就是弟弟级别的。
　　“几百万一平方的房子，这尼玛也太贵了一点了吧。”
　　“【万族神城】的房价跟物价真是太贵了，一般人在那里根本就没有生存，随便一样东西的价格就达到了几十万上百万，几千万甚至几个亿。”
　　“九洲星球也有一平方达到一百多万的房价，只是你们不知道而已。”
　　“幸好苏方有钱，而且还要参与开发地契，这是异界版的房地产项目啊。”
　　……
　　不管是九洲星球的网友，还是苏方，都很想知道这次拍卖的这块地，到底能够拍卖到什么高度。
　　随着价格的攀升，价格已经上涨到了六百万、七百万的程度了。
　　苏方问旁边的龙天行：“内城的地皮，到底多少钱一平方？”
　　“之前拍卖的一块，一平方达到了三百五十万。”龙天行回答道。
　　苏方看了看现在的价格，说道：“这次已经超越了三百五十万的价格了。”
　　“主要是内城的地契太稀少了，每一块地契都十分珍贵，价格自然不会太低了，这次不管花费多少金币，我们必须买下来，顶多我们少挣一点而已。”龙天行回答道。
　　既然他们都认为这买卖绝对不会亏本，苏方更是不会在意。
　　但价格超过七百万之后，很多竞争对手都选择了放弃，但还是有几个人一直都在加价。
　　几方势力一直都是一个亿一个亿的加价，到达这个价格之后，都已经超过他们预定的价格标准了。
　　再继续往上加价的话，就是亏本的买卖了。
　　澹台明月并不在意价格，只要对方敢加价，她就敢跟，她们是十三个合伙人，顶多每个人少挣一点，或者他们需要更长的时间才能回本。
　　但他们都不怎么在意，毕竟不是一个人投资，所以不用一次性拿出这么多资金。
　　其他人可就不一样了，他们都是需要单个势力拿出这么多资金出来竞争的。
　　七百五十亿之后，又有两个势力退出了竞争。
　　还剩下两个势力跟他们竞争，双方现在就是在搞拉锯战，就看谁最先撑不住。
　　七百八十亿，剩下最后一个人。
　　澹台明月直接喊出八百亿，对方似乎沉默了一会，但随后还是继续加价了。
　　现场的气氛越来越热闹了，因为这次拍卖，也代表着一次房地产的价格攀升，虽然不能完全代表整个内城的房价，但总是会有影响的。
　　“超过之前的房价太多了吧，也不知道对方是谁，竟然这么锲而不舍。”骆雪说道。
　　“不清楚，但可以肯定的是，对方是一个顶级势力，不可小看。”澹台明月说道。
　　“跟就是了，我就不信对方会做亏本的买卖，我们有一千三百多万在手，对方怎么跟我们玩！”龙天行说道。
　　最后，当价格达到八百五十亿之后，对方终于承受不住了。
　　“那个包厢之中的人到底是谁，竟然跟我们竞争了这么久，而且对方今天拍卖的东西不在少数，去打听一下，看看能不能合作。”
　　萨利·维维安，乃是黄金家族的人，他们这次遇到了这块地契，也是十分诧异，本以为能够依靠强大的财富将其开发出来。
　　但没想到出现一个势力一直跟他们竞争，而且还超过了之前的价格那么多。
　　最终，萨利·维维安还是选择了放弃，打算想办法与之合作，若是可以，他们自然想要参与进去。
　　拍卖结束的时候，澹台明月等人终于松了一口气，说道：“虽然超过了预定的价格一百多亿金币，但还是能够接受的。”
　　“一百多亿金币而已，我们还承受得起，不算什么。”
　　“顶多需要的时间长一点才能够回本，这点时间我们还是等待得起的。”
　　“还剩下最后一个拍卖品，等结束之后，我们要好好庆祝一下。”
　　大家都很开心，然后将一百亿金币交易给了澹台明月，多余的资金，将会成为下一步开发地契的启动资金。
　　但后期肯定还是要投入的，具体要多少，澹台明月今后会拿出一个详细的计划出来。
　　大家都简单聊了一下自己的想法，苏方并不清楚这些，但大概的意思还是懂的。
　　他们想要将那里打造成一片商业建筑，然后出租店铺，以此来收取租金收益。
　　这样虽然回本比较慢，但胜在长久稳定。
　　若是出售的话，虽然能够一下子回本，但十分划不来。
　　苏方自然也同意建造成商业用地，反正他又不缺这部分的金币。
　　有人敲门，董锦博去开门，本以为是拍卖行的人，但对方并不是，而是一个自称黄金家族的人。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百三十七章 传送枢纽核心（求鲜花 求收藏）
　　“黄金家族的人！”
　　众人听到对方的来历之后，都愣了一下。
　　苏方看向他们，觉得这个家族应该是一个大势力。
　　“之前跟我们竞争地契的人，应该就是黄金家族的人。”澹台明月说道。
　　“你们想要做什么？”骆雪看向对方。
　　“我们并没有恶意，只是想要在拍卖结束的时候，邀请大家吃饭。”对方回答。
　　“好，我们一定去。”澹台明月回答道。
　　那人离开了，但大家的表情都很奇怪，这让苏方很好奇，问道：“你们为何这幅表情？”
　　龙天行看了看苏方，说道：“黄金家族是【万族神城】最古老的势力之一，我们也没想到能够在这里遇到对方。”
　　“你们之前也不认识啊？”苏方问道。
　　众人都摇了摇头，骆雪说道：“虽然我们都居住在【万族神城】，但对方跟我们不是一个层次的人，对方的势力比我们不知道早了多少年了，他们的实力根深蒂固，谁也不知道有多大的底蕴。”
　　“放心吧，黄金家族虽然势力庞大，但也很低调，这次不会有恶意的，拍卖结束的时候，我们去看看也无妨。”澹台明月说道。
　　既然对方并不是一个臭名昭著的势力，那对他们来说并没有坏处，反而还能结交对方，说起来，这对他们确实不是什么坏事。
　　众人将心思放在了最后一件拍卖品上面了，能够被当成最后一件拍卖品的，肯定不是一件简单的东西。
　　苏方也将注意力放在了这最后一件拍卖物品上面了。
　　如意拍卖师并没有掀开这个东西，但从对方的介绍来看，这个东西很特殊，具体是什么，就让人很好奇了。
　　所有人都好奇最后的压轴物品是什么，如意拍卖师说完之后，终于让人掀开了红布。
　　苏方第一眼就看向了这个东西，这不是装备，也不是图纸，更不是材料，竟然是一个十分强大的道具，而且十分类似建筑。
　　苏方也没想到，【万族神城】竟然会有这样的东西。
　　苏方好奇的看向了这个东西的属性，顿时一阵诧异，因为这个建筑，竟然是金色三星品质的东西。
　　这是苏方在外面见过的第一件超过金色品质的东西，也难怪能够成为压轴物品。
　　而且这个东西的作用，对苏方来说，实在太强大了。
　　【物品：传送枢纽核心】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币20000，能量晶石20000，空间石200，虚空结晶200，五色石200）】
　　【特殊属性：传送（能够在固定的坐标建立传送阵法，需消耗材料方可建立，同时需要在此物品范围之内方可建造，提升物品等级，可扩大范围）】
　　【介绍：十分神秘的枢纽核心，当前可在此物品一百公里范围之内建造10个传送阵。每次启动传送阵，都需要消耗能量晶石、晶核、或者水晶。传送阵数量：0/10】
　　这个东西应该说是道具，但也是一个建筑，反正性能是一样的。
　　关键是这个玩意，对苏方来说，实在是太重要了。
　　虽然这玩意每次使用，都需要消耗能力类型的东西，但这绝对能够减少苏方很多时间。
　　不仅是时间，还能增加苏方对于领地周围的管理，一旦发生什么事情，都能够及时通过传送阵汇报到领地。
　　这东西的价值跟作用，实在太大了，虽然不能跨世界传送，但苏方现在根本没有考虑这么远，也完全没有必要去考虑那些。
　　这个东西升级所需的材料，确实很珍贵，很难得，甚至苏方连虚空结晶跟五色石都是第一次听说，但苏方还是要将其拍卖下来。
　　这个东西对于苏方的领地来说，意义非凡，有着十分重要的战略意义。
　　不管花费多大的代价，他必须将其拍下。
　　苏方看向澹台明月她们，发现她们也对这个东西有点兴趣，问道：“你们也对这个东西感兴趣？”
　　“兴趣肯定是有的，但我觉得，这东西对你的吸引力同样很大。”澹台明月说道。
　　“你们拍下应该没有多大的作用吧。”苏方好奇的问道。
　　“这可不一定，超越金色品质的东西，本身就十分罕见，就算我们用不着，但还是有不少人愿意花费金币拍下当成收藏，或者在许久之后拿出来拍卖，更有的人，会将其放在自己的商店展览。”
　　骆雪说出了这件东西的价值，对商人来说，一件高品质的东西，价值不在于要不要使用，而是将其买下之后的作用。
　　苏方也大概明白了骆雪的意思，这种事情很容易理解，一件好东西，若是放在商店展览，能够吸引人来观看。
　　也能够向别人展现出自己商店的实力，看似没有作用，可对于这些人来说，还是有意义的。
　　“也并非没有作用，这东西要是能够将等级提升起来，还是能够直接用来建立各个城市的沟通的，倒也方便。”龙天行说道。
　　苏方倒也知道，【万族神城】可不仅仅只有这么一座城市，这座城市只不过是整个万族联盟的核心城市而已。
　　在这个势力之外，还有不少城市，只是苏方并没有去过太多地方。
　　苏方之前去的【曙光城】，也是万族联盟所在的其中一个城市，而且还是一个边界城市，苏方在那里就获得了不少奖励。
　　这个【传送枢纽核心】现在不过一级而已，就能够在一百公里范围之内建造十个传送阵。
　　虽然建造传送阵所需的材料也十分珍贵，而且不容易获得，但对方有这个实力去建造，可能速度会很慢，但苏方迟早都是能够建造的。
　　第一步，苏方得将这个【传送枢纽核心】给拍卖下来。
　　“这个东西对我十分重要，大家帮忙估计一下，这东西大概需要多少金币才能够拍下。”苏方询问道。
　　众人看了看苏方，他们也能够理解，而且苏方也有这个实力拍卖下来。
　　“既然苏方兄弟都这么说了，那我就大概预计一下，我觉得不会少于三千亿金币。”董锦博开口说道。
　　“三千亿金币估计有点悬，这东西毕竟是金色三星品质的，三千亿到五千亿金币之间吧。”傲天也发表了自己的看法。
　　“既然苏方你要拍卖，那你肯定需要材料，这个东西升级所需要的材料，可都是很珍贵的，我到时候会帮你收购。”卡坤连忙说道。
　　“那就麻烦各位了，这个东西我势在必得，至于材料方面，你们还得多费心。”苏方说道。
　　“虚空结晶跟五色石的单价，都是一百万金币一单位呢，你可得做好心理准备。”澹台明月提醒道。
　　“一百万金币一单位！”
　　苏方一听，顿时无语，这玩意简直就是一个吞噬金币的机器，升级到2级的成本，就得在四个多亿以上！
　　苏方怎么都没有想到，这两种材料竟然这么珍贵。
　　空间石都不过十几万到二十万金币一单位，没想到这两种材料竟然比空间石贵了五倍。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百三十八章 五千五百亿金币（求鲜花 求收藏）
　　即使虚空结晶跟五色石的价格很贵，苏方还是得拍卖下来。
　　金币还是挣得有的，但这个【传送枢纽核心】，可不是说能够遇到就能够遇到的。
　　好东西一旦错过，下次想要再次碰见，就跟中五百万彩票是一个道理。
　　“即使需要一百万金币一单位，我还是得拍卖下来，至于这几样材料，就得依靠各位了。”苏方看向众人。
　　“苏方兄弟哪里话，这件事我们肯定会帮忙的。”
　　“放心吧，这些材料虽然珍贵，但我们还是能够寻找到一些的。”
　　“这可是一笔大生意啊，我们自然不会错过。”
　　【传送枢纽核心】升级所需的四种材料，数量都十分多，其中以空间石、虚空结晶、五色石最为珍贵。
　　单单这三种材料，就价值不凡，但他们想要收购很多，也是不可能的。
　　这三种材料本身就十分稀少，加上十分罕见，他们也只能尽量收集。
　　能量晶石倒是比较容易收集到，这对于他们很多人来说，都不是太大的问题。
　　这四种材料只是升级【传送枢纽核心】所需的材料而已，还要建造传送阵的材料，那也是一笔不少的数字。
　　说白了，这个【传送枢纽核心】跟传送阵，就是一个烧钱的事情，没有足够的资金，根本难以完成。
　　苏方刚好满足这个要求，但也不容易。
　　主要是材料难寻，苏方不得不加快升级领地的实力，探索更多的区域，寻找更多的资源。
　　整个领主世界是一个巨大的宝藏之地，外面有无尽的财富等着他挖掘，他相信整个领主世界，肯定有这些材料的，只是需要他去探索发现而已。
　　苏方不能将全部的希望寄托在别人身上，现在暂时只能拜托他们搜寻材料，能够买到一点是一点。
　　【传送枢纽核心】现在能够建筑传送阵的范围，只有一百公里，距离终究还是太小了一点。
　　毕竟，苏方现在已经开荒到了距离领地三百多公里范围之外的地方了，而且每天都还在继续往外扩张。
　　领地外面有不少资源之地，很多都距离领地比较远，一百公里范围远远不能满足苏方的要求。
　　苏方现在挣钱的速度还算是很快的，缺少的就是各种资源与材料了。
　　苏方接下去的重点，还是需要以发展领地为重点才行。
　　想通这点之后，苏方看向了拍卖会，现在的【传送枢纽核心】，拍卖价格已经达到一千亿金币的大关了。
　　根据他们所说，想要成功将【传送枢纽核心】拍卖下来，最少需要三千亿金币到五千亿金币。
　　苏方对于自己的资金还是很有自信的，数万亿金币摆在账户上面，没有丝毫压力。
　　众人都在等待最后的价格。
　　拍卖的价格来到了两千亿、三千亿。
　　到了三千亿金币之后，有实力竞争的，都是实力雄厚的人。
　　一共三十个人，每一个人都是在包厢之中。
　　三千五百亿之后，剩下一半的人竞争，四千亿金币之后，剩下五个人竞争。
　　“看来我们预料的不错，但最终的价格会是多少，这还很难说。”董锦博说道。
　　竞争的强度还很大，苏方一直都在观看价格的变化，等到价格超过四千亿之后，只剩下两个人竞争了。
　　苏方本以为自己差不多可以插手了，但没想到，又有好几个人加入了竞争。
　　“看来喜欢这个东西的人很多啊。”龙天行说道。
　　“这东西还是很有价值的，做好超过五千亿金币的打算吧。”骆雪说道。
　　“你非卖不可吗？”澹台明月问道。
　　“这东西对我很重要，自然不会放弃。”苏方回答道。
　　既然苏方都这么说了，他们也不再多言，静看拍卖的情况。
　　任何东西都有一个价格，这个【传送枢纽核心】自然也是一样，当价格超过五千亿之后，再次只剩下两人竞争了。
　　超过五千亿之后，这个【传送枢纽核心】的价格在所有人眼中，就已经不怎么值得竞争了。
　　苏方看到价格停在五千一百亿之后，就没有再出手了，他也终于开口了，直接喊道：“五千两百亿金币！”
　　“五千两百二十亿！”对方也继续加价。
　　苏方也不断跟对方竞争。
　　现在演变成了两人之间的竞争，当苏方最后喊出五千五百亿的之后，对方最终还是没有继续加价了。
　　“五千五百亿第一次！”
　　“五千五百亿第二次，还有更高的价格吗？”
　　“叮！”
　　“恭喜这位先生以五千五百亿的价格，成功拍下本次拍卖会最后一件压轴物品【传送枢纽核心】，让我们用热烈的掌声恭喜他！”
　　随着如意拍卖师的话音落下，现场所有人都鼓起了手掌。
　　五千多亿金币的物品，无论对谁来说，都不是一笔小数目，苏方能够花费这么多金币拍卖这个【传送枢纽核心】，足以证明他的实力。
　　“恭喜了！”澹台明月也对着苏方说道。
　　“接下去的材料，还要麻烦诸位了。”苏方说道。
　　“这个自然，交给我们就对了。”
　　“以后有什么事情，直接就在群里面说。”
　　黄金家族的萨利·维维安，看到对方竟然用五千多亿金币拍卖下了【传送枢纽核心】，感到很是惊讶。
　　“有点意思，也不知道对方是什么人。”萨利·维维安带着微笑，先离开了拍卖会，朝着某个酒店过去等待对方。
　　没多久，苏方看到拍卖行的经理，直接将【传送枢纽核心】送到包厢。
　　苏方将金币交易给了对方，这才拿到属于自己的东西。
　　看到这个【传送枢纽核心】之后，苏方很是欣慰，这次拍卖会，带给他很大的好处。
　　虽然拍下了【传送枢纽核心】，但建造传送阵的材料，苏方还差两种材料，正是五色石跟虚空结晶。
　　不过，澹台明月他们都已经让人去他们的仓库取了，这些顶级的材料，他们虽然不多，但还是有一点的。
　　他们一般不会拿出来卖，不过他们想要帮助苏方，自然会将库存的拿出来先给苏方了。
　　又有一个人走了进来，对方正是之前黄金家族的人，对方拿出了一张请柬，然后递给众人，说道：“各位好，这是我家少爷的邀请函。”
　　有身份的人，就算是一顿饭，都有邀请函。
　　澹台明月上前，接过邀请函，然后说道：“放心，我们稍后就到。”
　　“恭候各位的大驾光临。”对方离开了这里。
　　几人看了看邀请函，里面的地点，确实是在【黄金大酒店】，那是黄金家族的产业，也是内城顶级的大酒店之一，也十分古老。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百三十九章 黄金大酒店（13万鲜花 加更）
　　“黄金家族邀请我们，是十分难得的事情，我们去会一会对方吧。”
　　“以前我们想要结交对方都没有门路，这次是一个机会。”
　　“苏方，对方是【万族神城】最古老的势力之一，若是你能够与对方合作的话，能够获得的好处肯定很大，不要浪费机会。”
　　澹台明月微笑的看着苏方，黄金家族的势力，可比她们这些人要强大多了。
　　“对方很神秘，也很低调，千万不要得罪对方，先看看对方要做什么。”骆雪也说道。
　　“嗯。”苏方点了点头，与众人离开了【荣耀拍卖行】，朝着黄金大酒店走去。
　　在马车上，澹台明月跟骆雪，告诉了苏方一些关于【万族神城】一些古老势力的划分。
　　【万族神城】存在的时间很久，他们这些人的祖辈，存在最久的是龙天行所在的势力。
　　龙天行的势力，来到【万族神城】已经一万多年了，至于他们的势力，大概只在一千多年到八千年之间。
　　黄金家族的势力，少说也在【万族神城】存在了十万年以上了。
　　正是因为对方的势力根深蒂固，深不可测，跟他们之间，根本不是同一个级别的。
　　他们也不是很清楚对方到底多强，但不要轻易得罪对方是最好的。
　　“黄金家族的总部并不在【万族神城】，而是在其他城市，也不知道对方是黄金家族什么人物，不管是什么人，我们都不要轻易得罪对方。”骆雪说道。
　　并不是她们害怕对方，要看什么事情，若是对方蛮不讲理，他们自然不会任人欺负。
　　但黄金家族向来低调，在外界的很少有关于他们的事情，即使有，也没有听说过他们的负面消息，这对他们还算是好事。
　　来到【黄金大酒店】之后，一群人来到了门口，并且出示了邀请函。
　　有人将他们送到顶级包厢。
　　他们都来过这里消费，但顶级包厢并不对他们开放，这次倒是有机会看到顶级包厢了。
　　顶级包厢，占据整个楼层，宛如皇宫一样，任何设施都有，看起来很是尊贵，宛如帝王的寝宫一样。
　　一直都有人带着他们朝着前面走，最终推开一扇黄金大门，看到里面一张金光闪闪的桌子，就连凳子都好像是黄金浇灌而成的一样。
　　这并不是黄金，而是一种比黄金还要珍贵几十倍的金属材料，也是金色，但两者之间有着很大的差别。
　　他们看到桌上坐着一个男子，对方有着金色的短发，温和的笑容，穿着得体，看到众人之后，站了起来，单手放在肚子的位置，然后对着众人微微躬身道：“欢迎几位，入座吧。”
　　这是对方的礼仪，就像是握手的礼仪一样，澹台明月也学着对方，朝着萨利·维维安躬身，道：“多谢。”
　　众人入座，有美丽的侍女为众人倒酒，一盘盘精美可口的菜肴，也一一上来。
　　萨利·维维安朝着下人点了点头，他们躬身离开，并关山了大门。
　　萨利·维维安率先对着众人自我介绍道：“大家好，我叫萨利·维维安，是黄金家族一名族人，这次冒昧邀请各位，请不要介意。”
　　澹台明月听到对方的自我介绍之后，在朋友群里面说道：“对方是黄金家族嫡系人物。”
　　任何家族都分嫡系跟旁支，嫡系正是家族族长一系的，地位比较高，也比较有话语权。
　　旁支虽然地位稍弱，但只要有能力，都能够担任族中重要岗位。
　　“您好，我叫骆雪，是【明月阁】的老板……”
　　众人都自我介绍了起来，虽然知道对方肯定已经了解了他们的事情，但该介绍的还是需要介绍一些。
　　等轮到苏方之后，苏方也介绍道：“我只是一个小世界的人，还没有成为【万族神城】之人，我叫苏方。”
　　听到苏方的话之后，萨利·维维安显得很惊讶，其他人的事情，他自然都调查清楚了，唯独不了解苏方，只知道最近这些人跟苏方来往密切。
　　“苏方先生应该不是一般人吧，之前拍卖的几样东西，都是被您拍下的，您的财富应该很强大。”萨利·维维安对苏方确实还是很好奇的。
　　“哪里，比起您来，我这点财富根本上不了档次，只是诸位朋友看得起，跟我做一点小生意而已。”苏方回答道。
　　萨利·维维安对着苏方笑了笑，然后其他人继续介绍。
　　萨利·维维安举起酒杯，然后说道：“大家不要客气，虽然我是黄金家族的人，但我这次来【万族神城】，也是有着目标的。”
　　“我想要在【万族神城】做出一点成绩，好向家族证明自己的能力，既然大家都见面了，我想诸位能够给予一点帮助……”
　　众人听着萨利·维维安的话，这才知道，原来对方的目的是这个。
　　这点，他们也是听说过一点的，黄金家族培养子弟的方式很特别，并不是谁是嫡系就看中谁，会根据对方的能力，来赋予对方在家族的地位。
　　任何地位，都是有能者居之，这也是黄金家族能够持续十万年以上不倒的根本所在。
　　任何一个存在久远的势力，都有其独特的方式培养后辈子弟。
　　而且萨利·维维安不仅和蔼，还十分坦承，并且还能给予他们帮助，这是十分难得的。
　　但他们也知道，萨利·维维安这样做，肯定也是有所求的。
　　于是，澹台明月问道：“不知道我们能够给予您哪些帮助？”
　　“很简单，我想与你们一起开发之前竞争的地契，因为家族给予我的资金有限，我没有办法单独开发，但我想参与进去，与你们一起开发。”
　　“我的要求很简单，等地契完全开发之后，我只需要其中一店铺当成是我的产业就行了。”
　　“而且我能够与你们合作，各位有什么需要，我都能够帮助各位，这其实也是互惠互利的事情。”
　　萨利·维维安将自己的想法说了出来，之前他想要拍卖下来自己全部开发，但遇到澹台明月他们竞争，要是一直竞争下去，对他的资金会有很大的影响。
　　毕竟家族给予他的初始资金就这么多，他能够依靠这些资金带给家族怎么样的成绩，完全看他的努力了。
　　与其独自开发，不如换一个方式合作，反正萨利·维维安只需要其中一个核心的位置开设出属于自己的店铺就行了。
　　听到萨利·维维安的话之后，众人都在群里面说出了自己的看法。
　　“我个人觉得与萨利·维维安合作并没有坏处，而且还能让我们获得更大的好处，我赞成。”澹台明月说道。
　　“我也赞成，对方只需要一个店铺而已，并没有要参与其他的意思，这点来看，对方的诚意很足。”骆雪也说道。
　　其他人也纷纷同意，毕竟黄金家族的势力，还是很强的，他们能够与之合作，对他们毫无坏处。
　　但具体的细节，他们自然需要好好商议。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百四十章 两万亿其实也可以的（13.2万鲜花 加更）
　　澹台明月等人商议好之后，开口回答道：“能够与黄金家族的人合作，是我们很欣慰的事情，就是不知道具体的细节如何。”
　　“这个好说……”
　　萨利·维维安接下去简单说了一下他的想法。
　　不得不说，大家族的人就是不一样，只是简单的开口，就简单规划出了两种方案，甚至很多地方，都让他们耳目一新。
　　而且萨利·维维安的想法也很简单，他只是想要提交一份满级的成绩给家族而已，等到家族的考验通过之后，他在【万族神城】的这些东西，都是可有可无的。
　　对方可不是开玩笑，身为黄金家族的人，他对于这些产业并不感兴趣，毕竟他们整个家族的资产，绝对是外人无法想象的。
　　至于萨利·维维安为何不选择主城，按道理来说，主城比内城更加繁华。
　　但萨利·维维安也有自己的想法，整个家族参与考核的人，可不只有他一个人，因为其他人都选择了进入主城发展。
　　所以，萨利·维维安打算另辟途径，选择一个没有竞争的内城，反而优势会更大。
　　内城虽然比主城差了一些，但也是有更大的优势的。
　　他们聊了许久，所有人都发现萨利·维维安是一个很好的人，虽然他贵气，但没有一点高人一等的模样。
　　一个能够存在十万年的顶级势力，人家为何能够存在这么久，并不是没有道理的。
　　后代若是那种飞扬跋扈的人，这样的人，根本无法让一个势力长久存在。
　　他们十分投缘，两个小时的时间，就这样悄然而逝。
　　随着具体的细节商议完毕之后，苏方也终于可以与对方说出自己的事情了。
　　“萨利·维维安先生，你们家族有很多生意，我希望能够从你那里购买一些东西。”苏方回答道。
　　萨利·维维安说道：“你是想要购买之前拍卖的【传送枢纽核心】材料吧，这个自然没问题，我虽然资金有限，但我们家族能够提供很多东西让我们自由买卖。”
　　萨利·维维安开店做生意，自然希望自己的生意好，只要生意好了，他挣的金币多了，家族自然会肯定他的能力。
　　苏方需要的能量晶石、空间石、虚空结晶、五色石，都是价值很高的材料，而且量还不少，他自然喜欢跟这样的人做生意，甚至很开心，这样能够让他更快的发展起来。
　　“太好了，是这样的，我需要的东西会很多，我这里有一份清单，您也帮我收集一下吧。”苏方将自己以前准备好的材料清单，拿给了萨利·维维安。
　　萨利·维维安拿过材料清单看了看，刚开始他还能保持微笑，但接下去之后，萨利·维维安就显得很震惊了。
　　看了看材料清单，又看了看苏方，问道：“你认真的吗？”
　　“萨利·维维安，我觉得在这个问题上面，我没有理由欺骗你吧。”苏方回答。
　　萨利·维维安继续观看材料清单，然后说道：“不怪我这样，只是你需要的东西，实在也太多了吧，就算是我，也不得不怀疑。”
　　“这个您放心，我们刚开始也是这样怀疑的，但后来的合作证明，他需要的原因多于这上面的东西。”澹台明月说道。
　　“萨利·维维安先生，我们这么多人做担保，苏方确实不是开玩笑，您觉得我们有必要得罪您吗？”
　　“萨利·维维安先生，遇到苏方，恐怕也是您的一个机会，以他强大的购买力，绝对能够让您在短时间就获得家族的认可，毕竟您有东西，苏方有需要，这是十分划算的。”
　　听到这么多人都在为苏方做担保，萨利·维维安确实很震惊，想到苏方这次单单在【荣耀拍卖行】拍卖下来的东西总价，就已经不是一笔小数目了，也觉得自己似乎有点走运。
　　这次黄金家族的目标，是让他们在规定的时间之内，看谁能够积累最多的财富。
　　黄金家族自然有专门的监督渠道，谁都不可能作弊，更不能用他们私下的财富来当做成绩。
　　这次看到苏方这份材料清单，让萨利·维维安有种幸福来得太过快的感觉。
　　黄金家族势力庞大，绝对不是澹台明月他们这些小势力能够相比的。
　　市面上的高级材料为什么这么少？为什么这么贵？
　　说句不厚道的话，完全是因为他们这些顶级的势力把控了诸多顶级的东西。
　　苏方所需的这些材料，在澹台明月她们看来，自然需要很长时间才能凑齐，甚至不少东西，就算他们花费十年都凑不齐。
　　因为顶级家族牢牢把控所有顶级的物品，只会让一小部分流入市场，将顶级的材料价格，牢牢掌控在他们的手中。
　　这些事情，萨利·维维安自然不可能说出来的。
　　他们这次虽然需要提交一份满意的答卷给家族，但顶级的材料，他们能够拿出多少出来卖，还得依靠他们自己的实力。
　　但苏方不仅需要顶级的材料，还有很多中等跟高级的材料，对于这些材料，萨利·维维安自然没有太大问题。
　　只要苏方能够给得起钱，萨利·维维安绝对能够拿出足够的东西出来。
　　萨利·维维安忽然发现，他甚至可以不用开设店铺，单单只需要跟苏方做生意，就能够提交出一份满意的答卷了。
　　但萨利·维维安还是摇了摇头，虽然累计财富最多的算是最后的胜利者，但过程也是需要的。
　　家族的人，肯定会了解一下他们积累财富的过程，这次他运气好，能够遇到苏方，但也不能证明他本身的能力。
　　苏方这边要交易，商店也要开，各方面都要做好，这才能够给家族好印象，才能让家族觉得他是一个十分出色的后辈。
　　萨利·维维安看向苏方，说道：“明天十点，我先拿出一万亿价值的东西，你能吃下吗？”
　　众人一听，很是震惊，并且暗暗咋舌，看向萨利·维维安的表情都不一样了。
　　这就是顶级家族的人，随便一开口就是一万亿价值的东西，哪里像他们，搞个几百亿、上千亿的东西都需要不少时间。
　　苏方一听，很是开心，问道：“两万亿其实也是可以的。”
　　萨利·维维安愣了愣，暗道好家伙，你竟然胃口这么大。
　　不过，这正合我意。
　　“好，就两万亿，到时候十点，还是在这里会合，我希望到时候各位也能够来。”萨利·维维安说道。
　　为何也要喊上澹台明月他们，也是萨利·维维安不放心，毕竟他对苏方一无所知，也不清楚苏方的底细。
　　其他人也清楚，但他们相信苏方，都表示没问题。
　　可苏方一听，连忙摇了摇头说道：“那个，我还没有自由进来内城的资格。”
　　萨利·维维安一听，似乎明白了什么，直接给了苏方一张金色的卡片，说道：“这张卡片能够永久让你进入内城的资格。”
　　苏方一看，十分震惊，这就是顶级家族的能力么。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百四十一章 建造幸运女神雕像（13.4万鲜花 加更）
　　苏方看了看这张卡片的资料。
　　【物品：黄金家族贵宾卡】
　　【品质：特殊】
　　【特性：拥有此卡片，可在黄金家族任何旗下产业下消费打九折，并且能够自由出入各种重要城市。】
　　【属性：种族魅力+100，经验值+10%，体力恢复+5%，战气恢复5%】
　　【介绍：黄金家族制造，当前只是临时使用，对方可随时摧毁此卡片，若是得到对方的肯定，可永久使用。】
　　苏方一看这个卡片，十分震惊，没想到这张卡片的效果这么大，竟然连经验值都能够额外提升。
　　而且还有体力恢复跟战气恢复的作用，这确实是一张很特殊的卡片。
　　对方现在并没有完全相信自己，但只要完成交易之后，对方肯定会信任他。
　　苏方他们又聊了半个小时，这才各自离开。
　　这次能够认识萨利·维维安，完全是意外。
　　认识对方，对苏方只有好处。
　　萨利·维维安一次性就能够拿出两万亿价值的东西出来，绝对能够让他的领地实力更进一步。
　　苏方有了黄金家族的贵宾卡，并不需要离开内城了，澹台明月将苏方安排在了尤利娅在内城开设的【灵族大酒店】。
　　苏方在【灵族大酒店】传送回到了领地。
　　苏方回到领地的时候，已经很晚了，为了明天能够准时去往【万族神城】与萨利·维维安，苏方马上回到了房间开始修炼。
　　他们约定的交易时间，已经约定到了下午两点，所以苏方还是有时间修炼的。
　　苏方修炼的时候，将【神圣圣兽雕像】先拿了出来，放在了面前，然后吃下元灵丹二星的丹药，这才开始修炼。
　　【神圣圣兽雕像】能够提高三倍的修炼速度，若不是太晚了，苏方还真想让妇好她们也一起修炼。
　　苏方开始修炼了起来，六倍的修炼速度，一定能够更快获得大量的战气值。
　　【战气值+3300！】
　　【战气值+3300！】
　　……
　　【战气值：166686/166686】
　　六个小时之后，苏方看到自己的战气值，一下就提升了一万九千八百点。
　　苏方很开心，按照这样的速度，他一个月的时间就能够修炼到五十九万四千点战气值。
　　虽然使用【神圣圣兽雕像】修炼，也需要花费能量水晶或者晶核，但苏方这点东西还是拿得出来的。
　　苏方简单洗漱吃完之后，就迫不及待拿出了【幸运女神雕像图纸】。
　　【物品：幸运女神雕像图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币100，石材50，幸运石1】
　　昨天与其他人交易到了不少幸运石，苏方终于可以将这个建筑给建立起来了。
　　加上拍卖会的时候，苏方也拍卖下了十块幸运石，不仅能够将其建造起来，还能提升不少等级。
　　不仅苏方好奇这个建筑升级之后能够拥有什么属性，直播室的人也好奇。
　　“苏方快点建造，这图纸都拿在手中很久了，我早就想要看看这建筑有什么属性了。”
　　“我等到花儿都谢了，你倒是建造啊。”
　　“建造之后，一个女神来到苏方面前，然后说道：官人，我要。”
　　“好期待啊。”
　　……
　　在直播室众人的关注之下，苏方开始建造。
　　【金币-100，石材-50，幸运石-1，成功建造[幸运女神雕像]建筑！】
　　苏方手中的【幸运女神雕像图纸】，化成一道金光，落在了地上。
　　顿时间，一个漂亮、端庄、神秘、充满微笑的雕像，就出现在苏方面前。
　　这个雕像并不是很大，只有跟真人差不多大小，坐落在一个四四方方的平台之上。
　　苏方迫不及待的想要看看这个建筑的属性有什么。
　　【建筑：幸运女神雕像】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，石材100，幸运石2）】
　　【特殊属性：增加领地所有居民1点幸运值。】
　　【介绍：幸运女神雕像，是代表幸运的化身，能够带给领地好运。】
　　“飒！”
　　苏方忍不住笑了起来，这个建筑果然没有让他失望。
　　这个建筑竟然是增加幸运值！
　　幸运值可是一个好属性啊，而且能够增加幸运值属性的装备，实在太少了，苏方这次能够建造出一个增加领地所有人幸运的建筑，确实很意外。
　　苏方看了看自己的幸运石数量，并不是很多，能升多少级就升多少级吧。
　　【金币-200，木材-200，幸运石-2，[幸运女神雕像]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-700，木材-350，幸运石-7，[幸运女神雕像]等级+1，当前等级lv7！】
　　【建筑：幸运女神雕像】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv7（下级需要金币700，石材400，幸运石8）】
　　【特殊属性：增加领地所有居民7点幸运值。】
　　【介绍：幸运女神雕像，是代表幸运的化身，能够带给领地好运。】
　　一级能够提升一点幸运值，苏方还是很满意的。
　　但幸运石这种材料，也不知道萨利·维维安能够给他提供多少。
　　幸运石的价格虽然贵，但苏方还是得购买。
　　早获得一点幸运值，说不定就能够多获得一些好东西。
　　苏方拿出了昨天拍卖到的第二件东西，这可是苏方最看重的东西了。
　　苏方看着【传送枢纽核心】，这东西并不是建筑，但跟建筑差不多，都是能够升级的东西。
　　苏方想了想，先是来到了【珍宝阁】，苏方想要将【传送枢纽核心】放在【珍宝阁】之中。
　　【若是将[传送枢纽核心]放置其中，将无法建造传送阵，是否放置？】
　　苏方听到这话，立马将【传送枢纽核心】收了起来。
　　要是不能建立传送阵，那就没必要放在这里了。
　　苏方又想到了一个地方，于是来到了【元紷水晶】旁边。
　　【传送枢纽核心】这么重要的东西，还是放在这里比较安全，毕竟【元紷水晶】拥有很强的攻击能力，放在这里还是很安全的。
　　今天能不能建造传送阵，就看萨利·维维安能不能给他提供足够多的材料建立传送阵了。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百四十二章 苏方的空防（求鲜花 求收藏）
　　苏方又拿出了一张图纸。
　　【物品：防御罩枢纽图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币1000，能量晶石1000，钻金石100，一阶晶核100】
　　苏方觉得【元紷水晶】这里挺安全的，将这个建筑放在这里，绝对不错。
　　【金币-1000，能量晶石-1000，钻金石-100，一阶晶核-100，成功建造[防御罩枢纽]建筑！】
　　随着材料消耗之后，一个璀璨夺目的建筑出现在了苏方面前。
　　这个【防御罩枢纽】很奇特，在外围有很多金属圆环，里面是一个散发着光芒的圆形球体。
　　苏方立马查看起了这个建筑的资料。
　　【建筑：防御罩枢纽】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币2000，能量晶石2000，钻金石200，一阶晶核200）】
　　【特殊属性：消耗各种能量晶石、晶核、水晶之类的能源，能够释放出一个笼罩整个领地的防御罩，当前能量不足，不足启动。】
　　【介绍：一种能够保护领地的防御型建筑，只要能量足够多，就能够全面防御敌人进攻。】
　　“牛逼！”苏方看到这个建筑之后，显得十分开心。
　　但苏方随后就又郁闷了。
　　这类建筑，能力强大是强大，可需要消耗的能量，也是一个天文数字。
　　苏方现在领地没有遭受威胁，所以没必要启动这种防御罩，毕竟启动之后，就需要源源不断消耗能量，他现在可不敢这样消耗能量。
　　苏方想到领地各种消耗能源的建筑，就发现自己也挺不容易的。
　　领地越来越强，需要消耗的能源也越来越多。
　　几万亿金币看似很多，可真正要用起来的时候，恐怕根本撑不了太久。
　　所以，为了让领地更加固若金汤，苏方还是得多挣钱，多收集材料，多升级建筑，多提升领地的实力。
　　关键还是能源。
　　各种晶核、水晶、晶石都是属于能源一类的材料，这种东西有再多都是不够用的。
　　这些玩意就像是战略物资，收集得越多，领地的安全就越大。
　　苏方现在有了【防御罩枢纽】这种建筑，领地的防空能力已经具备了，就算现在遇到飞行类型的怪物，也不用担心那些怪物飞到领地进行破坏了。
　　领主世界现在已经有领主出现飞行怪物的袭扰的事情了，既然出现了第一例，接下去肯定会更多，苏方现在有了防空能力，这是好事。
　　但苏方现在还是缺少空中打击能力。
　　光有防御能力可不行，这样十分被动，还是得有反击能力。
　　像毛球这样的宠物，终究只是少数，数量不多的话，根本保护不了领地，苏方得想办法捕捉一批不仅实力强大，还能够承载士兵的飞行怪物才行。
　　五十级以下的怪物，苏方没有考虑，等级太低，还得带那些怪物升级，根本划不来。
　　要捕捉，就得捕捉六十级以上的，就算前期捕捉得会比较困难，但只要有了一批，接下去就会容易得多了。
　　领地的士兵，现在还没有开荒到六十级怪物所在的区域，这件事肯定不是短时间之内就能够做到的事情。
　　这都是苏方的一个计划蓝图而已，目标得定下，但需要一步步去实现。
　　现在的小目标，就是先发展领地。
　　直播室的网友看到苏方现在都有能力防御空中的怪物了，而且还是这么强大的建筑，一个个再次发出了惊叹。
　　“其他领主跟苏方之间的差距，实在越来越大了，苏方现在的骑兵已经有了一些规模了，其他人连坐骑都没有多少。”
　　“苏方接下去就要打算组建空军了吧，毕竟空中作战，才是未来的主战场。”
　　“飞行坐骑不好寻找，也不知道苏方手下的将领有没有寻找适合的飞行怪物，苏方领地有【天牢】跟【地牢】这样的建筑，只要能够捕捉，就能够驯服。”
　　“好期待苏方与其他领主相遇啊，也不知道与苏方最近的领主是谁，估计对方要是知道跟苏方做邻居，估计会寝食难安吧。”
　　……
　　苏方虽然想要升级【华夏拍卖行】，但材料还是不够，今天下午的时候，苏方希望能够在萨利·维维安那里购买到足够多的材料。
　　苏方现在还有很多的事情需要去做，尤其是领地外面的诸多基地，还等着苏方去建造呢。
　　苏方觉得还是等到传送阵的材料到齐之后，再出去建造基地也不迟。
　　至于现在，苏方看了看还有一点时间，联系了冷清月，说道：“我去那里下副本了，你要来么？”
　　“今天不去了，你自己先下吧，我距离比较远，一时半会回不去。”冷清月回答。
　　“那行，那我自己去下副本了。”苏方回答。
　　苏方传送到【元素之地】之后，开始通关副本，他领地到现在都没有寻找到五十级的副本所在，这让苏方很郁闷，他领地的士兵，运气也并不是很好啊。
　　下完副本之后，苏方呆了一会，就回到了自己的领地，在领地处理了一些事情，看了看时间，苏方换了一身衣服，传送到了【万族神城】。
　　苏方先来到了【黄金大酒店】，时间还早，苏方先在包厢之中等待着，顺便刷一刷领主大陆的消息：
　　“求购一个高级的【木屋】，最好是蓝色品质以上的。”
　　“收购兽角，量大单价高，有的朋友速速喊我。”
　　“想要一夜坚挺吗？想要一枪撂倒敌人吗？想要脚踏苏方拳打老天么，想要，那你就来购买龙氏药剂，保证让你心想事成。”
　　“收购白玉、翡翠、钻石之类的材料，不需要太多，每样只需要一万单位，单价高，有的领主别私藏了。”
　　“出售【圣心战刀】，需要的朋友带价格来。”
　　“黑心的苏方王八蛋，你他么东西卖得这么贵，你的良心被狗吃了！”
　　……
　　苏方只是随便看看，就能够刷到辱骂自己的话，这些人这么闲的么？
　　苏方并没有寻找有用的消息，也没有发现自己感兴趣的东西。
　　苏方又打开【交易频道】，观看了上面有没有好东西，购买了一些高级材料，这些材料对方卖得太便宜了，不得不让苏方购买。
　　这就是不懂行情的结果，但苏方知道这些材料在【万族神城】是什么价格，这就是他的优势。
　　苏方瞧了好一会，浏览了一下【华夏拍卖行】跟【华夏商店】留言，对一些有用的留言进行了回复。
　　半个小时之后，澹台明月她们也纷纷来到了这里，之后就开始等待萨利·维维安了。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百四十三章 两万亿金币的交易（求鲜花 求收藏）
　　“对方还没有到，是不是有事耽误了？”龙天行好奇的说道。
　　“身为黄金家族的人，时间观念比我们还要看重，一般不会迟到的，还有五分钟，这不还没有到约定的时间么。”澹台明月看了看时间。
　　“也不知道对方这次会拿出什么样的东西，价值两万亿的东西，可不是一个小数目啊。”骆雪好奇道。
　　每一个人都很好奇，这确实不是一笔小数目，价值两万亿的物品，可不是什么人都能够拿出来的。
　　就在众人议论的时候，从酒店外面来了一群人，为首的人，正是萨利·维维安。
　　萨利·维维安身边的人很多，而且个个实力强悍，每一个人都面无表情，十分严肃。
　　他们来到【黄金大酒店】之后，不少人都开始布防了起来。
　　这一幕让很多人都好奇，也不知道这是什么人物，竟然排场这么大，一看就不是简单的人物。
　　萨利·维维安询问了一下酒店的人，了解到对方都来了，就差他了。
　　萨利·维维安朝着包厢走去，推开门之后，看到所有人都坐在凳子上面等着他。
　　萨利·维维安脸上带着温和的笑容，对着众人躬身说道：“抱歉，因为东西比较多，耽误了一点时间，幸好没有迟到。”
　　看了看时间，萨利·维维安还真会把控时间，刚好两点整。
　　一群人走了进去，站在萨利·维维安的身后。
　　萨利·维维安解释道：“不要误会，这些人身上都是我们黄金家族的人，这次交易的东西很多，东西都在他们身上。”
　　“既然这样，那我们直接交易吧。”苏方说道。
　　“正合我意，我就喜欢快人快语的人，你放心，我萨利·维维安既然选择跟你合作，价格方面肯定不会让你吃亏，按照昨天聊的价格交易。”
　　萨利·维维安笑了笑，然后打了一个响指，身后走上一个人，对方将手放在了桌上，然后从空间戒指之中拿出了一堆空间储物袋。
　　这些储物袋之中，每一个都是金色品质。
　　从这就能够看出黄金家族的底蕴，一般人想要获得一个都很难，但萨利·维维安却是能够获得这么多。
　　萨利·维维安说道：“每一袋里面的数量、价格都有标记，你检查一下吧。”
　　苏方拿起一袋储物袋看了看，这里面的东西，是能量晶石，这让他很开心，他正需要这种东西，没想到萨利·维维安就带来了这么多。
　　苏方又看了看其他储物袋，其中有十个储物袋是能量晶石，其他三十袋都是绿色品质的宝石。
　　苏方检查完毕之后，说道：“一批批交易是不是？”
　　“对。”萨利·维维安回答。
　　苏方与萨利·维维安开始了交易，将金币转给了萨利·维维安。
　　萨利·维维安满意的点了点头，示意苏方可以将桌上的东西带走了。
　　即使黄金家族的人再有钱，也不可能让送给苏方这么多金色品质的储物袋。
　　苏方将储物袋里面的东西全部收走，萨利·维维安接着让下一个人上来。
　　双方不断交易，萨利·维维安对苏方也越来越满意了起来，对方确实有这份财力交易这么多东西。
　　而且苏方看起来比他还要开心，这让萨利·维维安有点好奇，问道：“你看起来很开心。”
　　“这些东西我十分需要，你给我提供了这么多东西，我自然开心了。”苏方回答道。
　　身为商人家族的萨利·维维安，自然不会询问苏方为何需要这么多东西，但还是说道：“今后有任何困难，都可以来找我，只要我能够帮得上忙的，肯定不会拒绝。”
　　这已经代表了萨利·维维安承认了苏方这个朋友，这是很难得的。
　　黄金家族的人，一般不会轻易交朋友，但只要成为他们的朋友，好处可就太大了。
　　“加好友吧。”萨利·维维安说道。
　　“好。”苏方回答。
　　【你与萨利·维维安成为好友！】
　　苏方看了看对方的名字，有点诧异，因为对方的名字，在自己的好友列表上面，竟然是带着特殊颜色的。
　　这让苏方很好奇，对方到底有何能力能够这样。
　　这就好像萨利·维维安是玩家，而苏方他们则是普通玩家一样。
　　苏方看到其中一袋储物袋之后，竟然有幸运石，而且数量足足有一千块。
　　这让苏方很震惊，这就是黄金家族的实力么，果然不可小看。
　　这个储物袋之中，材料都很珍贵，除了幸运石之外，还有一千单位的空间石、一千单位的虚空石跟五色石。
　　这一袋都是十分稀有的东西，这让苏方很是满意。
　　苏方交易完这一批之后，问道：“这些材料还能多拿出一些出来么，我还能吃得下的。”
　　萨利·维维安笑了笑，说道：“不是我不肯帮忙，是家族不可能允许我一次性拿出这么多东西跟你交易。”
　　“这次我也是冒了一丝风险的，幸好你没有让我失望，我每个月能从家族那里拿出一部分高级东西出来售卖，但也不是没有限制的，你也得理解。”萨利·维维安说道。
　　苏方点了点头，说道：“我在【万族神城】只剩下六天时间了，要是下次交易，就不能面对面交易了。”
　　萨利·维维安一听，虽然也很遗憾，但这种方式是无法帮忙的，萨利·维维安也没有办法。
　　“我相信以你的实力，应该可以再次来到【万族神城】的，我也会帮你寻找一些能够来这里的办法。”
　　萨利·维维安也觉得苏方这个人能够帮助他很多，加上苏方能够拿出这么多金币，也确实让他很敬佩。
　　“那就多谢了。”苏方继续与对方交易。
　　这次交易的东西很多，萨利·维维安拿出来的东西，最低都是绿色品质以上的东西，其中以蓝色跟紫色品质的东西最多。
　　金色品质的东西占据少数，但价格却最高，最低都是十几万金币一单位的东西，不过这些东西都是苏方需要用来升级领地的材料。
　　苏方还嫌少，实在是这些材料的数量确实不够升级建筑。
　　一下子少了两万亿金币，这让苏方发现这些金币好挣，更好花，下次若是再去一趟拍卖行，说不定又能够遇到更好的东西。
　　但苏方现在只剩下六天时间了，下次什么时候能够来【万族神城】，就连他自己都不知道。
　　参加下次的拍卖会，还真不知道有没有这个运气能够遇到。
　　【种族魅力+2000】
　　萨利·维维安与苏方交易完毕之后，对着苏方说道：“这次你也算帮我一个大忙了，这次我父亲十分满意我的成果，希望接下去与你能够有更好的合作。”
　　苏方也说道：“我们也算是合作互赢的结果，真要帮我的话，希望你能够在我离开【万族神城】的时候，再拿出一批东西与我交易，不然今后交易的传送费用，实在太高了。”
　　“哈哈哈，这个一定，那六天后我再准备一万亿的东西没有问题吧？”萨利·维维安也微笑道。
　　“这个自然。”苏方说道。
　　这次交易完美结束，无论对苏方还是萨利·维维安，都是一个十分良好的开始。
　　宴请完成之后，苏方就迫不及待回到了领地。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百四十四章 五千套装备（求鲜花 求收藏）
　　这次与萨利·维维安交易了很多东西，让苏方获得了大量的材料、资源、道具、能源等等东西。
　　至于装备，萨利·维维安也交易了不少，因为整个领主大陆的装备，还是蛮缺的。
　　苏方回到领地之后，先是在【华夏商店】上架了不少东西。
　　首先是装备，从白色品质到蓝色品质的装备，各上架了上亿件。
　　接着是各种丹药、丹药、生活物资，无论是柴米油盐，还是衣物、洗浴用品，纸巾等东西，统统上架了很多。
　　整个领主大陆的生活物资，有九成的领主都需要在他这里购买，即使利润比较少，但是量很大，每天的利润也十分可观。
　　苏方所说的利润小，那只是相比起丹药那些能够翻几十倍的东西而言，其实苏方从这些生活物资之中挣取到的利润，一点也不会少。
　　苏方的【华夏商店】，每天都有数百亿金币的出入，这还是苏方将很多东西限量销售的结果。
　　主要是很多东西，就算是苏方，也没有采购太多。
　　这次有了萨利·维维安的加入，让苏方能够敞开卖一段时间都不用发愁了。
　　苏方花费了好几个小时，这才将东西上架完毕。
　　打开【聊天频道】之后，苏方发现其中又有大量关于他的事情：
　　“这个苏方大财主又上架了这么多东西，要不是金币不够了，真想多买一些。”
　　“这些丹药的数量还算够多，先买一些备用再说，平常抢都抢不到。”
　　“这些材料也够多，不错不错，要是价格能够下降一些就更好了。”
　　“装备好多啊，可惜没钱了。”
　　……
　　上架的东西多了，入账的金币也多了，短短几个小时，苏方商店里面的金币，就已经收益五千亿金币了，而且随着知道的领主越来越多，这个数据还在不断增加。
　　苏方打开消息，发现不少好友都在私聊他。
　　《天下无双》张洋：“大哥，有这么多好东西，我这次需要采购一些东西。”
　　苏方问道：“需要什么东西，你就大胆的说出来吧。”
　　《天下无双》张洋回答道：“最近扩充了兵营，但装备跟生活物资不够多，一次性采集五千套吧。”
　　五千人使用的生活物资，也不算是小数目了，苏方连忙问道：“需要什么品质的，一切好说。”
　　“肯定要蓝色品质的装备，这次我打算搞出一支战力比较强大的军队。”《天下无双》张洋回答道。
　　苏方笑了笑，五千套蓝色品质的装备，对苏方来说，这也不是一笔小数目了。
　　就算一件蓝色装备，苏方只卖对方二十万，一整套就有五件，一整套就是一百万金币，五千套就是五十亿金币了。
　　这只是苏方粗略的计算而已，具体的金币数量，肯定还要多不少的。
　　五十亿金币，苏方少说能够挣三十亿金币，要是其他不认识的人，苏方还得多挣不少金币。
　　“没问题！”苏方开始与《天下无双》张洋交易了起来，最后交易的总金币，达到了六十五亿金币。
　　苏方也没问《天下无双》张洋到底哪里来的这么多金币，每个领主总有自己挣钱的方式，《天下无双》张洋在整个领主大陆之中，实力也不算弱，拥有上百亿流动金币，也不奇怪。
　　苏方其他好友也开始了交易，多的人，甚至一次性购买了超过百亿的东西，少的也有好几亿。
　　这些好友的实力强大了，资金也多了，跟苏方购买的东西，自然也多了。
　　他们从苏方这边获得的好处也不少，也正是因为苏方，才让他们的实力提升这么多。
　　双方这是互惠互利的结果，虽然苏方获得的好处更大，但他们还是很感激苏方的。
　　苏方在群里面说道：“还有人需要东西吗？”
　　《天下无双》张洋：“大哥，我的流动资金都花光了，你就别薅我们的羊毛了。”
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“我们这些韭菜已经被你收割得差不多了，你去收外人的吧。”
　　《独孤的剑》温震：“要不你赊个几百亿金币的账给我，我一定多买一些东西。”
　　欧阳碧诗：“我以身相遇你又不要，我可以帮你理财的，还可以给你暖床。”
　　《91年的辣条》许寒鸣：“我要。”
　　《骑着蚂蚁去看海》蒋俊：“我也需要！”
　　欧阳碧诗：“滚！”
　　“大家努力吧，尽量多寻找一些稀有的材料，只要寻找到稀有的材料，我肯定会花大价钱收购的。”苏方说道。
　　“放心吧，我们一直都在努力寻找，但高级矿产可不是那么容易就能够看到的。”
　　“我倒是寻找到了一处紫色品质的矿场，但产量太少了。”
　　“我也是啊，苏方的收购价也很合理，可惜量不多。”
　　苏方笑了笑，又与十几个好友交易了一批东西之后，这才开始升级建筑。
　　苏方来到了【华夏拍卖行】，这次收到了不少材料，总算是能够将这个建筑提升一些了，但想要将其升满级，还是做不到的。
　　他一直也都在融合这个建筑所需要的材料，但金色品质的材料，可不是短时间之内就能够融合到的。
　　苏方也只能尽量将这个建筑的等级给提升起来。
　　【金币-79000，木材-79000，石材-79000，金色品质水晶-39500，金色品质宝石-39500，[华夏拍卖行]等级+1，当前等级lv81！】
　　【金币-83000，木材-83000，石材-83000，绿色品质水晶-41500，绿色品质宝石-41500，[华夏拍卖行]等级+1，当前等级lv82！】
　　【建筑：华夏拍卖行】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv82（下级需要金币87000，木材87000，石材87000，金色品质水晶43500，金色品质宝石43500）】
　　【特殊属性：可向所有人出售拍卖门票，价格可自定购买门票的人，可传送到拍卖行进行拍卖。】
　　【介绍：开启拍卖行之后，所有人都可以拿出相应品质的物品上架拍卖，当拍卖结束之后，拍卖物品所得金币，会扣除5%的费用给拍卖行。每隔二十天可以开启一次拍卖，可出售七千五百张门票，拍卖时间为八百分钟。（下次拍卖开启时间剩下5/18）】
　　这个建筑毕竟是需要金色品质的材料才能够继续升级，苏方还是得努力多融合一些材料才行，苏方也没有办法。
　　苏方已经很努力了，现在吃的都是三十倍精神力恢复的苹果，每次都能够融合不少金色品质的水晶或者宝石，但相比较升级所需要的数量，也不是短时间之内能够融合出来的。
　　苏方又来到了【幸运女神雕像】这里，这次从萨利·维维安那里，足足购买了一千单位的幸运石，足够将这个建筑的等级提升很多级了。
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更.

 第四百四十五章 建筑大升级（求鲜花 求收藏）
　　【金币-800，木材-350，幸运石-8，[幸运女神雕像]等级+1，当前等级lv8！】
　　……
　　【金币-3000，木材-1500，幸运石-30，[幸运女神雕像]等级+1，当前等级lv20！】
　　【建筑：幸运女神雕像】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv20（下级需要金币3300，石材1650，幸运石33）】
　　【特殊属性：增加领地所有居民20点幸运值。】
　　【介绍：幸运女神雕像，是代表幸运的化身，能够带给领地好运。】
　　一千单位的幸运石，也只能将这个建筑升级到二十级而已。
　　能够增加每个人二十点幸运值，这也是一件十分不错的的事情。
　　毕竟一单位的幸运石，价值一百万金币，市场上你就算想买，也没有人卖。
　　苏方升级完【幸运女神雕像】之后，再次来到了【防御罩枢纽】这里。
　　虽然苏方的钻金石并不是很多，但提升几级还是可以的。
　　【金币-2000，能量晶石-2000，钻金石-200，一阶晶核-200，[防御罩枢纽]等级+1，当前等级lv2！】
　　【金币-2000，能量晶石-3000，钻金石-300，一阶晶核-300，[防御罩枢纽]等级+1，当前等级lv3！】
　　【金币-4000，能量晶石-4000，钻金石-400，一阶晶核-400，[防御罩枢纽]等级+1，当前等级lv4！】
　　【建筑：防御罩枢纽】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv4（下级需要金币5000，能量晶石5000，钻金石500，一阶晶核500）】
　　【特殊属性：消耗各种能量晶石、晶核、水晶之类的能源，能够释放出一个笼罩整个领地的防御罩，当前能量不足，不足启动。】
　　【介绍：一种能够保护领地的防御罩，只要能量足够多，就能够全面防御敌人。】
　　【防御罩枢纽】建筑的等级越高，释放的防御罩能力就越大，领地就越安全。
　　钻金石这种材料，价格在二十万金币一单位，而且数量也不是很多，一般人很难买到。
　　苏方看向了旁边的【元紷水晶】，这可是领地最重要的建筑，这次也购买了不少高阶晶核，是时候将它的等级提升起来了。
　　【金币-11000，五阶阶晶核-110，[元紷水晶]等级+1，当前等级lv42！】
　　……
　　【金币-12500，五阶阶晶核-125，[元紷水晶]等级+1，当前等级lv45！】
　　等级升级完毕之后，【元紷水晶】能够升级的地方还有不少，苏方拿出各种属性的水晶，开始融合进【元紷水晶】之中。
　　【[元紷水晶]融合火焰水晶，火焰元素加强！】
　　【[元紷水晶]融合土元素水晶，土系元素加强！】
　　【[元紷水晶]融合水系水晶，水系元素加强！】
　　……
　　【[元紷水晶]融合寒冰水晶，获得新属性技能！】
　　【特殊属性四：对靠近的敌对目标，主动释放寒冰属性的技能《寒冰箭》！】
　　【[元紷水晶]融合木系水晶，获得新属性技能！】
　　【特殊属性五：对靠近的敌对目标，主动释放木系技能《缠腰术》！】
　　【建筑：元紷水晶】
　　【品质：紫色】
　　【等级：lv45（下级需要金币13000，五阶晶核130颗）】
　　【耐久：100%】
　　【特殊属性一：对范围之内的敌对目标，主动释放各种强大的火焰元素攻击！】
　　【特殊属性二：主动释放土元素护盾，只有摧毁这层护盾，才能够摧毁水晶。】
　　【特殊属性三：对靠近的目标进行主动释放水球术攻击。】
　　【特殊属性四：对靠近的敌对目标，主动释放寒冰属性的技能《寒冰箭》！】
　　【特殊属性五：对靠近的敌对目标，主动释放木系技能《缠绕术》！】
　　【介绍：水晶受到强大的元素发生了变异，吸收不同元素的水晶能量，能够拥有不同的效果，吸收越多的元素水晶，水晶能够释放的威力越强。】
　　【元紷水晶】又增加了两个攻击技能，这是好事，苏方看向了这次最后需要升级的东西。
　　【传送枢纽核心】！
　　这个东西所需要的东西不仅是最多的，也是最贵的。
　　【金币-20000，能量晶石-20000，空间石-200，虚空结晶-200，五色石-200，[传送枢纽核心]等级+1，当前等级lv2！】
　　【物品：传送枢纽核心】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv2（下级需要金币30000，能量晶石30000，空间石300，虚空结晶300，五色石300）】
　　【特殊属性：传送（能够在固定的坐标建立传送阵法，需消耗材料方可建立，同时需要在此物品范围之内方可建造，提升物品等级，可扩大范围）】
　　【介绍：十分神秘的枢纽核心，当前可在此物品两百公里范围之内建造20个传送阵。每次启动传送阵，都需要消耗能量晶石、晶核、或者水晶。传送阵数量：0/20】
　　提升一级，笼罩的范围就增加了一百公里，这个倒是挺不错的，苏方并没有继续对【传送枢纽核心】进行升级。
　　因为建造传送阵，同样是需要消耗材料的。
　　【每座传送阵所需材料：金币十万，能量晶石十万单位，金矿一千单位，钻石一千单位，白玉一千单位，空间石一百单位，虚空结晶一百单位，五色石一百单位，五阶以上晶核十单位。】
　　每一座传送阵，都需要消耗不少材料，要知道，这是每一座所需要的材料。
　　还不包括后续维修的费用，每一座传送阵使用久了，都会有磨损，等到耐久下降之后，就需要维修。
　　维修也是需要消耗各种材料的，传送阵所需的材料都很贵。
　　可想而知，建造这种传送阵，简直就是无底洞般的存在。
　　一般人就算获得这样的建筑，恐怕也会将其卖掉，实在是没有能力建造出来。
　　就算是苏方现在，也只能建立几座传送阵，根本没有多余的材料建造太多的传送阵。
　　苏方带着材料，坐在了毛球背上，率先来到了赵云跟杨再兴驻守的【煤城】。
　　有了【传送阵】之后，他们就可以经常回到领地了，而且也能够与其他英雄进行换班。
　　苏方领地的顶级英雄还是挺多的，苏方觉得不需要他们驻守也是可以的，完全可以让金色品质的士兵去驻守，他们的实力，距离英雄的实力，也不会相差太多。
　　反正岳飞一直都在培养这类的士兵，苏方也经常会去进行一些战术指导。
　　苏方所学习的各种战术与眼光，都是后世的经验，就算是对岳飞他们来说，也受益匪浅。
　　那些士兵经过这么久的培训之后，守护一个基地是完全没有任何问题的。
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更.

 第四百四十六章 关心属下（求鲜花 求收藏）
　　苏方来到【煤城】之后，城墙之上的士兵，第一时间就看到了苏方，开心的喊道：“是领主，领主来了。”
　　“领主又来看我们了！”
　　“太好了，领主来了。”
　　士兵们都很开心，脸上洋溢着开心的笑容，苏方每隔一段时间都会来看他们，对他们嘘寒问暖，是一位好领主。
　　苏方也看到了下方的士兵，看到他们从内心发出的尊敬与笑容，苏方有一种成就感。
　　他现在不是一个人，手底下有几十万居民，他们都是自己的手下，他们都要依靠自己养活。
　　苏方必须变得更强，必须挣更多的钱，必须给他们一个更加安稳的家，一个更安全的领地。
　　虽然苏方现在暂时没有遇到让他难以对付的敌人，可一切都是暂时的，领主世界的危机时时刻刻都存在，越来越多的领主都遭遇了特殊的事件。
　　这是苏方在来这里的路上，从【聊天频道】上面听到的，甚至不少领主将事情说了一下。
　　甚至附带上了不少照片，上面是一群强大的怪物，正在进攻他们的领地，有的领主虽然击败了敌人，但自身的损失却很大，基本上需要一个月时间才能够恢复到之前的领地。
　　人一定要居安危思，苏方晚上得在领地开会，让领地的人都时刻注意才行。
　　苏方现在家大业大，领地外面的资源矿产无数，需要防御的地方也很大。
　　苏方来到【煤山城】之后，被无数士兵围着，苏方也笑着看向他们，询问道：“兄弟们辛苦了，在这里可还吃得好睡得好？”
　　“领主，我们都好着呢，有吃有喝，啥都不缺。”
　　“我们每天都能够大口吃饭大口吃肉，有足够多的衣服，晚上睡觉一点也不冷。”
　　“我们一切都好着呢，两位将军也十分关心我们。”
　　苏方很欣慰，虽然他们的忠诚度早就达到了一百，不可能背叛，但身为一名领主，该关心的还是需要关心。
　　他们不是自己的工具，而是一个个活生生的人，一个个有血有肉，有七情六欲，有思考有想法的士兵。
　　更是自己的手下，领地之中的一员。
　　领地的强大，单单依靠苏方自己一个人是不可能的，必须依靠整个领地的居民一起建设才行。
　　团结才是力量，一个领地最重要的，还是人心。
　　只要每个居民都能够团结一心，一心为领地发展，那这个领地，无论遇到任何困难，都会迎难而上。
　　领地的发展建设已经十分不错了，苏方也在考虑为领地增加一些特殊的娱乐节目。
　　这些娱乐节目都是有意义的，比如比武、射箭比武，或者建造一个图书馆，或者让士兵们平常的时候学习一些知识，特别是军事方面的相关知识。
　　但这些都需要时间，并不是一朝一夕之间能够完成的。
　　苏方一开始就已经从很多领主那里收购了大量的书籍，那些书籍有方方面面的知识。
　　苏方现在有了【造纸厂】，但缺少雕版印刷技术，要是能够印刷书籍，那苏方的图书馆想法，就能够实现了。
　　但苏方现在最缺的人，还是识字的人。
　　别看领地的士兵、居民这么多，真正识字的人，还是在少数。
　　这可不行！
　　只要是领地的士兵，苏方都得让他们识字，不管他们喜不喜欢，苏方这件事迟早都是需要准备的。
　　苏方对于建设自己的领地，早就有了一个长远的想法，现在只需要一步步去实现，然后在发展的时候，进一步去完善这个想法。
　　苏方与士兵们聊了许久，拿出了一大堆水果出来给他们吃。
　　在众多士兵的感激之下，苏方去看了看领地的矿工。
　　苏方并没有看到赵云跟杨再兴，因为两人都出去【煤山城】外面了。
　　他们每天都会主动出去城外清理周围的怪物，这样就能够减少进攻【煤山城】的怪物了，还能够顺便杀怪提升一些经验。
　　苏方没有让人召唤两人回来，反正苏方会在这里建造一个传送阵，他们今后可以经常回到领地了。
　　“领主来了！”
　　“领主好！”
　　“领主又来看我们了，嘻嘻。”
　　来到煤矿之中后，苏方看到这些矿工黑乎乎的脸，但脸上都带着笑容，每一个人都十分满足现在的生活。
　　虽然他们的脸色黝黑，可每一双眼睛，就像是星辰一样闪亮。
　　他们从来没有抱怨过什么，苏方能够做的，就是尽量给他们提供更好的生活条件。
　　苏方每次看到他们那种发自内心的崇拜、尊敬，心中就有种难以言喻的心情，他们每一个人，在苏方心中，都是最可爱的人。
　　或许他们一个人是微不足道的，但领地却不能缺少他们，正是因为一个个微不足道的人，才将整个领地发展壮大。
　　苏方看着他们，说道：“你们都是好样的，我们的领地，正是因为有你们的付出，这才变得更好。”
　　“你们不要觉得自己微不足道，对我来说，你们都是领地不可或缺的一份子。”
　　“你们不要太累了，领地的发展不是一朝一夕的事情，该吃的时候要吃饱，该休息的时候就要休息，养足精神，才能更好的工作。”
　　“谢谢领主！”所有人都笑了起来，他们脸上带着一种满足的笑容。
　　这种精神上面的鼓励，能够让他们更加有动力。
　　一名合格的领主，不仅仅只是会挣钱，也不是发展领地，还需要时常关心属下。
　　你将领地的人当成朋友，当成领地一份子，当成一个“人”，他们才会全心全意为领地付出。
　　苏方就像是普通人一样，就站在那里，然后说了一个笑话，道：“曾经，有一个禅师教导徒弟说：“出家人切不可懈怠懒惰，必须静坐参悟，才能明心见性。”
　　徒弟听了禅师的话，便去静坐。
　　坐了一会儿，走过来高兴地对禅师说：“蒙师父指教，果然大有获益。我刚才静悟不大一会儿，就把十几年前别人欠我的帐——虽然不过三分二分的小事，就都一件一件想了出来。
　　等我同这些人讨回银子，送给师父买东西吃，作为对您的感谢。”
　　苏方没有一点领主架子，经常与他们聊天，让所有人对苏方更加尊重与敬畏了。
　　这是浪费时间吗？
　　不！
　　在苏方看来，领主与下属的关系，不仅仅只是领主与居民之间的关系。
　　苏方从小就是在农场长大，而且祖上是习武的，传承到了苏方这一代，就只剩下他一根独苗。
　　苏方离开之后，矿工们的热情更加高涨了，效率也提升了不少，这种隐藏的属性，是不言而喻的。
　　直播室的网友，看到苏方这番作为之后，确实很佩服。
　　“苏方或许是奸商，但他真的很关心自己的属下。”
　　“其他人哪里有几个人能够像苏方这样啊，他们也是现代人，也学习了无数现代知识，但没有一个人会像苏方这样关心自己的居民。”
　　“基本上的领主，都是将士兵跟居民当成工具使用。”
　　“就算其他领主也有忠诚度达到一百的士兵，但他们从未在内心崇拜、敬佩、尊敬他们这些领主，只有苏方才做到了。”
　　……
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百四十七章 建立传送阵（13.6万鲜花 加更）
　　苏方离开煤矿之后，先给【煤城】各个建筑升级了一下，他们居住的【木屋】，打水的【水井】，洗澡用的【澡堂】都升级了一下。
　　随后，苏方又升级了【投石车】、【瞭望塔】、【烽火台】等建筑。
　　苏方又看了看整个【煤城】的地面，就算在这里，也是能够使用【地砖商店】功能的。
　　苏方并不需要建造太贵的地砖，寻找了一种10金币/平米的黑色地砖，将整个煤山城的地砖都给铺设了起了地砖。
　　这些地砖的价格低，耗费不了太多金币，但能够方便整个领地的人进出。
　　苏方选择了其中一个地方，开始建造起了【传送阵】。
　　【金币-十万，能量晶石-十万单位，金矿-一千单位，钻石-一千单位，白玉-一千单位，空间石-一百单位，虚空结晶-一百单位，五色石-一百单位，五阶晶核-十单位，成功建造[煤城传送阵]！】
　　这些传送阵，都能够命名，以后想来这里，就能够通过传送阵传送到这里。
　　苏方还没有在自己的领地建立传送阵，这个还得等他回去之后再建造。
　　苏方将【煤山传送阵】建立好了之后，在众多士兵的挥手之下，骑着毛球朝着下一个地方离开了。
　　苏方下一个需要建立的传送阵，是四十级的副本所在之地，【亡灵战场】。
　　来到【亡灵战场】之后，苏方也将这里的建筑进行升级了一下。
　　苏方想了想，还是将这里的【石墙】建筑给融合成【城墙】再说，石墙再好，可还是没有【城墙】好。
　　这个【石墙】本身就是金色品质，需要变异才能够将其变成【城墙】建筑。
　　【融合成金色[城墙]建筑！】
　　这个【城墙】变成了金色二星建筑，看起来倒是比普通的【城墙】要好不少。
　　【石墙】无法派遣士兵在墙上驻守士兵，也无法了解基地外面的情况，一旦遭受袭击，将会十分被动。
　　这里并没有建造【瞭望塔】和【投石车】，苏方在四个城墙方向，分别建造了一个，这样一来，这里的防御力就更强了不少。
　　接着，苏方又将这里铺设了10金币/平米的地砖，反正这里并不大，只有一万平方米大小而已，铺设地砖不仅只是为了美观，还是为了方便走路。
　　随着领主大陆遭受强大怪物袭击的领主越多，苏方对于各个基地的防御建设，也要提升起来才行。
　　幸好领地现在的建筑图纸有不少，投石车也在鲁班的帮助之下，制造出来了不少。
　　而且这些投石车相比起之前，又改进了不少，不仅建造的材料减少了很多，威力也大了不少。
　　苏方也觉得要多召唤几名像鲁班这样的人才才行，像鲁班这样的人才，苏方还是知道几个的。
　　华夏古代的能工巧匠可不少，这类人才能够给领地带来很大的好处，苏方也觉得接下去应该重点召唤这类人才才行。
　　苏方将这些基本设施全部建造升级完毕之后，将这里命名为【亡灵副本城】。
　　接下去，就是建立【传送阵】了。
　　选择了其中一个地方，苏方开始建造【传送阵】。
　　【金币-十万，能量晶石-十万单位，金矿-一千单位，钻石-一千单位，白玉-一千单位，空间石-一百单位，虚空结晶-一百单位，五色石-一百单位，五阶晶核-十单位，成功建造[亡灵副本传送阵]！】
　　苏方现在的材料，还够他建造最后一个【传送阵】。
　　离开【亡灵副本城】，苏方骑着毛球朝着下一个基地过去。
　　现在的资源少，能够建立的【传送阵】实在有限，苏方这次选择在领地另外一个方面建造传送阵。
　　这次赶路比较远，苏方得想办法多获得一些空间石、虚空结晶、五色石三种材料。
　　空间石还好说，《小水滴》陆涵柏那里陆陆续续都能够获得一点。
　　至于其他两种材料，那才是苏方头疼的材料。
　　要是没有这两种材料的来源，苏方接下去想要建造【传送阵】，将会十分困难。
　　苏方缺少的材料有很多，苏方想了想，决定在【聊天频道】发布悬赏令，希望能够与拥有这些材料的领主进行合作。
　　反正他们不清楚这些材料的价值，只要能够买到手，苏方绝对稳赚不赔。
　　“我是苏方，特此收购：空间石、虚空结晶、五色石、幸运石、圣晶石……有的朋友直接在【华夏宝店】留言，或者直接在商店回收，价钱好说。”
　　“我是苏方，特此收购：空间石、虚空结晶、五色石、幸运石、圣晶石……有的朋友直接在【华夏宝店】留言，或者直接在商店回收，价钱好说。”
　　……
　　苏方一次性发布了五道发言，反正他身为天下第一领主，有资格连续发送这么多道消息的权利。
　　他这次收购的材料有不少，都是高级的材料，足足有几十种，相信会有人留言的。
　　消息发送完毕之后，苏方大概看了看消息。
　　“卧槽！苏方大财主又要收购材料了，而且回收的价钱还挺吸引人的。”
　　“这些材料是什么啊，从来没有听说过。”
　　“你没听说过的材料多了去了，我昨天就刚刚获得一个叫什么光明圣石的矿脉，都不知道那玩意能够有什么用处。”
　　“领主世界的材料种类确实越来越多了，很多都不知道有什么作用。”
　　……
　　苏方看着【聊天频道】的消息，发现很多人都说出了一些矿石的名字，苏方连忙在【朋友群】里面问道：“问一下，光明矿石、鸳鸯水晶、猛虎矿石、血色结晶这几种材料的价格是多少？”
　　这四种材料，都是苏方在【聊天频道】之中看到了，他觉得这几种材料肯定价值不凡。
　　骆雪问道：“你是需要采购还是怎么样？”
　　澹台明月：“鸳鸯水晶，这可是好东西啊，这可是被誉为水晶之恋的材料，价值一百五十万金币一单位，很多情侣都喜欢用这种材料打造装备，因为用还有特殊的情侣属性加成，十分珍贵。”
　　龙天行：“光明矿石价格不贵，市场价在一万五千金币一单位，猛虎矿石我不清楚，血色结晶用处很大，市场价在五万八千金币一单位。”
　　黑影：“猛虎矿石用的人少，现在只有一千多金币一单位。”
　　苏方听到这四种材料的价格之后，十分震惊鸳鸯水晶的价格竟然会这么贵。
　　但想到这是能够打造情侣装备的东西，想想也不是不能接受。
　　有钱人为了促进情侣之间的感情，就算花费再多的钱财，那也是在所不惜的。
　　苏方说什么都要将这些矿石给购买下来，并且建立长期的采购合作。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百四十八章 整整六倍的差距（13.8万鲜花 加更）
　　苏方说道：“我就是先问问这些材料的价格，要是有需要的话，我会再跟你们说的。”
　　龙天行说道：“好的，要是有需要，直接在群里面说，我们这才好准备。”
　　傲天：“下次交易的时间是六天后吧，到时候我会尽量多拿东西跟你交易的。”
　　卡坤：“苏方剩下的时间确实不多了，我也会努力收集东西的。”
　　苏方关闭【朋友群】之后，开始添加那四个拥有矿石的人。
　　【你与《厕所吃糖》成为好友！】
　　《厕所吃糖》：“苏方财主添加我，肯定是有事，不会是为了我之前所说的血色结晶吧。”
　　“对，我对这种材料感兴趣，你要是开发的话，我愿意收购。”苏方回答。
　　“你愿意用多少价格回收，要是价格太低，我可不想去开采。”《厕所吃糖》回答道。
　　“我也不清楚这种材料有什么作用，一个人一天能够开采多少，你说个价，要是我能够接受，那就可以长期合作。”苏方回答道。
　　“我可不相信你会不知道这材料的价值，但你既然都说了，那我就开价了，一单位一万金币，你能够接受么。”《厕所吃糖》问道。
　　血色结晶的单价，在【万族神城】可是卖到五万八千金币一单位，苏方让对方开价，肯定不会按照对方的价格来谈判。
　　“五千金币一单位，你这价格太黑了。”苏方毫无良心的开口道。
　　反正谈判嘛，肯定都是得压价的。
　　“五千金币！”《厕所吃糖》愣了下，这价格有点出乎他的预料之外，看来这血色结晶比他想象之中的要值钱。
　　“太低了，八千金币我就开采，并且与你长期合作。”《厕所吃糖》自然不想错过这个挣钱的机会，这对于他来说，是一笔挣钱的买卖。
　　“五千金币，你可要享受我商店的折扣价，大量购买我的东西，对你有很大的好处。”苏方继续说道。
　　《厕所吃糖》想了想，说道：“这样吧，各退一步，六千五百金币一单位怎么样，要是可以就合作。”
　　苏方没有马上回答，而是故意等了一会，这才说道：“行吧，就六千五百金币一单位回收。”
　　其实，苏方已经挣大发了，每次做这样的生意，苏方就觉得自己像是白嫖了对方无数金币一样。
　　《厕所吃糖》想到自己购买东西有优惠价，立马说道：“我得购买一批装备，一共一万套，最好是绿色品质的套装，能够给我优惠多少？”
　　苏方一听，又来了一笔生意，说道：“市场价的绿色装备，我给你优惠5%怎么样。”
　　“能不能优惠10%，我继续这批装备。”《厕所吃糖》问道。
　　苏方想了想，自己已经白嫖对方这么大的材料价格了，给对方再优惠一些装备价格，也是可以的。
　　“行，我另外提供给你五百套绿色品质的矿镐。”苏方说道。
　　《厕所吃糖》一听，十分惊讶，连忙说道：“没问题，我要是采集到了血色结晶，第一时间跟你交易。”
　　“我在【华夏商店】设置了回收价格，你到时候直接在上面回收就行。”苏方说道。
　　“那就这么说定了。”《厕所吃糖》说道。
　　双方开始交易起了装备，苏方直接从商店里面拿出一万套交易给《厕所吃糖》就可以了。
　　交易完毕之后，《厕所吃糖》感谢了苏方，毕竟这批装备，确实给他减少了一大笔开支。
　　而苏方只不过少挣一点钱而已，但很快就能够从对方的血色结晶之中挣回来，他一点都不吃亏，反而还能够翻好几倍。
　　苏方接下去添加了另外一个人，就是那个说自己有鸳鸯水晶的人。
　　苏方之前就添加了对方，发现对方没反应，继续添加了好几次。
　　【你与《天真无鞋》成为好友！】
　　苏方看到对方没说话，主动问道：“你好，我叫苏方。”
　　“嗯，我知道你。”《天真无鞋》话是这么回，但心中早就惊呆了：“大财主竟然真的添加我为好友了！他找我做什么？”
　　“你之前说有鸳鸯水晶。”苏方直接问道。
　　《天真无鞋》一听，原来是为了这玩意，皱了皱眉头，回答道：“那东西就是一块硬东西，我让一百个矿工去开采，结果三天才给我开采十单位，我差点吐血，这玩意我已经放弃开采了。”
　　苏方听完之后，觉得很正常，这东西的价格，可是达到了一百五十万金币一单位，三天十单位，那也是一千五百多万金币啊。
　　“这样吧，你开采我收购，肯定不会让你吃亏。”苏方说道。
　　《天真无鞋》想了想，要是有人收购，而且价格也能够让他满意，倒也不是不能继续开采。
　　但《天真无鞋》并没有说谎，一百名矿工，三天确实才采集到十单位的鸳鸯水晶。
　　要是鸳鸯水晶的价格不能让《天真无鞋》满意，他宁愿让这一百名士兵开采石材去。
　　“你开价，要是价格不能让我满意，我不会去开采的。”《天真无鞋》说道。
　　“你想要多少？”苏方问。
　　“你开价之后再说。”《天真无鞋》并没有开口。
　　苏方又询问了几遍，看到对方就是不开价，苏方也觉得不能太低，要是太低，对方肯定没有兴趣，太高也不行。
　　苏方开始计算了起来，一百名矿工，三天才能够开采十单位鸳鸯水晶，那就是一千五百万金币，一天就是五百万金币。
　　一百个人一天下来，就是五万金币。
　　苏方随后说道：“我用一单位二十万金币的价格收购如何？”
　　“一单位二十万金币！”《天真无鞋》一听，很是震惊。
　　因为苏方给的价钱确实很高。
　　不过，《天真无鞋》随后计算了一下，其实每个矿工一天下来还挣不到一万金币。
　　即使如此，也比开采其他资源要划算太多了。
　　甚至高了一倍多。
　　《天真无鞋》肯定会争取更大的利益，说道：“三十万金币一单位，我会派遣领地九成的矿工去开采。”
　　苏方回答道：“最多二十五万金币一单位，我可以给你提供开采资源的工具，要是开采得多，甚至我能够提供紫色品质的矿镐跟装备，提升你的开采效率。”
　　“紫色品质的矿镐跟装备！”《天真无鞋》一听，十分震惊，不愧是大财主，连这样的装备都有。
　　这根本没有什么好犹豫的，苏方给的实在太多了，而且还是免费提供，他要是不挣这笔钱，岂不是太笨了。
　　“没问题，你现在提供，我马上就安排人开工。”《天真无鞋》内心激动，他发现自己依靠这个就能够挣到不少钱。
　　苏方更爽，一百五十万金币一单位的材料，被他二十五万金币就收购到了，整整六倍的差距啊。
　　苏方马上就给对方提供了一百套装备，说道：“这是前期投资的，接下去就看你的表现了。”
　　“没问题。”《天真无鞋》看到这么多挖矿装备，立马就开始让人开工了。
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百四十九章 与英雄一起修炼（14万鲜花 加更）
　　至于光明矿石跟猛虎矿石，这两种材料的价格比较低，而且也比较容易开采，双方很快就商议好了价格，达成了合作。
　　苏方来到了下一个需要建立传送阵的地方，这里是一个大型金矿矿产，这里每天都能够采集到不少金矿。
　　苏方先对这里的一些建筑升级，主要是升级【木屋】、【仓库】、【澡堂】、【水井】、【茅房】，顺便将【石墙】进化为【城墙】。
　　随后，苏方也在这里建造了一个【烽火台】，四座【瞭望塔】，四座【投石车】，最后还铺设了地砖。
　　这样一看，整个金矿就被城墙包围了起来，而且这里比较大，因为整座矿山本身就很大，这里也有两千士兵在把守，守在这里的将领，是一个金色品质的士兵，现在已经成为守城将军了
　　苏方将这里命名为【金山城】，又与这里的士兵跟矿工聊了许久。
　　等到离开的时候，这才建造传送阵。
　　【金币-十万，能量晶石-十万单位，金矿-一千单位，钻石-一千单位，白玉-一千单位，空间石-一百单位，虚空结晶-一百单位，五色石-一百单位，五阶晶核-十单位，成功建造[金山城传送阵]！】
　　【传送阵】建立之后，苏方又让毛球载着他，朝着其他基地飞去。
　　为了应对接下去的危机，苏方需要对各个基地进行升级建造。
　　每一个重要的资源所在之地，苏方都要将其保护起来。
　　那些比较小的资源矿产，苏方打算放弃，还不如集中人手开采中型跟大型的资源矿产。
　　苏方回到领地的时候，已经晚上七点了。
　　苏方召开了会议，与萧何、管仲、周公、岳飞、项羽、薛仁贵等英雄进行了一次长久的会议。
　　这次会议，主要宣布整个领地的发生的事情，还有对于领地接下去的发展进行进一步商议。
　　会议结束之后，已经深夜了，苏方对着岳飞、项羽妇好等人说道：“我买到了一种道具，叫做【神圣圣兽雕像】，能够提升我们三倍的修炼速度。”
　　“但是需要在这个东西周围才能够有效果，这样的东西，一个人修炼就太浪费了，你们洗完澡之后，就来到大厅一起修炼吧。”
　　听到还有这样的东西，所有英雄都很惊讶，岳飞说道：“领主，这样的宝物要是让我们一起使用，会不会有所消耗？”
　　“只不过消耗一些能源类型的晶石而已，但比起修炼的效果，这些消耗完全是值得的。”苏方回答道。
　　“领主，要不还是你自己修炼吧，我们有丹药吃，每天修炼的战气也不算少了。”薛仁贵说道。
　　“领主，我也觉得现在的战气足够我使用的了。”霍去病也说道。
　　苏方知道他们在想什么，说道：“按照我说的办吧，我感觉我们领地的危机快要来临了，你们的实力提升之后，才能够更好的保护领地。”
　　“我们领地外面的基地这么多，可不能出现意外，那些地方都还需要你们守护，就这样决定了。”
　　一直没开口的岳飞也开口了，说道：“领主说的有道理，那我们就先跟领主修炼一段时间，等我们的战气值修炼到一定数量之后，再让领主自己使用。”
　　众人都同意了，苏方也随了他们，只要修炼一个月时间，每个人能够获得的战气值都不会太少。
　　苏方已经让人在大厅那里安排了软垫，十几个人洗漱完毕之后，都坐在了地上，苏方拿出了【神圣圣兽雕像】，旁边坐着妇好跟石灵。
　　“这东西倒是挺美的，就算不点蜡烛，也能够将这里照得很亮。”石灵说道。
　　妇好没有说话，她本来就不是一个多言的人，只是觉得这个东西的属性十分强大。
　　“领主花了不少钱才买到的吧。”冉闵问道。
　　“是拍卖获得的，只要属性好，花费一点金币是值得。”苏方说道。
　　“我们的拍卖行还有几天又要开始举办了，到时候让我去镇场子吧。”宇文成都说道。
　　镇场子？
　　苏方看着宇文成都，要是他将头发剪成短发，手中的武器换成一米长的砍刀，再搭配花卦短衬衣，配合一双流氓拖鞋，那就是妥妥的社会人。
　　那种人还经常给人看场子。
　　嗯，宇文成都还真有一点浩南形象。
　　要是他出现在九州星球，还真能当扛把子。
　　“好好好。”苏方笑了笑，但众人感觉苏方笑得很奇怪。
　　苏方拿出了不少能源类型的晶石，放在了【神圣圣兽雕像】旁边，然后大家都开始盘腿修炼。
　　【战气值+3300！】
　　【战气值+3300！】
　　【战气值+3300！】
　　……
　　修炼结束之后，众人看了看自己的战气值，都增加了不少。
　　“领主，这【神圣圣兽雕像】果然是好东西，只需要七天，就能够达到我们之前修炼的总量了。”李存孝很是开心的说道。
　　“这个【神圣圣兽雕像】确实很不错，我们吃下丹药之后，加上这个的三倍加成，确实受益匪浅。”薛仁贵说道。
　　“今后大家都一起修炼，战气值多了，能够使用的技能威力也更强。”苏方说道。
　　苏方还有事情要做，他今天还是需要出去领地外面的基地搞建设。
　　苏方打开【聊天频道】看了看整个领主大陆的情况。
　　“特么的，老子在外面好不容易建立起来的小基地，刚刚得到消息，竟然被一群强大的怪物给灭了，三千士兵，竟然只剩下十几号人才活着回来。”
　　“我领地昨天晚上遭受了一群飞行怪物的袭击，辛辛苦苦建立起来领地，一朝回到解放前。”
　　“你们遇到的怪物这么强么，我虽然也遭受了袭击，但被我的士兵给击退了。”
　　“我的领地外面，遇到了野外营地的军队袭击，靠，这些军队太强了，我现在只能龟缩在领地不敢出去，幸好有高大的城墙防守，不然我现在死翘翘了，可惜我昨天刚刚遇到的能量晶石矿脉，今天本想出去开采的，现在能不能活着都还是一个问题。”
　　……
　　苏方看到这里，再次感受到了遭遇袭击的领主越来越多了。
　　“能量晶石矿脉，这不正是我需要的么。”苏方直接联系了对方，添加对方为好友。
　　领主大陆某处，正在抱怨的【此用户已成仙】，正在城墙之上看着外面的敌人，对方现在正在集结大军，准备攻打他的领地。
　　忽然听到好友提示，本来没打算理会，但还是看了一眼。
　　这一看，立马让他很诧异，甚至有点不敢置信。
　　【此用户已成仙】擦了擦自己的钛合金双眼，发现正是被誉为领主大陆第一人的苏方。
　　“这个苏方大财主竟然会添加我为好友，难道是想要帮我！”【此用户已成仙】一喜，连忙同意了添加对方为好友。
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百五十章 砖块跟水泥（14.2万鲜花 加更）
　　苏方看到对方没有同意添加自己为好友，只能先将这件事放在一边。
　　他先来到了【神器阁】，然后拿出了之前拍卖获得的套装图纸【武力头盔】【武力铠甲】……一共七张图纸。
　　苏方之前就将其融合成了金色品质，现在只需要将其打造起来就可以了。
　　“张十一，这七张图纸，你分别让七名铁匠打造，这将成为领地英雄们接下去的装备。”
　　苏方将七张图纸交给了张十一。
　　张十一拿起其中一张看了看。
　　【物品：武力铠甲图纸（套装图纸）】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金色品质以上矿石300，金色品质玛瑙100，金色品质以上水晶30，兽角4，兽筋30（不同材料可锻造出不一样的属性装备）】
　　张十一十分震惊道：“竟然是金色品质的套装！”
　　张十一很清楚这种装备的珍贵，连忙说道：“领主，材料应该准备好了吧，没有材料可锻造不出来啊。”
　　“金色品质的矿石，你应该知道有不少，至于其他材料，领地的【空间材料库】都有，你派人去领取就行了。”苏方说道。
　　“这些装备都是金色品质的，需要耗费不少时间，大批装备士兵确实不可能。”张十一说道。
　　“你小子可得好好监督好，我可是看到【人才市场】前段时间刷新了好几个拥有金色铁匠天赋的人，到时候我找你要装备，你要是拿不出来，我就让李元霸找你算账。”苏方说道。
　　张十一一听到李元霸那个憨憨，脸色立马就变了，苦笑道：“领主，你可别用那个憨憨吓我，他什么事情都做得出来的，我可一直没闲着，一直都很努力监督众人的工作。”
　　苏方只是开玩笑的，对着张十一说道：“放心吧，你的努力，领主都看在眼里，好好努力，我会将你的品质给融合成金色的。”
　　张十一一听，双眼闪烁着光芒，大声说道：“放心吧，我一定好好干！”
　　苏方的能力，他们都很清楚，将他们的品质变成金色，绝对不是欺骗他们，而是真正可以做到的。
　　苏方也会用这种能力来奖励有功的士兵，只要为领地作出巨大的贡献，苏方就会给他们融合成高级的天赋、技能，或者给他们更好的生活。
　　为此，苏方已经打算单独建造一片居民区了，而且那些居民区，都打算使用一种【瓦房图纸】。
　　这种房子适合一家居住，而且还挺舒适，就算是华夏21世纪初期，在农村的时候，也还有大量的人，都是居住那种房子。
　　【物品：瓦房图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100，石材100，瓦片100】
　　瓦房十分适合一家人居住，虽然领地现在的士兵，都是居住【木屋】，但苏方今后的打算，是奖励给有功的士兵一栋单独的房子。
　　而且在未来，每一个人，都需要发薪水，无论是为领地做什么，都有相应的工资。
　　现在的领地，还没有走到那一步，但这一步是迟早要走的。
　　领地想要继续发展，就得不断扩大，不断发展，这就得建立一条适合永久发展建立的秩序。
　　领地是国家的雏形，未来的苏方，有很大的野心，他想要的，是建立一个庞大的帝国。
　　这条路还十分漫长，但苏方有这个信心，也有这个能力去若水资源群?６;:,5'6;6:188９６备":?用.,中?转,:群766.?0?1!,832;!0建造。
　　【瓦房图纸】融合升级之后，就会变成另外一种【砖瓦房图纸】，但这种房子，需要另外一种材料。
　　【物品：砖瓦房图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币100，砖块200，木材100，瓦片100】
　　更让苏方没想到的是，当【砖瓦房图纸】再次融合进化的时候，竟然又意外出现了一种更高级的房屋。
　　【物品：钢筋水泥砖房图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币1000，砖块1000，石材500，钢材500，水泥500】
　　这图纸之所以能够融合出来，完全也是意外，是当时苏方在想事情，然后一不小心就融合出来了。
　　苏方也没想到，自己不轻易之间融合出来的东西，证明在领主世界，是真的能够存在水泥这种东西的。
　　水泥可是好东西，但很多建筑，都需要有图纸才能够建造。
　　就算你有了水泥，也知道现代化的钢筋房子是如何建造的，但没有图纸，就算建造出来了，也很容易坍塌，甚至连建筑都不能建造。
　　因为这是领主世界，没有图纸，或者没有相关职业能力的人，是根本无法操作的。
　　若是有相关职业能力的人，去建造那种现代化的钢铁大楼，是完全可以的，但那种工程，需要的人力物力和难度，是相当巨大的。
　　苏方现在连砖块跟水泥在哪里都不知道，更别提现代化的钢铁大楼了，那都不是他现在应该考虑的问题。
　　苏方正在视察【神器阁】呢，没想到之前一直没有添加自己为好友的家伙，同意了他的好友邀请。
　　【你与[此用户已成仙]成为好友！】
　　【此用户已成仙】：“你真是苏方大财主吗？”
　　“难道还有第二个跟我一样的名字？”苏方笑道，或许姓名有重复的，但在领主大陆，每个人的领地名字，都是独一无二的，而且不能更改，一旦取了这个名字，就没有后悔药。
　　“我知道你有能力传送到别人领地的能力，你能不能过来帮我消灭外面的敌人，他们太强了，我根本不是对方的对手。”
　　“对方的人数众多，再这样下去，我根本撑不了太久就会被消灭，我不想离开领主大陆，也不想被淘汰。”
　　【此用户已成仙】连忙对着苏方求救道。
　　苏方听到对方的危机很大，但苏方并没有马上答应，得把条件谈好才行。
　　“你领地外面有能量晶石的事情，是不是真的？”苏方问道。
　　【此用户已成仙】一听，也明白了苏方的意思，能够一直坚持到现在的领主，可没有几个是笨蛋。
　　“昨天刚发现的，还没有来得及开采，你说出自己的条件吧，只要能够帮我渡过难关，能量晶石的买卖，我肯定会跟你做。”
　　【此用户已成仙】也十分聪明的选择主动开口，这个时候可不是计较这件事的时候，只要能够度过危机，别说能量晶石，就算让他付出其他代价，他也绝对不会拒绝。
　　苏方很满意对方的答复，若是对方推三阻四，或者找各种借口，苏方一定会直接删除对方为好友，让对方自生自灭。
　　“能量晶石的买卖，我会按照市场价五百金币一单位跟你交易，你今后开采的能量晶石，必须全部跟我交易。”
　　“我也不会让你吃亏，市场价格多少，我就按照多少来收购，除非我不需要了，你才能卖给别人。”
　　苏方也说出了自己的条件，现在领主大陆的市场上，也有不少人交易能量晶石，价格在五百金币一单位。
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百五十一章 天道契约卡（求鲜花 求收藏）
　　【此用户已成仙】听完之后，问道：“没了？”
　　“没了。”苏方回答。
　　【此用户已成仙】十分诧异，因为苏方提出的条件，对他毫无影响，可以这么说，这个条件简直就是在帮助他渡过难关啊。
　　能量晶石在领主大陆的市场上，价格虽然挺高，但需要的人，也就那么一些，苏方商店里面的回收价格，一直都是四百五十金币一单位。
　　市场价则是五百金币一单位，但交易的比较少。
　　【此用户已成仙】听到苏方的条件之后，确实很感动，苏方并没有在这种时候让他吃亏，甚至没有提出一丝过分的条件。
　　【此用户已成仙】现在确实面临领地被毁的危机，其他人根本没有办法帮助他，就算有能力，谁又会愿意帮助他呢？
　　【此用户已成仙】对着苏方说道：“我不知道怎么感谢你，我程虎这个人是一个知恩图报的人，今后有什么用得着的地方，招呼一声就好。”
　　苏方说道：“我也是刚好看到你有能量晶石这种材料，你要是没有，我也不会联系你，说不上是我帮你，我们只是各取所需，只能说是你运气好，遇到了我想要的东西。”
　　苏方也确实不是什么好人，整个领主大陆那么多领主，难道谁有危机，苏方就要去帮忙吗？
　　这是不可能的，每个人最终还是需要依靠自己，只有自己强大了，才能够渡过各种难关。
　　【此用户已成仙】听到苏方这话，倒也理解，就算是换了他，他也不会随便救其他人。
　　但【此用户已成仙】还是很感激苏方，然后说道：“我有一样道具，能够让我们签订协议，我想要与你签订永久的协议。”
　　苏方一听，顿时就来了兴趣，领主大陆的道具万千，出现各种各样的道具都是很正常的，苏方问道：“发过来看看。”
　　【此用户已成仙】马上发给了苏方一张道具卡片的资料。
　　【物品：天道契约卡】
　　【品质：金色特殊】
　　【介绍：双方签订一份契约之后，使用此卡片，契约的内容将受到天道的保护，若是哪一方违背了契约，将会受到应有的惩罚。天道会根据契约的内容是否给予保护，若是契约的内容有违背天道伦理道德，将不受保护。】
　　苏方看到这种道具，显得十分诧异，这不就是相当于拥有法律效应的东西么。
　　说实话，这种东西有时候确实十分重要，特别是针对两个彼此不信任的人，一旦定下了合约，并且使用这种道具，那双方就不用担心对方不讲信用了。
　　“这玩意确实很不错，你哪里搞来的？”苏方确实很惊讶。
　　“这是做任务的时候从一个宝箱之中开出来的。”【此用户已成仙】回答道。
　　苏方自然做过任务卷轴里面的任务，但能够开出这样的东西，应该也不容易。
　　这种概率实在太小了。
　　苏方说道：“既然这样，那我们就签订一份契约吧，我不仅可以帮助你渡过难关，还会提供给你一批装备，甚至帮助你发展领地。”
　　“当然了，这些费用都会从后续的能量晶石之中扣除，这样一来，你的领地不仅强大了，也有足够的实力保护自己，还能开采能量晶石强大自己.....”
　　苏方说出了自己的条件与想法，【此用户已成仙】听完之后，并没有觉得不合理。
　　于是，双方都开始书写了契约的内容，不仅将每一条契约都写得明明白白，还将不遵守诺言的后果给说了出来，那就是直接传送离开领主大陆，再也不能回来。
　　苏方看到【此用户已成仙】这么有诚意，很满意对方的行为，这样的人，值得他帮忙。
　　签订完毕之后，双方都签上了自己的名字，一式两份，一人一份。
　　然后【此用户已成仙】拿出了【天道契约卡】，将其使用了起来。
　　【您与[此用户已成仙]领主签订了一份契约，是否承认契约内容，一旦承认，天道将为你们的契约内容进行守护。】
　　这道声音响起之后，契约的内容就在他们的脑子闪过，上面的内容正是他们之前写好的内容。
　　“是。”两人回答道。
　　【天道鉴定成功，契约内容成立，希望你们能够遵守契约内容，不然将遭受应有的惩罚！】
　　两人签订的契约，都被一股金色的能量包裹，并且盖上了天道的标签，上面只有两个金色的大字“天道”。
　　而且这张契约也变成了不可摧毁，除非其中一方死亡或者违背了契约内容，这份契约才会自动焚毁。
　　违背契约的人，天道自然会根据契约的内容进行惩罚，而且还会遭受天道的额外惩罚。
　　有了天道契约的约束，苏方可以大胆放心的帮助对方了，问道：“你领地现在有多少人，缺少多少武器装备，我先帮你将领地的士兵实力提升起来再说。”
　　“我领地现在一共还有两万三千人，缺少一万八千套装备，箭矢也缺，各种建筑损坏严重……”
　　【此用户已成仙】早已经将领地的流动资金给消耗一空了，根本就没有任何金币购买东西了，这才是让他绝望的事情。
　　苏方听完之后，说道：“我给你提供两万套蓝色品质的装备，两万件武器、首饰，十万根箭矢，至于木材跟石材，我也不多，不过可以先给你提供一百亿金币的资金支援。”
　　【此用户已成仙】一听，双眼瞪得大大的，这就是天下第一的大财主么，这实力果然很强啊。
　　单单金币就能够提供给他一百亿！
　　这可是一百亿金币啊！
　　他能够用这一百亿金币提升多少实力啊。
　　【此用户已成仙】很庆幸，苏方之所以能够毫无保留的支援帮助他，都是因为双方签订了天道保护的契约。
　　有那份契约在，【此用户已成仙】不可能白嫖这些东西，都需要使用能量晶石来作为交换。
　　但这些都是值得的，【此用户已成仙】发现自己会因祸得福。
　　“多谢，多谢，只要这一关过去，我一定尽快开采能量晶石。”【此用户已成仙】连忙说道。
　　能量晶石对于苏方来说，需要的量很大，根据【此用户已成仙】所说，他发现的那个能量晶石矿脉，是一个大型的矿脉。
　　为了以后能够获得充足的能量晶石资源，苏方的这些付出，完全是值得的。
　　金币只有使用了，才能够创造出更大的价值。
　　苏方很喜欢【天道契约卡】这种东西，但这种东西，可不是他想有就能够买到的，但苏方今后会注意。
　　“也不知道万族神城有没有这种东西。”苏方好奇的想。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百五十二章 传送到程虎的领地（求鲜花 求收藏）
　　苏方开始跟【此用户已成仙】开始交易了起来，并且将所有交易的东西，都询问了价格。
　　询问过后，【此用户已成仙】发现苏方对他确实很不错，价格可以说十分优惠，这种价格，市场上根本买不到这些东西。
　　【此用户已成仙】觉得苏方真是一个大好人。
　　那些说苏方大奸商，大坏人的家伙，完全是不了解苏方。
　　苏方对朋友是真的好，只要获得他的信任，那提供的帮助，足以让任何人眼红。
　　【此用户已成仙】很庆幸自己能够遇到苏方，并且获得对方的资助。
　　虽然这是一场交易，可谁又会平白无故的帮助别人呢？
　　至少【此用户已成仙】自己就绝对不可能平白无故帮助别人，就更没有资格要求别人也这么做了。
　　交易结束之后，【此用户已成仙】看了看自己欠苏方的金币，已经达到了数百亿金币了，这些金币，都算是苏方对于他的投资。
　　“将你领地的一个坐标发给我吧，我去帮你解决领地外面的麻烦。”苏方说道。
　　“好的。”【此用户已成仙】没有犹豫，马上将一个无人的坐标位置发给了苏方，然后离开了那里。
　　苏方拿出了【传送石】，输入坐标之后，化成了一道光，朝着【此用户已成仙】所在的位置传送了过去。
　　下一秒，等到苏方再次出现的时候，已经看到自己重新来到了另外的地方。
　　“苏方领主，欢迎来到我的领地，领地有些破烂，别见笑。”【此用户已成仙】是一个三十多岁的男子，但看上去就跟十八岁的少少年一样。
　　只要升级，加上修炼战气，再加上这里独特的优质空气，每一个人都会变得年轻很多，就算是六十岁的老人，只要能够还在领主大陆，看上去也就跟四十岁的人一样。
　　苏方看了看【此用户已成仙】，对方叫做程虎，看上去有点憔悴，身上的铠甲也磨损严重，整个领地也遭受了各种破坏。
　　苏方朝着程虎点了点头，伸出手与对方握在了一起，说道：“苏方，初次见面，跟我说说领地的具体情况。”
　　“好的，请跟我来。”程虎带着苏方来到了城墙之上，这个城墙品质只是白色，而且耐久很低了。
　　苏方让程虎先采购资源，将城墙给修复起来再说，程虎马上照做。
　　苏方大概看了看程虎的领地，他的士兵，现在正在领取他提供的高级装备，每一个士兵脸上都带着兴奋的笑容。
　　这可是整整一套蓝色品质的装备，不仅包括防具，还有武器、首饰都有，这绝对能够提升他们好几倍的实力。
　　而且还有各种增加实力的药剂、丹药、水果。
　　因为这些东西，让程虎领地的士兵，士气顿时高涨了起来，拥有这样的士气之后，这场战斗，他们多了几分胜算。
　　程虎很快就采购好了一大堆石材跟木材，就算价格贵了一些，但现在可不是犹豫的时候了。
　　程虎马上就十架投石车让人安装好，这也是苏方提供的，有了这些东西，程虎的信心确实增加了很多。
　　程虎手下的士兵，等级都在四十级左右，实力还算可以，不算低了。
　　苏方又看了看领地外面的敌人。
　　苏方发现，这些敌人的等级，都在四十五级以上，等级就相差了五级，而且对方有不少绿色品质的士兵。
　　这些敌人，是羊族人，并且对方也有投石车。
　　程虎领地的建筑，大多都是对方那些投石车给破坏的。
　　这群敌人的数量不少，程虎的四个城墙，每一面各有两万左右的敌人包围。
　　程虎耗尽了领地所有的资金跟资源，这才艰难抵挡到现在，到现在，整个领地只剩下两万多人。
　　“我领地现在的情况就是这样，敌人的数量有八万，主动进攻是不可能的，这样损失很大，我也不知道要如何才能让他们主动离开。”程虎说道。
　　不是程虎不想主动消灭敌人，实在是敌我双方的实力差距太大了。
　　苏方也不赞同主动出击，只需要防守就行了。
　　至于领地外面的敌人，这件事很简单。
　　苏方说道：“你们无须出手，这些敌人的数量虽然多，但对我来说，都是一群经验而已。”
　　“不知道你要怎么做？”程虎很好奇。
　　“你安心看着就好。”苏方召唤出了毛球，并且骑了上去，说道：“毛球，走吧。”
　　程虎看着竟然拥有了飞行坐骑，真是羡慕，但他还是很好奇苏方要如何解决外面的敌人。
　　现在的程虎，有自信能够守护领地，但击退敌人，还是没有办法。
　　所有人都看着苏方，就看到苏方来到了那群羊族人头上，对方开始使用弓箭攻击，但这些箭矢根本打不到天空之中的苏方。
　　苏方拿出了卷轴，然后说道：“就让你们葬身卷轴的能量之中吧。”
　　这是紫色品质的卷轴，威力大，范围广，被苏方使用之后，一股可怕的风暴在敌人之中肆虐，数以万计的敌人被这股可怕的风暴给撕裂拉扯，最后化成一片碎片。
　　程虎看到这番景象之后，感到十分惊讶，他没想到苏方竟然拥有威力这么强大的卷轴。
　　领主大陆市场上面的卷轴，最高不过蓝色，而且十分稀少。
　　关键领主大陆现在的蓝色品质卷轴，已经上涨到了两百万一张的程度，而且还是你有钱都买不到。
　　至于紫色品质的卷轴，领地大陆基本上没有出现过几次，每次出现，都会引起竞争，听说一张紫色品质的卷轴，在领主大陆已经卖到了好几亿的价格了。
　　不怪这些卷轴的太贵，这些卷轴在很多时候，都能够扭转乾坤，这对于所有人来说，都是十分重要的底牌。
　　苏方一次性就使用了紫色品质的卷轴，这强大的威力，持续了很久，等到卷轴的能量消失之后，原本两万人的敌人，早已经成为了一堆尸体躺在外面了。
　　程虎看着这一幕，又看了看苏方，说道：“我的乖乖，难怪市场上面的紫色卷轴竞争这么强，这玩意确实有着强大的作用，这可是两万名敌人啊，就这样被一张卷轴给消灭了。”
　　以前的卷轴，价格很低，因为那个时候大家都没有太多金币。
　　但现在的物价，上涨得很快，而且很多东西，并不是你有钱就能够买到的。
　　苏方消灭了外面的敌人之后，再次朝着程虎其他三面城墙过去了。
　　对别人来说，紫色卷轴很稀有，但是在苏方眼中，这玩意只要大量的白色品质卷轴就能够融合到。
　　加上苏方能够从【万族神城】购买很多卷轴，使用起来自然不会客气了。
　　大范围的卷轴，即使是紫色品质的卷轴，对于五十级以上的怪物，伤害也很有限。
　　甚至是金色品质的卷轴，单体攻击的卷轴还好，能够对八十级以上的怪物能够造成伤害，若是群攻能力的卷轴，就没有太大的效果了。
　　这些事情，都是苏方听澹台明月她们说的。
　　八十级以下，用卷轴对付怪物，还能有很大的效果。
　　但八十级以后，就算是金色的群体卷轴，这些卷轴对怪物造成的伤害十分有限，想要用卷轴快速升级，就别想了。
　　八十级以后，又是一个实力的分水岭，整体的实力会有一个爆发式的增加。
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百五十三章 程虎的五色石（求鲜花 求收藏）
　　也正是因为这些卷轴对于高级怪物的威力十分有限，这才在【万族神城】的价格不会太高。
　　领主大陆的领主，现在的平均等级只是在四十多级左右，这些卷轴对于他们来说，自然还是很大的效果的，这才是这些卷轴深受大家喜欢的原因。
　　若是等到领主大陆的领主，等级都达到了八十级以上，等他们了解这些卷轴的对于高级怪物的伤害之后，就会明白这些卷轴的局限性了。
　　紫色品质的卷轴，对于这些四十多级的敌人来说，威力自然很大。
　　若是这些敌人的等级达到了六十级，紫色品质的卷轴，虽然会有伤害，但想要造成这么多伤亡，是绝对不可能的。
　　六十级到七十九级的怪物，只有金色品质的卷轴，才能够给予极大的伤害。
　　当然了，若是你拥有足够多数量的卷轴，那威力也是相当强大的。
　　程虎没想到，威胁自己的怪物，就这样被苏方轻轻松松用一张卷轴给解决了。
　　程虎不知道，苏方之所以能够用一张卷轴消灭对方，实在是因为这些敌人太密集了。
　　要是这些敌人分散的话，想要用一张卷轴就将其全部消灭，是不可能的，可惜，这些敌人都是布好了阵形，并且排列整齐，围堵在程虎的领地外面，这才造成它们全灭的原因。
　　苏方消灭这些敌人之后，等级再次提升到了五十八级。
　　虽然这些敌人的等级比较低，能够给他的经验比较少，但还是让苏方升级了。
　　苏方还剩下两级，就能够达到六十级了。
　　到了六十级，苏方又能够获得一次天道奖励了。
　　苏方来到程虎领地的西门、南门、北门，用同样的卷轴，将外面的敌人给消灭一空。
　　六万敌人，再次被苏方给消灭了。
　　【等级提升到59级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方看着自己的等级，露出了欣慰的笑容。
　　即使这些敌人不能给他太多经验值，但数量还是弥补了这些等级差距。
　　程虎是一脸懵逼的看着这一幕，他本以为这将会是一场十分艰难的战斗。
　　但谁特么能够想到，这特么就像是一场戏一样。
　　苏方用四张卷轴，就已经消灭了这些让他差点灭亡的敌人。
　　对于苏方，程虎多了一份敬畏。
　　苏方的底牌太多了。
　　多到让人害怕。
　　这样的人，谁要是跟他为敌，那纯粹就是老寿星上吊——尼玛找死！
　　程虎已经决定，苏方这条大腿，他是抱定了，谁来都没用！
　　程虎来到苏方面前，然后说道：“我已经安排士兵帮您收集外面的战利品了。”
　　“那些东西就留给你吧，算是我送你的礼物。”苏方毫不在意的说道。
　　程虎一听，连忙说道：“这可不行，你帮我解决了这么大的难关，还要送我这么多东西，我程虎受之有愧，这样吧，我统计一下这些东西，然后加在总价上面，到时候用能量晶石跟你兑换。”
　　苏方听完之后，说道：“那好吧。”
　　想了想，程虎说道：“其实我除了能量晶石，还有一种资源，不知道你想不想要。”
　　“哦，是什么？”苏方好奇的问道。
　　“那种材料我在一个月之前就发现了，而且还是金色品质的材料，但那种东西确实很难开采，一名十级的矿工，需要一个月才能够开采出一单位。”
　　“用上好一点的矿镐，装备上一些挖矿的装备，再将矿工的等级提升到三十级，也需要二十天才能够采集一单位。”
　　“因为十分难以开采，加上市场上面根本没有人要，我陆陆续续也就才开采一百来单位。”
　　“那是叫做五色石的材料，也不知道有什么作用，颜色跟名字倒是挺好听的。”
　　程虎一边说着，一边拿出了一块五色石的材料，并且将其递到了苏方面前。
　　苏方听完之后，果真的愣住了。
　　他无语的看着程虎，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　他一直都在寻找这些材料，谁能想到，这个程虎早就在一个月就发现了这种材料。
　　苏方连忙上前，笑着对着程虎说道：“哥们，这东西都收了，以后这种材料，必须卖给我，你需要多少价格？”
　　五色石的价格，在【万族神城】是一百万金币一单位。
　　听程虎所说，这东西的开采难度很大，一名三十级的矿工，加上各种装备，一个月也只能开采1.5单位，苏方根据这点，就能够给予对方一个价格。
　　程虎看到苏方忽然之间这么热情，也笑了笑，说道：“你可是帮了我这么大的忙，只要你需要，价格看着给就好了，要不是你，我能不能撑过这一关都很难说。”
　　苏方觉得这程虎值得结交，也够义气，不能让对方太吃亏，说道：“我不坑你，三十万金币一单位的的五色石，以后采集到了，全部给我。”
　　程虎一听，立马惊呆了，看着苏方，很是不可思议道：“三，三，三十万金币一单位？”
　　这价格，实在出乎程虎的预料之外。
　　程虎的脸色一正，看着苏方，说道：“你这样可就不够意思了。”
　　苏方一听，感觉对方应该对这个价格不满意，刚要加价，但程虎先开口了。
　　“你当我程虎是什么人，怎么能够卖你三十万金币呢，我最多接受十五万金币一单位，多了我一分不要。”
　　程虎一本正经的看着苏方，让苏方当场就愣住了。
　　这程虎是个朋友，给他钱都不要，这样的人，苏方觉得帮助他绝对值了。
　　程虎傻么？
　　自然不傻。
　　那程虎为什么要这么做？
　　完全是想要抱紧苏方这条大腿啊。
　　用这种材料交好苏方，看似吃亏很多，但程虎今后要是再发生像今天这样的事情，苏方会见死不救？
　　程虎不傻，也清楚这种价格远远超过苏方所说的价格，可程虎就愿意用这样的价格卖给苏方。
　　有些东西，不是用钱就能够买到的。
　　要是没有苏方，程虎顶多撑几天就要被淘汰出领主大陆了。
　　相比起离开领主大陆，用一些低价的材料，换取苏方的信任与友谊，实在太划算了。
　　苏方也了解，但他也很乐意与这样聪明的人交朋友。
　　要是斤斤计较的人，苏方才懒得理会对方呢。
　　“今后有什么困难就跟我说，我接下去会帮助你建设领地，你领地的士兵太少了，这是一个金色品质的兵营，送给你了。”
　　苏方拿出了一个金色品质的兵营，这兵营对苏方来说，想要多少就能够有多少，但对程虎来说，那就是有钱也买不到的。
　　“太谢谢你了，我一定好好让人开采这些资源。”程虎还是没有拒绝，这【兵营】对他太重要了。
　　苏方自然要帮助对方了，对方越强，人数越多，才能派遣更多的人开采资源，他也能够获得更多的资源。
　　五色石，有钱也买不到，而且对苏方的意义重大，他自然会全力帮助对方了。
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更.

 第四百五十四章 进攻羊族人营地（求鲜花 求收藏）
　　苏方已经提供给程虎不少援助了，为了能够让程虎有足够多高级的矿工挖矿，苏方又给程虎提供了两个蓝色品质的【兵营】，一个紫色的【兵营】。
　　接下去，程虎就开始购买木材，召唤士兵，然后升级挖矿。
　　程虎还带着苏方到了出场无色石矿产走了一遭。
　　五色石矿产是小型的矿产，一天最多能够开采几十单位，但因为比较难开采，所以装备一定要好。
　　苏方说道：“我给你提供金色品质的矿镐跟装备，这样开采的速度会增加很多，每天的五色矿石都不要浪费了。”
　　“当然没问题了，只要有顶级的挖矿装备，我保证这些矿石不会浪费一单位。”程虎说道。
　　根据程虎介绍，五色石矿脉之中，每天刷新的五色石数量都不同，但基本上都是在三十单位上下。
　　只要每天都能够将刷新到的五色石给开采出来，苏方一个月也能够获得一千五百单位的五色石。
　　虽然数量很少，但这些五色石的价格可比【万族神城】的价格低太多了。
　　这种高级的矿脉，本身就十分稀少，苏方这次能够遇到，纯粹就是运气。
　　苏方其实也挺郁闷的，他领地外面开荒的面积已经这么大了，但珍贵的矿脉实在太少了，基本上都得依靠购买。
　　要不是他钱多，恐怕很多建筑连建造都建造不了。
　　至于程虎昨天发现的能量晶石矿场，则是比较大型了，这里一天能够开采出五千单位的能量晶石。
　　其实可以开采更多，但这里的矿洞太小了，能够容纳的人数就这么多。
　　“我觉得那些羊族人之所以进攻我的领地，是因为这里距离它们的营地很近，加上昨天我被他们追击。”
　　“他们一直追击我回到了领地，这才回去，要是不解决它们，恐怕之后还会来进攻我的领地。”
　　程虎说出了自己的担忧，然后看向了苏方。
　　苏方明白了程虎的意思，说道：“小虎啊，你这是想要我帮你打工啊。”
　　程虎笑了笑，说道：“我们现在可是合作伙伴，我也是为了我们的合作着想，你都帮我消灭了这么多敌人，那个野外营地肯定也不是你的对手不是。”
　　程虎说的苏方都懂，不过，苏方先说道：“那个营地的东西归我挑选。”
　　程虎一听，连忙说道：“里面的东西你都带走，我一个东西都不要，你解决了那里的麻烦之后，我的领地就安全多了。”
　　“行。”苏方自然不会拒绝，一个野外营地的收益并不低，关键很多野外营地都有不少好东西。
　　无论是特别的建筑，还是功法这种稀有的东西，都是有钱都买不到的。
　　苏方看着这个矿洞，说道：“这个矿洞每天能够刷新的能量晶石有不少，你抓紧时间让人将矿洞扩大一倍，这样一来，每天能够开采的能量晶石，就有一万单位了。”
　　“好咧，这可是一大笔收入啊，我肯定不会放弃的。”程虎连忙开始安排了起来。
　　一天挖掘一万单位的能量晶石，就算苏方只用五万金币一单位的价格收购，一天也有五亿金币的收入。
　　程虎现在可是欠苏方一大笔钱，能够早一点还清苏方的债，他也能够早一点实现“财富自由”。
　　程虎拥有能量晶石跟五色石这两大产业，领地肯定能够发展壮大。
　　当然了，这也是遇到了苏方，要是没有遇到苏方，程虎根本没有这样的机会留在领主大陆了。
　　正因为苏方对程虎有着这么大的恩情，加上程虎这个人也是一个知恩图报的人，也想多开采一些资源报答苏方。
　　将能量晶石矿脉的事情安排好之后，程虎召集一万名士兵，准备朝着羊族人营地出发。
　　根据程虎介绍，那是一个四十级的野外营地，里面具体有多少人，他可一点都不清楚。
　　苏方已经消灭了对方八万人，营地之中的敌人数量，肯定不会太多了。
　　这一万名士兵，都是装备了蓝色品质装备的士兵，他们现在士气高昂，虽然他们的品质都不高，只有少数绿色品质的士兵。
　　但他们的等级都还算不错，并且经过了几场大战的洗礼之后，战斗经验都是挺强的。
　　来到羊族人营地外面之后，苏方从整个营地的规模，能够判断出这个营地的也算是很大了。
　　这个羊族人的营地，最外面是一个【石墙】建筑，并没有【城墙】，但苏方看到对方的【瞭望塔】很高，而且已经发现了他们。
　　领主大陆的人，对于野外营地的事情也算是摸清楚了，你要是不理会对方，对方等到人口达到一定数量之后，就会主动朝外扩张，一旦发现有领主的领地，那就好主动进攻。
　　程虎就是这种情况，而且运气很不好，遭受了八万敌人的围攻，要不是苏方，程虎肯定过不去这一关。
　　苏方说道：“敌人之前就拿出了投石车，这次肯定也有，我先去破坏他们的石墙，将大门打开，你们随后进攻就行了。”
　　“好。”程虎点头道。
　　看苏方的样子，似乎不打算使用卷轴了，这也能够让程虎看一看苏方的实力有多强。
　　整个领主大陆的领主，对苏方的实力好奇的不在少数，但能够见到苏方出手的人，实在太少了。
　　毛球带着苏方朝着羊族人营地飞了过去。
　　羊族人营地之中，早已经吹响了警报，整个营地的士兵，都开始集结，朝着营地大门而来。
　　苏方靠近之后，羊族人营地之中发射出了一根根箭矢，但苏方展开《金钟罩》之后，这些箭矢根本无法破坏苏方的防御。
　　羊族人想要用投石车攻击苏方，但这种东西，准头不行，根本无法准确命中苏方。
　　苏方硬扛着伤害，站在了羊族人的石墙之上，关键羊族人的箭矢，根本破不了苏方的防御。
　　苏方并没有开口，但羊族人似乎受到了侮辱，他们这么多攻击，竟然破不了这个人类的防御，这让他们羞愧啊。
　　并不是这些羊族人的攻击不够强，主要是因为苏方太强了，双方根本不是一个层次上面的对手。
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！
　　PS：求鲜花！求评价票！求收藏！！！.

 第四百五十五章 获得【羊圈】建筑（求鲜花 求收藏）
　　苏方看着面前的羊族人，很是淡定。
　　一根根箭矢不断朝着苏方身上攻击，发出叮叮当当的声音，没有一根箭矢能够击穿苏方的《金钟罩》防御。
　　就这？
　　苏方虽然没有说话，但那表情已经证明在鄙视这些羊族人。
　　苏方举起了手中的银月长枪，释放出一股金色的战气，整把长枪都笼罩着狂暴的能量。
　　“唰！”
　　苏方一跃而起，化成一道金色的光芒，朝着下方的羊族人落下。
　　手中的银月长枪，也随之落下，恐怖的战气，形成一股十分可怕的能量冲击波，并且朝着周围扩散出去。
　　“轰隆！”
　　能量爆发，将几十米范围内的羊族人全部都掀翻了出去。
　　顿时间，地上躺着一大群哀嚎不断的羊族人，残肢断臂布满了整个大地，土地被鲜血浸染。
　　“杀！”苏方身上释放《金钟罩》，根本不需要防御，朝着城门下方的敌人杀了过去。
　　《游龙身法》使用，苏方化成一道金光，在敌人旁边闪过，一个个敌人还没有反应过来，就倒在了地上，他们连死都不知道怎么死的。
　　苏方的实力太强了，速度又快，这些士兵在苏方眼中，就跟一片野草一样，只要苏方经过，必然会被他砍翻一大片。
　　苏方杀到了羊族城门之下，这里有几十名羊族人，他们看着忽然出现的苏方，他们都不知道苏方是怎么来到他们面前的。
　　但他们还是举起武器，准备朝着苏方进攻。
　　只是没走几步，苏方就消失了，再次出现的时候，苏方已经杀到了他们面前，一招将他们全部带走。
　　“砰！”
　　苏方一枪挑开城门，并且将大门给打开。
　　“吱吱吱！！！”
　　随着羊族人营地的大门被苏方打开之后，外面的程虎，十分震惊，这才多久，苏方就一人一枪一宠物，打开了敌人的城门，这实力确实太强了。
　　这要是进攻别人的领地，岂不是一个人就能够毁灭一个敌对领地？
　　若是苏方选择在野外进攻别人的领地，只要小心一点，完全能够潜入别人的领地，然后将水晶给击碎。
　　想到这里，程虎浑身一个激灵，苏方太阔怕了，与他为敌，绝对是别人的噩梦。
　　程虎拔出长剑，对着手下的士兵说道：“给我杀！”
　　“冲啊！”
　　“杀！”
　　程虎带着手下的士兵，朝着羊族人的营地冲了过去。
　　苏方一直都在城门口杀敌，不让敌人将城门关上。
　　苏方面前已经倒下了一片的敌人，实在是苏方太强了，这些羊族人，没有一个能够在苏方手中撑过一招。
　　一个羊族人统领出现，他拿起手中的大刀，带着一群精英士兵朝着苏方袭来。
　　“唰唰唰！！！”
　　苏方上前，挥舞长枪，这个羊族人领地跟精英士兵就全部倒下了。
　　他们之间的差距太大了，除非是金色品质的boss，不然没有人能够抵挡住苏方。
　　“杀，给我上！”羊族人首领站在最远处，将所有士兵都派遣了上来。
　　苏方看到那只羊族人首领之后，冷哼一声，一脚勾起地上的一把长枪，释放战气，然后丢出去。
　　“咻！”
　　金色的长枪，划过天空。
　　“轰隆！”
　　“啊！”
　　一道惨叫响起，那个羊族人首领，被苏方的《枪爆术》命中，身体重重的摔飞了出去，就这样被苏方一击致命。
　　【经验值+500】
　　【声望+112】
　　“真弱啊。”苏方说道。
　　“首领死了，为首领报仇！”
　　“杀了这个人类。”
　　羊族首领死了，苏方还以为这些羊族士兵会逃，但它们反而更加拼命了。
　　这对苏方毫无影响，实力差距太大了，来多少都没用。
　　至于毛球，则是来到了投石车旁边，将周围的敌人全部拍飞出去，不让他们使用这种东西攻击。
　　毛球的实力也很强，虽然没有苏方那么强大的实力，但对方这些低级的羊族士兵，也是来多少就能够杀多少。
　　“我们来了，给我杀！”程虎带领手下的士兵杀了进来。
　　当看到城门满地都是尸体的时候，饶是程虎，也是吓了一跳。
　　这些敌人，可都是苏方自己杀的，并没有使用任何卷轴。
　　程虎看着苏方一人一枪，冲进敌人军队杀进杀出，所过之处，羊族士兵全都倒下，还是被震惊了一下。
　　“太变态了，不愧是天下第一。”程虎率领士兵，朝着整个羊族人营地杀进去。
　　整个营地剩下的羊族人不是很多，程虎手下的士兵杀进来之后，只花了一个小时的时间，程虎就成功消灭了这个野外营地。
　　听到天道的奖励之后，程虎笑了笑，这个野外营地，算是他领地的，奖励自然属于他。
　　“我让士兵给你收集战利品。”程虎说道。
　　苏方点了点头，这么多东西，苏方一个人可搞不定。
　　苏方朝着羊族人的大厅走了过去，这是一个【砖瓦房】，苏方将其收走。
　　苏方开始收集建筑，想要看看有没有特殊的建筑。
　　但是很可惜，苏方并没有遇到太特殊的建筑，只有一个【羊圈】是用来养羊的建筑。
　　这次还收获了八个【瞭望塔】，程虎看到之后，说道：“苏方，能不能给我两个。”
　　两个而已，苏方同意了，拿出了两个【瞭望塔】递给了程虎。
　　“多谢，多谢，我领地就差这两个【瞭望塔】了，之前进攻三十级野外营地的时候，只获得两个。”程虎说道。
　　低级的野外营地，每个领主自然都不怕，但四十级以上的野外营地，无论是敌人的数量还是实力，都不是那么容易进攻的。
　　最重要的，领主们都是进攻的一方，要是领地的士兵数量太少，别说进攻了，他们不被反歼就算是不错的了。
　　所有建筑之中，苏方也就只有一个【羊圈】是他没有的，其他建筑，大多数都是【木屋】、【茅草屋】、【瓦房】之类的建筑。
　　还有好几个【水井】，两个【澡堂】、【茅房】等等基础建筑。
　　建筑这种东西，苏方从来不会嫌弃太多，这些都是能够用来融合高品质建筑的材料。
　　再说了，随着领地的扩大，野外的基地越来越多，需要的建筑也越来越多。
　　苏方将所有战利品都收了起来，对着程虎说道：“既然危机已经解除了，接下去的资源开采，就看你自己了。”
　　“多谢了，有空的时候来我领地坐坐，等下次来我领地的时候，我一定会将领地建造得更好。”程虎说道。
　　“那你可得努力，该支援你的东西，我都已经支援给你了。”苏方说道。
　　“好的，再见。”程虎看着苏方传送离开，接下去，程虎会努力发展领地。
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更.

 第四百五十六章 举办第二次拍卖会（14.4万鲜花 加更）
　　苏方重新去外面的基地，开始建设领地外面的基地。
　　一连五天，苏方都在建设领地外面的基地防御，也会去【万族神城】做一做功勋任务。
　　但苏方都没有怎么升级，这五天之中，获得的经验值并不多。
　　苏方从程虎野外营地带回来的【羊圈】也升级成了金色品质的【养羊场】，并且等级提升到了五十级。
　　【建筑：养羊场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv50（下级需要金币16000，木材16000）】
　　【特殊属性：羊肉营养元素+100%，口感度+100%】
　　【介绍：消耗100金币，可购买一只小羊，当前建筑共可饲养数量1500/1500。】
　　苏方领地现在已经有了【养鸡场】、【养牛场】、【养羊场】、【超级鱼塘】这四种畜牧建筑了，但想要满足整个领地的需求，还是太少了。
　　领地的人口太多了，这几个建筑根本满足不了领地的需求。
　　要是这些建筑的数量多一些，苏方还打算将这些建筑放在领地外面某个基地进行单独建造。
　　但现在这些建筑，各只有一个，那就没有必要了，这件事等以后再说。
　　这几天的物价上涨得很快，苏方这几天在整个领主大陆的【交易市场】上面，收购了一千万单位的木材跟石材。
　　石材跟木材的价格，现在又上涨到了三十金币一单位。
　　比起之前上涨了一倍，主要是因为领主们发生的战斗多了，导致他们采集资源的人数就少了，加上需要修复各种被破坏的建筑，自然造成了这两种资源的上涨。
　　这也很容易理解，现在的领主大陆，经常都能够发生怪物袭击的事件。
　　苏方领地外面的基地，已经有十几个地方也遭受到了大批的怪物袭击。
　　但很快就被士兵们击退了。
　　苏方领地的士兵实力，可不是其他人能够相比的，只要不是太过变态的怪物，对苏方的士兵来说，那都没有大事。
　　苏方现在忙着几件事，第一，苏方的【华夏拍卖行】又可以开业了。
　　为此，等待了许久的领主，又可以在这一次见面，并且拍卖了。
　　这次的拍卖主持，苏方并没有时间参加，他找到了这次主持拍卖会的冯小莫、陈莹、韩小毅、寻冷冷、夏灵雪五个人。
　　苏方看着她们，说道：“经过这么久的努力，也是时候检查你们实力的时候了，我这次有时候不能参加拍卖会。”
　　“这次的拍卖会，将会由你们全程主持，你们也不用担心，拍卖会的防护工作都做好了，你们只需要安心拍卖就可以了。”
　　“每个人主持两个多小时的时间，都需要上场，这是你们历练的机会，不要担心出错，摆正好心态就行。”
　　“这次有不少朋友都会参加，台下也有好几位英雄在那里镇场子，你们尽管尽情发挥。”
　　苏方不会给她们太大的压力，毕竟是第一次主持拍卖，虽然平时已经训练了无数遍，但能不能真正独当一面，还是得上台之后再说。
　　苏方之所以不来，一来，是因为他确实要去【万族神城】，第二，有他在的话，冯小莫等人会有压力，他不在，反而能够让她们更加没有压力。
　　她们并不是现代人，都是古人，还保持着很多古代人的思想，为了给她们提供足够的信心，苏方也帮助了她们很多。
　　听到苏方的话之后，五个人虽然还是有点紧张，但还是点了点头。
　　“领主放心，我一定不会让您失望的。”冯小莫回答道。
　　她们五个人这段时间，受到了苏方很大的照顾，无论是吃的、住的、用的、学习的，都是最好的，这让她们很感动。
　　她们这段时间的努力，都是为了这次的拍卖会做准备，虽然苏方也不是专业的拍卖人士，但有了一次拍卖的经验，加上去了【万族神城】参加拍卖会的经历，让苏方对拍卖的了解更加深刻了不少。
　　“领主放心吧，我们会让这次拍卖会圆满举行的。”陈莹也说道。
　　“我们一定尽力做好拍卖的工作。”韩小毅等人也开口说道。
　　“加油！”苏方看着五人道。
　　“加油！”五个人也给自己加油打气。
　　苏方已经送出去了一部分拍卖会的门票，然后接下去在【聊天频道】说道：“【华夏拍卖行】经过这段时间，继续展开第二次拍卖活动，欢迎各位想要参加拍卖会的朋友参加，现在开放门票售卖。”
　　“终于准备展开第二次拍卖了么，我可是等了很久的。”
　　“我半个月前就上架了一样东西，终于可以拍卖了，也不知道能够拍卖出什么价格。”
　　“等了这么久，终于可以参加了。”
　　“这次准备参加两个小时拍卖会，看看能不能遇到好东西。”
　　“快点卖门票吧，我等不及了。”
　　……
　　拍卖会的活动，依然十分火爆，主要是整个领主大陆，现在就这么一家【拍卖行】，就连商店也只有一家。
　　加上传送到【拍卖行】之后，能够与其他人见面，很多人就算不参与拍卖，也想要与其他人见面，甚至都约好了在【拍卖行】举办的时候见面。
　　门票的价格，依然只是两千金币，苏方刚刚打开售卖门票的功能，七千张门票，就被人在短短十几秒的时间抢购一空了。
　　“我去，又慢了！”
　　“太快了吧，这才多久啊，就不能留给我一张。”
　　“哈哈，我之前就因为【华夏商店】做活动早就拿到了一张门票。”
　　“我等第二波门票吧，反正有很多人都是中途退场的。”
　　“我也等第二波门票。”
　　……
　　苏方打开【好友聊天群】，说道：“你们的门票都收到了吧，我这次不在拍卖会，你们帮忙看着点场子。”
　　云雁：“放心吧，肯定没问题。”
　　欧阳碧诗：“安心，我看谁敢闹事，我砍了他！”
　　《待我胡须及腰》姜千凡：“还有人敢在你领地闹事，他怕是不想混了。”
　　《这坑爹的世界》章初夏：“这可说不定，总有一两个看苏方不爽的人存在。”
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“我现在就看苏方不爽，我是不是不应该参加拍卖会。”
　　《独孤的剑》温震：“哎呀，我也看苏方不爽，苏方会不会拿着四十米的大刀砍我。”
　　……
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更.

 第四百五十七章 大量的空间装备（14.6万鲜花 加更）
　　拍卖会的事情，要等到下午两点才开始，现在还是早上，每个人都还有时间准备参加拍卖会的事情。
　　拍卖会的事情，苏方交给冯小莫她们就可以了。
　　苏方这些天虽然收购了不少木材跟石材，加上领地自己获得的，但还是满足不了基地外面的建设。
　　苏方现在还是得把基地的防御建设好，那些基地之中的资源，都是领地发展不可缺少的东西。
　　苏方领地现在每天获得的木材跟石材，已经达到了一百五十万单位左右，这些资源看似很多，可相比起整个领地所需要升级建造的建筑，还是远远不够。
　　群里面的好友，他们领地这些天，也陆陆续续受到了怪物的攻击，不过他们领地的士兵实力都比较强大，并没有受到太大的损失。
　　因为怪物频繁袭击领地的原因，整个领主大陆的装备价格都上涨了不少，苏方商店里面的装备。更是在两天之内就卖断货了。
　　【万族神城】之中的装备，还算比较多，苏方来回倒腾了几趟，估计挣了两万亿左右的金币。
　　苏方再次传送到了【万族神城】，今天是他最后一天呆在这个城市了，今后的交易，都得直接依靠传送交易了，但得少挣10%的金币。
　　这可不是少数目，一万亿金币的东西，就得交一千亿金币的传送费用，苏方单单想到就很心疼。
　　但该交易的东西还是得交易，苏方只能想办法寻找到去【万族神城】的通道。
　　苏方这次还是进入了内城，刚到【黄金大酒店】，里面就有好几个人在等着他了。
　　苏方马上跟对方展开了交易，他们都准备了不少东西与苏方交易。
　　许久之后，苏方一直在等待交易的人也终于来了。
　　“穆尔·米路大师，我可是等你很久了。”苏方连忙起身，这家伙的空间装备，可是欠了自己不少。
　　“这不是在赶着制造最后几件空间装备么，我可是刚做好就赶着过来了。”穆尔·米路笑眯眯的回答道。
　　苏方邀请穆尔·米路坐下。
　　“看起来还有不少人没到，那我们就先交易吧，这次根据你的要求，我制造了不少空间类型的装备，你看看吧。”
　　穆尔·米路将打造好的装备，全部都给拿了出来。
　　看着满桌子都是空间装备跟储物袋，周围的人十分惊讶：“这么多！”
　　“穆尔·米路大师，您这次到底制造了多少件装备啊？”
　　“这么多空间装备，这得消耗多少空间石啊。”
　　“这些空间装备价值不凡啊。”
　　苏方看到这么多空间装备之后，也十分开心，对着穆尔·米路说道：“看来这段时间辛苦你了。”
　　“为了给你打造这些装备，确实花费了我们不少时间，有不少空间装备都是我拜托朋友帮忙打造的，数量应该够多的吧。”穆尔·米路说道。
　　这些空间装备跟储物袋，一共有好两万多件。
　　空间装备可不容易锻造，需要大量的时间跟精力，穆尔·米路能够在不到一个月的时间就锻造出这么多，确实够意思。
　　“多谢了。”苏方开始计算这些空间装备的价格，扣除苏方直接卖给穆尔·米路的空间石价格，加上穆尔·米路给苏方的优惠，苏方一共交易给了对方几百亿金币。
　　穆尔·米路对着苏方说道：“之后要是还有空间石的话，记得给我留着，这些空间装备你还需要吧。”
　　“自然，有多少要多少，你尽管锻造，我需要的量很大。”苏方回答道。
　　领主大陆现在没有人能够制造空间装备，就连苏方领地都没有，这些空间装备的市场太大了，就算有几千万件都满足不了整个领主大陆的人。
　　空间装备不是大白菜，最低级的白色品质储物袋，都能够卖出一百万金币。
　　领主大陆的市场现在就是这样的价格，澹台明月他们，已经将能够买到的空间装备，全部都买走了。
　　整个【万族神城】的空间装备，数量本身就是有限的，这一个月都被澹台明月她们买走之后，倒是让整个【万族神城】的空间装备价格上涨了不少。
　　空间装备稀少的原因有两个方面，一来是空间石比较少，每次出现都会被人买走，或者被囤积起来，真正出现在市场上面的，只有很少一部分。
　　二来是因为能够锻造空间装备的人太少，除了拥有特定天赋的种族之外，其他人除非获得空间类型的锻造图纸，不然根本无法锻造出空间装备。
　　但空间装备图纸，简直少得离谱，就连澹台明月都没有见过几次，可见这种图纸稀少到了什么程度。
　　苏方并不是不想自己锻造空间装备，而是真的没有图纸，没办法锻造。
　　这些空间装备，能够让苏方挣一大笔金币，苏方能够用这些金币购买更多的资源升级领地的各种建筑。
　　没多久，萨利·维维安也来到了这里，看到穆尔·米路之后，有点意外道：“没想到米路大师也在这里啊。”
　　穆尔·米路更加惊讶，萨利·维维安可是黄金家族的人，很少出现在大众面前。
　　即使是穆尔·米路，也只见过萨利·维维安几面，对方是黄金家族年轻一辈之中的接替人之一，是怎么跟苏方他们认识的？
　　“没想到你跟他们也认识。”穆尔·米路看着萨利·维维安，很少好奇。
　　“家族试炼，单单依靠自己可不行。”萨利·维维安简单说道。
　　“原来如此，这些人我都有所了解，是值得信赖的人，结交一些朋友，对你还是有好处的。”穆尔·米路说道。
　　“米路大师说得对，我们认识已经有段时间了，而且还有不少生意上面的往来。已经是朋友了。”萨利·维维安也说道。
　　没多久，一直没到的澹台明月跟骆雪也来到了这里，看到众人都到了，行礼道：“不好意思，被一些事情给耽误了。”
　　“忙什么去了？”苏方好奇的问道。
　　澹台明月一般不会迟到，这次肯定是有原因的。
　　“当然是为了你的事情了。”骆雪说道。
　　“我的事情？”苏方看着两人：“什么事情？”
　　“我遇到一个奇怪的商人，从他手中发现了一些特殊的东西，你应该会有兴趣。”
　　澹台明月说出了原因。
　　“哦，是什么东西，拿出来大家都看看。”董锦博也好奇了起来。
　　“奇怪的商人，是什么样的人？”龙天行问道。
　　澹台明月说道：“他应该是一个游走的商人，有不少其他阵营的东西，我猜他是中立阵营的商人，只有这样人，才能够自由出入各大阵营。”
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更.

 第四百五十八章 七万多亿的金币（14.8万鲜花 加更）
　　中立阵营的人，可以理解为，万族世界之中，不与其他势力发生任何争斗的势力。
　　【万族神城】是一个阵营，【天使城】、【恶魔城】同样也是一个阵营，像这样的阵营势力，在这个世界还有不少。
　　苏方并不是这个万族大陆的人，也不能走出去，只能通过接任务前往各个任务所在的地方。
　　“买到了什么好东西，都拿出来给我们瞧瞧呗。”卡坤连忙询问道。
　　澹台明月将东西给拿了出来，整张桌子顿时堆放得满满的。
　　“这么多。”
　　“基本上都是道具跟卡片啊，还以为是什么呢。”
　　众人看了看，没想到都是一些道具，而且还有不少卡片，作用各有不同。
　　苏方也看了看，发现这些道具都有其独特的作用。
　　【物品：净化卡】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：能够解除很多负面状态，如中毒、混乱、昏迷、晕眩等等。】
　　【物品：定时火球】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：设定时间，等时间到达之后，会自动爆炸。】
　　【物品：任务卷轴】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：单人任务，使用之后，可进入任务空间完成指定的任务之后可获得相应的奖励，建议三十级以上使用。】
　　……
　　这些东西都有各自的作用，甚至苏方在战场的时候都从其他人身上获得过。
　　这些东西可都是好东西，苏方没有理由不要，关键澹台明月这次买的数量也很多，桌上的这些道具数量，最少也有几千。
　　就连升级卷轴、升级卡片、修炼卷轴这样的道具也各有十几张，这让苏方十分满意。
　　“多谢了，这些东西我确实都需要。”苏方看向澹台明月。
　　这些东西确实都是好东西，虽然紫色品质道具只有十几张，金色品质的一张都没有。
　　可苏方都可以融合，虽然会消耗很多低级的道具，可效果比起低级的来说，增加的不是一星半点。
　　“那老头可坏了，原本是不想卖给我们这么多的，最后我们一直纠缠，他没有办法，只好卖给我们一部分。”骆雪说道。
　　“那种人我听说过，从来不会把自己的东西全部卖给同一个人，喜欢收藏，同时也喜欢跟人以物换物。”
　　穆尔·米路之前遇到过那些人，也交易过一些东西，不过都是用其他东西交换的。
　　“对方也确实提出过以物换物，所以我带他到自己的店里让他挑选，我们在交易的时候耽误了不少时间，这才迟到的。”澹台明月解释道。
　　“以物换物，没想到这个世界也有这样的人。”苏方挺好奇的。
　　“有些人并不喜欢金币，就喜欢收集一些珍贵或者稀少的东西，这样的人不好遇到，就算遇到，要是拿不出他们满意的东西出来，他们也绝对不会拿出自己的珍藏的。”穆尔·米路说道。
　　“看来明月姑娘并没有拿出让他满意的东西，不然也不会才换到这些东西了。”傲天说道。
　　“时间有限，反正我也没指望他能够拿出太珍贵的东西出来交易。”澹台明月回答道。
　　苏方听到这里，就知道澹台明月是为了他才兑换这些的，苏方还是很感激澹台明月的。
　　苏方与澹台明月开始交易起了东西，澹台明月这次准备了不少东西，而且很多东西都比较珍贵。
　　比如苏方之前寻找的钻金石、幸运石、虚空水晶、五色石等等都有。
　　至于其他金色品质的东西，有道具也有一些材料，都十分珍贵。
　　有些东西甚至连萨利·维维安跟穆尔·米路都感觉很诧异，没想到澹台明月能够拿出这么多珍贵的东西出来。
　　“这几种材料可不简单啊，没想到你竟然能够拿出来交易。”穆尔米路看着那几种材料说道。
　　苏方也被其中几种东西给吸引了，那种东西确实十分珍贵，甚至苏方还用过。
　　这种东西分别是，一张【天道契约卡】、一张【天赋升级卷轴】、一张【悟性属性卡】、一张【幸运属性卡】。
　　【天道契约卡】的作用不用多说，对于约束双方的约定，有很大的保障。
　　至于【天赋升级卷轴】，苏方也使用过，但这张【天赋升级卷轴】的作用可没有像苏方之前使用的那么强。
　　这张【天赋升级卷轴】只是金色品质，苏方想要将其融合成神话品质的话，可需要付出不小的代价。
　　苏方自己已经不需要这种【天赋升级卷轴】了，他的天赋已经是最顶级的神话品质了，无法再使用。
　　但苏方可以给手下使用，但是要给谁使用，苏方还需要再看看领地谁最适合。
　　至于【悟性属性卡】跟【幸运属性卡】，这两种道具的作用确实很不错。
　　【物品：悟性属性卡】
　　【品质：金色】
　　【介绍：使用之后，可永久增加一点悟性属性。】
　　【物品：幸运属性卡】
　　【品质：金色】
　　【介绍：使用之后，可永久增加一点幸运属性。】
　　能够增加悟性跟幸运值属性的卡片，苏方可是第一次看到，而且这种卡片并没有限制，不过，这种东西肯定很少。
　　“你这次怎么拿出了这么多金色品质的东西，你怎么做到的？”苏方好奇的看向澹台明月。
　　“很多东西放在仓库很久了，一直都没有用，那些放在我的仓库只能当成收藏，我知道你需要用来升级，干脆就拿出来一部分卖给你好了。”
　　澹台明月解释了原因。
　　这里的人，每个人家里都有不少珍贵的东西，那些东西一般不会拿出来卖。
　　他们虽然是老板，但很多东西都是家族势力遗传下来的，就算想要卖，也需要经过家族的同意才能够拿出来卖。
　　苏方很感激澹台明月，这些东西能够让他很多建筑升级不少等级。
　　当两人交易完毕之后，总交易的金额达到了一万亿左右。
　　骆雪也拿出了五千亿价值的东西，加上其他人，这次的总交易金额，是历史最高，达到了惊人的七万多亿金币。
　　苏方为了今天的交易，准备了八万亿金币的资金，幸好他准备的很充足，不然还真是需要欠账了。
　　这次交易的东西太多了，等到他们交易结束的时候，已经很晚了。
　　“我还有一个小时的时间。”苏方看着时间，凌晨一到，他在【万族神城】停留的时间就到了。
　　“抱歉，因为每个世界都不一样，来到这里的方法也有所不同，知道的我都告诉你了，接下去就看你自己的努力了。”
　　萨利·维维安已经将自己知道的消息都告诉了苏方，这让苏方多了不少来这里的方法。
　　但具体的情况，还是需要苏方自己去寻找。
　　“多谢了，下次见。”苏方看着众人，对他们挥挥手。
　　“以后有机会再见面。”众人跟苏方再见。
　　苏方传送回了自己的领地。
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更.

 第四百五十九章 煤城遭受怪物袭击（15万鲜花 加更）
　　苏方拿出一张【修炼卡片】。
　　这张修炼卡片只是白色品质的而已，只能增加一倍的修炼速度。
　　“白色品质的平【修炼卡片】太低了，最少得融合成金色品质才行。”苏方拿出了融合的材料。
　　【融合成金色品质[修炼卡片]！】
　　苏方来到了大厅，妇好她们都已经开始修炼了，苏方使用了【修炼卡片】。
　　【使用金色修炼卡片，修炼速度+1000%。】
　　金色品质的【修炼卡片】，能够增加十倍的修炼速度，加上丹药跟【神圣圣兽雕像】，就是十六倍的修炼速度了。
　　【战气值+8800！】
　　【战气值+8800！】
　　……
　　【战气值：338286/338286】
　　已经三十多万战气值了，苏方醒来之后，发现周围已经没人了，他昨天修炼得比较迟，现在已经七点了。
　　苏方来到【华夏拍卖行】。
　　“领主，您来了！”冯小莫等人，看到苏方进来之后，连忙上前。
　　苏方对着她们笑了笑，询问道：“昨天我很晚才回来，还不知道昨天的拍卖会进行得怎么样？”
　　“我们幸不辱命，圆满完成了拍卖，大家都很满意呢。”冯小莫回答道。
　　“我们没有给领主丢脸。”
　　“虽然当时有点紧张，但随着拍卖会的进行，我们很快就进入状态了。”
　　苏方听着她们说着昨天拍卖会的事情，十分满意，这次拍卖的总金币额度，已经达到了几十亿金币。
　　这自然无法跟【万族神城】的拍卖会相比，领主大陆的领主，现在的消费能力还没有达到那么强。
　　【华夏拍卖行】每次举办，都能够获得不小的收益。
　　苏方看了看【华夏拍卖行】的留言，还是有不少人询问下一次什么时候举办。
　　冯小莫等人，正在挑选那些寄存在【华夏拍卖行】拍卖的东西，她们对这些东西越来越熟悉了起来。
　　苏方也准备让冯小莫她们接管【华夏商店】，让她们帮忙分担自己需要处理的事情。
　　主要是查看市场上面的物价，然后及时调整所有回收的物品价格，遇到好东西，也能够及时收购。
　　【华夏宝店】直接与【交易频道】连接的，苏方只要将管理的权限交给她们，她们自然能够操作。
　　苏方将自己的想法说了出来，冯小莫等人一听，十分激动：“领主，多谢您的信任，我一定会好好努力的。”
　　“有你们帮我分担【华夏宝店】的事情，我就轻松多了，这段时间我会好好教你们看操作【华夏宝店】。”苏方看着她们说道。
　　“是！”几人很开心，这是苏方对她们的信任。
　　苏方先让她们继续挑选寄存在【华夏拍卖行】的东西，因为苏方还需要先升级领地的建筑。
　　这次交易了不少东西，足够升级很多建筑一些等级了。
　　【金币-87000，木材-87000，石材-87000，绿色品质水晶-43500，绿色品质宝石-43500，[华夏拍卖行]等级+1，当前等级lv83！】
　　……
　　【金币-99000，木材-99000，石材-99000，绿色品质水晶-49500，绿色品质宝石-49500，[华夏拍卖行]等级+1，当前等级lv86！】
　　【建筑：华夏拍卖行】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv86（下级需要金币103000，木材103000，石材103000，金色品质水晶51500，金色品质宝石51500）】
　　【特殊属性：可向所有人出售拍卖门票，价格可自定购买门票的人，可传送到拍卖行进行拍卖。】
　　【介绍：开启拍卖行之后，所有人都可以拿出相应品质的物品上架拍卖，当拍卖结束之后，拍卖物品所得金币，会扣除5%的费用给拍卖行。每隔十四天可以开启一次拍卖，可出售九千九百张门票，拍卖时间为八百六十分钟。（下次拍卖开启时间剩下13/14）】
　　现在的【华夏拍卖行】，每半个月就能够举办一次了，虽然还是挺长时间的，但这个建筑，升级所需的金色品质材料，实在越来越多了。
　　苏方今后只能依靠自己融合，【万族神城】能够买到的金色材料，已经太少了。
　　“领主！”妇好走向苏方。
　　“什么事情？”苏方询问道。
　　“【煤城】遭受了怪物袭击，正在求救。”妇好说道。
　　“【煤城】！”苏方看向妇好，问道：“怪物的实力如何？”
　　“都是五十级到六十级以内的怪物。”妇好回答道。
　　苏方一听，这怪物的等级倒是挺高的。
　　苏方还没有开口，妇好就继续说道：“这次不仅有地面上的怪物，还有不少飞行怪物，关键怪物的数量不少于十万只。”
　　“十万只，这么多！”苏方很惊讶，随后皱了皱眉头，【煤城】只不过只有上千人防守，要是走路的话，可需要不少时间。
　　幸好苏方建立了传送阵，于是，苏方下令道：“现在不是计较能源消耗的时候了，让士兵集结，从传送阵传送过去。”
　　“已经安排了，传送阵一次只能传送一百人，我们要不要安排一部分人赶路过去支援？”妇好问道。
　　“没必要，将领地的道具带上，那些道具可有不少，足够那些怪物吃一壶的了。”苏方说道。
　　“是。”妇好让其中一名美杜莎士兵去安排了。
　　“我们也传送过去看看吧。”苏方对着妇好说道。
　　“好的。”
　　苏方带着妇好，还有美杜莎亲卫军，朝着传送阵走去。
　　领地之中的传送阵，建立在距离【兵营】不远的地方，这个传送阵也是这两天建造的。
　　传送阵十分方便，能够传送到【传送枢纽核心】所建立的任意一个传送点，但一次性只能传送一百个人。
　　最快也需要二十秒的时间，才能够将一百个人传送到相应的地方。
　　苏方发现这个传送阵太小了一点，传送的人数太少了，最少得能够一次性传送一千人才行。
　　传送阵自然能够扩建，但所需要的材料，同样需要增加。
　　虽然材料十分珍贵，但这次的【煤山】袭击事件，让苏方觉得扩建传送阵还是非常有必要的。
　　扩建传送阵，可不是一件小事，而且需要的材料也不少，苏方现在可没有这么多材料，只能等以后再说。
　　“消耗的晶石需要多少？”苏方询问道。
　　“一次性传送一百人，消耗的能量晶石为十块。”妇好回答道。
　　“十块。”苏方点了点头，表示明白。
　　一块能量晶石，按照现在的市场价五百金币来计算，十块就是五千金币。
　　这样一来，一名士兵传送到相应地方，只需要五十金币的传送费用就行了。
　　但苏方知道，能量晶石的价格，肯定还会上涨，只是现在需要这种能源的领主还少。
　　等这些领主建造了需要这些能源的建筑之后，价格至少会翻十倍八倍。
　　【万族神城】的能量晶石，都能够卖到三千金币一单位，领主大陆的能量晶石价格，肯定会更高。
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更.

 第四百六十章 传送阵传送的成本（求鲜花 求收藏）
　　整个领主大陆现在出现的能量水晶数量并不多，苏方又不敢将回收价格定太高。
　　一旦苏方将价格定高了，市场就会更高，他的价格，很大意义上决定了这材料的价值。
　　苏方也不想这样，但他无法替整个领主大陆的人做决定。
　　能量晶石是属于能源类型的资源，属于消耗类型的资源，以后的价格肯定会很高，现在能够收购多少就收购多少。
　　苏方现在可没有一座能源矿产，十分依赖采购，这让苏方不得不想办法扩大地盘。
　　只有扩大地盘了，才能够寻找到更多的资源矿产。
　　苏方领地的木材跟石材，那肯定是不缺的，缺的是采集这些资源的人口。
　　但苏方不能派遣太多人采集木材跟石材，因为做其他事情比采集这种低级的资源更加划算。
　　木材跟石材在众多资源之中，价值虽然是很低，可又不能完全依靠购买，你买多了，整个领主大陆的木材跟石材价格可就会飙升了。
　　现在的木材跟石材价格，基本上已经稳定在三十金币一单位了。
　　苏方估计这两种资源的价格，在短时间很难下降。
　　苏方来了之后，士兵们立马先将苏方传送到【煤城】。
　　苏方等人站在传送阵上面，随着一道光芒闪过之后，苏方再次睁开眼的时候，已经重现出现在了【煤城】所在的地方了。
　　刚刚传送到【煤城】，苏方他们就听到怪物的哀嚎声音、嘶吼声音、利箭破空的声音、投石车投掷的声音。
　　城墙上面满满都是士兵，天空之中，一只飞禽朝着苏方所在的地方落下。
　　“咻！”
　　但还没有落下，就被一支泛光的利箭一箭穿透，重重的落在了地上。
　　一道人影飞快的来到苏方面前，说道：“领主，您来了。”
　　“项羽，【煤城】外面的情况如何？”苏方询问道。
　　“领主放心吧，都是一些小鱼小虾而已，要不是岳飞元帅想要锻炼士兵的守城经验，我都打算率领骑兵出去冲杀一阵的。”项羽回答道。
　　十万只怪物，还不足以让苏方担心，领地这么多实力强大的金色英雄，加上这么多强大的士兵，他过来只是看看情况而已。
　　岳飞都这么说了，那肯定是有道理的。
　　用实战来训练士兵的守城经验，这确实是一个不错的想法。
　　领地的士兵，在外面与怪物战斗的时间不短了。
　　防守战还没有遇到过几次，甚至后面召唤的士兵，根本没有经历过。
　　岳飞让这些士兵体验一下防守战，增加实战经验，等到以后遇到怪物攻城之后，就会知道要如何更有效的抵挡敌人了。
　　特别是这次还有飞禽之类的怪物，这更加能够让士兵们提高警惕。
　　“岳飞元帅对于这些飞禽的办法，是让【神箭手兵营】的士兵单独对付，他们每个人的箭法都还不错，能够有效的将其击杀。”
　　项羽看到苏方看到那些射箭的士兵，连忙解释了一下。
　　苏方朝着【城墙】之上走过去，看了看城池外面的情况。
　　不少怪物都拥有锋利的爪子，它们的利爪能够攀爬城墙，直接朝着城墙之上而来。
　　城墙上面的士兵，拿起弓箭对着这些怪物射击、或者使用石头砸，也有使用长枪将攀爬上来的怪物给捅下去的。
　　不少怪物都拥有远程攻击能力，但没有一个很有效的指挥，都是三三两两的朝着城墙之上的士兵发起攻击。
　　也有一些士兵受伤，但很快就会被抬走，领地有专门的医护人员。
　　怪物的数量不在少数，每一面城墙那里都有不少于三万只怪物，受伤甚至死亡都是十分正常的。
　　时常都会有怪物从城墙外面爬上来，然后与士兵们进行战斗，这些怪物等级比较高，但根本不是士兵们的对手，很快就会被斩杀。
　　怪物的等级都在五十级以上，比士兵们的等级高了不少，但苏方领地的士兵，现在穿戴的装备，都是蓝色品质的套装，而且有不少人都穿戴了一两件紫色品质的装备。
　　苏方领地的铁匠，现在都在制造紫色品质的装备，虽然制造得比较慢，但也有不少士兵都换上了紫色品质的装备了。
　　“领主。”岳飞听到苏方来了之后，就来到了苏方这里。
　　每一面城墙上面都有英雄在驻守，不需要岳飞担心，而且岳飞看上去很淡定，一点也不慌乱。
　　“我带来了不少道具，要不要分配下去？”苏方询问道。
　　岳飞抱拳说道：“领主，士兵们经历的战争还太少，这些道具留着以后使用就好了，现在使用的话，就达不到练兵的目的了。”
　　苏方点了点头，说道：“你说的很有道理，这些道具应该在每个基地都留下一些，万一支援来不及，就可以拿出来使用。”
　　“领主说的在理，道具的威力自然大，但我们也不能太过依赖这些东西，对士兵来说，还是提升他们实战能力才是最重要的。”岳飞回答道。
　　要是换了其他领主，遇到十万只怪物袭击基地，那肯定是十分担心，一定会拿出所有的底牌出来抵挡怪物的进攻。
　　可对于苏方领地的士兵来说，那就是一次难得的练兵机会。
　　区区十万只怪物而已，根本威胁不了苏方的领地，这些怪物反而很有作用，不仅能够用来升级，还能训练士兵的守城能力，一举两得。
　　怪物的数量虽然很多，可随着传送阵传送来的士兵越来越多，守城的力量在不断加强。
　　苏方跟岳飞一直沿着城墙走，妇好等人负责两人的安全，只要有怪物出现在两人附近，必然会被她们击杀。
　　岳飞跟苏方两人，就像是散步一样，说着防守的事情，就好像这场防守战跟他们没有一点关系一样，他们也不担心有丝毫的危险。
　　基地之中并没有【防御罩枢纽】这样的建筑，所以，这些基地主要的威胁，还是来自于空中。
　　领地之中虽然有【箭楼】跟【元素塔】这样的防御塔，但数量还是太少，连领地都还不够防守，更不可能建造在基地之外。
　　“【元素塔】之类的建筑并不多，关键是【万族神城】之中，并没有我们领主大陆所需的建筑图纸。”
　　“对于空中的防御，还是得依靠弓箭，或者组建飞行骑兵。”苏方早就想好了对策。
　　“飞禽类型的怪物，暂时还没发现适合的，寻常的飞禽，根本载不起士兵，这个恐怕不好寻找。”岳飞说道。
　　“现在对空中的防御，就只能依靠弓箭了，幸好之前制作了大量的紫色品质弓箭，士兵们也能够使用。”
　　“金色品质的弓箭，对于使用者的要求更高，不适合大量装备，只适合金色品质的士兵和英雄使用。”
　　紫色品质以上的装备，都有属性要求，达不到属性要求，就算有金色品质的装备，你也根本不能使用.

 第四百六十一章 两个军团想法（求鲜花 求收藏）
　　飞禽类型的怪物，对于任何一名领主来说，都是十分头疼的存在。
　　这些飞禽怪物在空中能够来去自如，地上的士兵，根本不可能时时刻刻防御住。
　　一旦这些飞禽类型的怪物达到一定的数量对领地发动进攻，那将会是灾难性的。
　　空防，无论对于哪个领主来说，都是不可忽视的。
　　苏方现在也没有太好的应对办法，主要是【防御罩枢纽】这样的建筑不是你想要遇到就能够遇到的。
　　加上那种建筑升级所需要的材料，都不是寻常的东西。
　　特别是钻金石这种材料，苏方现在只能从【万族神城】那里购买。
　　并不是所有英雄都来到了【煤城】，只有四位英雄来到了这里，他们都是在【煤城】发生怪物袭击的时候赶来了。
　　加上赵云跟杨再兴，这里一共有六位英雄。
　　“领主，您来了。”赵云手握长枪，长枪上面还染着鲜红的血迹。
　　“今后有传送阵之后，就无须每天在【煤城】呆了，今后的守城工作，交给其他人就行了。”苏方说道。
　　“最近还是让我们两人防守比较好，这段时间怪物进攻频繁，谁也不能保证这些怪物下次还会不会进攻【煤城】。”赵云说道。
　　赵云说的不无道理，这里的基地建造不易，而且这里是整个领地最重要的煤矿矿产，提供了领地五成的煤矿供应。
　　不然，苏方之前也不会让赵云跟杨再兴驻守在这里了。
　　苏方觉得用这样两员大将驻守城池，有点浪费了，好在【煤城】外面的怪物等级高，他们每天都能够出去猎杀怪物升级，倒也不会耽误他们升级。
　　苏方并不长久打算让他们驻守在这里，但现在还是需要他们其中一人驻守，至于另外一个人，等这里的战斗结束之后，得安排到其他地方驻守。
　　领地外面的基地还有不少，那些大型的矿产，还是需要一名英雄驻守才能够让苏方放心。
　　各个基地之中的防御能力还是十分有限的，苏方也没辙，他能够提供一些投石车放在这里，就已经十分不错了。
　　像【箭楼】这样的建筑，还是太少了，苏方现在可没有多余的建造在其他基地之中。
　　苏方又看了看城外的怪物，这些怪物的数量时刻都在进攻【煤城】，但它们的数量也在快速减少。
　　而【煤城】的士兵，每一分钟都会从传送阵传送不少士兵来到这里进行防守。
　　岳飞对于这次的守城战斗，还是说道：“领主，之前我们对于领地的医务兵不够重视，还是得培训一部分士兵成为医务兵。”
　　苏方领地是有不少疗伤丹药、药剂，甚至外敷用的膏药、药粉，甚至连草药都有不少，但真正的大战打起来之后，负责医治的医务兵就少得可怜了。
　　苏方说道：“可以让低品质的士兵负责医疗兵的工作，伤员少的时候就拿起武器战斗，伤员多的时候就放下救治士兵。”
　　苏方领地是有【灵魂殿堂】，能够复活士兵，但只要不死，那就得医治。
　　重新复活不仅需要消耗灵魂值，等级跟所学的技能全部都会消失，但记忆不会消失。
　　升级不容易，提升到五十级，花了将近三个月时间。
　　岳飞听完之后，也表示同意，这个方法确实可以。
　　苏方准备将领地的兵营分为两个军团，其中一个由岳飞担任元帅，另外一个军团，则是由孙武担任元帅。
　　之所以划分两个军团，是因为领地的地盘已经挺大的了，岳飞今后负责领地东面跟北面的军事。
　　孙武则是负责领地的西部跟南部的军事。
　　今后苏方还会成立更多的军团，现在两个军团就足够了。
　　【煤城】的怪物进攻事情，并不需要苏方担心，岳飞既然想要利用这次的怪物训练士兵，那就没有太大的问题。
　　苏方传送回了领地，朝着【防御罩枢纽】过去。
　　昨天拿回来的材料，还没有来得及使用完毕呢，苏方现在先给这个建筑升级再说。
　　【金币-5000，能量晶石-5000，钻金石-500，一阶晶核-500，[防御罩枢纽]等级+1，当前等级lv5！】
　　……
　　【金币-16000，能量晶石-16000，钻金石-1600，一阶晶核-1600，[防御罩枢纽]等级+1，当前等级lv13！】
　　【建筑：防御罩枢纽】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv13（下级需要金币18000，能量晶石18000，钻金石1800，一阶晶核1800）】
　　【特殊属性：消耗各种能量晶石、晶核、水晶之类的能源，能够释放出一个笼罩整个领地的防御罩，当前能量不足，不足启动。】
　　【介绍：一种能够保护领地的防御罩，只要能量足够多，就能够全面防御敌人。】
　　【防御罩枢纽】的等级越高，防御能力就越强。
　　【防御罩枢纽】经过升级之后，整个建筑变得耀眼了，比起一级的时候，强了非常多。
　　但这个建筑想要升满级，可不是一件容易的事情。
　　单单钻金石跟晶核就是一件让人头疼的事情。
　　虽然苏方现在有了能量晶石的来源了，但这个建筑升级所需要消耗的能量晶石数量，还是让苏方有点吃不消。
　　苏方继续升级下一个建筑，那就是【幸运女神雕像】。
　　【金币-3300，石材-1650，幸运石-33，[幸运女神雕像]等级+1，当前等级lv21！】
　　……
　　【金币-8000，石材-4000，幸运石-80，[幸运女神雕像]等级+1，当前等级lv35！】
　　【幸运女神雕像】现在能够给每个人增加35点幸运值，但幸运石的数量在【万族神城】十分稀少。
　　这种矿石能够用来炼制装备，但不是什么装备都能够炼制的，只有一些特殊的装备能够使用。
　　炼制出来之后，会有一定的概率增加幸运值属性。
　　并不是每一件装备都能够增加幸运值的，能不能出现增加幸运值的属性，就看运气了。
　　苏方到现在都没有遇到一张需要使用幸运石打造的装备图纸。
　　还没有将领地的建筑升级完，苏方就听到了一个好友的消息提示。
　　《天下无双》张洋：“苏方，我有事情想要找你帮忙。”
　　苏方询问道：“说吧，什么事情？”
　　“我遇到一个野外营地，是一个四十级的营地，我已经消耗了大半个月的时间，虽然消灭了营地不少怪物，但我发现它们有出动袭击我领地的动静了。”
　　“以我现在的实力，还没有十足的把握将其消灭，又不想它们主动进攻我的领地，想要请你帮忙帮我灭了它们，至于报酬，这个好说，你说个价格。”
　　张洋说出了关于自己的要求。
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更.

 第四百六十二章 我用钻金石跟你交换（求鲜花 求收藏）
　　四十级的野外营地，一般人确实还没有实力对付，即使是张洋，也没有太大的把握。
　　苏方一听，说道：“其实我要的并不多，我只要你跟以前一样，给我提供木材就行了。”
　　自从苏方有了药剂跟丹药之后，金色品质的食物就兑换不了资源了，只能卖金币。
　　但苏方还是喜欢木材跟石材资源，准备寻找几个木材跟石材资源多的领主合作一下。
　　“木材资源。”张洋想了想，说道：“这样吧，我每天提供一万单位的木材回收到你的领地如何，太多就不行了，毕竟我自己也需要发展领地。”
　　木材跟石材资源价值低，现在的领主，领地外面都有不少资源，他们自然会选择开采价值比较高的资源了。
　　一天一万单位，一个月也有三十万单位的木材了，苏方只需要多寻找一些这样的领主，每天回收到的木材也不会太少了。
　　“行吧，一万单位就一万单位吧。”苏方同意了，时间长了，对方给自己提供的木材数量也不会在少数。
　　“嗯，那个，顺便帮我解决一只boss呗，让我获得天道奖励。”张洋说道。
　　“哦，什么等级的？”苏方好奇，五十级以下的boss，张洋应该能够自己解决，难道是金色品质的boss？
　　“一只六十级的紫色品质boss，原本我是想要寻找金色品质的boss的，但发现了六十级的，这怪物等级太高，对我的压制太大了，搞不定，只能请你出马了。”张洋回答道。
　　“六十级紫色品质的！”苏方想了想，说道：“我都还没有杀过六十级紫色品质的boss，你竟然率先找到了，运气可真够好的。”
　　苏方杀的只是六十五级的金色boss，并不是紫色品质的，所以，苏方并没有获得六十级紫色品质boss的奖励。
　　“以你的实力，只要遇到，肯定能够击杀，我却不一样了，我这是运气好才遇到了，想要击杀，还不知道要等到什么时候呢。”张洋回答道。
　　“要不这只紫色boss送给我，我用东西跟你交易？”苏方说道。
　　张洋一听，顿时就不满了，说道：“大哥，你获得的属性奖励都有多少了，你有必要跟我争么？”
　　苏方笑了笑，他确实不差这点属性点奖励，但让第一这种事情，苏方还是有点不爽。
　　于是，苏方询问道：“你该用什么东西补偿给我？”
　　张洋就知道苏方不可能这么容易答应，于是，张洋说道：“你之前不是在世界上询问那些稀有资源么，不瞒你说，我其实在前几天发现了一个钻金石，我可以用这个矿产跟你交易。”
　　苏方听完之后，愣了一下，他之前还在想自己什么时候才能获得钻金石，可转眼，这个小子就告诉自己发现了钻金石。
　　说实话，苏方还真是有点嫉妒对方的运气了，为什么他的地盘这么大，就没有一处稀有矿产呢？
　　低级的矿产确实有不少，可他现在缺少的是高级的矿产啊。
　　天道奖励的属性点跟技能点，对苏方来说，虽然也需要，可他确实不像其他领主那么看重了。
　　张洋用这个矿产跟苏方交易，这让苏方根本找不到拒绝的理由。
　　“没问题，今后开采出来的钻金石，全部都交易给我，我给你一单位五万金币的价格回收。”苏方说道。
　　“五万金币！”张洋一听，还算满意，说道：“这矿产确实比较难开采，一开始我还以为跟钻石是一样的呢。”
　　“可开采之后才发现，这玩意比钻石难开采几十倍，我已经安排了足够的人手开采，一天最多只能开出一百单位，多了就没办法了。”
　　“一百单位。”苏方确实知道高级的矿产十分难以开采，加上这些矿产地方有限，只能这么多人开采，多了根本就不行。
　　一天一百单位，对于苏方现在来说，还是太少了，但总比没有的强，苏方说道：
　　“我们都是老朋友了，我给你提供专门挖矿的矿镐跟装备，先给你提供紫色品质的，等我有了金色品质的装备再优先提供给你。”
　　“我去，你特么竟然连金色品质的挖矿装备都有，关键你从来没告诉过我们！”张洋确实很震惊，这玩意在市场上面根本就没出现过。
　　“这玩意是非卖品，除非是跟我合作挖矿的朋友，不然我不会白送的。”苏方回答道。
　　“有了这批装备之后，挖矿的速度最低能够增加50%，一天开采出一百五十单位的钻金石肯定不是问题！”张洋说道。
　　一百五十单位的钻金石，每单位按照五万金币回收，一天就能够收入七百五十万金币！
　　一个月就是收入两亿多金币！
　　张洋想到这个矿石能够让他挣这么一笔金币，心中就很开心，说道：“赶紧将装备提供给我，我马上给那批矿工使用。”
　　苏方笑了笑，马上给张洋提供了这批装备，其实心中很得意。
　　钻金石在领主大陆的价格，卖二十万金币一单位，他花五万金币一单位收购，白挣十五万金币一单位。
　　可惜张洋不知道这种矿产的真正价格，要是他知道价值二十万金币一单位的材料，苏方只用了五万金币跟他回收，他估计会被气死。
　　这些材料都是苏方自己需要使用的，肯定不会拿去卖，他现在又不缺钱，自然不可能拿出去卖了。
　　而且苏方打得如意算盘十分精明，这些矿工装备，都是有耐久的，等这一批装备的耐久度下降之后，他们得自己维修。
　　他们并没有高级的矿工修复，需要很长时间才能够修复好，要是拿装备修复石修复，那价格绝对是他们承受不起的。
　　最好的办法，还是返还给他维修，至于价格，就从回收的矿石价格之中扣除就好了。
　　而且等到他们都挣到钱之后，肯定会扩建矿工队伍，到时候各种装备，肯定会寻找他购买，这生意自然不会亏本。
　　苏方精明着呢！
　　苏方即使是帮助他们，也是希望他们的实力强大之后，能够保护矿产，才能够一直跟自己合作，这样苏方才能源源不断获得各种高级的矿产资源。
　　张洋交易到了一批矿工装备之后，十分开心，连忙让手下将这批装备交给了手下，让对方送到矿工那里。
　　随后，张洋对着苏方说道：“我给你一个坐标，你过来吧。”
　　“好。”
　　随着张洋给了苏方一个坐标之后，苏方传送到了张洋的领地之中了。
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更.

 第四百六十三章 想白嫖我的东西（求鲜花 求收藏）
　　苏方看了看四周，这是一个领地，周围都是各种房屋建筑。
　　“苏方！”张洋在旁边朝着苏方说道。
　　“那个营地的情况都摸清楚了吧。”苏方询问道。
　　“邀请你过来之前，大概都清楚了，怪物的等级出现在四十级到四十八级之间，还没有看到四十八级以上的怪物，根据野外营地的情况，不可能出现五十级以上的怪物。”
　　“这大半个月，我也不知道消灭了那个营地多少怪物了，原本我是打算再过十天半个月将其灭掉的。”
　　“可我没想到，对方率先准备有所行动了，准备集结士兵，看样子，它们是想要主动进攻我的领地。”
　　“我在那个方向还有一个小基地，是一处金矿矿产，他们要来我的领地，有很大的可能性会先消灭我那个金矿基地……”
　　张洋将自己了解到的资料跟想法，全部都告诉了苏方。
　　苏方询问道：“那个营地现在的情况如何？”
　　“报告领主，我们前来复明。”张洋领地的一名士兵气喘吁吁的跑过来说道。
　　张洋一听，回答苏方说道：“刚刚好，我们听一听那个营地的情况如何了。”
　　苏方点了点头。
　　张洋看向那名士兵，说道：“将情况汇报出来吧。”
　　“是！”士兵好奇的看了一眼苏方，开口道：“根据探马回报，青龟营地的士兵，已经集结了士兵，方向正是领地的金矿方向。”
　　张洋询问道：“清楚对方这次来了多少人马吗？”
　　“人数应该在五万到六万人之间。”士兵回答道。
　　“我知道了。”张洋点头，对着身后的亲兵问道：“士兵集结得如何了？”
　　“回领主，领地所有能够战斗的士兵都集结完毕了。”亲兵回答道。
　　苏方一听，问道：“你准备了多少士兵？”
　　“四万人。”张洋回答道。
　　苏方一听，说道：“你小子养的士兵数量挺多的嘛。”
　　张洋一听，看着苏方，说道：“你领地的士兵数量要是没有十万以上，我直接跳河淹死算了。”
　　张洋的领地总人口，肯定不止四万，这只是张洋能够出战的总兵力而已。
　　苏方说道：“对方主动出击，这对我们来说是好事，两张卷轴就能够解决。”
　　“卷轴？”张洋看着苏方，说道：“关键我没有那么强大的卷轴...哦，你是打算用卷轴解决，你真够大方的，我先说明，那卷轴我不付钱。”
　　苏方鄙视的看了一眼张洋，说道：“没准备让你掏钱，我就当升级使用了。”
　　“你牛逼，我特么要是有你这么有钱，我也可以像你这样，关键我没有，就算有也不知道上哪去购买卷轴啊。”张洋回答道。
　　苏方对着张洋神秘一笑，说道：“你只要出得起价钱，不就是卷轴么，多大点事，找我买就行了。”
　　张洋转过头，然后说道：“走了，我们得杀敌去了，不能让那些敌人在我的领地嚣张。”
　　不想出这笔钱购买卷轴就直说！
　　卷轴的价格可不低，绿色的卷轴就价值五十万金币，蓝色的卷轴更是达到了两百万金币。
　　对付四十级以上的怪物，绿色品质的卷轴根本没有多大的威力了。
　　要是用蓝色品质的卷轴对付那些怪物，谁也不知道需要多少张，张洋又不是苏方，怎么可能将钱花费在这上面呢。
　　四万名士兵浩浩荡荡的朝着领地外面而行，张洋告诉苏方，等这个营地消灭之后，就去猎杀那只六十级的boss。
　　等这两件事解决之后，就带苏方在自己的领地好好转转，顺便让苏方看看自己的钻石金产地。
　　苏方对钻金石矿产很感兴趣，对其他的倒是不怎么在意。
　　路上的怪物都有士兵处理，他们都是全速前进状态，速度还算可以，许久之后就已经赶到了张洋所说的那个金矿基地了。
　　张洋领地也有百八十匹马，但只能用来当成探马，也有一些怪物类型的坐骑，但数量并不是很多。
　　张洋也骑着一匹马，听他说这是开箱子的时候开出来的，当时还是一颗蛋。
　　马从蛋里出生，这种事情没有什么好奇怪的，只要出现了，那就是合理。
　　“直接杀过去么？”张洋询问道。
　　苏方拿出了十几张卷轴，有蓝色也有紫色的，说道：“速战速决，这些足够对付他们了。”
　　张洋：“[●?｀●]”
　　“你妹的，你到底有多少好东西啊，连紫色卷轴都有。”张洋确实很羡慕。
　　市场上面的紫色卷轴，一张都没有，听说有人开价九千万金币打算买一张紫色品质的卷轴保命，可还是没有人卖。
　　但苏方随手就能够拿出几张，可见苏方是真的不差这些卷轴。
　　所以说，苏方随身携带这些卷轴，就相当于随身带着一支无敌军队，来多少敌人都不够苏方灭的。
　　得罪苏方的下场，那绝对是最愚蠢的行为。
　　“也没多少张，也就千八百张。”苏方回答道。
　　张洋：“/（ㄒoㄒ）/~~”
　　张洋觉得还是不要询问这种事情，越听心里越蓝瘦香菇。
　　他们在这个金矿停留了一会，苏方参观了一下张洋这个金矿，这个金矿算是一个中型矿产，还算是不错了。
　　金矿在领主大陆并不是用来制造金币，也没有人能够制造金币，它的作用是用来制作装备、首饰，跟一些装饰用品。
　　有不少建筑也是需要金矿、银矿、铜矿升级的，只是苏方获得的暂时比较少，但不代表没有。
　　至少苏方在冷清月的领地就看到一两个，张洋领地也有一个。
　　休整完毕之后，他们继续赶路。
　　半个小时之后，一名士兵骑着马朝着张洋过来，说道：“禀告领主，前方五公里之外发现敌人大军。”
　　“五公里，不远了。”张洋看着苏方，问道：“直接横推？”
　　“你们直接往前赶路，我先走一步，记得将战利品给我捡起来。”苏方回答道。
　　张洋一听，顿时有点不满道：“真小气，一点辛苦费都不给。”
　　“我免费帮你消灭敌人，你竟然还想白嫖我的东西，没门！”苏方说道。
　　“话可不能这么说，我都答应给你其他方面的报酬了，这点东西送我对你也没关系吧，”张洋说道。
　　“你知道外人怎么说我的？”苏方问道。
　　“外人，指的是哪方面？”张洋问道。
　　“外人可是说我是奸商，想白嫖我的东西，没门！”苏方回答道。
　　张洋：“（??v?v??）”
　　张洋竟然无言以对，被苏方彻底打败了。
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更.

 第四百六十四章 龙卷风卷轴（求鲜花 求收藏）
　　苏方骑着毛球，一飞冲天，很快就消失在了张洋眼前。
　　“我什么时候才能够拥有一只飞行宠物啊。”张洋叹了一口气，看了看坐下这匹马，跟苏方的坐骑相比……不，不能比。
　　张洋下令道：“全速前进！”
　　随后，张洋跟几十名亲卫，骑着坐骑，率先朝着前面赶过去。
　　毛球飞了一会，很快就看到了前面的敌人，这些人正是张洋领地外面的敌人。
　　这些敌人是青龟族，浑身上下都是青色的，最关键的是他们的后背，都像是驮着一个龟壳一样。
　　正因为他们的后背长着一个龟壳，因此他们走路的时候，看上去就像是一群驼背的人在走路。
　　他们的后背拥有不错的防御力，是天生的盾牌，进攻他们的时候，必须进攻他们前面才行。
　　“看来得用龙卷风卷轴才行了。”苏方看着这些敌人，拿出了一张龙卷风卷轴。
　　这些敌人并没有集中，使用固定范围的卷轴，能够击杀的敌人数量太少。
　　苏方让毛球落下，青龟族士兵自然看到了苏方，不过，看到苏方只有一个人的时候，他们很不解。
　　之后，苏方捏碎了手中的龙卷风卷轴，一道龙卷风朝着青龟族士兵冲击过去，将沿路的敌人席卷起来，撕裂。
　　狂风大作，惨叫连天，无数树林山石被卷轴的能量席卷起来。
　　【经验值+100！】
　　【经验值+102！】
　　【经验值+109！】
　　……
　　苏方跟在卷轴后面，地上被风暴席卷，留下了一道宛如裂缝般的痕迹，就像是大地从地上裂开一样。
　　大地被可怕的风暴能量卷走了一大片泥土，地上不断散落着各种东西，血迹、装备、青龟族士兵
　　的尸体。
　　等到卷轴的能量消失之后，前面的青龟族士兵，看到了苏方，本想组织起军队进攻苏方。
　　但又拿出了一张风暴卷轴，朝着前面的青龟族士兵再次丢了过去。
　　青龟族士兵：“窝（艹皿艹）”
　　苏方消灭这些青龟族士兵之后，并没有提升等级，他现在需要的经验太多了，区区五、六万四十级的敌人，根本满足不了他升级所需的。
　　后面的张洋，看到周围都是各种尸体、装备、金币。
　　“我去，你用了多少张卷轴啊，竟然全部消灭了？”张洋问道。
　　“全部消灭了，四万敌人终究还是太少了，要是四十万的话，我的等级会提升得很多。”苏方说道。
　　张洋看着苏方，十分无语。
　　四十万敌人，这是想要将他领地践踏成平地么？
　　风暴卷轴的风力太强，导致战利品分散得太大。
　　张洋等到自己的士兵赶过来之后，让两万人打扫战场，剩下的两万人，则是跟随他们前往青龟族营地之中。
　　等他们来到青龟族营地之后，张洋看着苏方表演。
　　苏方也没有让张洋失望，这个营地对苏方来说，等级实在太低了，苏方让毛球带着他飞进了青龟族营地之中，然后吸引大批的敌人，最后拿出卷轴给消灭了。
　　等到张洋看到青龟族营地大门打开之后，就进来收拾剩下的残局。
　　张洋看着如此轻松就攻下了青龟族营地，感觉还是跟他想象之中的有很大的不同。
　　主要是太简单，太快了。
　　跟着苏方攻打这样的营地，基本上就是躺平的节奏。
　　张洋看着苏方，说道：“我觉得你说得很对，要不你卖给我十几张卷轴呗，那种东西给我防身还是挺不错的。”
　　苏方看着张洋，这小子现在有自己需要的钻金石，领地绝对不能有事，不然他上哪里去寻找这种材料。
　　“蓝色品质的卷轴，两百万金币一张，你要多少张？”苏方询问道。
　　“我去，不降价啊，这都是市场价卖给我。”张洋询问道。
　　“我不缺钱，我留着自己使用吧。”苏方将卷轴拿了回来。
　　张洋连忙阻止，说道：“两百万金币一张，没问题，先欠着，到时候从钻金石材料里面抠。”
　　苏方想了想就同意了，谁让这小子掌握自己需要的材料呢。
　　苏方交易给了张洋十张各不相同的蓝色品质卷轴，这些卷轴可都是好东西，每一张都能够当成底牌。
　　“紫色品质的卷轴要不要来几张？”苏方询问道。
　　“多少钱一张？”张洋问道。
　　苏方：“一个亿。”
　　张洋：“＆lt;（￣﹌￣）@”
　　在经过艰难的心理思考之后，张洋还是选择购买了三张。
　　这十三张卷轴，需要张洋让士兵采集将近两个月钻金石的材料，这才能够还清欠苏方的金币。
　　张洋觉得，欠一金币是欠，欠十亿也是欠，继续说道：“我最近缺少不少东西，是不是再赊我亿点点东西。”
　　苏方看着张洋，怒道：“你个家伙，我又不是开银行的，你欠下的钱还少么，要点脸好不好！”
　　“哎，哎，哎，话可不能这么说，我最近手头确实有点紧么，再说了，我跟你做生意，你肯定不亏啊。”张洋笑着说道。
　　“但我还是不爽，万一你小子还不上，那我岂不是亏大了。”苏方说道。
　　两人拉扯了半天，苏方最后才同意再赊一点给张洋。
　　其实苏方一点都不亏，只要张洋给苏方半个月量的钻金石，苏方就已经回本了。
　　但张洋这小子根本不知道钻金石的价格，所以从头到尾，一直都被苏方带着走。
　　张洋以为自己从苏方手里挣到了，但他不知道，他自己才是亏的一方。
　　关键张洋还很高兴，十分开心。
　　苏方心里更高兴更开心，这孩子，被自己卖了还给他数钱。
　　张洋跟苏方走进了青龟族营地之中，大部分的敌人都被苏方消灭干净了，剩下的小兵，张洋的士兵对付起来，自然不是问题。
　　“唉，这么多建筑，都不是我的。”张洋心中有点失落，这里的这些建筑还是挺多的，足足有上百个建筑。
　　【石墙】、【木屋】、【马厩】、【水井、】、【瞭望塔】……
　　【马厩】是一个新的建筑，里面只有十几匹马。
　　这里自然不只这么多马的，但这些敌人之前进攻张洋领地的时候，在路上被苏方连人带马都给消灭了。
　　“能不能给我……”
　　“不能，想都别想，这些建筑都是我的。”
　　苏方看也不看张洋，这些建筑现在在领主大陆刷新得本身就很少，苏方怎么可能给张洋嘛，给钱也不行，他不差钱。
　　张洋有点委屈，说道：“我就只要几个【木屋】而已，你怎么这么小气。”
　　“【木屋】啊。”苏方一听，这建筑倒是有不少，他还没有小气到几个【木屋】都不给的程度。
　　“【木屋】啊，可以给。”苏方说道。
　　张洋一听，连忙说道：“谢谢！”
　　“给你一个。”
　　张洋：“（╯Д）╯”
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更.

 第四百六十五章 悲催的张洋（15.2万鲜花 加更）
　　张洋让士兵将所有战利品都集中到了一块，当看到堆积如山的战利品之后，别提心中那种宛如吃了酸柠檬的感觉了。
　　原本这些东西都可以是他自己的，但谁让他没有这个实力呢。说到底，这一切都是实力不够的原因。
　　要是有实力，张洋完全可以依靠自己的实力获得这些东西。
　　不是张洋不努力，而是他努力了，还是不够强大。
　　“你看起来好像很伤心的样子，被人抛弃了么？”苏方看着张洋说道。
　　“我被钱抛弃了，你把这些东西都留给我，我马上就开心了。”张洋回答。
　　“我要是给你了，被钱抛弃的就是我了，就该换我不开心了，为了不让自己伤心，还是你伤心就好了。”
　　张洋：“?╬??д??╬?”
　　苏方当着张洋的面，将所有东西都给收了起来，然后问道：“走吧，还有一只六十级的紫色boss没解决，得快点杀死，我还赶着回领地呢。”
　　张洋带着苏方朝着那只boss所在的地方过去，那里是五十级的怪物区域，路上的怪物比较多。
　　原本张洋是准备明天去的，但苏方不想浪费时间，既然来了，那就一次性解决问题，好让张洋安安心心给自己挖钻金石。
　　张洋看着时间，已经是下午四点多了，说道：“这赶过去会不会太晚了。”
　　苏方拿出增加敏捷的丹药，增加速度的药剂，增加移动速度的符咒跟卡片，说道：“为了减少时间，确实得提升一下你的速度了。”
　　张洋看到这些东西，顿时目瞪口呆：“纳尼？”
　　看到苏方想要强行让自己使用，张洋连忙说道：“大哥，我就算使用了，完全掌控不了这么快的速度，你这是想让我直接撞死么？”
　　苏方一想，也是这么个理，收走了两三种，说道：“使用两种应该没问题。”
　　张洋选择了丹药跟加速药剂，然后整个人的速度，瞬间就提升了好几倍。
　　紧接着
　　“砰！”
　　张洋车速太快，直接撞树上了。
　　看着张洋倒在地上，鼻孔之中还不断流血，苏方就一阵叹气，说道：“你这开车的速度也太差了，一定没驾照吧。”
　　“我早得先看看你给的是什么品质的东西再用的，你特么这么土豪的么，直接给我金色品质的丹药卷轴，你个败家子。”
　　张洋心里泪流满面，幸好之前他没有使用苏方给的全部东西，要是使用的话，他现在就不是一具全尸，啊呸，我这不是骂我自己么？
　　苏方一听，连忙说道：“哎呀，可能是我拿错了。”
　　要是眼神能够杀人，苏方估计已经被张洋的眼神给射穿了身体。
　　虽然张洋接下去放慢了速度，但还是能够看到，张洋因为控制不好暴涨的速度，导致经常追尾树木、石头，甚至是怪物。
　　特别是，当苏方这次看到张洋直接与一只怪物来了一个亲密接触之后，苏方用单身多年的手速，立马给张洋来了一个特写镜头，将他的形象，完美的呈现在了【好友交流群】之中。
　　正所谓，独乐乐不如众乐乐。
　　苏方还是一个十分厚道，懂得分享的人。︿（￣︶￣）︿
　　“呕！”
　　张洋立马跑到一边，直接呕吐了起来。
　　关键那只怪物，也十分嫌弃的在旁边呕吐了起来。
　　苏方都惊呆了。w（o）w
　　张洋也惊呆了。ヽ（*。＆gt;Д＆lt;）o゜
　　直播室的网友，更是惊呆了。
　　“卧槽！我受不了啊，哈哈哈！！！！”
　　“真没想到，这张洋遇到苏方之后，画风立马变成了逗比。”
　　“张洋遇到苏方，应该是他这辈子最倒霉的事情。”
　　“哈哈，张洋这辈子都有污点了，苏方也太损了，这就是传说中的损友，竟然还发到了【好友交流群】之中。”
　　……
　　【好友交流群】之中，众人看到苏方发来的照片之后，也一个个震惊了起来，然后就忍不住大笑了起来。
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“哈哈哈，没想到张洋还有这样的爱好！”若,水资源:,'群656,6;188';96.,备用中!"转群7"6!"!601"?8'!3:'20
　　《独孤的剑》温震：“真恶心，没想到这个张洋竟然好这口。”
　　《狼爱上羊》项田天：“口味够独特！”
　　张洋看着【好友聊天群】里面的消息，脸色越来越黑。
　　苏方连忙解释道：“好了，好了，逗你们的，这是我给张洋吃了加速的丹药跟药剂，这小子没控制好车速，这才撞到怪物的。”
　　张洋看到这个消息之后，脸色稍微好了一点，可又忍不住在群里说道：“谁知道这个苏方直接给的是金色品质的丹药跟药剂，这家伙根本不按常理出牌，哪里有人给这么高级的东西的！”
　　众人一听，顿时哭笑不得。
　　苏方实在太损了，金色品质的加速丹药跟药剂，这两种东西吃下去，谁也不敢保证能够控制好速度啊。
　　这让众人都笑了起来，然后理解了过来。
　　闹归闹，他们还是有分寸的，任何事情太过了就不好了。
　　众人询问了苏方去张洋那里做什么，苏方也简单回答了一下。
　　听到苏方不仅帮助张洋解决了领地的危机，甚至还要帮助张洋获得第一次击杀紫色boss的奖励。
　　张洋在群里说道：“我又不是没付出代价，我可是将自己获得的钻金石卖给了他，这玩意可难开采了。”
　　“说得好像我不花钱收购的一样。”苏方也在群里说道。
　　随后，苏方一枪将袭击张洋的怪物给击杀，这只怪物正是与张洋亲密接触的那只怪物。
　　苏方杀了这只怪物之后，对着张洋说道：“我杀了你的相好，你不会恨我吧。”
　　“我特么恨你个鬼！”
　　“不，老子恨死你了！”
　　“不对，我不恨你！”
　　“我靠，我恨你根本不是因为这只怪物的事情！”
　　张洋越解释越是感觉不对劲，最后脸色涨得通红，一不小心就被苏方套路了。
　　“好了，好了，解释等于掩饰，我懂，我懂。”苏方说道。
　　“混蛋，我杀了你！”
　　“砰！”
　　苏方看着被自己一脚踹飞出去的张洋，说道：“张洋，你看你都虚成什么样了，我的商店里面有补药，大补的，要不，你买点，放心，这个可是赊账。”
　　张洋：“???????”
　　《在哪摔倒就在哪坐着玩》金硕：“防火，防盗，防张洋。”
　　《小妹你别跑》魏雨泽：“我去，这不是张洋么，发照片的人是苏方，苏方怎么跑到张洋那里去了。”
　　张洋：“你们听我解释。”
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实。”
　　“兄弟，没想到你饥渴难耐到了这种程度。”
　　张洋看着苏方，怒道：“我靠，我的清白都被你给毁了！”
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更.

 第四百六十六章 猎杀紫鼠王（15.4万鲜花 加更）
　　六十级所在的怪物，对于张洋来说，等级实在太高了，张洋现在连五十级都不到，面对这种怪物，自然没有办法对付。
　　张洋这次并没有携带太多人，只携带了几个强大的武将，这些人都是通过【英雄召唤令牌】召唤出来的。
　　其中也有一位金色品质的英雄，苏方自己也有不少【英雄召唤令牌】，但都没有使用，主要是苏方暂时不需要其他英雄，有岳飞他们就够了。
　　加上召唤出来的英雄，不熟悉，也不清楚他们的能力，他也暂时用不上。
　　张洋一路上虽然磕磕碰碰，但总算是平安来到了boss所在的地方，就是人不怎么好看，整张脸鼻青脸肿的，就像是被按在地上给摩擦摩擦的一样。
　　“那只怪物就在这附近活动，我之前派人来这里观察了好几次，都没有离开这片范围。”张洋开口说道。
　　“找找看吧，找到就闹出动静，让我来对付就行了，不需要你们动手。”苏方自信道。
　　苏方现在的等级，已经快要六十级了，完全可以完虐六十级品质的金色boss，紫色品质的boss，就更不在话下了。
　　“分开寻找。”张洋让几个英雄分开寻找。
　　苏方也进入了丛林，开始寻找那只boss的位置。
　　苏方展开《暗夜圣瞳术》，仔细观察周围的情况，周围的一切都被苏方收入眼中，周围的花草树木、虫鸟真菌，没有一个能够逃过苏方的双眼。
　　这像是一种掌控世界的感觉，就好像自己拥有上帝的视角一样，并且这种感觉，是随着实力的提升而感受更深的。
　　许久之后，苏方终于看到了那只boss在哪里了，这确实是一只六十级的紫色boss。
　　【怪物：紫鼠王·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：60级】
　　【技能：血瞳、混乱、冲击波、疾行】
　　【介绍：一种十分狡猾的怪物，而且喜欢单独行动。】
　　单独行动的boss，并没有小怪，猎杀起来倒也十分方便。
　　“好歹也是一只boss，竟然连一个高级一点的宝箱都不守护。”苏方吐槽道。
　　苏方还是朝着boss所在的地方过去，顺便告诉了一下张洋。
　　许久，苏方率先来到这只boss周围，但苏方并没有出现，打算来一个偷袭。
　　但这只紫鼠王十分不简单，鼻子很敏锐，似乎发现了什么，就在毛球从天而降的那一刻，紫鼠王一个急行，躲过了毛球的袭击。
　　“反应还挺快的嘛。”苏方从旁边走了出去，手持银月枪，化成一道光芒，快速朝着紫鼠王冲了过去。
　　“砰！”
　　紫鼠王感受到了危险，汇聚能量吐出一道能量冲击波，苏方一枪将其击溃，攻势也被阻挡了下来。
　　紫鼠王张开嘴巴，朝着苏方大叫了一声，它浑身长有紫色的毛发，毛茸茸的，若不是体型太大，牙齿太锋利，倒也有点可爱。
　　它的爪子十分锋利，牙齿也十分厉害，看到苏方之后，双眼闪烁一道诡异的红色能量。
　　苏方猜测这是一种奇特的攻击手段，果不其然，这股红色能量开始侵袭苏方的脑海，但苏方的精神力十分强大，这股能量只不过让苏方感受到了一丝波澜而已，对他并没有丝毫影响。
　　“小样，就这样的攻击也想伤害我。”苏方假装被这股精神能量袭击，呆在原地不动。
　　紫鼠王看到苏方被自己的攻击击中，一跃而起，张开嘴巴，朝着苏方一口咬下。
　　但下一秒，苏方一枪朝着紫鼠王扎过去，直接将紫鼠王给击倒在地，苏方继续上前，将紫鼠王一枪刺穿，牢牢固定在地上。
　　紫鼠王大叫一声，张嘴汇聚一股紫色的能量，苏方一脚踢向紫鼠王的脑袋，那股能量还没有来得及释放，就在它的嘴里消散了。
　　“我去，这么快就制服住了这只boss。”当张洋赶到的时候，已经看到紫鼠王被苏方洞穿在地上了。
　　这可是六十级的紫色boss，四个技能都十分强大，一般人哪里能够这么容易将其制服啊，也就苏方的实力够强。
　　“赶紧杀了吧。”要不是为了钻金石，苏方自然不会让出这只boss。
　　“好咧。”张洋拿起武器，朝着紫鼠王走过去。
　　看到紫鼠王哇哇大叫，张洋大笑道：“你叫什么叫，叫破喉咙都没有人救你的。”
　　“噗！”
　　张洋一刀将紫鼠王击杀。
　　【天道提示：《天下无双》领主，率先击杀第一只60级紫色品质的boss，奖励自由属性点100点，声望100点，技能点10点。】
　　【天道提示：《天下无双》领主，率先击杀第一只60级紫色品质的boss，奖励自由属性点100点，声望100点，技能点10点。】
　　……
　　“欧耶！”张洋很是开心，天道第一的奖励，基本上被苏方一个人承包了八成，这次能够获得一次第一，让张洋很开心。
　　“不就是100点自由属性点跟10点技能点么，多大点事，至于这么开心么。”苏方并不在乎。
　　张洋一听，忍不住说道：“你可是大款，奖励的自由属性点都几千点了，自然不在乎这点，可我们只是小人物啊，哪能跟你比啊。”
　　“确切来说，应该有五千多点自由属性点了，你们想追也追不上。”苏方说道。
　　张洋听到这话，怒道：“你能不能不要说出来气人，明明知道我不可能追上你，你还说出来给我点。”
　　“我说出来不是给你一个前进的动力么。”苏方说道。
　　“您这哪里是给我动力啊，简直就是给我一座高不可攀的大山让我爬，算了，事情结束了，你赶紧滚回你的领地去吧。”张洋说道。
　　“你这家伙，太没义气了，我刚给你办完事就赶我走，我连钻金石的矿产都还没去呢。”苏方说道。
　　张洋看了看时间，说道：“有点远，你要是不介意的话，我倒是无所谓，你真要去看么？”
　　苏方也发现时间不早了，那个矿产也没有什么好看的，想要看的时候，到时候让张洋到了那里之后，再跟他发个坐标就好了。
　　“好吧，那下次再看，领地还有一大堆事情要处理呢，钻金石挖到就直接回收到我的商店，省得我每天跟你交易。”苏方说道。
　　“知道了。”张洋回答道。
　　因为张洋欠自己一大笔金币，所以对于钻金石的回收价格，直接设置0金币，反正回收这些资源之后，都有记录的。
　　苏方只需要每天将回收到的钻金石数量记下来，就能知道张洋还欠自己多少钱了。
　　回到领地的苏方，继续升级建筑，他之前都还没有将所有建筑升级完毕呢。
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更.

 第四百六十七章 苏方的回收活动（15.6万鲜花 加更）
　　苏方现在拥有的材料，还能建造两个传送阵，但现在时间不早了，等到他将领地其他建筑升级之后，时间也就差不多了。
　　这两个传送阵，还是等到明天再出去建造吧。
　　“领主！”妇好英姿无限，走向苏方，说道：“【煤城】的怪物已经全部消灭了，损失了一些士兵，所有物资都已经收进了各个仓库了，不过，萧何让我告诉您，有空的时候将那几个仓库升级一下。”
　　“这么快就装不下了么。”苏方一听，想到了空间石，这种材料现在只有陆涵柏才有。
　　“我知道了，我现在就去升级那几个仓库，实在不行我就再建造几个。”苏方说道。
　　苏方跟妇好一起朝着仓库所在的地方过去，妇好将领地的情况顺便告诉了苏方。
　　苏方领地的仓库，都是变异的仓库，分别是【空间杂货店】、【空间装备库】、【空间冷冻库】、【空间材料库】这四个。
　　这些建筑，只需要使用空间石，就能够增加内部的空间，能够放置更多的东西，而且寻找起来也十分方便。
　　领地获得的各种东西十分多，导致这些仓库内部的空间已经不够使用了，苏方看了看领地的资源。
　　领地现在的木材只有两百多万单位，石材倒是有四百多万单位。
　　苏方想了想，准备做活动，于是在【聊天频道】那里说道：“【华夏商店】开始做活动，回收大量的木材跟石材，回收十万单位的木材或者石材，可免费获得一张下次拍卖会的门票。”
　　“回收二十万单位的木材或者石材，不仅赠送一张拍卖会门票，还额外赠送一件绿色品质的装备。”
　　“回收五十万单位的木材或者石材，赠送一张拍卖会门票，还额外赠送一件蓝色品质的装备。”
　　“若是回收一百万单位的木材或者石材，不仅赠送一张拍卖会门票，还额外赠送一件紫色品质的装备。”
　　苏方在【聊天频道】喊了五遍，相信这种活动，肯定会吸引很多人，特别是紫色装备的奖励，一定会让很多人疯狂起来。
　　紫色装备在整个领主大陆实在太稀少了，属性最低的紫色品质装备，都能够卖一百来万金币的价格。
　　一百万单位的木材，总价值不过三千万，苏方赠送一件紫色品质的装备，无非是相当于要花三十二金币收购这两种材料而已。
　　关键紫色品质的装备，在领主大陆并不少，但木材跟石材，只要领主们肯让人去采集，就能够获得。
　　反正苏方又不是白嫖他们的资源，只是用一种奖励的方式让他们将资源回收给自己而已。
　　将苏方将消息发送完毕之后，整个领主大陆的领主，确实都沸腾了起来：
　　“最低十万单位起步啊，看来我得让人去采集一下资源才行了。”
　　“这奖励还算不错，之前一直都买不到门票，现在终于能够兑换到一张拍卖会门票了。”
　　“这个活动进行到什么时候啊，我领地没资源了啊，明天还有没有？”
　　“竟然连紫色装备都舍得拿出来奖励，你给我等着，我现在就派人去采集资源，让士兵干通宵也得先搞到一件装备再说。”
　　...
　　苏方看到领主大陆的消息之后，再次说道：“这个活动持续七天，而且超过回收的木材或者石材超过一百万单位，还能获得神秘大奖，至于什么奖励，先保密。”
　　看到领主大陆的热情一下子被自己激了起来，苏方也很欣慰，他现在的人气值太高了。
　　出名也有出名的好处，至少自己说的每一句话，都会有无数人关注。
　　苏方看向【华夏商店】，已经有不少人开始回收给他大量的材料了。
　　天底下有资源的领主，果然不在少数，不管他们留这么多资源作什么，对自己来说都是好使。
　　于是，苏方打开【交易市场】，开始购买木材跟石材。
　　【回收《毛茸茸》十万单位木材，金币-3000000！】
　　【回收《无敌城主》五十万单位石材，金币-**！】
　　【回收《火焰山》一百万单位木材，金币-**！】
　　……
　　苏方已经在【华夏商店】设定了回收相应数量的资源之后，就会主动获得相应的奖励了，并不需要苏方自己再跟这些人交易。
　　拍卖会的门票还是有限的，苏方不认为这些门票会这么快消耗，毕竟有接近一万张门票，苏方并不担心。
　　即使真的有十万名领主回收了超过十万单位的资源，苏方只会更开心，他会拿出额外的奖励出来。
　　苏方看到资源源源不断的被他回收，现在可以放肆升级想要升级的建筑了。
　　【金币-16000，木材-8000，石材-8000，[空间杂货库]等级+1，当前等级lv51！】
　　……
　　【金币-200000，木材-100000，石材-100000，[空间杂货库]等级+1，当前等级lv100！】
　　【建筑：空间杂货库】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：拥有空间属性，等级越高，建筑的空间属性越大，可消耗空间类的材料扩大空间。】
　　【介绍：永久保护物品不受损毁，可自动整理所有物品的归纳储存，可自由查找各种物品。】
　　【空间杂货库】升满级之后，空间又增加了好几倍，又能够多存放不少东西了。
　　要是这个地方还是不够存放东西，苏方就只能够先用空间石将这个【空间杂货库】的空间给扩大了。
　　相比起建造一个新的建筑，还是提升【空间杂货库】的空间比较划算，主要是建造一个新的建筑，就会让领地少建造一个新的建筑。
　　“领主，领地的资源还够么？”妇好看到苏方直接将【空间杂货库】升满级了，有点担心其他建筑不够升级了。
　　苏方笑了笑，说道：“我在【华夏商店】搞了一个活动，现在有源源不断的资源回收，虽然需要不少金币跟奖励，但这些都是值得的。”
　　这种活动不能经常举办，一个月举办一两次还是可以的，这样能够让领地的发展更快一些。
　　苏方继续升级下一个建筑。
　　【金币-16000，木材-8000，石材-8000，[空间装备库]等级+1，当前等级lv51！】
　　……
　　【金币-200000，木材-100000，石材-100000，[空间装备库]等级+1，当前等级lv100！】
　　【建筑：空间装备库】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：拥有空间属性的建筑，等级越高，建筑的空间属性越大，可消耗空间类的材料扩大空间。】
　　【介绍：这是用来存放装备的地方，能够有效防止装备生锈、腐蚀，里面还有专门用来摆放各种装备的区域。】
　　“领主，这个【空间装备库】为何也要升满级，现在的装备卖了不少，应该用不着升满级吧。”妇好说道。
　　“现在不需要，不代表以后也不需要，再说了，要是其他地方不够放了，还是能够放在这里的，这里的空间大，不用也是浪费，反正现在回收到的资源足够多了，不用担心不够升级的。”
　　听到苏方的话之后，妇好也觉得很有道理，谁也不知道其他仓库能够存放多久的东西，要是放满了，完全可以将多余的东西放置在【空间装备库】暂放。
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更.

 第四百六十八章 升级大秦锐士兵营（15.8万鲜花 加更）
　　【金币-16000，木材-8000，石材-8000，[空间材料库]等级+1，当前等级lv51！】
　　……
　　【金币-200000，木材-100000，石材-100000，[空间材料库]等级+1，当前等级lv100！】
　　【建筑：空间材料库】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：永久保护材料质量不受任何损坏。】
　　【介绍：这是一个特殊的仓库，消耗空间石，能够让整个仓库空间变得无限大。】
　　【空间材料库】是最满的一个建筑，苏方从建立领地开始，就一直在回收各种相关的材料。
　　现在有不少材料都堆积如山了，甚至苏方都建立了单独的金色【仓库】用来存放那些资源。
　　“领主，那些资源不知道什么时候使用，现在回收这么多，也不知道得留多久。”妇好看到旁边几个普通的【仓库】，里面都是各种材料。
　　“这些东西肯定不会亏，等到我们需要用的时候，就能够节省一大笔钱了，前期的投资，都是值得的。”苏方的眼光很长远，很多资源用不到，但将来肯定用得到的。
　　苏方现在有金币回收，趁着价格低的时候，肯定有多少就回收多少。
　　这些资源根本不会亏本，因为苏方在【万族神城】询问过价格，那里的价格，可比领主大陆高太多了。
　　就算苏方用不到，也完全可以卖给澹台明月她们，她们一定很乐意回收这些东西的。
　　苏方看向了最后一个特殊仓库。
　　【金币-16000，木材-8000，石材-8000，[空间冷冻库]等级+1，当前等级lv51！】
　　……
　　【金币-200000，木材-100000，石材-100000，[空间冷冻库]等级+1，当前等级lv100！】
　　【建筑：空间冷冻库】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：拥有空间属性，等级越高，建筑的空间属性越大，可消耗空间类的材料扩大空间。】
　　【介绍：能够储存大量食物的冷冻仓库，不仅能够有效防止食物腐烂、受潮、发霉、变质，还能够永久保存食物，但需要消耗寒冰属性的晶核、晶石、水晶之类的材料维持建筑之内的温度。】
　　【空间冷冻库】主要是用来储存各种怪物的肉类跟粮食，对领地来说，粮食的数量，也是十分重要的。
　　没有足够多的粮食，单单养活士兵就是一个很大的问题。
　　苏方将【空间冷冻库】升满级之后，还打算将这个建筑继续用空间石扩建，或者再融合一个【空间冷冻库】。
　　领地未来的粮食消耗肯定会很大，并且这种消耗，是随着士兵的等级提升而提升的。
　　实力强大了，所需的能量也需要更多了，这自然需要吃更多的粮食，或者高品质的肉类才行。
　　苏方看了看剩余的资源，又看了看【华夏商店】，发现时不时都有人回收个十万二十万的木材或者石材给他。
　　苏方现在有的是金币，就算回收一亿单位的木材，也不过消耗三十亿金币而已，这对苏方来说，不痛不痒。
　　关键整个领主大陆的领主，不可能有这么多领主会一次性拿出十万单位以上的资源回收给他。
　　这样的领主，还是占少数，毕竟他们都要发展领地，怎么可能为了区区一些奖励，就将自己所需要资源回收给别人呢。
　　苏方打开【交易频道】，看了看市场上面的木材跟石材，什么样的价格都有。
　　但这上面的数量不一，都不是同一个领主挂上去的。
　　苏方将低于35金币价格的木材跟石材全部给购买了。
　　【金币-32000，购买一千单位木材！】
　　【金币-3000，购买一百单位石材！】
　　【金币-1650，购买五十单位石材！】
　　……
　　这上面的资源有不少，苏方足足购买了一千多万单位的木材跟石材。
　　这些金币对于苏方来说，不算什么，但他一下子也不敢将整个市场的木材、石材提升太多，还是保持在35金币一单位最好。
　　这两种材料太高了，对苏方也不是好事。
　　有了资源之后，苏方就能够放肆升级建筑了。
　　苏方很久都没有升级兵营了，但苏方还是先给【木屋】升级再说。
　　这些【木屋】都有编号，其中有几个已经升满级了，苏方开始将【木屋四号】、【木屋五号】、【木屋六号】都给升满级。
　　至于其他【木屋】，苏方则是将等级提升到八十级就好了。
　　十三个【木屋】，现在已经有六个升满级了。
　　有了足够的房子居住，苏方这才来到兵营所在的地方。
　　苏方现在还有两个兵营没有升满级，分别是【神箭手兵营】跟【大秦锐士】。
　　苏方先升级【神箭手兵营】，这些士兵都是天生的神箭手，现在由薛仁贵统领他们。
　　【金币-27000，木材-27000，[神箭手兵营]等级+1，当前等级lv61！】
　　……
　　【金币-200000，木材-200000，[神箭手兵营]等级+1，当前等级lv100！】
　　将【神箭手兵营】升满级之后，苏方开始召唤士兵。
　　【金币-100，召唤出紫色品质士兵一名！】
　　【金币-100，召唤出绿色品质士兵一名！】
　　【金币-100，召唤出蓝色品质士兵一名！】
　　……
　　【建筑：神箭手兵营】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：射程+20%，伤害+5%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤20000/20000】、
　　【神箭手兵营】升满级之后，又增加了一个伤害+5%。
　　有些建筑升满级之后，是会有一些变化，但大多数都是不会变化的，苏方估计这个也是看运气的。
　　【神箭手兵营】是纯粹的弓箭手士兵，虽然他们也配备了一把短剑，但薛仁贵只是偶尔训练他们的近战能力而已。
　　这支兵营既然是弓箭手，那就训练他们的弓箭能力就行了，训练其他的就有点得不偿失了。
　　苏方继续看向了另外一个兵营【大秦锐士】，这支军队无论在进攻还是防守，都是相当强悍的。
　　特别是秦弩，一旦配备，那杀伤力绝对是十分大的。
　　苏方在【煤城】的时候，已经看过他们的进攻，虽然当时的【大秦锐士】数量很少，还有很多没传送过去，但他们的实力还是十分不错。
　　这个兵营的等级很低，只有三十级，苏方这次也要将其升满级。
　　【金币-6400，木材-6400，[大秦锐士]等级+1，当前等级lv31！】
　　……
　　【金币-200000，木材-200000，[大秦锐士]等级+1，当前等级lv100！】
　　【金币-100，召唤出金色品质[大秦锐士]士兵一名！】
　　【金币-100，召唤出蓝色品质[大秦锐士]士兵一名！】
　　……
　　ps:新的一月到来，求月票，求鲜花，十张月票加一更.

 第四百六十九章 召唤欧冶子（求鲜花 求收藏）
　　【建筑：大秦锐士】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性一：自动附带秦弩图纸，使用秦弩，射程+20%，伤害+20%】
　　【特殊属性二：士兵战斗力+20%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤20000/20000】
　　【神箭手兵营】跟【大秦锐士】两个兵营都升满级之后，苏方看了看自己的所有兵营。
　　他现在一共有八个兵营了，分别是【兵营一号】、【兵营二号】、【兵营三号】、【陷阵营】、【美杜莎兵营】、【虎豹骑】、【神箭手兵营】、【大秦锐士】。
　　苏方发现【兵营三号】还没有升满级，于是将这个兵营的等级升满，然后将所有士兵召唤了出来。
　　这些召唤出来的士兵，自然会有人去安排，不需要苏方操心。
　　八个【兵营】，只有五个兵营是用来战斗的，剩下的三个兵营，都是让他们采集资源。
　　单单这八个兵营加起来的总人数，就已经达到了十六万人。
　　但苏方领地现在能够战斗的士兵，只有十万人。
　　这十万士兵，有不少都在领地外面的基地之中驻守。
　　领地现在的士兵数量，还是太少了。
　　苏方打算再扩建五个特殊的兵营，再增加十万士兵。
　　这样一来，领地的英雄，就都能够统领一支军队了。
　　但融合的【兵营图纸】，可不是苏方能够控制的，能不能变异，这个很难说。
　　苏方现在的幸运值已经很高了，可以尝试一下。
　　“妇好，去【空间材料库】将领地的所有图纸给我拿过来。”苏方说道。
　　他之前忘记拿了，现在让妇好跑一趟也很快。
　　“是，领主。”妇好离开了。
　　苏方朝着领地两个空中建筑走了过去，这两个建筑十分神秘，也十分重要。
　　【轮回殿堂】的等级才四十级，苏方必须将其升级了。
　　【金币-10500，木材-10500，灵魂值-10500，[轮回殿堂]等级+1，当前等级lv41！】
　　...
　　【金币-25000，木材-25000，灵魂值-25000，[轮回殿堂]等级+1，当前等级lv60！】
　　【建筑：轮回殿堂】
　　【品质：金色特殊唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv60（下级需要金币27000，木材27000，灵魂值27000）】
　　【属性：可复活领地之中死亡的居民，复活之后的人，等级归0。】
　　【灵魂值：162100】
　　【介绍：当前可吸收领地外围六公里范围内灵魂值，复活白色品质居民需要消耗1000灵魂值，复活绿色品质居民需要消耗2000灵魂值，复活蓝色品质居民需要消耗5000灵魂值，复活紫色品质居民需要消耗10000灵魂值，复活金色品质居民需要消耗50000灵魂值，领主死亡之后，轮回殿堂最少需要500000灵魂值才可自动复活。】
　　这个建筑虽然不错，但能够吸收灵魂值的范围实在有限，就算升级到满级，也只能吸收十公里范围的灵魂值。
　　幸好领地饲养了不少鱼、羊、鸡，领地每天都会宰杀一些给士兵们吃。
　　领地饲养的这些畜牧，可比野外的肉质口感要好很多，而且还有一些附带属性，每个士兵都很喜欢吃领地饲养的这些畜牧。
　　苏方很久没来这里复活士兵了，最近有不少士兵的灵魂等着自己复活。
　　【灵魂值-5000，复活蓝色品质陷阵营士兵一名。】
　　【灵魂值-1000，复活白色品质陷阵营士兵一名。】
　　【灵魂值-2000，复活绿色品质陷阵营士兵一名。】
　　......
　　死亡的都是蓝色以下的士兵，紫色品质以上的士兵，实力都很强，苏方将灵魂值全部消耗之后，还剩下一些士兵没有复活，只能等之后再说了。
　　苏方来到了【灵魂殿堂】之中，这个建筑就算升满级，也只能召唤一百名金色品质的英雄，苏方最近又有想要召唤的士兵了，但现在得升级才能继续召唤。
　　【金币-3300，木材-3300，灵魂值-3300，[灵魂殿堂]等级+1，当前等级lv21！】
　　……
　　【金币-6000，木材-6000，灵魂值-6000，[灵魂殿堂]等级+1，当前等级lv30！】
　　【建筑：灵魂殿堂】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv30（下级需要金币6400，木材6400，灵魂值6400点）】
　　【属性：可自动吸收领地四公里范围之内死亡的灵魂。】
　　【灵魂值：32107】
　　【介绍：每消耗一万灵魂值，可进入灵魂殿堂召唤一名金色品质殿堂英雄。当前可召唤20/30。】
　　苏方将【灵魂殿堂】的等级提升之后，推开这个建筑的大门，再次走了进去，这次召唤的人，跟鲁班差不多，都算是能工巧匠。
　　不过，这次苏方召唤的人才，只是在某个方面比较突出的人才，说他是华夏第一铸剑大师也不为过。
　　苏方来到召唤祭坛旁边，将手放在了祭坛上面，脑中想到了某个人物。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——欧冶子！】
　　【灵魂殿堂】的灵魂之光，不断朝着祭坛之中汇聚，最后形成一个人。
　　此人正是华夏炼器鼻祖——欧冶子！
　　要说此人有何牛逼之处，那肯定就是铸剑了，关键他所铸的剑，每一把的名声都很大。
　　像湛卢、巨阙、胜邪、鱼肠、纯钧、泰阿、工布。
　　其中有一把剑十分特殊，那就是七星龙渊，简称龙渊，也叫七星剑，后因在龙泉处铸剑，改名龙泉剑。
　　关于这把剑的传说太多了，谁也不知道真假，只知道这剑很牛逼，但铸造这剑的欧冶子更牛逼。
　　不过湛卢剑被誉为天下第一剑，使用过湛卢剑的人也有不少，华夏历史上，薛仁贵跟岳飞都使用过湛卢剑。
　　“欧冶子拜见领主！”欧冶子对着苏方说道。
　　欧冶子长得很奇特，至于怎么奇特，苏方也说不上来，只能说对方很特别，看上去平平无奇，又感觉很不寻常，宛如有股十分锐利的气势一样。
　　“你的能力是铸剑，领地今后的兵器锻造，就全部交给你了，你要好好干，需要任何材料图纸直接跟我说。”苏方说道。
　　“是，领主。”欧冶子回答道。
　　苏方看到对方这么淡定，看了看欧冶子的属性列表。
　　【姓名：欧冶子】
　　【天赋：铸剑】
　　【称号：铸剑鼻祖（铸剑速度+500%，改良+100%，设计+100%，所铸之剑，附带额外属性）】
　　【职业：铸剑师】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：100（灵魂殿堂召唤出现的英雄都是满值）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：15，体质：10，体力：12，敏捷：3，精神：10，魔防：5，物防：15】
　　【幸运：20，天赋：50】
　　【战斗技能：无】
　　【功法技能：无】
　　【生活技能：《金色唯一·铸剑神术》】
　　苏方没想到也是一位拥有称号的人物，想到对方名气这么大，有这样的称号也很正常。
　　苏方将欧冶子带到【神器阁】，对着张十一说道：“他叫欧冶子，等他升级好了之后，他就是领地第一铸剑师，他想要什么材料，直接带他自己去挑选。”
　　张十一看到苏方对这个欧冶子这么看重，应该是一位不错的人物，对此很好奇。
　　苏方将欧冶子安排好之后，看到妇好走向了自己.

 第四百七十章 建造白袍军兵营（求鲜花 求收藏）
　　“领主，所有图纸都在这里了。”妇好递给了苏方一枚空间戒指。
　　苏方将里面的图纸全部收到了自己包裹之中，说道：“我准备扩建领地的军队了。”
　　“领地现在开荒的地方越大，就越是需要士兵，多扩建一些士兵是迟早的事情，领主是想要融合几个特殊的兵营吧。”妇好自然清楚苏方的想法。
　　“一般的金色品质【兵营】，对领地来说，只能用来采集资源，领地现在需要的是扩充士兵，然后在相应的地方建立基地。”
　　“我们现在没有一处高级矿产，这是十分不好的事情，最少得拥有一处金色品质的矿产资源才行，这就需要更多的士兵开荒寻找了。”
　　苏方看到其他领主拥有金色品质的矿产，十分羡慕，他自己的地盘这么大了，竟然连一个都没有，这让苏方十分不爽。
　　别人的矿产，终究不是自己的，要是相隔比较近，那还可以抢夺，关键他们之间相隔太远了，想要抢夺都没办法啊，只能通过合作购买。
　　“特殊兵营不好融合吧，这种概率都是随机的，并不能控制。”妇好听苏方说起过。
　　“确实是随机的，现在只能看运气了，我手中现在有十张【兵营图纸】，就不信融合不出一个特殊的兵营图纸。”
　　苏方拿出图纸，吃下恢复精神力的丹药、药剂、苹果，在三者相加的情况之下，苏方的精神力恢复，达到了百倍。
　　【融合成金色品质[兵营图纸]！】
　　……
　　【融合成金色品质[白袍军图纸]！】
　　苏方看到这个兵营，眼睛立马雪亮了起来。
　　“难道这就是名师大将莫自牢，千军万马避白袍，的白袍军么！”苏方看着这张图纸，十分值了。
　　虽然十张【兵营图纸】才融合出一个特殊兵营，但这个【白袍军】，让苏方十分满意。
　　“单单有【白袍军】可不行啊，陈庆之这样的牛叉人物，也得将其召唤出来才行。”
　　苏方打算明天就将其召唤出来，只有让陈庆之统领这只军队，才能够让这支军队爆发出最大的威力。
　　“领主看上去很开心。”妇好看到苏方手中的【白袍军图纸】，不知道这个兵营有什么地方让领主高兴的地方。
　　“这支军队十分厉害，不比领地任何一个特殊兵营要差。”苏方说道。
　　“那我倒是很期待。”妇好说道。
　　苏方看了看这个图纸的资料。
　　【物品：白袍军图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100，白色布料100。】
　　“白色布料？”苏方看着这个兵营，竟然需要这种材料，倒是挺稀奇的。
　　都说这支军队人人身披白袍作战，是一支与众不同的军队，看来还真是有点意思。
　　白色布料苏方领地有不少，甚至很多，就算升满级都足够了。
　　“去建造这个【白袍军】！”苏方再次来到了兵营区域，拿出了【白袍军图纸】，开始建造。
　　【金币-100，木材-100，白色布料-100，成功建造金色品质[白袍军]兵营建筑！】
　　【白袍军】兵营建造好之后，整个兵营的颜色都偏向白色，与其他兵营的风格完全不同。
　　苏方连忙看向了这个兵营的资料。
　　【建筑：白袍军】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，白色布料200）】
　　【特殊属性：穿戴白色颜色的装备战斗，战斗力额外+25%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤0/10。】
　　“白色颜色的装备，这倒是有不少，就是不知道白银跟白金这种材料炼制而成的装备，算不算是白色颜色的装备，”苏方有点好奇。
　　领地白颜色的材料有很多，最少也有几十种，苏方接下去得给这支【白袍军】专门选择一种材料打造装备才行。
　　低级的材料只能制作白色跟绿色品质的装备，领地的士兵，现在开始更换紫色装备了，必须选用高级一点的材料制作才行。
　　装备图纸苏方并不缺，材料也有，锻造的铁匠也有。
　　苏方只需要选好材料跟装备的样式，交给铁匠去锻造就行了。
　　锻造装备只是需要时间，但两万套装备可不是那么容易就能够锻造好的。
　　“这兵营有点奇特，竟然需要穿戴白色的装备才能够增加战斗力。”妇好看着这个兵营说道。
　　“特殊的兵营，有些条件很正常，今后肯定会遇到更多这样的兵营的，现在的资源还有不少，先升级再说。”苏方开始给【白袍军】升级。
　　【金币-200，石材-200，白色布料-200，[白袍军]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-200000，石材-200000，白色布料-200000，[白袍军]等级+1，当前等级lv100！】
　　资源多的好处就是能够一次性将建筑升满级，这种感觉确实很爽。
　　但现在回收到的材料已经不多了，但也足够了，等过段时间再薅一下那些领主的羊毛就好了。
　　【金币-100，召唤出金色品质[白袍军]士兵一名！】
　　【金币-100，召唤出紫色品质[白袍军]士兵一名！】
　　【金币-100，召唤出蓝色品质[白袍军]士兵一名！】
　　...
　　【建筑：白袍军】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：穿戴白色颜色的装备战斗，战斗力额外+25%，全属性提升1%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤20000/20000。】
　　【白袍军】兵营升满级之后，又多了一个额外的属性。
　　1%的全属性也算是不错了，至少比没有的要强。
　　这支【白袍军】苏方打算召唤陈庆之统领，这个需要等到明天晚上才能召唤了。
　　看了看时间，已经不早了，苏方跟妇好去了【演武场】练习了一下，之后就去了大厅那里与其他英雄一起修炼。
　　苏方现在的战气值已经有不少了，这次将修炼卷轴跟卡片给了其他人使用。
　　“领主，还是你自己使用吧，我们慢慢修炼就可以了。”岳飞回答道。
　　“我现在的战气已经三十多万了，每天还能修炼将近两万点的战气值，足够了，你们却不一样，你们的战气比我可差远了。”
　　苏方还是将这些修炼卷轴交给了岳飞他们使用，这些修炼卷轴并不多，但每个人一张还是可以的。
　　他们使用之后，修炼速度又增加了十倍，这对他们来说，有着很大的好处.

 第四百七十一章 召唤陈庆之（求鲜花 求收藏）
　　二天，【白袍军】里面的士兵，还有其他刚召唤出来的士兵，就被岳飞安排人出去升级了。
　　苏方今天没干别的事情，就在领地融合材料了。
　　苏方还是想要将【华夏拍卖行】的等级提升起来，金色品质的材料不够，就只能自己融合。
　　蓝色以下的水晶跟宝石，苏方购买了不少。
　　苏方融合了大量恢复精神力的丹药、药剂、苹果，还融合了恢复精神力的卷轴。
　　将这些东西都融合成高级之后，苏方的精神力恢复，已经达到最高的两百倍了。
　　两百倍的精神力恢复，是苏方现在能够使用的极限了，再多就不行了。
　　在这么高精神力的恢复之下，苏方融合材料的速度，那叫一个暴涨啊。
　　一天下来，苏方已经融合了八万单位的金色水晶了。
　　单单有金色品质的水晶还不够，还得要金色品质的宝石，才能够升级。
　　“一天累死累活才融合八万单位的金色水晶。”苏方有点无奈。
　　这可是两百倍精神力的恢复速度啊，而且这种材料还算是消耗精神力比较少的。
　　要是多的，恐怕一天都融合不到四万单位。
　　主要买不到金色品质的水晶跟宝石，不然苏方也不会自己融合了。
　　融合这些东西，可是一件十分耗费时间跟精力的事情。
　　一天下来，苏方已经感受到自己很疲惫了，这是一种精神层次上面的疲惫。
　　苏方来到【灵魂殿堂】，推开大门之后，走到祭坛之中。
　　昨天已经召唤出了【白袍军】，陈庆之也该召唤出来了。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——陈庆之！】
　　“陈庆之，拜见领主！”陈庆之长相儒雅，像是一位翩翩少年，对着苏方行礼。
　　这位少年郎，并不是以武力见长，而是一位统领有方的儒将。
　　“好好好，我有一支军队想要交给你统领，你可有信心？”苏方看着陈庆之。
　　“领主信任，陈庆之必然全力以赴做好，不让领主失望。”陈庆之也十分自信的回答。
　　“跟我来。”苏方带着陈庆之来到了兵营，将陈庆之介绍给了其他英雄认识。
　　因为陈庆之还没有升级，苏方并没有给他融合兵器。
　　苏方先给陈庆之一套装备先用，之后又让他挑选了技能跟功法。
　　苏方拥有的功法也不多，都是留着给立下大功的士兵跟英雄准备的。
　　挑选完毕之后，苏方让陈庆之先去修炼。
　　苏方接下去来到了【华夏拍卖行】，寻找到了冯小莫、陈莹、韩小毅、寻冷冷、夏灵雪五个人。
　　苏方先把【华夏商店】的权限对她们开启，之后开始教她们如何看【华夏商店】的市场，也教她们如何设置价格回收问题。
　　五个人听得很认真，她们这段时间已经对各种东西的价格也算是熟悉了，接手【华夏商店】也很快。
　　反正有什么不懂的都可以询问他，他这几天都会在领地呆着。
　　苏方直到凌晨才离开。
　　第二天，苏方又通过同样的方式，融合了八万单位的金色品质宝石。
　　这下，苏方终于可以升级【华夏拍卖行】了。
　　苏方一直都在【华夏拍卖行】融合金色宝石，他一边融合材料，一边指点冯小莫等人管理【华夏商店】。
　　苏方现在的事情特别多，很多时候都顾不上【华夏宝店】上面的事情，现在开始培养管理商店的人员，还不算太晚。
　　【金币-103000，木材-103000，石材-103000，绿色品质水晶-51500，绿色品质宝石-51500，[华夏拍卖行]等级+1，当前等级lv87！】
　　全速融合两天的材料，才能够将这个建筑的等级提升一级，可见多么困难。
　　关键苏方现在已经没有多少张恢复精神力的卷轴了，这玩意他就六张，都是用其他卷轴当材料才融合起来的。
　　苏方这几天都会在领地融合材料，顺便指导冯小莫她们接管【华夏商店】，有不懂的就问他，尽量早一点让她们掌握【华夏商店】。
　　四天之后，苏方成功将【华夏拍卖行】的等级提升到了九十级。
　　【建筑：华夏拍卖行】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv90（下级需要金币120000，木材120000，石材120000，金色品质水晶60000，金色品质宝石60000）】
　　【特殊属性：可向所有人出售拍卖门票，价格可自定购买门票的人，可传送到拍卖行进行拍卖。】
　　【介绍：开启拍卖行之后，所有人都可以拿出相应品质的物品上架拍卖，当拍卖结束之后，拍卖物品所得金币，会扣除5%的费用给拍卖行。每隔十四天可以开启一次拍卖，可出售一万一千五百张门票，拍卖时间为九百分钟。（下次拍卖开启时间剩下2/10）】
　　“这下差不多了。”苏方这几天累得够呛，一直融合材料实在太累，太耗费心神了。
　　【华夏商店】的事情，冯小莫等人已经上手了。
　　她们现在很少询问苏方了，她们时刻注意市场上面的材料变化，还会购买下对于领地有用的东西。
　　苏方现在不怎么需要管理【华夏商店】了。
　　而且【华夏拍卖行】现在一个月就能够开启三次拍卖会，已经让苏方很满意了。
　　张洋的钻金石，每天都会回收到商店之中，还有《天真无鞋》的鸳鸯水晶，《此用户已成仙》的能量水晶。
　　不仅是他们，还有其他与苏方合作的领主，每天都会将开采出来的资源回收到商店之中。
　　至于这些天回收到的木材跟石材，也已经有不少了，各有几千万单位了。
　　虽然也赠送出去了不少拍卖会的门票，但还是没有赠送完毕。
　　苏方先将领地的【木屋六号】到【木屋十三号】，全部都给升满级。
　　虽然花费了两千多万单位的木材，但这些都是有必要的，有了足够多的房子，才能够让更多的士兵居住。
　　他可不像其他领主，房子不够住就让他们住街上或者在兵营打地铺。
　　苏方是一个讲究人，在他的领地，绝对不能让士兵住在那种地方。
　　苏方看了看剩下的资源，石材还有很多，木材剩下几百万了。
　　苏方来到了领地另外一片空白的地方，苏方早就打算好了，要建造一个属于士兵们能够单独居住的房子。
　　随着领地的女性增加，有些士兵已经告别脱单，与一些女居民有了谈婚论嫁的想法。
　　对于这件事，苏方肯定是支持的，这是人类繁衍传承所不可缺少的一步，所以，苏方得建造一些家庭住房了。
　　这些房子不需要等级太高，足够一家人居住就行了。
　　苏方拿出了瓦房图纸.

 第四百七十二章 建造居民住房（求鲜花 求收藏）
　　【物品：瓦房图纸】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100，石材100，瓦片100】
　　苏方并没有将【瓦房】融合得太高级，因为他建造的数量会很多，蓝色品质的已经足够使用了。
　　领地现在有几十万人口，就算只有一万士兵组成了家庭，那房屋的数量也是很惊人的。
　　苏方不可能将所有【瓦房】都融合成金色，蓝色品质的【瓦房】就刚刚好能够满足要求。
　　白色品质的房子，苏方完全不在考虑的范围之内。
　　瓦片是苏方自己的【瓦片工坊】制造出来的，销量一直都很不错，虽然市场上不止他一个人卖瓦片，但苏方的瓦片只要上架多少，就能够卖多少。
　　苏方等将这些房子建立好了之后，也得对【瓦片工坊】升级了，不然将来会跟不上消耗。
　　【金币-100，木材-100，石材-100，瓦片-100，成功建造蓝色品质[瓦房]建筑！】
　　【建筑：瓦房】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv2（下级需要金币金币200，木材200，石材200，瓦片200）】
　　【介绍：不错的民房，拥有独立的厨房、房间、小院、茅房等设施。】
　　苏方将这个房子命名为【瓦房1号】，然后走了进去，这是给普通士兵组成家庭之后居住的，苏方得先看看里面的房间有多少，这才好适量的升级。
　　这个瓦房只有一层，拥有一室一厅，一个厨房，后面是一个小院，一个简单的茅房。
　　小院还有围栏围起来，整体的房屋造型还是不错的，也正正方方。
　　苏方选择建造的房屋，都是坐北朝南的，因为领主大陆的太阳也是东边升起，西面落下。
　　一级的【瓦房】，只适合夫妻俩人居住，根本没有多余的空房间，苏方开始给这个【瓦房】升级。
　　【金币-200，木材-200，石材-200，瓦片-200，[瓦房]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-1000，木材-1000，石材-1000，瓦片-1000，[瓦房]等级+1，当前等级lv10！】
　　苏方直接将【瓦房】升级到10级之后，又看了看里面的变化。
　　原本一层的【瓦房】，现在已经多了一层，变成了两层，一楼的住房已经有了三间，还多了一个客厅。
　　整个小院也变大了，厨房跟茅房也变得更大更好了。
　　二楼的房间有五个，还有一个大客厅，这样的一个【瓦房】，让苏方很满意。
　　建造一个十级的【瓦房】，一共只需要消耗5500单位的木材、石材、瓦片，外加5500金币。
　　这对苏方来说根本不算什么，而且必须使用这么多。
　　既然要给领地的人一个不错的生活环境，这点付出，对苏方来说根本不算什么。
　　苏方手中现在有一百张【瓦房图纸】，每次将其建造之后，都会对其命名，并且将【瓦房】的等级给提升到十级。
　　这片区域，就是领地士兵以后单独的家了。
　　但想要获得这样一栋建筑，肯定是有条件的。
　　具体的奖励措施，萧何跟岳飞他们会去商议，他们只需要将最后商议的结果告诉苏方就可以了。
　　现在的【瓦房】建筑还是比较少，主要是图纸不多，他能获得多少就建造多少。
　　想要获得【瓦房】有两个途径，一个是用【木屋图纸】或者【茅草屋图纸】融合，第二个就是直接获得【瓦房图纸】了。
　　将一百栋【瓦房】都建立好之后，苏方看着自己建造好的一排排房屋，显得很有成就感。
　　每一栋【瓦房】之间都相隔五米的距离，并且苏方将这些【瓦房】排列得整整齐齐，每一栋【瓦房】上面都有编号，这样不至于士兵找不到自己的家。
　　苏方还获得过【砖瓦房图纸】，但苦于没有砖块这样的材料，而且整个领主大陆都没有这样的材料。
　　【砖瓦房】是【瓦房】的进阶版。
　　这种图纸苏方也有十几张，苏方打算奖励给领地士兵的军官。
　　更高级的【四合院】，自然是奖励给领地的英雄了。
　　只不过，现在的英雄并不需要【四合院】，因为他们都还没有成家，加上岳飞准备派遣这些英雄驻守在外面的基地之中。
　　领地重要的基地，还是需要一名英雄驻守的。
　　因为那些基地，都需要建造【传送阵】，他们不仅是防守基地，更是要保护那里的资源和【传送阵】。
　　苏方这几天都没有外出，他现在能够建造三座【传送阵】，所以准备前往领地外面建造【传送阵】。
　　苏方先传送到了【亡灵副本城】，然后骑着毛球往东北方向飞行，许久之后，来到了领地一处铂金矿产。
　　这个铂金矿产是一个中型的矿产资源，能够用来炼制首饰类型的装备，这里拥有两千名士兵驻守。
　　那名驻守的士兵是一位金色品质的士兵，现在已经带着一群士兵出去猎杀怪物了。
　　苏方来到这里之后，先是对这里的各个建筑进行升级了一下，首先是将【石墙】进化成了【城墙】，并且将其改名为【铂城】。
　　有了【城墙】之后，士兵们就能够上到城墙上面进行防守了。
　　接下去，苏方建造地砖、升级【木屋】、【茅房】、【水井】、【澡堂】、【仓库】等建筑。
　　接着，又在四个城门方向各自建立了一个【瞭望塔】，一个【投石车】。
　　不是不想建立更多，实在是苏方要考虑更多的基地，不能将所有建筑都建造在这里。
　　最后才是建造【传送阵】。
　　【金币-十万，能量晶石-十万单位，金矿-一千单位，钻石-一千单位，白玉-一千单位，空间石-一百单位，虚空结晶-一百单位，五色石-一百单位，五阶晶核-十单位，成功建造[铂城传送阵]！】
　　领地第四个传送阵就这样建立好了。
　　苏方将这里设施都建造好了之后，这才走进矿洞，拿出各种美食慰问里面工作的矿工。
　　苏方又在这里呆了一两个小时，这才离开这里。
　　他下个要去的地方，是东面方向，那里距离【煤城】也比较近，苏方干脆从【铂城】传送到了【煤城】。
　　到了【煤城】之后，苏方又在那里视察了一下。
　　【煤城】之前经过一场大战，现在驻守的士兵比较多，苏方了解一番之后，又对一些建筑升级了一下，然后骑着毛球离开了【煤城】。
　　苏方现在去的地方，是一处铑矿矿产，这玩意苏方暂时用不着，但这个矿石肯定是有作用的。
　　之所以选择在这里建造【传送阵】，是因为这里的地理位置十分好，是扼守东面进入领地的天然屏障。
　　这样一处天然地形，苏方自然要好好利用起来，将其建立成基地是最好的。
　　这里驻守的士兵只有五百人，但这五百人，足以抵挡东面而来的数万敌人.

 第四百七十三章 陆涵柏领地危机（求鲜花 求收藏）
　　苏方是第一次来这里，这让这五百名士兵十分激动，特别是听到苏方要在这里建造传送阵之后，他们更是显得很开心。
　　苏方看着他们说道：“我每个月都会给你们换防一次，让你们也到其他地方转转，不会让你们永远都在这里驻守的。”
　　“多谢领主！”
　　“就算让我们一直在这里驻守，我都没有怨言。”
　　“在这里也挺好的，怪物袭击的也少。”
　　这里的人少，除了五百名驻守的士兵之外，就只剩下两百名挖矿的矿工了。
　　而且有不少士兵除了日常的训练，也会去矿洞帮忙挖矿。
　　苏方十分满意，虽然这资源暂时用不到，等需要用到的时候，苏方肯定会加派人手来这里挖掘的。
　　因为苏方之前没有来过，自然没有建造任何建筑，士兵们一直都是住帐篷，或者搭建简单的木屋，甚至不少矿工都是住在矿洞之中。
　　苏方开始建造【城墙】、【木屋】、【水井】等等基本建筑，并且升级了一下。
　　因为人少，苏方并没有将这些建筑的等级提升太多，足够他们使用就行了。
　　苏方看了看这里，将其命名为【天涯城】。
　　【金币-十万，能量晶石-十万单位，金矿-一千单位，钻石-一千单位，白玉-一千单位，空间石-一百单位，虚空结晶-一百单位，五色石-一百单位，五阶晶核-十单位，成功建造[天涯城传送阵]！】
　　建造好了之后，苏方留下了一批能量晶石，并且带走了之前挖掘到的矿石。
　　苏方从【天涯城】传送到了金山城。
　　最后一个需要建造【传送阵】的地方，在【金山城】的西北方向。
　　那里是一处钻石矿产，而且还是一个大型的钻石矿产。
　　钻石不仅能够用来制作各种首饰，就连一些武器图纸也需要使用它，鲁班也经常会让铁匠用这种矿产打磨一些他需要的东西。
　　至于鲁班拿去做什么，苏方并不清楚，他已经很久都没有去那里看了。
　　钻石矿产所在的地方比较远，这里已经是高级怪物的区域了，驻守的士兵就有一万人，并且是白起跟玄龙在这里驻守。
　　玄龙是苏方用金色英雄召唤令牌召唤出来的英雄，虽然比起【灵魂殿堂】召唤出来的英雄要差，总归也是金色品质的英雄，实力还是比金色士兵要强不少的。
　　有白起这样的人物在这里驻守，苏方肯定不需要有任何担心，但苏方来这里之后，并没有看到白起。
　　玄龙说白起带着士兵出去杀怪了，而且还说白起不杀到晚上七点，是不会回来的。
　　白起这个人，可是人屠，就算基地外面的怪物是六十级以上，对他而言，也不过一缕亡魂而已。
　　“领主！”玄龙看到苏方来了这里，第一时间就来到了苏方面前。
　　“这里一切可好？”苏方询问道。
　　“隔三差五就会有怪物来袭击，幸好没有飞行类型的怪物，不然我还真是头疼。”玄龙回答道。
　　“外面的怪物，都是五十八级以上的怪物，你的担子可是很大啊，可有信心守好？”苏方问道。
　　“领主放心，人在基地在，就算我玄龙死了，这些怪物也还有白起将军跟众多士兵们抵挡。”玄龙回答道。
　　苏方笑了笑，询问道：“有什么需要就开口，这里距离领地最远，不过，这次我来这里，是建造传送阵的。”
　　“传送阵？这是什么？”玄宁询问道。
　　“一种能够直接传送到领地的阵法，懂了吧。”苏方解释道。
　　“那可是好东西啊，领主想要在哪里建造，我带您过去！”玄龙一听，连忙询问道。
　　“不急，你先带我看看这里的情况。”
　　“好的！”
　　苏方跟随玄龙看了看这里的各个环境跟地形，了解过后，苏方开始给这里多建造了一个【木屋】，又将各个建筑提升了一下等级。
　　最后就是建立地砖了，这是苏方到每个基地都会建造的，主要是为了更好的行走，特别是下雨天，大家就不至于踩得到处都是淤泥了。
　　这里的士兵跟挖矿的人也多，苏方升级的建筑都在五十级以上。
　　建造的建筑也多，还区分了男女【木屋】，因为这里还有一百多名女性，苏方自然要给她们建立单独的住房跟【澡堂】了。
　　做完这些之后，苏方将这里命名为【钻石城】。
　　选择了一个地方，苏方开始建立【传送阵】。
　　【金币-十万，能量晶石-十万单位，金矿-一千单位，钻石-一千单位，白玉-一千单位，空间石-一百单位，虚空结晶-一百单位，五色石-一百单位，五阶晶核-十单位，成功建造[钻石城传送阵]！】
　　【钻石城】的传送阵建立好之后，苏方现在就已经建造了六个传送阵了。
　　苏方在之前的时候，就已经将【传送枢纽核心】升级到了五级，这里也是传送阵现在能够传送到的最远距离。
　　五级的【传送枢纽核心】，能够传送到领地外面五百公里范围。
　　想要传送到更远的地方，就得提升【传送枢纽核心】的等级才行。
　　五百公里到六百公里范围之外，基本上都是五十级到六十级之间的怪物区域。
　　对苏方来说，现在这个距离刚刚好，暂时不需要升级。
　　就算想要升级，苏方也没有材料，还不如多建造几个传送阵比较划算。
　　苏方在【钻石城】呆了很久才离开。
　　刚回到领地，陆涵柏就给苏方发来了消息，说道：“我领地遭受怪物攻击了，我害怕抵挡不住。”
　　苏方可不能让对方出事，陆涵柏那里可是拥有空间石，这可是他需要的重要材料。
　　苏方连忙说道：“别急，有我在，不会有事的，将情况具体说一下。”
　　“十分钟之前，怪物就开始对我的领地发动进攻了，很多都是水里的怪物，等级都在二十级到四十八级之间……”
　　陆涵柏简单的将情况说了一遍，显得有点着急。
　　这也正常，陆涵柏领地的士兵平均等级，不过四十级而已，可现在却出现了将近五十级的怪物攻击领地，除了苏方之外，谁不担心啊。
　　加上陆涵柏领地的士兵，刚刚受到苏方资助没多久，数量倒是有不少，可等级太低，遭受到的等级压制，实在太强了。
　　陆涵柏是担心士兵死伤惨重，害怕白白浪费苏方的资质，这才急切的想要寻求苏方的帮助。
　　苏方一听，这小丫头还真是善良，领地都这么危险了，居然是害怕他资助的这些东西打水漂。
　　也正因为如此，陆涵柏这个小丫头才是真的够可爱，苏方肯定不会看着她的领地出事啊。
　　“给我一个坐标，我传送过去，别担心，这些怪物我能够轻松搞定的。”苏方自信道。
　　“好的。”听到苏方这么自信，陆涵柏的心里好受了不少。
　　陆涵柏马上给苏方一个坐标，苏方拿出【传送石】输入坐标之后，化成一道光消失在了原地.

 第四百七十四章 等级提升六十级（16万鲜花 加更）
　　再次睁开眼的时候，苏方看到眼前一个小姑凉用一双好奇的大眼睛一直看着他。
　　“帅吗？”苏方问道。
　　陆涵柏一下子就羞红了脸，连忙低下脑袋，小声说道：“欢迎来到我的领地。”
　　陆涵柏跟秦瑶还真是很像，两人同样都很害羞，而且很善良可爱。
　　苏方看了看周围，发现自己正在陆涵柏的领地之中，前面不远之处，正是一座城墙，上面的士兵，正在努力的攻击外面的怪物。
　　城门已经被陆涵柏下令用石头封堵了起来，怪物只能从城墙之上进攻陆涵柏的领地。
　　也幸好苏方之前给了陆涵柏【城墙图纸】，不然，外面的怪物，早就将她的领地给攻破了。
　　陆涵柏带着苏方来到了城墙之上，说道：“怪物太多了，也不知道有多少，主要是它们的等级高，还有不少都会水系跟冰系的法术。”
　　“我领地的士兵，大多都是被那些拥有法术的怪物给击伤的，你有什么办法击退它们么？”
　　苏方随意看了看外面的怪物，这些怪物确实都是从海中游上岸的，并且都是两栖怪物，不仅能够在海里游，还能在陆地活动。
　　那些只能在海里活动的怪物，并没有上岸，应该也上不了岸。
　　但这些怪物的数量，确实很多，一眼望过去，竟然看不到头。
　　等到苏方展开《暗夜圣瞳术》之后，这才看到，这些怪物一直从大海之中来到了这里，而且一直没有停下。
　　“怎么会有这么多怪物！”苏方确实很惊讶，这种规模的怪物数量，除了他的领地之外，还有谁能够抵挡？
　　苏方简单看了看其中几种怪物的资料。
　　【怪物：鳄龟】
　　【品质：白色】
　　【等级：45级】
　　【技能：撞击】
　　【怪物：玄蟹】
　　【品质：白色】
　　【等级：48级】
　　【技能：大力钳】
　　【怪物：寒冰蛇】
　　【品质：绿色】
　　【等级：41级】
　　【技能：寒冰箭、缠绕】
　　……
　　“那个，我听到提示，只要能够抵挡住这些怪物的攻击，我所在的这个海岛面积就能够扩大一倍的面积，而且还能获得神秘奖励，至于什么奖励，我不知道。”
　　陆涵柏这才想起来这件事，连忙告诉苏方。
　　“还有这样的事情！”苏方确实很意外。
　　但这件事也不知道是幸运还是不幸。
　　苏方并没有听说过有谁遇到过这样的事件，陆涵柏很幸运，遇到了这样的好事。
　　可陆涵柏领地的实力不强，这些领地的发展，还是最近依靠苏方的资金才变强的。
　　也正是因为陆涵柏遇到了苏方，她也是幸运的。
　　若是苏方没有【传送石】，苏方就只能通过其他方式帮助她了。
　　单单依靠陆涵柏自己，是绝对无法抵挡这种规模的怪物进攻的。
　　“放心吧，这些怪物交给我就好了。”苏方召唤了毛球，然后让毛球带着他飞了出去。
　　陆涵柏看着离开的苏方，很好奇苏方要怎么才能帮助她。
　　苏方来到城外之后，拿出了一张张卷轴，说道：“这可是真正的海鲜，看来领地的士兵，今天都有口福了。”
　　苏方使用手中的卷轴，朝着下面的怪物丢过去。
　　毛球带着苏方绕着陆涵柏的领地飞起来，苏方就使用一张张卷轴。
　　很快，苏方丢下的第一张卷轴开始释放出了一股能量进入大地之中，并且化成一片泥沼，将地面上的怪物全部都吞噬了进去。
　　地上的怪物，不断挣扎，但越挣扎，它们就陷得越深，很快就被淹没在了地上。
　　这张卷轴持续的时间很长，后面的怪物不断往前面移动，然后一只只陷入泥沼之中。
　　【经验值+88！】
　　【经验值+97！】
　　【经验值+24！】
　　【经验值+107！】
　　……
　　“轰隆！”
　　第二张卷轴是一张毁灭卷轴，卷轴化成了一股可怕的毁灭能量，将范围内的怪物全部给化成粉碎。
　　“轰轰轰！！！”
　　一张张卷轴将地上的怪物全部灭杀，苏方的经验值在快速上升。
　　陆涵柏领地的士兵，看到那些怪物都被这些卷轴的给抵挡住了，十分惊讶。
　　“这人用的是卷轴吧，外面的怪物这么多，他难道都要用卷轴消灭吗？”
　　“这人是谁啊？”
　　“是领主请来的救兵，也不知道他能不能帮我们渡过这次的危机。”
　　……
　　陆涵柏看着这一幕，也十分诧异，她怎么都没想到，苏方竟然用卷轴来对付这些怪物。
　　但外面的怪物这么多，苏方有这么多卷轴来使用吗？
　　忽然，一股可怕的能量在外面爆炸，恐怖的爆炸冲击波，冲向了城墙之上的所有士兵。
　　这股能量实在太强了，而且爆炸的范围实在太大了。
　　陆涵柏看着这一幕，目瞪口呆的说道：“这，这，这该不会是金色品质的卷轴吧。”
　　陆涵柏猜测得不错，苏方使用的卷轴，正是金色品质的卷轴。
　　这种高级的卷轴，爆发的威力强大，覆盖范围很大，十分适合这种大规模的怪物。
　　因为陆涵柏这次遇到的怪物数量，实在太多了，从她的领地到海中，都是怪物，苏方自然选择使用金色卷轴了。
　　【等级提升到60级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将等级升级为60级，奖励自由属性点200点，声望2000点，技能点20点，建筑抽奖一次。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将等级升级为60级，奖励自由属性点200点，声望2000点，技能点20点，建筑抽奖一次。】
　　……
　　【等级提升至六十级，物理防御与魔法防御+50点！】
　　苏方有点诧异，没想到等级提升到六十级之后，还会额外增加自己的物理跟魔法防御。
　　苏方再次获得了天道奖励，受到了无数好友羡慕，纷纷在【好友交流群】之中祝福。
　　《独孤的剑》温震：“你的等级提升得也太快了吧。”
　　《天下无双》张洋：“你要是有足够多的卷轴，会比苏方更快，我看到苏方都很久没升级了。”
　　《今晚吃鸡》龙羽：“就算很久没升级，比起我们的升级速度，还是高一大截啊。”
　　《帅得被人追杀》钱帅：“别说了，我才四十五级，与苏方的等级差距越来越大了。”
　　《我是女汉子》欧阳碧诗：“我的苏方果然是最强的。”
　　《风华绝代》云雁：“苏方继续加油。”
　　苏方也在【好友交流群】里面回复道：“提升到六十级之后，物理防御跟魔法防御会额外增加五十点，各位加油了。”
　　《这坑爹的世界》章初夏：“还有这样的好事，确实得加油升级。”
　　《帅到掉渣》潘文博：“难啊，要不苏方你带我升级呗，反正你能够去别人那里。”
　　《小水滴》陆涵柏：“苏方现在在帮我抵挡怪物进攻，我的领地外面全是怪物，没有苏方的话，我肯定要被淘汰了。”
　　《我妈生我必有用》萧雨菲：“原来苏方在做好事啊。”
　　《小妹你别跑》魏雨泽：“苏方真是我们的救星。”
　　《小蝴蝶》许露琪：“有困难找苏方！”
　　…….

 第四百七十五章 发现了某种BUG（16.2万鲜花 加更）
　　苏方继续使用卷轴消灭地上的怪物，那些怪物根本击不中苏方，苏方只需要隔一段距离丢一张卷轴就可以轻轻松松的升级。
　　这种感觉十分爽。
　　虽然经验增加得不多，但数量多啊。
　　看着自己的经验值不断提升，苏方十分满意。
　　【等级提升到61级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方丢着卷轴，等级又提升了，但他也杀到了大海边上了。
　　海风吹向苏方，让苏方嗅到了一股鱼腥味。
　　“这就是大海么，真壮观。”苏方看着这片一望无际的大海，感受到了如此渺小。
　　蔚蓝色的大海与蓝天连成一片，这是一个美丽的蓝色世界，所有的东西，在这个蓝色世界面前，都显得如此渺小。
　　“哗啦！”
　　就在这个时候，苏方看到海洋之中出现了一只巨大的海怪，本来苏方是没有兴趣的，奈何，他只不过在海洋之中多看了它一眼，就决定对它出手了。
　　【怪物：虎牛兽·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：67级】
　　【技能：波涛汹涌、海浪涛天、水柱冲击】
　　苏方还没有猎杀过六十级以上的白色boss，所以，他猎杀这些怪物，是有天道奖励的。
　　这些怪物根本无法在岸上移动，想要猎杀它们，就必须下海。
　　“海洋之中的怪物，应该会有很多吧。”苏方展开《暗夜圣瞳术》，开始仔细观看起整个海底世界的情况了。
　　为了看得更仔细，苏方让毛球飞到了大海上空，为了安全，苏方还特意让毛球飞得高一点，他生怕大海之中出现一只怪物将他给吞了。
　　随着苏方看向整个大海之后，海洋之中的各种鱼类怪物，全部都呈现在了苏方面前。
　　不得不说，这次的怪物确实很多，它们还在朝着岸上移动，还在进攻陆涵柏的领地。
　　苏方看到海洋之中那么多怪物，要是不先对它们下手，实在说不过去。
　　苏方拿出了一张水系的卷轴，而且还是一张金色品质的卷轴，叫做【海浪冲击卷轴】，其他卷轴，应该对海中的伤害十分有限。
　　苏方对准怪物最中间的地方丢了一张卷轴，然后马上对着毛球说道：“快跑！”
　　毛球飞得很快，在极短的时间之内，就飞得远远的，并且飞得很高。
　　没多久，那张【海浪冲击卷轴】就爆发出了一股十分可怕的冲击力，卷起了百米高的海浪，朝着大海深处席卷而去。
　　苏方使用的方向，自然不可能是海岸之上，这要是将陆涵柏的领地给淹没了，那可就不好了。
　　苏方看到随着海浪升起的，还有无数怪物，这些怪物受到海浪的冲击，然后随波逐流，然后血水随着海浪的冲击化成了一片血红色的海水。
　　【经验值+108！】
　　【经验值+68！】
　　【经验值+12！】
　　……
　　苏方看着这股百米高的巨浪，不断朝着海洋深处席卷而去，不断有海洋怪物被这股力量席卷。
　　随着这股百米高的巨浪，开始慢慢降低，最后消失不见的时候，整个海平面之上，都留下了无数的鱼类怪物尸体。
　　这里宛如一片血色海洋，大大小小的鱼类怪物浮在了海洋之上。
　　苏方又获得了一大堆经验，但这些经验还不足以让苏方升级。
　　苏方看了看深海之中，他现在丝毫不敢下海拾取战利品。
　　那些战利品都沉到了海底，加上这些鱼怪的血腥味，引来了更多的海怪，现在下海，简直跟找死没区别。
　　苏方很快就看到了一群群鱼怪来到了这片海洋，然后开始互相争斗了起来。
　　它们互相吞噬，互相撕咬，让这里再次变成了鱼怪的战场。
　　苏方看着越来越多的鱼怪，似乎发现了某种bug，这样一来，他岂不是可以一直刷怪，一直升级？
　　这也不算bug，只要有足够多的卷轴，就是一个合理的升级方式。
　　但并不是每一张卷轴都能够伤到这些怪物的，火焰卷轴只能对水面上的怪物造成伤害，根本无法攻击海洋之中的怪物。
　　其实苏方能够在这里使用的卷轴并不多，第一个，寒冰卷轴肯定可以，但能够造成多大的伤害，击杀多少怪物，那就得尝试一下了。
　　低级的卷轴，对这些四十级以上的海怪肯定没有作用，苏方融合了一张金色品质的【冰风暴卷轴】。
　　特别是苏方看到了之前那只六十二级紫色boss，也朝着这里游了过来，不仅一只boss，还有很多高级的boss，甚至连七十级的boss都出现了。
　　“这里可真是一个升级圣地。”苏方等着那些boss靠近。
　　等到它们也开始厮杀之后，这才将【冰风暴卷轴】丢下去。
　　【冰风暴卷轴】被苏方使用之后，化成一股强大的能量，开始形成一股十分可怕的风暴，这些风暴带着寒冰能量。
　　风暴卷起大海之中的海水，处在海水之中的怪物，纷纷被这股可怕的风暴力量席卷、搅碎，或者冰冻起来。
　　这个风暴十分可怕，波及的范围很广，宛如龙卷风一样，卷起数千米高的海水，然后一路朝着海洋之中呼啸而去。
　　冰风暴所过之处的海面，全部都形成了一片寒冰层，无数的鱼怪都被冰冻了起来。
　　甚至不少鱼怪都被狂风席卷起来，飞向了四面八方。
　　甚至连苏方都受到了波及，这些鱼还真是从天而降，宛如炮弹一样。
　　这些鱼都被寒冰冰冻住了，苏方拿出长枪，将从天而降的冰鱼给击飞。
　　苏方看到海面上的冰层，被一只从天而降的巨大海怪给击碎了，而那只海怪，竟然还没死。
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只60级白色品质的boss，奖励自由属性点60点，声望60点，技能点6点。】
　　……
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只60级绿色品质的boss，奖励自由属性点70点，声望70点，技能点7点。】
　　……
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只70级白色品质的boss，奖励自由属性点70点，声望70点，技能点7点。】
　　……
　　【等级提升到62级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方没想到，这次的奖励会这么丰富，一张金色品质的卷轴，直接秒杀了三只boss。
　　而且还有一只六十级的紫色boss半死不活，只要补上几刀，又能够获得一次天道奖励。
　　“这一张卷轴一点都不亏，而且还让等级提升了一次。”苏方十分满意，看向了寒冰上面的那只boss。
　　“毛球，飞过去，我要解决它。”苏方说道。
　　毛球立马俯冲而下，朝着那只从冰冻状态下慢慢解脱出来的boss冲过去.

 第四百七十六章 我有件东西要给你（16.4万鲜花 加更）
　　“砰！”
　　苏方一招斩杀攻击在虎牛兽身上，虎牛兽吃疼之下，猛的一甩身躯，虎牛兽的身躯极大，这么一甩，肯定能够将苏方击飞出去。
　　但苏方早就防着这一刻了，一脚蹬在寒冰之上，坚固的寒冰，就这样被他一脚踹碎了。
　　苏方身体在空中一转，挥舞长枪，对着下方的虎牛兽再次施展了一记斩杀。
　　血流狂喷，苏方再次在虎牛兽身上留下了一道深深的伤痕。
　　苏方速度快，虎牛兽本身就重伤，加上在寒冰之上活动不便，它拼命想要游到大海之中。
　　在虎牛兽的挣扎之下，这块被【寒冰风暴卷轴】冰冻的寒冰，已经出现了很多裂痕，很快就要化成无数寒冰碎片了。
　　苏方一枪一枪不断朝着虎牛兽攻击，每次攻击，都能够在虎牛兽身上留下一道伤害，密集的伤害宛如蜘蛛网状一样。
　　虎牛兽惨叫连连，正在这个时候，咔嚓一声，巨大的寒冰终于在虎牛兽的挣扎撞击之下化成了碎片。
　　虎牛兽本以为能够逃走，但一股恐怖的能量将它吞噬，并且爆发出了剧烈的爆炸声音。
　　虎牛兽庞大的身体，被这股能量炸成了两半，鲜血染红了整个大海。
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第二只67级紫色品质的boss，奖励自由属性点90点，声望90点，技能点9点。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第二只67级紫色品质的boss，奖励自由属性点90点，声望90点，技能点9点。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第二只67级紫色品质的boss，奖励自由属性点90点，声望90点，技能点9点。】
　　……
　　整个领主大陆的领主都惊呆了，他们不明白苏方到底在哪里猎杀了这么多只boss。
　　一次性就击杀了这么多只，这实在是离谱。
　　“这个苏方是捅了boss的窝了不成，要是可以，我也想捅。”
　　“一般人能够杀这么多只boss么，换了你，一定会被boss一口吞了。”
　　“四只boss，四次天道奖励，天道对自己的亲儿子真好，我想问问天道收不收干儿子。”
　　“儿子，我收。”
　　“滚！”
　　……
　　苏方快速采集海面上的boss尸体，至于小怪，苏方根本毫无兴趣。
　　【采集六阶晶核+1！】
　　【采集虎牛兽精华+1！】
　　【采集七阶晶核+1！】
　　……
　　高级boss，最大的价值，就是它们的晶核了。
　　领主们升级领地，最缺的就是高级的晶核，五十级以下的晶核都还好说，但五十级以上的晶核，就算是【万族神城】都很少。
　　领地的等级提升不了，就无法扩大领地，就只能发展领地外面的基地建筑，这对领地的发展来说，会受到很大的限制。
　　就算是苏方，现在也没有办法将领地提升太高，其他领主就更不用说了。
　　苏方看到又有不少鱼怪开始冲过来了，连忙跃到毛球背上迅速离开。
　　苏方看到大海深处一阵波澜，那些游过来的鱼群像是逃命一样，快速离开，十分惊讶。
　　“这是什么怪物，看起来很强大啊。”苏方展开《暗夜圣瞳术》，穿过了海水，终于看到了这只庞然大物。
　　这只怪物实在太大了，比苏方见过的所有怪物都要庞大，这样一只强大的怪物，难怪会将周围的鱼群都吓走。
　　“哗啦！”
　　这只怪物张开了巨大的嘴巴，海面上有一半的鱼怪，就这样被这只巨无霸给一口吞噬进了嘴巴里面。
　　苏方看得十分震惊，这怪物实在太大了，苏方不敢久留，生怕这只怪物一口将他吞了，连忙招呼毛球离开海上。
　　大海永远是人类无法征服的地方，领主世界的大海，那更是深不可测，像这次出现的庞然大物，绝对有不少。
　　甚至，比这只更强大的海怪，难道会没有吗？
　　直播室：
　　“这只海怪比起人类已知的怪物，至少大了好几倍了吧。”
　　“领主世界的大海，恐怕是他们无法涉及的地方。”
　　“这也不一定吧，就算无法征服大海，也绝对能够航行的。”
　　“海洋世界这么大，也不知道有多少像这样大的怪物。”
　　苏方重新回到了岸上，飞回到了陆涵柏的领地之中，她的士兵正在收拾岸上的怪物和战利品。
　　“苏方，多谢你，真不知道要如何感谢你，你可帮了我大忙了。”陆涵柏连忙上前说道。
　　“不用谢我，我们不仅是朋友，还是合作伙伴，你领地可是有不少东西都是我需要的啊。”苏方回答道。
　　陆涵柏领地靠近大海，有着十分丰富的海洋资源，无论是海里的鱼虾，还是陆地上面的各种珍贵的矿产，都是十分不错的物资。
　　特别是空间石这种东西，是苏方十分稀缺的，苏方肯定要帮助她了。
　　“我已经让士兵收拾战利品了，到时候将东西交易给你。”陆涵柏说道。
　　“那点东西你自己留着吧，这些怪物对你领地的发展还是受到了一些影响的。”苏方毫不在乎的说道。
　　“那倒还好，我在外面并没有太多的基地，只有几个矿产资源，在怪物来临之前，我就已经将所有的人员调遣回领地了。”
　　“加上有你的帮助，让我的领地伤亡降低到了最低，甚至可以说没有太大的伤亡，这都要感谢你。”
　　陆涵柏说话十分温柔，声音也很小，就像是春天里面的花朵一样，可爱又善良。
　　“带我去空间矿石那里看看吧。”苏方看着可爱的陆涵柏说道。
　　“好的。”陆涵柏被看得不好意思，将脑袋低下，俏脸通红。
　　随后，陆涵柏似乎听到了什么声音，对着苏方说道：“苏方大哥，我获得了这次守城的额外奖励，我要不将奖励给你吧，没有你的话，我根本得不到这些奖励。”
　　苏方看着陆涵柏，这小妮子还真是大方，但苏方还是摇了摇头，说道：“不用了，我不差这些奖励，还是你自己留着吧。”
　　“好的。”陆涵柏点了点头，领取了奖励，这次获得的有十万金币，一千声望跟一次抽奖。
　　陆涵柏还是挺开心的，开始抽奖。
　　很快，一件让她很震惊的东西出现在了她面前，看到这件东西的时候，陆涵柏确实是不敢置信的。
　　陆涵柏没想到自己能够获得一件金色品质的装备，而且这件装备十分不错。
　　陆涵柏看着这件装备的属性，十分震惊，这要求也太高了，于是，她看着苏方。
　　“我有件东西要给你。”陆涵柏说道。
　　“什么东西？”苏方很好奇.

 第四百七十七章 冯小莫举办的抽奖活动（16.6万鲜花 加更）
　　【装备：至尊皇道头盔】
　　【品质：金色·唯一】
　　【耐久：100%】
　　【特殊属性：精神恢复速度+100%，物理防御+50%，魔法防御+50%】
　　【技能：龙盾（被动技能，受到精神类型的攻击时，主动释放一道龙型精神护体，冷却时间12小时。）】
　　【装备要求：等级55，幸运大于20，全属性高于200点】
　　【属性：全属性+100，精神防御+200，物理防御+200】
　　【介绍：至尊皇道套装之一，收集更多至尊皇道装备，可解锁额外套装效果。】
　　当陆涵柏将这件装备拿出来放在苏方面前的时候，苏方确实是十分震惊的。
　　他怎么都没有想到，陆涵柏竟然会抽到这件装备。
　　“这是你刚刚抽到的？”苏方看向陆涵柏。
　　陆涵柏显得有点激动，点头说道：“我看你身上的披风，跟这件装备应该是配套的吧，我拿来一点用处都没有。”
　　“不仅是等级没有达到要求，而且连属性点也达不到要求，留在手中只能放着，给你的话，能够让你的实力变得更强。”
　　“你帮了我这么多，我总算能够帮助你了，嘻嘻。”
　　看到陆涵柏那欢快的笑容，苏方真不知道该说什么才好了，这小丫头多好，多懂事啊。
　　“我给你一些东西，你可别拒绝我，这可是金色唯一的套装装备，绝对值得这些东西，”
　　苏方拿出了十多个能够永久增加属性点的食物，这些都是苏方留起来的，他的属性点已经很多了，这十几点属性点对他来说，可有可无。
　　但这些属性点对于陆涵柏来说，那绝对是有钱都买不到的好东西。
　　陆涵柏看到这些变异食物的时候，一双眼睛闪烁着激动和感激的目光，张了张嘴巴，最后还是说道：“谢谢你苏方大哥。”
　　“你可别小看这件装备了，要是放到后期放在拍卖行拍卖，绝对能够拍卖出一百亿金币以上的金币。”苏方说道。
　　这可是金色唯一品质的套装装备，别说一百亿金币了，要是多人抢着要的话，就算是一千亿金币也绝对是有可能的。
　　至少苏方就会不计代价将其拍卖下来。
　　陆涵柏没想这么多，她就是单纯的想要报答苏方而已，就这样很简单的想法。
　　这件【至尊皇道头盔】，确实是意外的惊喜，这样一来，他就凑齐了两件装备了。
　　苏方马上将这件头盔给穿戴了起来。
　　【激活[至尊皇道]装备套装效果：全属性+10，所受伤害-1%】
　　套装效果还是十分不错的，苏方十分期待其他的套装装备。
　　但这个还真是要看运气，不一定只有他能够开出这样的装备，其他人只要能够获得抽奖，照样有概率能够抽到这种装备。
　　“之前我投资给你的那些金币还不够，我再给你十亿金币，你用这些金币好好升级一些领地的建筑。”
　　“特别是领地的【城墙】，等级太低的话，可防御不了更多的怪物袭击，下次遇到这么大规模的怪物攻城，我希望你的领地有实力消灭来犯的怪物。”
　　苏方说完，就要交易给陆涵柏金币，他不想占陆涵柏太多的便宜，这件装备的价值，确实很大。
　　在苏方的眼中，单单十几点属性点，不值得那件装备的价格。
　　可是在陆涵柏眼中，这十几点自由属性点的价值，远远超过【至尊皇道头盔】的价值。
　　装备还是有希望获得的，但额外的自由属性点，可不是随随便便就能够获得的。
　　陆涵柏一听，连忙拒绝道：“我还有很多钱，加上你又不要这些怪物的战利品，你给我的东西实在太多了。”
　　多么？
　　这些东西真正算起来，根本不值一百亿金币。
　　“我这是投资，投资，不是白送给你的。”苏方说道。
　　看到陆涵柏还在犹豫，苏方又说道：“你的实力要是太弱的话，难道要我隔三差五的来这里帮你啊。”
　　“我会努力的，苏方大哥。”陆涵柏一听，马上就接受了苏方的交易。
　　十亿金币对苏方来说，并不算什么，但能够增强陆涵柏领地不少实力，这对苏方来说，十分划得来。
　　空间石可是很珍贵的矿产，苏方可得保护好这片矿产。
　　陆涵柏带着苏方朝着空间矿产过去了，这是一个山洞，很深，石壁上面都是各种烛火，将整个矿洞照亮如同白昼一样。
　　陆涵柏很看重这个矿产，不仅有很多矿工，还有不少守卫专门守卫他们的工作。
　　越是高级的矿石，就越是难以开采。
　　陆涵柏手下的矿工，等级都是三十级，品质都是白色品质居多，绿色以上的矿工很少。
　　幸好有苏方提供的采矿装备跟镐子，让他们的挖掘速度能够跟上矿洞的刷线速度。
　　苏方又留下了不少金色品质的矿镐，这是为了增加挖矿的速度，陆涵柏自然不会拒绝，她知道苏方很看着这个矿石，所以会尽全力让人挖掘。
　　巡视一圈之后，苏方对着陆涵柏说道：“以后有事就跟我说，有困难就找我，我能够帮助的，一定不会拒绝。”
　　“好的苏方大哥。”陆涵柏点了点头。
　　“以后再见，我先回去了。”苏方传送回了领地。
　　时间不早了，苏方看了看【华夏商店】的情况，冯小莫等人一直都在操作上面的东西，各种东西都变多了。
　　苏方十分满意，看了看资源，也不知道冯小莫用了什么办法，竟然让木材又增加到了两千万单位。
　　苏方倒是挺好奇的，来到了【华夏拍卖行】，问道：“这些木材是怎么收到的？”
　　冯小莫笑了笑，站出来回答道：
　　“是这样的，之前我听到领主说起过的抽奖活动，我们设置了回收一万单位的木材或者石材，就能够抽一次奖，最高能够抽到金色品质的装备。”
　　“我们也没想到，这个活动十分火爆，一出现就让我们回收到了不少资源，我觉得这个办法十分不错。”
　　“本来想要跟您说一下的，但您不在领地，我们就自己做主了。”
　　苏方这才仔细看了看商店的活动，果然发现有这个活动。
　　这个活动的奖品，他们确实能够自己放置，但是抽奖的规则，则不能控制，完全是由商店自己运行，没有丝毫作假的可能。
　　就算有人抽中了金色品质的装备，那也只能说对方的运气很好。
　　苏方看了看奖励，有白色到金色品质的装备，也有丹药、卷轴、道具、资源等等。
　　苏方自然知道这种活动绝对是稳赚不亏的，只是没想到冯小莫等人这么快就开始搞这个活动了。
　　“很不错，你们做得十分好，继续努力。”苏方夸奖了她们。
　　受到夸奖的冯小莫等人，十分开心，干劲十足，继续开始工作了.

 第四百七十八章 升级黑市商店（求鲜花 求收藏）
　　苏方有了足够多的木材资源之后，自然能够再次升级领地的各个建筑了。
　　苏方来到了【黑市商店】，这个建筑升级之后还是很有作用的，从之前每天刷新一样东西，变成现在每天三样。
　　而且这个【黑市商店】的等级越高，出现的高级物品概率就越大。
　　【金币-27000，木材-27000，[黑市商店]等级+1，当前等级lv61！】
　　……
　　【金币-200000，木材-200000，[黑市商店]等级+1，当前等级lv100！】
　　【建筑：黑市商店】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：每个月可发布一次物品求购，求购数量随机出现！刷新时间0/30天。】
　　【介绍：这是游走在黑市之间的神秘建筑，每天会随机出现五件物品，你可以自由购买，第二天将会刷新新的物品。】
　　“哦，竟然可以求购东西！”苏方看到这个【黑市商店】还出现了这个功能，倒是很意外。
　　苏方领地现在缺的东西可多了，但最重要的材料，还是虚空结晶。
　　能量晶石、空间石、五色石这三种材料，倒是有了来源，就是虚空结晶还没有着落，苏方马上在【黑市商店】之中发布了虚空结晶的求购信息。
　　【成功在[黑市商店]发布求购[虚空结晶]消息，请静候佳音！】
　　还需要等待消息，苏方就先放着。
　　苏方今天还没有在【黑市商店】买东西，于是走进了【黑市商店】之中，看了看今天有没有什么好东西。
　　上面出现了五个东西。
　　一张蓝色品质【刺客职业卷轴】。
　　一张绿色【飞鱼刀图纸】。
　　一件蓝色铠甲，一件绿色靴子。
　　最后一样是一张资源卡片，而且这材料还是金色品质的材料。
　　这是一百单位的陨晶资源卡。
　　【物品：陨晶资源卡片】
　　【品质：白色】
　　【介绍：使用之后，可获得一百单位陨晶。】
　　【售价：一千万金币】
　　陨晶的单价，在【万族神城】达到了三十八万，这里只卖十万金币一单位，苏方没有理由不购买。
　　苏方将【黑市商店】里面的东西全部买下。
　　【金币-一百万，从[黑市商店]成功购买蓝色品质[刺客职业卷轴]！】
　　……
　　【金币-一千万，从[黑市商店]成功购买白色品质[陨晶资源卡片]！】
　　离开【黑市商店】，苏方来到了【神器阁】，寻找到张十一，问道：“武力套装打造得怎么样了？”
　　“领主，那可是金色品质的装备，哪有这么容易打造出来啊，还需要时间。”张十一无奈回答道。
　　“材料之类的东西应该不缺吧。”苏方询问道。
　　“那也得看您需要锻造多少了，毕竟金色品质的宝石，您可没有留下太多。”张十一回答道。
　　“先锻造五十套吧，剩下的之后再说。”苏方回答。
　　“那您可得多留下一些金色材料，之前都被您用完了，我去拿材料的时候，剩下的可不多。”张十一说道。
　　“我这就给你。”苏方从自己包裹之中，拿出了不少金色品质的水晶跟宝石，然后又融合了不少金色品质的玛瑙。
　　张十一对着苏方说道：“领主，那个欧冶子好厉害啊，只是指点了一些人，竟然就提升了他们的锻造水准，真乃大师也！我们这里可有不少人都十分尊敬他。”
　　苏方一听，毫不意外，欧冶子乃是顶级铸剑大师，有他在这里，肯定能够铸造出很多顶级的装备，他现在只需要等着就行了。
　　“那是自然，你们有什么疑难的时候，多询问一下他，他的铸造技术绝对是杠杠的！”苏方说道。
　　“好咧，您要不多给我找几个像他这样的大师？”张十一笑了笑道。
　　苏方无奈，说道：“你以为像这样的人满大街都是么，想得美。”
　　虽然超越欧冶子的人物没有，但相对差一点的人物，还是可以的。
　　最出名的人物，应该就是干将了，那是欧冶子的弟子，同时还是欧冶子的女婿，也是铸剑能力十分厉害的人物。
　　即使达不到像欧冶子这样的水平，但也是不可小瞧的。
　　很多名剑都是欧冶子跟徒弟干将一起铸造才铸造成功的，所以，干将这样的人才，苏方觉得也确实要召唤出来。
　　召唤他们，也是十分有必要的，毕竟他们的在铸剑这个领域是顶级，对领地的帮助十分大。
　　一把好的武器，能够让人的实力提升很大。
　　苏方看了看【神器阁】的等级，还没有满级，苏方先将这个建筑升满级再说。
　　【金币-79000，木材-39500，石材39500，[神器阁]等级+1，当前等级lv81！】
　　……
　　【金币-200000，木材-100000，石材100000，[神器阁]等级+1，当前等级lv100！】
　　【建筑：神器阁】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：所有锻造师锻造装备之后，都可提升锻造经验，提升锻造水平，甚至提升品质，锻造速度+20%】
　　【介绍：拥有神奇力量的建筑，能够大幅度减少材料的消耗，最大限度的提升锻造师水平，还拥有十分不可思议的属性加成。】
　　【神器阁】满级之后，增加了一个锻造速度+20%的属性，这无疑能够增加领地的装备数量，这对苏方来说，是一件很好的事情。
　　苏方继续看向下一个建筑，【超级裁缝店】，这也是领地不可缺少的建筑。
　　这个建筑不仅能够制作各种精美的衣服，还能制作衣服，领地不少衣服，都是这个建筑里面的人制作出来的。
　　领地的士兵，并不是全部都需要穿戴铠甲，还有不少士兵都是穿戴皮甲的。
　　皮甲比较轻，虽然防御力不如铁甲强大，但十分适合弓箭手这类远程攻击的士兵使用。
　　苏方领地的【神箭手兵营】里面的士兵，就全部穿戴的是皮甲。
　　皮甲是用采集而来的怪物皮，加上其他材料制作而成的。
　　有时候还会制作一些铁片缝制上去，这样能够增加不少防御力。
　　在这里制作这些工作的人，大多数都是女性。
　　领地未来会需要大量的皮甲，所以，这个地方也迟早要扩建的。
　　苏方将这个建筑的等级给升满。
　　【金币-6400，木材-6400，[超级裁缝店]等级+1，当前等级lv31！】
　　……
　　【金币-200000，木材-200000，[超级裁缝店]等级+1，当前等级lv100！】
　　【建筑：超级裁缝店】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：加快20%缝纫速度，有一定概率出现额外属性。】
　　【介绍：消耗金币能够购买各种缝制所需要的材料，在里面缝制衣服装备，可加快速度，提高缝制效率，减少体力消耗。】.

 第四百七十九章 开放领地等级榜（求鲜花 求收藏）
　　忙忙碌碌，时间又很晚了，苏方在领地转悠了一下，再次回到【四合院】之中的大厅开始修炼了起来。
　　其他英雄也来到了这里开始修炼，有着【神圣圣兽雕像】这样的建筑，他们的修炼速度一直都很快。
　　【战气值：516486/516486】
　　苏方看着自己高达五十多万的战气值，十分满意。
　　充足的战气值，能够让苏方持续更久的战斗。
　　不同品质的功法，都有战气值上限限制。
　　白色品质的功法，最多只能修炼十万点战气值，想要获得更多战气，就得修炼更高品质的功法。
　　白色品质的功法，最低的，只能修炼到五万战气值。
　　能够修炼到战气的多少，也决定了一本功法的价值。
　　苏方的《神王诀》融合了好几本功法，现在能够修炼的上限是两千万战气值。
　　一般的金色品质功法，只能修炼到五百万战气值到一千万战气值以内。
　　但苏方能够通过融合更多的功法，提升功法修炼所得的战气值上限限制。
　　但功法实在太少了，特别是高级的功法就更少了。
　　领地的英雄，现在有不少都只能修炼绿色品质的功法，修炼蓝色以上功法的人，只有几个。
　　功法实在太过珍贵了，而且现在没有办法用声望兑换，要不然，苏方还真打算用声望兑换一些高级的功法出来给英雄们使用。
　　【天道公告：发放等级榜奖励，请各位上榜领主查收！】
　　【天道公告：发放等级榜奖励，请各位上榜领主查收！】
　　【天道公告：发放等级榜奖励，请各位上榜领主查收！】
　　三道天道公告响起若::,水;資?,源群65?6:;6:?;1'!,8!:;8,96备;用!:"中,?,转群":7.,66"!"01,'8320，让整个领主大陆沸腾了起来。
　　【天道提示：恭喜你获得等级榜第一奖励，奖励金币一百万，声望1000，自由属性点50点，技能点5点！】
　　“哦，这么快又过去了一个月时间。”苏方将奖励的自由属性点给分配好，看向了这次的等级排行榜。
　　【第一名，《华夏城》，lv61！】
　　【第二名，《天山童姥》，lv55！】
　　【第三名，《龙神天下》，lv47！】
　　【第四名，《高贵的绅士》，lv46！】
　　……
　　一个月过去了，等级榜前一千名的领主，都在四十级以上，但五十级以上的领主，竟然只有两个人。
　　苏方的等级，更是一骑绝尘，将后面的领主远远甩在身后。
　　【天道公告：开放领地等级排行榜，一个月后，上榜的前一千名领主，可获得相应奖励，同等级的领地等级，按照领地建筑的数量、建筑的品质、建筑的等级排行。】
　　【天道公告：开放领地等级排行榜，一个月后，上榜的前一千名领主，可获得相应奖励，同等级的领地等级，按照领地建筑的数量、建筑的品质、建筑的等级排行。】
　　……
　　苏方有点惊讶，没想到又开放了一个新的排行榜，苏方看了看领主等级排行榜。
　　【领地等级排行榜】
　　【第一名，《华夏城》，领地等级：lv45！】
　　【第二名，《天山童姥》，领地等级：lv35！】
　　【第三名，《风华绝代》，领地等级：lv32！】
　　【第四名，《龙神天下》，领地等级：lv30！】
　　【第五名，《天上的神》，领地等级：lv27！】
　　……
　　领地等级并不好升级，特别是越往上就越是困难，其中最困难的，无疑就是【水晶】的升级了。
　　想要升级水晶，最重要的就是晶核了。
　　晶核只能猎杀boss采集获得。
　　副本之中的boss，只有三分之一的概率能够爆出来，而且每次进入副本，都需要消耗晶核能量。
　　领主大陆的晶核价格，基本上是一天一个价格，因为需要晶核的领主实在太多了。
　　苏方即使有，也不会拿出去卖，因为他也需要。
　　像这些能源类型的资源，再多都是能够消耗的，苏方才不会拿出去卖呢。
　　【万族神城】的晶核虽然也有，但三阶以上的也不是很多，苏方现在的领地等级已经算是挺高的了，需要五阶晶核才能够升级。
　　他现在确实有数百颗五阶晶核，但这些晶核的数量，还不足以将【水晶】的等级提升到五十级，也就没有去理会。
　　众人看到苏方的领地等级，竟然已经四十五级了，一个个都十分羡慕。
　　“苏方的领地，差五级就达到五十级了，到时候又能够获得一次天道奖励。”
　　“现在大家的领地等级都在二十多级徘徊，跟苏方差了将近一倍啊。”
　　“而且连个人等级都相差这么大，这个苏方真是太厉害了。”
　　“也不知道领地等级的奖励会是什么，只能等一个月以后才能知道了。”
　　……
　　苏方看向好友提示，打开一看，原来是群里有不少好友想要向他购买晶核。
　　以前他们对领地的等级虽然也看重，但也知道晶核不多，现在又多了一个等级榜的奖励之后，他们一个个都有点着急了。
　　《独孤的剑》温震：“@《华夏城》苏方，我知道你有晶核，卖给我吧。”
　　《小蝴蝶》许露琪：“我也要啊。”
　　《天空的彩虹》姚君宇：“三阶的晶核对你没有太大的作用了，赶紧卖一些给我吧。”
　　欧阳碧诗：“都别跟老娘抢，我可是苏方的老婆，你们都给我靠边站！”
　　苏方看到这些人如此急切，苏方连忙说道：“市场上的三阶晶核，已经被炒到了三十万金币一颗了，你们真要买啊？”
　　现在正是三阶晶核大量需要的时候，所以这种晶核的价格十分高，苏方确实有不少，但他不缺钱，自然没卖了。
　　《狼爱上羊》项田天问：“你有多少？”
　　大家都等着苏方的话，他们虽然想要买，但也要看苏方有多少啊。
　　“等等，我去仓库看看库存有多少。”苏方确实不清楚。
　　苏方来到【空间材料库】看了看三阶的晶核，有点意外，因为他没想到自己竟然有三万多颗。
　　“鹅，我什么时候多了这么多三阶晶核了？”苏方自己也感觉十分意外。
　　“应该是跟澹台明月她们交易的时候获得的吧，当时东西太多了，也就没去注意。”
　　苏方这才想起来这些晶核是怎么来的，他当时交易的东西这么多，怎么可能记得这么清楚。
　　这一看，苏方发现自己的晶核数量还是挺多的。
　　苏方看到自己的一阶晶核有二十多万，二阶的晶核有十多万，四阶的晶核也有一万多颗，至于五阶的，只有三百二十一颗。
　　六阶的也有三十五颗，七阶的六颗。
　　苏方发现自己又可以大量融合这些晶核了，一阶晶核的数量这么多，他完全能够将其融合成高级的，然后卖个好价钱。
　　全部融合也是不行的，领地有不少建筑都需要这些晶核才能运转，他得留一些备用.

 第四百八十章 卖三阶晶核（求鲜花 求收藏）
　　苏方立马吃下了恢复精神力的丹药与药剂，然后开始对这些晶核开始融合了起来。
　　【融合成三阶晶核！】
　　【融合成三阶晶核！】
　　【融合成三阶晶核！】
　　……
　　等到精神力消耗之后，苏方这才在群里面说道：“三阶晶核你们想要买多少？”
　　众人一愣，苏方这话很深奥啊，他们自然是想要购买到足够多的晶核了。
　　《小新卖蜡笔》孔海超：“你是不是有很多，我要三百颗！”
　　《蓦然回首脖子疼》严阁：“苏方没有这么多吧。”
　　苏方：“事实上，我还真有。”
　　《天下乌鸦一般黑》鸿德：“卧槽！你没骗人？”
　　《不要打我的脸》杨征国：“那我要四百颗。”
　　《想发光得交电费》费井雨：“我不需要这么多，我只需要三百零九颗就够了。”
　　《天下无双》张洋：“你们要这么多，苏方的晶核恐怕不够吧。”
　　苏方：“没事，我有不少，你们尽管开口。”
　　众人：“ヾ（?д?）?、！！！∑（?Д?ノ）ノ、（；?Д?）y、”
　　众人确实很震惊，纷纷问道：“你丫的到底哪里搞来这么多晶核，竟然有这么多。”
　　苏方也不隐瞒，说道：“当然是从【万族神城】那里买来的，你们要是不问我，我也不知道自己竟然有这么多晶核。”
　　“这么说，还是我们帮助你的。”
　　“价格多少，自己人，总有优惠吧。”
　　苏方回答道：“市场上的价格已经上涨到了三十多万了，我就不跟你涨价了，三十万一颗，要就直接交易。”
　　众人一听这个价格，十分痛苦，看了看市场上面的价格，最高有人已经开出了三十三万金币收购了。
　　苏方不涨价，已经算是良心了，他们不能要求太多，并且深怕慢了就没有了。
　　“要，当然要了，就三十万金币一颗，来三百五十颗！”
　　“我也要，苏方确实够意思，外面的价格疯涨，苏方却不涨价，来两百二十颗。”
　　“能赊账吗？”张洋问道。
　　苏方：“滚！”
　　当苏方跟他们交易完毕之后，随随便便挣了几十亿金币。
　　这钱来得太快了。
　　苏方看了看市场的四阶晶核价格，才五十万而已，划不来卖，但苏方还是融合了不少晶核，因为苏方自己的水晶要五阶晶核升级，他先将领地的等级升级再说。
　　领地的等级提升，需要很多条件，不仅是【水晶】的等级，还有人口、建筑数量、建筑的等级数量、金币等等，都有要求。
　　但这些对苏方来说，根本不是问题。
　　【天道提示：《我是女汉子》领主，第五个将【水晶】建筑升级到30级，奖励40000金币，200点声望，20点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　【天道提示：《孤独的剑》领主，第六个将【水晶】建筑升级到30级，奖励30000金币，150点声望，15点自由属性点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　没多久，整个天地都响起了一连串的天道声音，这些好友纷纷获得了天道奖励。
　　整个领主世界再次一片沸腾：
　　“我去，这些人怎么集体将【水晶】升级到三十级，他们是从哪里来的晶核？”
　　“这还用说，有这个能力获得水晶的人，除了苏方还有谁。”
　　“看来他们都是苏方的好友，可惜我没办法从他那里买到晶核，主要是没这么多金币。”
　　“苏方在么，我出三十五万金币一颗的价钱购买四百颗，听到加我好友！”
　　“人傻钱多，你们将晶核的价格提高这么多干嘛！”
　　……
　　这些好友不仅将【水晶】升级到了三十级，就连领地也升级到了三十级，获得了不少奖励。
　　这样一来，领地等级榜前百的人，基本上都是他的好友了。
　　跟苏方做朋友的好处，就是能够购买到外界无法获得的好东西。
　　苏方自然也看到了有人出高价购买他的晶核，并没有理会，不过，当苏方看到几个家伙竟然直接出价四十万金币之后，苏方没忍住诱惑，发起了临时聊天。
　　随后，苏方开始跟这些出价四十万金币一颗的领主，交易了不少晶核，这又让苏方大挣了一笔金币。
　　苏方现在想要挣金币，实在太容易了，市场上面什么东西价格最高，直接融合就能够挣一笔惊人的财富。
　　但苏方不缺钱的情况下，是懒得这么做的，他还得将这些精神力融合成自己需要的材料，然后发展自己的领地。
　　苏方朝着自己的【元紷水晶】走过去，他有段时间没有升级【元紷水晶】了，现在刚好可以升级一下【元紷水晶】跟领地等级。
　　【金币-13000，五阶晶核-130，[元紷水晶]等级+1，当前等级lv46！】
　　……
　　【金币-15000，五阶晶核-150，[元紷水晶]等级+1，当前等级lv50！】
　　【天道提示：《华夏城》领主，第一个将【水晶】建筑升级到50级，奖励一百万金币，2000点声望，200点自由属性点，10点技能点，幸运抽奖一次。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，第一个将【水晶】建筑升级到50级，奖励一百万金币，2000点声望，200点自由属性点，10点技能点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　“这次额外多了一个技能点奖励，还算不错。”苏方将属性带你再次分配了起来。
　　虽然卖了不少三阶晶核，但苏方还有不少晶核，他觉得直接将【元紷水晶】继续升级还是可以做到的。
　　融合六阶以上的晶核，需要花费更多的精神力，但这一切都是值得等待的。
　　群里面的好友看到苏方都将【水晶】升级到五十级了，纷纷询问道：“有没有四阶晶核，卖一点给我们吧！”
　　“是啊，你的【水晶】都五十级了，肯定不需要四阶的了，有的话卖给我们吧。”
　　“我出五十万一颗购买四阶晶核。”
　　苏方说道：“我自己有用，四阶的晶核还得靠你们自己去获得。”
　　众人也无奈，毕竟苏方卖给他们这么多三阶晶核了，也就没有继续纠缠。
　　不过，冷清月给苏方发私信问道：“我想要四阶晶核，能卖给我么？”
　　苏方看到是冷清月，加上苏方跟对方也算是很熟悉的朋友了，还有不少资源交易。
　　苏方不能卖太多，不代表不能卖给一些人。
　　“当然可以，就按照五十万金币一颗的价格吧。”苏方回答。
　　四阶晶核因为三阶晶核的价格飞涨，现在也上涨到了五十多万了，但苏方不会去在乎那几万金币.

 第四百八十一章 冷清月的香水工坊（求鲜花 求收藏）
　　冷清月自然不会有异议，就按照五十万一颗的价格跟苏方购买了八百颗，原本冷清月不需要这么多的，但她还是购买了这么多。
　　苏方也不在意，这些晶核他还是有不少的。
　　交易完后，冷清月说道：“你很久都没有来下副本了。”
　　“最近都在忙，明天找个时间去下副本吧。”苏方回答道。
　　“那明天我等你。”冷清月回答道。
　　“好。”
　　苏方则是继续融合六阶的晶核。
　　等到融合足够多的六阶晶核之后，苏方又继续对着【元紷水晶】升级了起来。
　　【金币-16000，五阶晶核-160，[元紷水晶]等级+1，当前等级lv51！】
　　……
　　【金币-25000，五阶晶核-250，[元紷水晶]等级+1，当前等级lv60！】
　　【天道提示：《华夏城》领主，第一个将【水晶】建筑升级到60级，奖励两百万金币，3000点声望，300点自由属性点，20点技能点，幸运抽奖一次。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，第一个将【水晶】建筑升级到60级，奖励两百万金币，3000点声望，300点自由属性点，20点技能点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　听到这个消息之后，所有人都无语了，他们确实被这个消息给震惊到了。
　　他们的【水晶】连三十级都没有，苏方的【水晶】等级就已经提升到了六十级的程度。
　　“艹！这个家伙到底有多少晶核，关键还不卖！”
　　“你要是出一百万金币一颗，我就不信买不到。”
　　“有这么多钱我还不如升级领地的建筑比较划算，哎，我们跟人家之间的差距确实太大了。”
　　“大家该干嘛干嘛，就算苏方将天给捅破我也不意外。”
　　群里面的好友也纷纷问道：“苏方，老实说，你到底有多少晶核？”
　　“这可是六阶的晶核，你丫的竟然也能够这么快将【水晶】升级到六十级。”
　　“该不会你还要将【水晶】升级到七十级吧。”
　　事实上，苏方还真是还能继续融合七阶的，但看了看时间，为了融合这些水晶，天又黑下来了，苏方也就停下了。
　　苏方简单在群里聊了一会，然后看了看【元紷水晶】。
　　【建筑：元紷水晶】
　　【品质：紫色】
　　【等级：lv60（下级需要金币27000，七阶晶核270颗）】
　　【耐久：100%】
　　【特殊属性一：对范围之内的敌对目标，主动释放各种强大的火焰元素攻击！】
　　【特殊属性二：主动释放土元素护盾，只有摧毁这层护盾，才能够摧毁水晶。】
　　【特殊属性三：对靠近的目标进行主动释放水球术攻击。】
　　【特殊属性四：对靠近的敌对目标，主动释放寒冰属性的技能《寒冰箭》！】
　　【特殊属性五：对靠近的敌对目标，主动释放木系技能《缠绕术》！】
　　【介绍：水晶受到强大的元素发生了变异，吸收不同元素的水晶能量，能够拥有不同的效果，吸收越多的元素水晶，水晶能够释放的威力越强。】
　　【元紷水晶】的等级，暂时已经足够了，苏方拿出一大堆属性水晶出来给【元紷水晶】吸收。
　　这次苏方拿出了很多金属性的水晶，希望能够额外获得一个新的属性。
　　【[元紷水晶]吸收金属性水晶！】
　　【[元紷水晶]吸收金属性水晶！】
　　……
　　随着【元紷水晶】吸收了大量的金属性水晶之后，果然又多了一个属性。
　　【特殊属性六：对靠近的敌对目标，主动释放金系技能《飞剑术》！】
　　“《飞剑术》，倒是挺不错的。”苏方十分满意。
　　这样一来，【元紷水晶】就拥有了五行属性的攻击能力了。
　　但属性水晶还有很多种类，如光系、暗系、风系等等，只是这些水晶苏方并没有多少，自然不能拿出来融合了。
　　次日，苏方吃完饭之后，按照约定，来到了冷清月所在的【亡灵副本】。
　　“挺早的。”冷清月看到苏方来了之后，连忙上前。
　　苏方看了看冷清月，她似乎比之前更加有魅力了。
　　模样没变，反正就是多了一股吸引人的感觉。
　　嗅了嗅，苏方闻到了一股香味，这香味是从冷清月身上释放出来的，苏方好奇的问道：“什么香水，挺香的。”
　　“我前些天获得的【香水工坊】，现在正缺少原材料就可以大量制作了，到时候肯定能够卖不少金币。”
　　“不过，自己卖的话太麻烦，还是得麻烦你帮忙卖，顺便帮我收购香水的原材料。”冷清月回答道。
　　苏方一听，问道：“需要我收购什么样的材料？”
　　“鲜花，不同的鲜花，制作出来的香水也是不同的。”冷清月回答道。
　　“这倒是没问题，不过，香水这玩意我商店已经有在卖了，好像销量不是很好，而且买的都是女性，男性可没有人购买。”苏方回答道。
　　苏方的香水，自然是从【万族神城】那里采购来的。
　　因为销量不好，所以没有采购太多。
　　冷清月笑了笑，说道：“你卖的香水没有任何增益属性，自然销量不好了，但我的香水，可是能够增加其他属性的。”
　　说完，冷清月拿出了一瓶香水递给苏方，说道：“这是送给你的。”
　　苏方看了看这个香水的信息。
　　【物品：薰衣草香水】
　　【品质：白色】
　　【介绍：将香水喷洒在身上，能够短时间增加5点魅力，并且获得额外的魔法防御。】
　　苏方确实很惊讶，这香水竟然能够增加魅力。
　　虽然只是暂时的，但也不错了，关键还能够增加魔法防御，这价值就增加了。
　　“这玩意还有增加魔防的能力，不过，这气味会吸引一些对味道敏感的怪物吧，到时候可就麻烦了。”苏方说道。
　　冷清月摇了摇头，说道：“放心吧，这种香水味道，只能在周围几米范围，而且离开原地之后，一分钟时间，气味就会在原地消失，不会吸引怪物跟随的。”
　　“只有白色品质的么？”苏方询问道。
　　“当然不止了，我说了，不同的鲜花，制作出来的香水效果也就不同，这些你放在【华夏商店】之中卖卖看吧。”
　　冷清月交易给了苏方几百瓶香水，其中有白色品质也有绿色品质。
　　苏方看了看这些香水的属性。
　　【物品：金银花香水】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：将香水喷洒在身上，能够短时间增加10点魅力，还能缓解毒素，防止毒气入身。】
　　【物品：玫瑰花香水】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：将香水喷洒在身上，能够短时间增加10点魅力，短时间之内增加体质属性。】
　　…….

 第四百八十二章 香水的价格（求鲜花 求收藏）
　　苏方一看，问道：“怎么没有蓝色品质以上的香水？”
　　冷清月回答道：“还不是因为原材料的原因，蓝色品质以上的香水，需要更高级的花才能够制作出来。”
　　“而且因为建筑的品质原因，我最高也只能制作紫色品质的香水，而且概率也不是很高。”
　　这香水的作用对苏方来说可有可无，不过对于那些爱美的女性领主来说，绝对是会很喜欢的。
　　女人啊，又有哪个不爱美的。
　　男人啊，又有几个不喜欢漂亮的。
　　“我尝试过，这种香水还能够有效预防蚊虫叮咬，这对于很多人来说，应该是十分不错的事情。”冷清月再次说道。
　　“你这么一说，这香水也确实不错，行，我现在就帮你上架我的【华夏商店】，然后帮你收购花朵，收购的价格多少啊？”苏方询问道。
　　“花的价格不高，若是低了也没有人卖，你就按照一单位十金币的价格收购白色品质的吧，绿色品质的花，则是按照二十金币一单位收购。”
　　“至于蓝色品质的花，则是五十金币一单位收购，紫色品质的，一百金币一单位收购，若是有金色品质的，就两百金色一单位收购。”
　　冷清月早就对市场上面的花进行过了解，所以，她收购这些花的价格，绝对不算低了。
　　因为花这种材料，只是到野外随手就能够采集的，积少成多，只要士兵多采集一些，就能够获得不是原材料。
　　很多领主都是聪明人，能够让自己领地每天都额外获得一些收入，谁都愿意让手下的士兵出去升级的时候，顺便挣一点材料钱。
　　苏方领地的士兵这么多，每天能够采集到的花也不会太少。
　　但这个香水有没有市场，这就不好说了，但冷清月对此很有信心。
　　苏方是男人，自然不太清楚女人的事情，见冷清月这么有自信，也想要看看对方这些香水能不能卖个好价钱。
　　苏方挣钱的路子这么多，完全不在意冷清月这个香水生意，他帮助冷清月，完全出于友谊。
　　“那你的这些香水准备卖多少钱一瓶？”苏方询问道。
　　“白色品质的五百金币一瓶，绿色品质的一千金币一瓶。”冷清月回答。
　　苏方从【万族神城】采购回来的香水，一瓶只卖两百金币，虽然买的人少，但到现在也剩下不多了，完全不影响他的库存能不能卖完。
　　“你这么有信心？”这价格似乎有点偏高，毕竟这香水不多，只有一小瓶。
　　“需要的材料很多，不单单只有花这种材料，还有装香水的瓶子，也是需要用矿石原材料制作的，而且还需要晶核才能够运作，除掉成本之后，我总得挣些回来吧。”冷清月回答道。
　　这样听起来，倒也觉得五百金币一单位也不是很高了。
　　现在的晶核价格，也确实很高，加上其他材料跟人工成本，这个价格看上去相比苏方，还算是良心价了。
　　在帮助冷清月上架完这些香水之后，两人再次进入了【元素之地】副本。
　　苏方的等级高，不过，这个副本最高能够让七十级的人都进入，很长一段时间苏方都能够来这里下副本。
　　副本之中的材料肯定是有用处的，而且这种材料，也只有在亡灵类型的怪物身上才能够爆出来。
　　副本下完之后，时间已经过去四十多分钟了，四个难度的副本对于苏方来说，只要想要快点通关，并不需要太长时间。
　　两人再次从副本之中出来，冷清月问道：“你领地还没有寻找到五十级的副本吗？”
　　“没有特意去寻找副本，都在做些别的。”苏方回答道。
　　领地的士兵，现在基本上处于训练配合的阶段，升级倒不是重点。
　　士兵的等级已经达到了五十级，岳飞等人都在训练士兵的军阵演练，所以这段时间，外出升级打怪的士兵，只有那些等级还没有到达五十级的士兵。
　　这也是苏方到现在都还没有发现五十级的副本所在的原因。
　　苏方看了看商店之中的香水情况如何，没想到那几百瓶香水已经卖完了，而且苏方还看到不少留言。
　　“香水卖得不错，已经全部卖光了，都在询问什么时候还能继续上架一些。”苏方将情况说了一下。
　　“制作得比较慢，而且需要的材料不好找，你应该有不少钻石材料吧，卖一些给我吧。”冷清月问道。
　　“钻石材料，肯定有的。”苏方回答。
　　于是，苏方按照市场价，交易给了冷清月一百万单位的钻石材料，并且冷清月还向苏方购买了不少石英石材料。
　　苏方也确实有这些材料，而且是他一直收购没用的，到现在，这些材料已经有上亿单位了。
　　苏方询问道：“这石英石能够也是你的香水作坊需要的？”
　　“这是制作香水的玻璃瓶需要的，正因为需要的材料多，这东西的价格不可能卖太低。”冷清月回答道。
　　这么来说，石英石应该是能够制作玻璃，但需要相应的建筑图纸，才能够制作。
　　反正这些材料他有不少，迟早都是能够用到的。
　　石英石的价格，苏方以前最开始是从两金币一单位开始收购，到现在，这些石英石的价格已经涨到了六金币一单位收购了。
　　因为市场需要的人暂时没有，加上开采出来的速度快，很多领主每天都会让士兵开采出来就回收给他。
　　许多没有人要的材料，苏方都在回收，像石油这类的材料，苏方都不知道收购了多少了，仓库都放满了两个，但他还是选择回收。
　　很多材料没有人需要，不是因为没用，而是还没有发现它的作用，苏方现在又不差钱，长远的投资，肯定是不会有错的。
　　苏方把回收到的鲜花原料交易给了冷清月，然后回到了领地。
　　回到领地之后，苏方交代下去，让士兵外出升级杀怪的时候，顺便采集一些鲜花原料。
　　苏方来到了【空间材料库】大概看了看里面的材料，里面的材料实在太多了，苏方也只能大概浏览一下而已。
　　随后，苏方又看了看其他【仓库】，这些仓库有不少，每一个【仓库】也都有编号，现在的编号代表一种材料，甚至有些材料需要好几个满级的【仓库】才足够放置。
　　苏方又将这些【仓库】的等级给提升了起来，升级这些【仓库】，需要不少资源，苏方将最近收购来的木材资源全部都消耗完毕了，也还没有将这些【仓库】升满级。
　　苏方又来到了【空间杂货店】，看了看里面的东西种类，发现了几种道具还是觉得可以先使用一下的。
　　【物品：藏宝图】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：50级可使用，使用之后，可根据指引前往目标寻找宝藏。】
　　苏方虽然能够将【藏宝图】融合成更高，但紫色品质的【藏宝图】，需要七十级才能使用，反正这种【藏宝图】，苏方有六张，可以尝试一下能够挖到什么东西.

 第四百八十三章 寻找宝藏地点（16.8万鲜花 加更）
　　【使用蓝色品质[藏宝图]，宝藏位置已经确定，请沿着地图位置寻找宝藏！】
　　苏方看着【藏宝图】上面的地图指引，只有一条线指引，上面也有坐标，但地图什么地形都没有，这就让人有点无语了。
　　岳飞早就让人将领地周围探索出来的地理位置给画上了地图，所以只要有具体的地图，苏方就能够知道具体怎么走。
　　“或许，这个东西有用处……”
　　苏方想了想，拿出了【自动探宝指南针】，然后将其放置在了地图上面。
　　让苏方意外的事情发生了，只见【藏宝图】化成了一道光，直接融合到了【自动探宝指南针】之中了。
　　“我去，这【自动探宝指南针】跟【藏宝图】放在一起之后，竟然还有这样的功能。”苏方确实很惊讶。
　　看来很多东西都有隐藏的功能，只是需要他们去发现。
　　等到苏方再次拿起【自动探宝指南针】的时候，上面已经开始出现了一个箭头，指引着苏方朝着某个地方而行。
　　苏方再次看了看这个【自动探宝指南针】的信息资料。
　　【物品：自动探宝指南针】
　　【品质：金色唯一】
　　【特殊属性：可自动探查方圆百米之内的物品，宝物品质可自动设置。需要放置晶核，并且携带在外面方可使用。（设置）】
　　【介绍：十分强大的指南针，有了它，你在任何地方都不会迷路了，使用时，需要消耗晶核能量。】
　　【当前信息：感受到[藏宝图]上面的隐藏的宝藏位置，请跟随箭头指引，前往目标进行寻宝。】
　　“不错，不错，有了这玩意，寻宝不是事情！”苏方十分满意。
　　苏方看到【自动探宝指南针】上面的晶核能量快没有了，再次换上了一颗晶核。
　　“毛球，一路向西！”苏方喊道。
　　毛球一飞而起，朝着天空飞起来，然后停在了半空，叫了几句。
　　苏方拍了拍毛球的脑袋，说道：“你个家伙，教了你多少遍，你怎么又分不清东南西北了！”
　　“这边。”
　　毛球委屈的叫了一声，然后朝着前面飞走了。
　　毛球确实很委屈，它哪里知道什么东南西北啊，它又不是人，要知道这个干嘛？
　　【藏宝图】的位置还比较远，毛球飞了四百多公里之后，甚至还遭遇到了一群飞行怪物的袭击。
　　苏方看了看这些怪物的资料。
　　【怪物：锁喉虎鸟】
　　【品质：白色】
　　【等级：50级】
　　【技能：冲击、飞速】
　　这些【锁喉虎鸟】体型不大，只有家猫大小，但它们的数量比较多，少说也有数千只。
　　这些【锁喉虎鸟】并没有远攻能力，等级也才五十级，品质也是普通，对苏方没有丝毫威胁。
　　【锁喉虎鸟】的数量不少，苏方凝聚战气，挥舞手中的银月枪，一道龙形虚影出现了手中。
　　《龙耀九天》威力，随着苏方的等级、属性、战气值的增加而变得更强了。
　　这一招释放之下，不亚于释放一张蓝色品质的卷轴威力。
　　巨大的龙影在空中遨游穿梭，最后冲进【锁喉虎鸟】群中，下一秒
　　“轰隆！”
　　整个天际都爆发出了纯金色的光芒，恐怖的能量风暴席卷四方，将无数【锁喉虎鸟】全部毁灭一空。
　　在这一招之下，原本密密麻麻的【锁喉虎鸟】，只剩下零零散散的还活着。
　　【经验值+101！】
　　【经验值+98！】
　　【经验值+102！】
　　……
　　这些【锁喉虎鸟】已经开始逃走了，苏方没有理会掉落地上的东西，也没有追击逃走的【锁喉虎鸟】，他的目标并不是杀怪。
　　“继续飞行。”苏方看着箭头的指引，继续让毛球往前飞行。
　　现在距离真正的目标已经不是很远了，毛球又全速飞行了十几分钟，很快就来到了宝藏所在的地方了。
　　“停！”
　　苏方发现手中的【自动探宝指南针】开始发出一闪一闪的光芒了，就知道宝藏就在这附近了。
　　下方还是一片密林，苏方让毛球降落在树上，然后用银月枪劈开树上的枝叶。
　　“咻！”
　　一条隐藏在树上的蛇，有手臂大小，颜色与树上的叶子一样，在苏方落下的那一刻，朝着苏方一口咬下。
　　“唰！”
　　一道寒光飞过，袭击苏方的蛇，被苏方一枪斩成两截，掉落在地上，两截蛇躯还在不断挣扎，过去了很久才彻底死去。
　　苏方继续寻找宝藏所在的坐标地点，很快就看到箭头指引苏方朝着某个地方而行。
　　顺着箭头，苏方很快就到了目的地，看着眼前这棵巨大的树木，苏方很惊讶，因为这棵树确实很大，是其他树木的几十倍。
　　周围的树木，基本上都保持一米到三米大小，但眼前这棵树，最少有几十米大。
　　由此可见，这棵树到底有多么巨大。
　　“要不是下来这里，还真的难以发现这棵树有这么大。”苏方很惊讶，看着这棵树，充满了震惊。
　　就算是在充满森林的地方，苏方也是第一次见到这么大的树。
　　从高空往下看，下方都是密集的枝叶，这棵树完全融入了整片林海，根本无法看清这棵树的大小。
　　只有来到地面，从下而上观看，才能够发现它多么巨大，这么一棵树，完全都能够当成树屋了。
　　苏方也看到，有不少怪物在这棵树上筑巢，那些都是鸟类，等级都在六十多级，但这些鸟类并没有主动攻击苏方，苏方自然也没有对它们出手了。
　　“宝藏的坐标，在树下！”苏方很惊讶，因为这棵树很大，就连树根也很大，盘根交错，交织出一个树网。
　　苏方上前一看，树根之中能够通人，但毛球的体型太大，根本无法进入。
　　苏方对着毛球说道：“你吃得太胖了，根本无法进入，你在外面等着。”
　　毛球对苏方说它胖很不服。
　　但它看了看自己圆鼓鼓的身体，又看了看苏方。
　　最后，毛球决定安心在原地等待，不是它太胖，而是这个洞穴太小。
　　作为一只老虎，不吃是绝对不行的，吃得越多，战斗力才越显得强悍。
　　树根之中有很大的空间，一般人还真不会来这里，就连怪物都不来这里。
　　不过这树根之中十分凉快，比所谓的空调凉快多了。
　　所谓的大树底下好乘凉，应该就是这个道理。
　　“那是，宝箱。”苏方看到前面出现了一个宝箱，而且还是黄金宝箱。
　　“没想到还是一个黄金宝箱，也不知道能够开出什么。”苏方上前，周围并没有任何怪物，而且宝藏所指的位置，也正是那个宝箱。
　　苏方上前，然后打开了宝箱，一道光芒出现之后，苏方惊讶的看了看眼前的东西.

 第四百八十四章 猎杀树人（17万鲜花 加更）
　　【物品：材料副本空间】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：击杀里面的怪物之后，会随机掉落材料，空间将会在三个小时之后消失，可进入人数，十人。】
　　苏方确实很意外，没想到挖宝挖出了一个材料副本，也不知道里面是什么情况。
　　时间只有三个小时，这个时候要是回去叫人，实在浪费时间，苏方只能自己进去。
　　“也不知道里面的怪物数量多不多，关键是里面能够爆出什么样的材料。”
　　苏方先是将毛球召唤回了宠物空间，然后带着好奇，进入了【材料副本空间】之中。
　　【您已经进入[材料副本空间]，距离副本结束还有三小时！】
　　苏方看了看周围，这是一片丛林，周围是一片青青草原，还有鲜花跟树木……不，这不是树，而是树人。
　　【怪物：树人】
　　【品质：白色】
　　【等级：50级】
　　【技能：鞭打、大力抽】
　　这些树人并没有动弹，就像是一棵人形树一样立在原地。
　　苏方召唤了毛球出来，然后说道：“上吧，毛球。”
　　毛球吼了一声，朝着前面跑，然后回头看了看苏方，似乎再问要杀谁？
　　在毛球眼中，那些树就是正常的树，因为那些树不会动。
　　苏方展开身法，一枪攻击在其中一棵不动的树人身上，那棵树人睁开了双眼，伸出枝叶朝着苏方抽了过去。
　　“啪！”
　　苏方躲过去，回身一记回马枪，强大的力量，直接击穿了这个树人的身体。
　　但苏方并没有将它击杀，这是因为苏方没有攻击树人的弱点。
　　苏方抽回武器，横扫而来的树枝，然后睁开《暗夜圣瞳术》，开始查看起树人的弱点在哪里。
　　苏方的《暗夜圣瞳术》十分强大，连墙壁都能够看穿，更不用说树人的身体结构了。
　　在苏方的眼中，树人身体的内部结构被他看清楚了，并且找到了树人的弱点，那是连接树人整个身体结构的重要地方，相当于人类的心脏。
　　树人并不是人，跟动物更是有所不同，所以它们的身体构造十分奇特。
　　苏方来到树人后面，然后朝着树人某个地方一枪刺过去。
　　“噗！”
　　随着苏方一枪击穿了树人的心脏，这个树人就像是解体一样，开始化成了一根根木材。
　　这让苏方很是惊讶，这就是所谓的材料副本之中的怪物么，倒是挺有意思的。
　　苏方对着毛球说道：“毛球，攻击树人背后中心处。”
　　毛球也诧异这些树人要怎么才能杀死呢，听完苏方的话之后，人性化的点了点头，然后来到了树人身后，朝着树人一爪抓过去。
　　随着树人被毛球击中心脏之后，毛球面前的树人，也化成了一堆木材。
　　这些怪物十分奇特，卷轴之类的攻击，对它们并没有太大的效果，苏方只能一只只击杀。
　　苏方将地上的木材采集了起来。
　　【采集木材+10！】
　　一只树人就能够爆出十单位的木材，这可比砍伐木材的速度快多了，苏方开始快速击杀这些树人。
　　他的杀怪速度还是很快的，一闪就来到了树人身后，然后一枪就能够秒杀一只树人，然后采集地上的木材。
　　苏方倒是有点后悔没有回去喊人来收拾这些资源了，要是有士兵专门给他收取资源，他就能够放肆的杀怪了。
　　这也是苏方第一次遇到这种类型的副本，而且还是一次性副本，也没有想到会出现这样的情况，下次再挖到这种副本，他就不会一个人进来了。
　　这个副本的时间有三个小时，而且树人的数量也很多，苏方猎杀了半个小时，获得了几十万单位的木材。
　　每一只树人，最少能够爆出十单位的木材，不少时候还能爆出十几单位的木材。
　　若不是需要收取木材，苏方还能获得更多。
　　这个时候，苏方也看到了一只树人boss，不过是白色品质的boss，等级五十二级。
　　这种级别的boss对于苏方来说，也弱得可怜，一招击杀之后，爆出了一百单位的木材。
　　苏方继续往前走，有点意外，因为他看到了一群五十五级的绿色树人，这些树人实力比五十级的白色树人实力强一点，但强得不多，苏方还是一招就能够将其解决。
　　【采集木材+20！】
　　“绿色品质的树人竟然多了一倍！”苏方有点意外，对着毛球说道：“毛球，我们快速杀进去看看有没有蓝色品质的树人。”
　　“吼！”
　　苏方跟毛球呈直线杀了进去，果然又看到了一群蓝色品质的树人，将其杀掉之后，获得了三十单位的木材。
　　“也不知道有没有紫色品质的。”苏方再次跟毛球杀进了更深处。
　　但很可惜，前面出现的怪物，是一群五十二级的白色石头怪物。
　　“石头怪，难道爆出的是石材。”苏方上前杀了一只，果然爆出了十单位的石材。
　　“还是猎杀蓝色品质的树人吧。”苏方想了想。
　　领地缺少最多的资源是木材资源，石材资源苏方还有不少。
　　特别是冯小莫她们举办的资源回收抽奖，让他领地的石材资源，一下子就达到了五千万。
　　石材资源相比起木材，使用的比较少，木材资源升级需要的建筑很多，可以说，没有几个建筑是不需要木材的。
　　苏方跟毛球猎杀了一圈蓝色品质的树人，终于看到了一只蓝色品质的boss，花了几招，苏方就成功将这只树人给击杀了。
　　蓝色品质的树人，爆出了一千单位的木材。
　　这些怪物也是有经验的，但相比起外面的怪物，这里的怪物经验少了一半。
　　苏方来这里也不是为了升级，而是为了获取资源。
　　一个小时之后，苏方看到了另外一种怪物，那是一群水元素，将其击杀之后，爆出了水元素精华。
　　不过只有一单位，一只只爆一单位。
　　水元素精华也是苏方需要升级的资源，但苏方还是选择猎杀树人。
　　一直到三个小时结束之后，苏方都在猎杀树人获取木材。
　　最后被传送离开的时候，苏方一共获得了三百多万单位的木材资源。
　　“也不知道还有没有机会挖到这种宝藏。”苏方听到了毛球的哀嚎声。
　　原来是因为毛球体型太大，被卡在了这些树根之中完全无法动弹了。
　　“哈哈，毛球，你也有今天，让你这么胖，以后干脆叫你胖虎好了。”苏方笑了笑，将其收回了宠物空间。
　　到了外面之后，苏方这才将毛球继续召唤出来，然后想了想，还是决定再使用一张藏宝图。
　　使用之后，苏方继续拿出【自动探宝指南针】。
　　“幸好这次的位置不是很远。”苏方看了看地图，然后朝着目标所在之地过去.

 第四百八十五章 挖到龙血矿脉（17.2万鲜花 加更）
　　十分钟之后，苏方再次来到了【藏宝图】所在的地方了，这次的地点比较好，并没有在很复杂的环境。
　　这次箭头所指的位置，是在一片怪物中心，这些怪物的等级并不高，都是一些六十五级的怪物群。
　　【怪物：暴牛】
　　【品质：绿色】
　　【等级：65级】
　　【技能：撞击、践踏】
　　这些怪物数量不多，只有一百多只，也没有boss，苏方手握银月枪，展开《龙游身法》，快若游龙，很快就来到了一只暴牛面前。
　　“噗！”
　　苏方一枪穿进其中一只暴牛的脖子之中，那只暴牛倒在地上不断挣扎了起来。
　　这突然的一幕，让其他暴牛暴躁了起来，朝着苏方冲击而来，但苏方的速度太快了，他再次来到了另外一只暴牛面前，再次一枪洞穿了那只暴牛的脖子。
　　这些暴牛不断改变方向追击苏方，但苏方太过灵活，一枪一只暴牛，一百多只暴牛，并没有花费太久时间，就被苏方跟毛球联手杀了。
　　苏方直接将暴牛的尸体跟爆出来的东西全部采集带走，这才来到【藏宝图】所指的位置。
　　“这里并没有东西，难道要自己挖掘吗？”苏方看了看坐标，并没有错，就是这个位置。
　　苏方拿出了一把锄头，看了看旁边的毛球，毛球用无辜的大眼睛看着苏方。
　　苏方说道：“毛球，你用爪子刨。”
　　毛球：“╮（╯﹏╰）╭”
　　毛球十分无辜，苏方竟然让堂堂的上古白虎刨地！
　　哼！刨就刨！
　　于是，毛球用爪子开始刨起了地，它的爪子很锋利，就连白色品质的武器都能够爪断，更不用说刨地了。
　　苏方也拿出了锄头，开始挖起了宝藏。
　　半个小时之后，苏方看到还没有挖到任何东西，有点怀疑了起来。
　　“尼玛，这玩意藏得那么深吗？”苏方再次确认了一下【藏宝图】位置，没错，就是这里。
　　“继续吧。”苏方无奈，只能自己继续挖土。
　　因为毛球太胖，现在在地上为苏方把风。
　　就连直播室的网友，到现在也怀疑了起来，这个地方到底有没有所谓的宝藏啊。
　　“第一次寻宝的时候，苏方都能够寻找到黄金宝箱，这次竟然什么都没有，而且还要自己挖洞。”
　　“要是毛球在上面将土给填上，苏方就会被活埋。”
　　“这里不会没有宝藏吧。”
　　“要是苏方挖了半天，最后获得的东西太垃圾，那苏方岂不是会很无语。”
　　“其他领主也挖过东西，【藏宝图】的品质决定了挖出东西的价值，虽然也有挖出一堆没用的东西，但蓝色品质的【藏宝图】，不可能会太垃圾，加上苏方的幸运值这么高，肯定能够挖到好东西的。”
　　……
　　又过了半个小时，叮的一声。
　　“出现东西了！”苏方听到这个声音，将表层的土给挖开，看到了这是一块石头。
　　直播室的人，也十分好奇苏方到底挖到了什么。
　　【藏宝图】能够挖出各种各样的东西，也有挖出像副本那样的空间。
　　“石头？”苏方将这颗石头给挖了起来，有篮球那么大，而且还是红色的。
　　苏方好奇的看了看这颗石头的资料。
　　【物品：龙血石】
　　【品质：金色】
　　【介绍：十分罕见的石头，需要真龙之血与特殊矿石在地下形成万年方可形成。】
　　“竟然是龙血石！”苏方看到这个石头的资料之后，十分惊讶。
　　“也不知道这个材料的价格是多少。”苏方还算满意，但他不知道这龙血石的价格。
　　于是，苏方打开朋友群，里面也有澹台明月她们发出的一些消息，苏方大概浏览了一下，然后询问道：“你们谁知道龙血石的？”
　　没多久，骆雪就率先回答道：“龙血石，这可是十分稀罕的矿石的，我已经好几年没见过了，不知道价格，但其他人肯定知道。”
　　黑影：“苏方，你问这个做什么？”
　　“我就是随便问问而已，想要知道这种矿石现在的价格，你们谁知道的？”苏方回答道。
　　魅姬：“不清楚，不过，我已经准备好跟你交易的物资了，什么时候有空跟我交易一下。”
　　“好的，现在还在外面，等我回去之后再跟你交易。”苏方回答。
　　“没问题。”魅姬回答道。
　　傲天很快说道：“龙血石很难出现，去年的价格是五百万金币一单位，今年就不知道了。”
　　苏方一听，十分震惊，没想到这个矿石竟然这么高。
　　“五百万金币一单位，这么高么！”苏方很震惊。
　　“这可是龙血石，而且需要龙血浸泡特殊的矿石一万年才能够形成，这要是浸泡一般的矿石，根本形成不了龙血石，自然珍贵了。”傲天回答道。
　　“跟龙血石价格差不多的矿石，还有凤血石、麒麟石、白虎血晶、玄武石等等。”澹台明月也开口说道。
　　“今年还没有人交易龙血石，但价格肯定不会低于五百万金币一单位。”卡坤说道。
　　“你打听这个龙血石的消息，难道是有这种矿石不成？”澹台明月好奇的看向苏方。
　　“是有一块，也是意外获得的。”苏方回答道。
　　“运气真好，这可是有价无市的材料，而且能够打造成珍贵装备的材料，你打算出手不？”卡坤问道。
　　“这就算了吧，我打算自己留着。”苏方回答道。
　　苏方了解龙血石的价格之后，十分满意，他手中这块龙血石，可是足足有十五单位。
　　单单这颗龙血石，就最少价值七千五百万金币。
　　苏方正要离开，可他发现手中的【藏宝图】并没有消失，而是化成了一道光芒，进入了地上。
　　苏方：“⊙（?◇?）？？？”
　　随后，整个大地都在发生变化。
　　大地在震动，好像地震了一样，这让苏方十分诧异，不知道发生了什么事情。
　　但苏方发现，这并不是地震，只是整个地面在上升，而且还是因为之前那张地图的原因。
　　等到大地停止震动之后，苏方发现，这里的地形已经完全改变了。
　　原本平坦的地面，多出了一座山脉，而且这个山脉十分特别。
　　随后，苏方听到了一个让他很震惊的消息。
　　【恭喜发现龙血矿产！】
　　苏方：“（ヾ????）”
　　苏方怎么都没想到，自己挖着挖着，竟然挖出了一处金色品质的矿产来了。
　　直播室的网友，看到这个消息，也是无语了。
　　“卧槽！这也行，这苏方的运气也太好了吧。”
　　“这矿石的价格可是达到了五百万金币一单位，这价格也太高了，这简直比一座金山还要值钱。”
　　“苏方真是发达了，挖宝还能挖出这样一座矿产，真是太羡慕人了。”
　　“苏方之前还要抱怨自己没有一座金色品质的矿产资源，这不就出现了么。”
　　…….

 第四百八十六章 购买虚空结晶（17.4万鲜花 加更）
　　苏方听到这个消息之后，终于露出了一丝微笑。
　　“没想到还有这样惊人的收获，还真是意外之喜啊。”苏方十分满意。
　　这里已经距离领地很远了，领地的传送阵，根本来不到这里，想要建立传送阵，就必须升级领地的【传送枢纽核心】。
　　但苏方现在唯一缺少的材料，就是虚空结晶了。
　　于是，苏方又在【朋友群】里面问道：“你们能不能先帮我买到一些虚空结晶？”
　　澹台明月：“我最近买到了一百多单位，你要是急用的话先交易给你吧。”
　　“好的，多谢了。”苏方马上与澹台明月交易了起来，虽然需要扣除10%的传送费用，但该交易的还是得交易。
　　【金币-**，交易手续费-**，获得125单位[虚空结晶]！】
　　百分之十的交易手续费，都得从他这里扣除，这也是没有办法的事情，苏方也不想出这笔钱，但他还没有找到前往【万族神城】的办法。
　　“一千多万金币啊，就这样没了，好心疼。”苏方叹了一口气，还是得尽快找到前往【万族神城】的办法。
　　不然，他单单交易要扣除的手续费，就会是一大笔天文数字。
　　骆雪：“我可没有买到这么多，只有三十六单位。”
　　卡坤：“我有两百单位。”
　　狂兽：“卡坤会长牛逼啊，竟然能够拿出两百单位，我才五十单位。”
　　苏方与他们一一交易了起来，最后还是获得了一千多单位的虚空结晶。
　　这样一来，苏方升级【传送枢纽核心】的材料就有了。
　　而且还能多建造几座传送阵，这对苏方来说，绝对是好事。
　　不过，苏方还是联系了黄金家族的萨利·维维安，说道：“能卖我一些虚空结晶吗，我现在需要一些。”
　　萨利·维维安听到消息之后，说道：“你需要多少，我尽量帮你安排。”
　　“你能拿出多少我就要多少。”苏方回答道。
　　萨利·维维安有点无语，这还是第一个让他有点无奈的人，然后说道：“这样吧，我尽量帮你争取到五千单位的虚空结晶，不过需要几天时间。”
　　苏方一听，很是高兴。
　　不愧是黄金家族的人，开口就是五千单位，这就是传承了久远家族的底蕴啊。
　　“多谢了。”苏方说道。
　　“不用这么客气，我们都是朋友，还是希望你能够早点自由传送到【万族神界】，到时候我邀请你来我们黄金家族做客。”萨利·维维安说道。
　　苏方很清楚，一般人根本不可能被邀请去黄金家族做客，就连澹台明月她们这样的人，都没有资格。
　　苏方能够获得对方的信任与邀请，足以证明萨利·维维安对他的看重。
　　“我也想，但我不知道什么时候能够再去，但我们该交易的东西还是可以交易的，我随时都能够与你进行下次的交易。”苏方说道。
　　萨利·维维安回答道：“我相信你的实力，三天后吧，三天后我拿出一批一万亿的物资跟你交易。”
　　“没问题。”苏方回答。
　　价值一万亿的物资，想到要付出一千亿的传送费用，苏方就一阵心疼。
　　“没事，没事，羊毛出在羊身上，这笔钱让其他购买东西的领主买单就好了。”
　　苏方想到这里，心情就好多了。
　　他身为一名商人，这样想很合理吧。
　　直播室一片笑骂之音。
　　苏方这句话要是心里想的，大家都不会知道他心中的想法，但谁让苏方是说出来的呢。
　　这简直就是将万恶的资本家嘴脸给展现得淋漓尽致了。
　　苏方将毛球召唤回了宠物空间，然后拿出【回城卷轴】。
　　【物品：回城卷轴】
　　【品质：白色】
　　【介绍：使用之后，十秒之后可直接回归到自己的领地，战斗状态不可使用，十秒之内受到攻击，回城将会被打断。】
　　虽然这卷轴需要十秒才能传送回领地，但胜在方便。
　　这是从【黑市商店】那里买到的，一共有十张。
　　要是骑着毛球回去，需要花费两个小时左右，这样太浪费时间了。
　　苏方已经在【龙血矿产】留下了坐标，回到领地之后，苏方就得开始安排人手挖掘龙血矿石了。
　　这可是价值五百万金币一单位的矿石，苏方肯定得安排最好的矿工，并且还要派遣两万士兵驻守那里才行。
　　这样一来，需要建造的建筑也会很多，幸好领地的资源跟建筑图纸有不少，足够他建造了。
　　十秒之后，苏方化成了一道光，朝着领地传送了回去。
　　回到领地之后，苏方连忙寻找到管仲，说道：“给我安排一批顶级的矿工，人数大概在一千人左右，配备上最好的装备，准备传送到新的基地挖矿。”
　　管仲好奇的问道：“领主，是什么矿石这么着急？”
　　“我刚刚寻宝，找到了一种叫做【龙血矿脉】的矿产，这个矿石在【万族神城】的价格，达到了惊人的五百万金币一单位。”苏方回答道。
　　管仲一听，双眼顿时睁得大大的，说道：“五百万金币一单位的材料，这矿石竟然这么珍贵！”
　　“是啊，我当时也很惊讶，这矿石的价值，超出了我的想象，所以我们得安排最好的矿工去挖掘。”
　　“我不知道一千人够不够，先这样安排吧，后续不够的话，我再让人通知你。”苏方说道。
　　“好的领主，那我现在就去安排人手。”管仲知道这件事很重要，立马就离开了。
　　苏方来到军营之中，岳飞还在训练士兵，苏方走过去。
　　“领主，有何事？”岳飞看到苏方之后，主动询问道。
　　苏方将【龙血矿脉】的事情也给岳飞说了一遍，岳飞听完之后，也很诧异。
　　但岳飞很快就明白苏方想要做什么了，于是问道：“领主想要派遣多少人前去那里？”
　　“那里是高级怪物区域，周围的怪物都是六十多级的，人数不能太少，直接安排一个兵营的人去那里吧。”苏方说道。
　　岳飞想了想，说道：“这样吧，就安排【虎豹骑】过去驻守吧，他们都是骑兵，虽然坐骑数量还不够多，但等级已经都在五十级以上了，驻守在那里之后，之后升级也方便不少。”
　　“可以，【虎豹骑】现在是由谁统领？”苏方问道。
　　“是霍去病。”岳飞回答。
　　“原来是他。”苏方听完之后，说道：“这样吧，我让霍去病跟孙武都去那里，我准备将那里发展成一个大型的基地。”
　　“全凭领主吩咐。”岳飞自然没有意见。
　　“那这件事你去让人通知，我还需要升级【传送枢纽核心】，到时候还需要传送到【龙血矿脉】那里建造建筑。”苏方说道。
　　“是。”岳飞连忙让人通知了起来。
　　苏方则是离开了兵营这里.

 第四百八十七章 建造龙血城传送阵（求鲜花 求收藏）
　　苏方来到【传送枢纽核心】，然后开始对这个建筑升级。
　　【金币-60000，能量晶石-60000，空间石-600，虚空结晶-600，五色石-600，[传送枢纽核心]等级+1，当前等级lv6！】
　　【金币-70000，能量晶石-70000，空间石-700，虚空结晶-700，五色石-700，[传送枢纽核心]等级+1，当前等级lv7！】
　　【传送枢纽核心】升级到七级之后，能够传送的范围，就达到七百公里范围以内。
　　苏方到了【空间杂货店】，拿了不少建筑图纸在身上。
　　随后，苏方拿出了【传送石】，输入了【龙血矿石】所在的坐标，传送到了那里。
　　苏方拿出了【城墙图纸】，开始建造了起来。
　　【金币-100，石材-100，木材-50，成功建造[城墙]建筑！】
　　之后，苏方就开始对【城墙】开始升级，直到将【城墙】升级到足以包围整个【龙血矿产】这才结束。
　　苏方并且将这个基地命名为【龙血城】！
　　之后，苏方开始建造【木屋】、【投石车】、【瞭望塔】、【水井】、【茅房】……
　　苏方建造的这些建筑，都是足以容纳两万多人使用的建筑。
　　苏方建造的三座【木屋】，两座【木屋】都是满级，第三座【木屋】只升级到五十级。
　　五十级的【木屋】是准备给女性居住的。
　　苏方又建造了一个【四合院】，这是准备给高级军官居住的。
　　等这些建筑建造完毕之后，苏方又建造了地砖，最后才选了一个地方，开始建造传送阵。
　　【金币-十万，能量晶石-十万单位，金矿-一千单位，钻石-一千单位，白玉-一千单位，空间石-一百单位，虚空结晶-一百单位，五色石-一百单位，五阶晶核-十单位，成功建造[龙血城传送阵]！】
　　随着【龙血城】的传送阵建造好了之后，领地之中等在【传送阵】旁边的士兵和矿工，在管仲的安排之下，开始传送到了【龙血城】。
　　这些人传送到【龙血城】之后，都来到了苏方面前，对着苏方说道：“领主好！”
　　“嗯，先到旁边的空地上集合吧，等下给你们安排事情。”苏方交代道。
　　“是。”
　　随着传送来的人数越来越多，霍去病跟孙武也来到了这里。
　　“领主！”两人来到苏方面前说道。
　　苏方看着两人，说道：“你们的能力与实力，在领地都是十分不错的，这个城市就交给你们两人驻守了。”
　　“外面的怪物都是六十级以上的怪物，还要担心飞行怪物的袭击，你们可要守好这里。”苏方交代道。
　　“领主放心，我们会做好所有的安排的，但领主，我能提出一个小小的要求吗？”霍去病说道。
　　“有话就说。”苏方回答道。
　　“领主，空中的怪物不好预防，您能不能给我们安排一些【神箭手兵营】的兄弟们过来，他们的箭术十分准，能够更加有效的帮我们守好【龙血城】。”
　　霍去病说出了自己的想法，然后等着苏方的答复。
　　龙血矿石不仅是苏方现在唯一一个金色品质的矿产，而且价格十分昂贵。
　　听完霍去病的话之后，苏方点了点头，说道：“这样吧，用五千【虎豹骑】士兵换五千【神箭手兵营】的士兵过来。”
　　“谢领主。”孙武连忙谢道。
　　有了这五千名【神箭手兵营】的人，孙武对于防守空中的怪物袭击，就有自信多了。
　　霍去病比较擅长骑兵作战跟野战，特别是骑兵战斗，这也是岳飞安排霍去病统领【虎豹骑】的原因。
　　而孙武的脑子，就算是岳飞也不敢说能够战胜孙武，有了孙武跟霍去病强强联合，苏方这才放心【龙血城】的安全。
　　苏方知道霍去病的性格，对他说道：“你小子可要向孙武多学习一点，他的脑子可比你好用多了。”
　　“领主，我自然知道，您放心吧。”霍去病连忙保证道。
　　孙武将来可是要成为苏方领地的元帅级别人物，以他的实力，也完全没有丝毫问题，只是苏方现在还没有完全组建太多兵营。
　　【大秦锐士】跟【白袍军】刚刚召唤不久，士兵的等级都还太低。
　　其他的士兵，有很多都在各个基地驻守。
　　真正算起来，苏方领地能够调动的士兵，并不是很多。
　　而且随着领地往外扩张，发现更多需要驻守的矿产之后，需要的士兵数量会更多。
　　等到这些事情结束之后，苏方也要想办法再多建造几个特殊【兵营】了才行。
　　特殊的【兵营】，不是苏方想要拥有就能够拥有的，一切都需要看运气。
　　“领主，一千名矿工都传送到了【龙血城】。”管仲也亲自传送到了这里。
　　苏方看到管仲也来了，点了点头，然后对着孙武说道：“你先安排城防，管仲，带着矿工跟我来。”
　　“是！”
　　苏方带着一千名矿工来到【龙血矿产】这里，然后拿出了一千把金色品质的矿镐，对着管仲问道：“你安排一个人管理这个矿产，今后有损坏的工具跟装备，及时送到领地修复。”
　　管仲很快就挑选了一个人当矿工队长，苏方将所有装备跟矿工放进了一个储物袋之中交给了对方。
　　接着，所有人都进入了【龙血矿脉】之中开始进行挖掘矿产了起来。
　　苏方并没有离开，而是想要看看这些矿脉挖掘的时间需要多长。
　　苏方现在有时间，开始给他们的矿工技能给融合成金色品质，这让所有矿工都很高兴。
　　特别是拥有矿工天赋的人，苏方也将其融合成了金色品质。
　　事实证明，这些矿脉确实不好挖，需要的时间很长。
　　即使有金色品质的矿工技能跟天赋，也不是短时间之内能够挖掘龙血矿石的。
　　而且挖掘出来很多没用的矿石，都需要处理，要是堆放在矿洞之中，对进出矿洞都十分不方便。
　　苏方的办法也很简单，拿出了几个大型的储物袋交给他们，让他们将采集出来的矿石收集到储物袋之中，等到满的时候，就放置在【龙血城】的【仓库】之中。
　　这些矿石也是石材，而且比一般的石材都要好，也是能够当成升级建筑的材料的，自然不能浪费。
　　这些矿工的等级才三十级，苏方看到孙武跟霍去病也安排好了城防工作，走进了矿洞之中。
　　苏方对着两人说道：“明天安排一些人，分批带领这些矿工出去升级，先将他们的等级升级到四十级再说，这些是组队卷轴。”
　　苏方拿出了几张组队卷轴递给了孙武。
　　“是领主，我们会先摸清楚外面的怪物分布跟实力，然后再进行安排。”孙武说道。
　　苏方点了点头，孙武想得比较周到，由他安排这些人，不需要他操心.

 第四百八十八章 出手龙血石的想法（求鲜花 求收藏）
　　融合这些矿工的技能与天赋，是一件耗费时间，也是一件耗费精神力跟心神的事情。
　　但苏方还是得给这些矿工融合，而且他将来还需要花费更多的时间，给领地的矿工融合技能跟天赋。
　　龙血石的价格高达五百万金币一单位，想要短时间之内就挖到，是一件不可能的事情，等到苏方将一千名矿工的天赋跟技能都融合到金色品质的时候，也没能挖出一单位的龙血石。
　　“领主，您先回去吧，时间不早了，等我们挖到再第一时间告诉你。”管仲说道。
　　苏方想了想，还是决定离开，看向管仲，问道：“你们打算干通宵？”
　　“这龙血矿石既然已经开始挖掘了，那就得安排两批人日夜开工，等时间差不多了，我就让另外一批人继续跟他们换班。”管仲回答道。
　　“好吧，另外一批人我另外再找个时间将他们的技能跟天赋融合起来。”苏方回答道。
　　苏方回到了领地，今天获得了第一座金色品质的矿脉，这是一个很好的开始，虽然这个矿产是他自己通过寻宝获得的，但也是一处金色矿脉。
　　苏方又在领地转悠了一下，来到了领地几个作坊这里。
　　【陶瓷作坊】的生意一直都不错，也是时候将这个建筑升级了。
　　【金币-3300，木材-1650，石材-1650，[陶瓷作坊]等级+1，当前等级lv21！】
　　……
　　【金币-25000，木材-12500，石材-12500，[陶瓷作坊]等级+1，当前等级lv60！】
　　今天消耗的木材已经很多了，并不能对这些建筑升满级，只能下次再说了。
　　【陶瓷作坊】等级提升之后，还能召唤陶瓷匠，这能够节省不少人做这件事，苏方开始召唤了起来。
　　【金币-100，召唤出蓝色品质陶瓷匠。】
　　【金币-100，召唤出紫色品质陶瓷匠。】
　　……
　　第二天，苏方早早起来，就带着妇好等人传送到了【龙血城】，来到了【龙血矿产】之中。
　　“领主，在努力之下，已经挖到了一些龙血石。”管仲看到苏方之后，连忙上前。
　　“有多少？”苏方问道。
　　“不多，只挖出一百多单位。”管仲回答道。
　　“一百多单位，那也是价值一个多亿金币了，而且这才刚刚开始，还不知道具体的速度，等到一切都成熟之后，肯定会挖到更多的。”苏方说道。
　　“领主，我大概计算过了，这个矿产一共能够容纳两千五百人左右，我回去就安排五千名矿工，分成两批人日夜兼程挖掘。”管仲说道。
　　“虽然挖矿不能停下，但该休息的时候，一定要让他们休息，而且后勤方面一定要配上最好的食物，在吃住方面有任何问题，一定要第一时间告诉我。”
　　苏方可不能苦了自己的人，他现在什么都不缺，什么东西肯定要给最好的。
　　“领主放心吧，等以后有什么问题，我一定会第一时间告诉您的。”管仲回答道。
　　“你安排好了就回去休息吧，昨天一晚都没有休息了。”苏方嘱咐道。
　　“是！”
　　管仲离开之后，苏方就服下恢复精神力的丹药跟药剂，然后开始给这些矿工融合技能跟天赋。
　　一连两天，苏方都在这里给所有矿工融合天赋跟技能。
　　几天下来，苏方也终于成功将五千名矿工的天赋跟技能给融合到了金色品质。
　　虽然辛苦，但收获也是很大的。
　　根据这几天的挖掘，已经能够保证每天能够挖掘出五百单位以上的龙血石了。
　　按照五百万金币一单位计算，一天下来，也能够获得二十五亿金币的收入。
　　而且苏方都是按照最低的挖掘速度来计算的，往后的挖掘速度，肯定还能够提高。
　　而且苏方现在还准备给他们食用金色品质的食物，有了金色品质的食物，他们的挖掘速度还能提升一倍。
　　【万族神城】关于龙血石的价格，一直都是居高不下的，苏方现在用不上这些矿石，于是打算出售一部分。
　　但苏方的想法并不是为了卖钱，而是想要用龙血石兑换他们手中的物资。
　　苏方从澹台明月那里得知，若是双方交易的时候不使用金币，扣除的手续费其实是很少的。
　　这样一来，苏方就能够减少大量的交易手续费。
　　之前的苏方，并没有太过有价值的东西进行交易，有了龙血石这种高级物品之后，苏方完全能够用这种矿石与他们进行交易。
　　所以，苏方将挖掘到的龙血石带走，随后传送到了领地，打开【朋友群】，说道：“各位，你们应该都需要龙血石吧。”
　　听到苏方这话的人，立马就开口说道：“听你这话，应该是有龙血石的渠道了。”
　　“兄弟，我出价五百五十万一单位，有多少算多少。”
　　“做人可不能这样，你全收了，龙血石的市场岂不是被你一个人掌控了，这可不行，我也需要一部分。”
　　“我们都是苏方的朋友，做人就应该平等对待，不能卖给你一个人。”
　　“有道理，有钱大家一起挣，只要东西掌握在我们手中，价格都是我们说了算。”
　　苏方肯定不会将龙血石卖给同一个人的，他们每个人与苏方都有利益往来，有钱就应该大家一起赚。
　　苏方看到澹台明月也来了，对她说道：“我将龙血石全部交易给你，然后你平均卖给其他人，卖到的金币，我希望能够放在你那里。”
　　“要是这些金币交易给我，就得扣除10%的手续费，放在你那里之后，我与其他人交易的时候，你再帮我转给其他人，可以吗？”
　　澹台明月听完之后，微微一笑，苏方对她十分信任，不然也不会将这么重要的事情交给她。
　　澹台明月自然回答道：“当然没问题，我们都是朋友，又是这么久的合作伙伴，你这么信任我，我自然不会让你失望。”
　　其他人自然也没有意见，东西是苏方的，苏方想要让谁帮忙售卖，就给谁售卖。
　　而且苏方也十分公平，大家获得的数量都是一样多的，而且他们还会商议一个具体的出售价格，这样才不会打乱市场。
　　他们都是精明的人，自然不会做出损人不利己的事情。
　　对于龙血石的价格，大家都一致决定，用五百五十万的价格从苏方手中收购，至于他们卖多少，苏方自然不会去干涉。
　　苏方交易给了澹台明月一千多单位的龙血石，而澹台明月也会在自己账户之中给苏方开出一个账户，当成是苏方的金库。
　　这个金库相当于银行一样的存在，苏方与其他人交易东西的时候，澹台明月会直接交易给对方金币。
　　虽然这需要麻烦澹台明月，但也正因为需要麻烦澹台明月，才能够让两人的合作更进一步.

 第四百八十九章 第三次拍卖会开始（求鲜花 求收藏）
　　交易完龙血石之后，几个人又开始与苏方交易了一些东西，这次交易的以装备居多，领主大陆的装备一直都很好卖。
　　苏方回收的装备，因为铁匠人数太少，根本修复不了那么多装备。
　　主要这些铁匠有一半的人都在锻造紫色装备，高级装备，本身就需要花费大量的时间才能锻造好。
　　苏方锻造的紫色装备，都是为了装备领地的士兵。
　　苏方也有从【万族神城】之中购买大量的紫色装备，但这些装备，还是不够装备所有士兵。
　　十几万士兵，一人一套装备，按照一人六件装备来算，那也需要七十多万件紫色的装备，这可不是一笔小数目。
　　与那些人交易完毕之后，苏方刚刚卖的龙血石金币，还不够付的，但他们都说可以先记下，等他有龙血石了之后，再进行抵扣。
　　他们都愿意这样，苏方自然也不会拒绝。
　　用这样的方式交易，就没有了金币交易，所以苏方节省了一大笔交易费用，他现在只需要付出百分之一的交易费用了，不需要付出百分之十的费用了。
　　百分之九的费用，可不是一笔小数目，主要苏方每次与他们交易的数量都十分惊人，都是上百亿金币以上的交易量。
　　想要一点交易费都不付出，还是得找到去【万族神城】的办法才行。
　　苏方将东西都放进了相应的仓库之后，冯小莫寻找到了苏方，说道：“领主，第三次拍卖会的东西已经准备得差不多了，今天可以开始拍卖了。”
　　苏方一听，连忙说道：“好，我马上进行宣传，你们准备好拍卖的准备。”
　　“是。”冯小莫等人准备去了。
　　本来【华夏拍卖行】早就可以展开第三次拍卖会了，只不过她们刚刚接手【华夏商店】的事情，这才拖到现在。
　　苏方开始在【聊天频道】说道：“中午一点，【华夏拍卖行】举办第三次拍卖会，欢迎各位踊跃参加。”
　　苏方开始在【聊天频道】说道：“中午一点，【华夏拍卖行】举办第三次拍卖会，欢迎各位踊跃参加。”
　　……
　　连续发了五条信息，苏方这才开发【华夏拍卖行】的门票出售，因为【华夏商店】做活动赠送出去了几千张，但剩下的也还有不少。
　　而且苏方已经将门票涨到了五千金币一张门票，就算这样，这些门票还是一票难求。
　　虽然具体不知道有多少领主，但整个领主大陆的人早就有了一个大概的猜测，应该还剩下十来亿人。
　　苏方不管还有多少人，反正他的东西一直都卖得很火爆，每次的活动都举办得很成功。
　　单单卖门票，苏方就能够纯收入几千万金币，若是中途离开的领主多的话，苏方最少能够获得两个亿左右的门票收入。
　　加上拍卖行的手续费收入，苏方每次都能够挣到一笔不错的金币。
　　但【华夏拍卖行】的金币收入，只是苏方挣钱之中微不足道的一小部分，他收入最多的还是来自【华夏商店】。
　　只要是从【万族神城】之中采购到的东西，最少都是翻三倍以上的利润卖的。
　　有些东西，利润甚至达到了一百倍。
　　但这些东西比较少。
　　苏方看向了【聊天频道】：
　　“卧槽，这个门票的价格上涨到了五千金币一张门票。”
　　“说实话，五千金币是良心价了，【华夏拍卖行】的服务真是没得说，你要是觉得贵就不要买。”
　　“门票卖得好快啊，抢都抢不到。”
　　“人家做了那么多活动，你们有机会获得门票又不去，抢又抢不到，只能在这怨天尤人。”
　　“自己的资源都不够用，不可能回收给他的，大不了不参加呗。”
　　……
　　苏方看了看时间，这次他肯定是还要亲自去主持【华夏拍卖行】的开幕式的。
　　苏方对着【好友交流群】发了一个消息：“门票都收到了吧，中午有空的记得来捧场。”
　　欧阳碧诗：“上次你没去，这次应该有时间参加了吧。”
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“先说说这次有什么好东西，我只能在那里呆两个小时。”
　　《我有一根棒棒糖》王绩：“我也不能呆太久，领地最近不安全，好几个基地都遭受怪物的袭击，需要修复。”
　　“这次我肯定会出席，我知道大家都很忙，所以每隔一百个拍卖品，就会出现一些好东西，这是拍卖的清单，你们看看，有中意的可以选好时间拍卖。”
　　苏方发到了群里一份拍卖清单，让他们都能够看到。
　　《这坑爹的世界》章初夏：“我去，这次竟然还有增加属性的食物！”
　　《贵族算什么》埃墨森·金：“连功法都有一本，确实不错。”
　　《医者仁心》陈海安：“还有蓝色品质的职业卷轴，紫色的技能，肯定会争抢很激烈。”
　　这次的好东西确实不少，他们看过之后，都十分喜欢。
　　张洋问道：“下次拍卖之前，能不能提前私下联系对方，将我们看中的给买下？”
　　“你们需要的东西，我基本上都有，要是真有什么好东西，也是我先联系对方，对方不同意的话，那就只能按照正常的流程进行拍卖了。”苏方回答道。
　　他们多多少少都放了几样东西给苏方拍卖，苏方也都进行了安排。
　　苏方吃过午饭之后，来到了【华夏拍卖行】进行准备，里面的安保工作和各种服务都已经安排妥当了。
　　苏方看向拍卖台上面的冯小莫等人，问道：“这次不会紧张了吧。”
　　陈莹回答道：“虽然还有一点点紧张，但相比起之前，已经好很多了。”
　　“放心吧领主，这次我们肯定会发挥得比上次更好。”韩小毅也回答道。
　　看了看时间，已经一点了，众人都站在了各自的岗位，等着领主们到来。
　　随着一道道光芒传送到拍卖会的座位之上，这里顿时热闹了起来。
　　苏方还是没有马上开始宣布拍卖会开始，而是给大家十几二十分钟聊天。
　　这也是每一次拍卖会都会这样安排的原因。
　　“苏方！”张洋等人也传送了过来来到了苏方面前。
　　苏方上前看着他们，说道：“欢迎来到这里，温震，你看起来变化比较大啊。”
　　“哪有，我还不是这样。”温震看了看自己。
　　“不，变胖了。”云雁笑了笑。
　　“男人嘛，胖是福气，主要是最近胃口好，招募到了一名拥有金色烹饪的厨师，多吃了一点。”温震回答道。
　　“你小子运气挺不错的嘛，哪里招募的，也不讲渠道告诉我们，真是不够意思。”叶寻宁问道。
　　“任务卷轴啊，还能从哪里。”温震回答道。
　　众人聊了许久，苏方这才走到拍卖台上.

 第四百九十章 五十级的任务卷轴（求鲜花 求收藏）
　　随着苏方走到拍卖台之后，周围的领主这才坐好，停止了聊天。
　　“首先，欢迎诸位来参加【华夏拍卖行】举办的第三次拍卖会。”
　　“在场的领主，绝大多数都是第一次见面，我们这次能够遇到就是缘分，我希望大家都能够有一个美好的回忆，多余的话我就不说了，我宣布，这次的拍卖会，正式开始！”
　　“啪啪啪！！！”
　　随着苏方的话音落下，台下响起了热烈的掌声，苏方也离开了拍卖台，让主持的工作交给了冯小莫。
　　冯小莫已经不是第一次举行这次拍卖会了，看上去充满自信与微笑。
　　“大家好，我是【华夏拍卖行】的拍卖师，冯小莫，刚才我们的领主已经宣布拍卖会正式开始，那我们就直接开始拍卖，有请我们第一件拍卖品。”
　　第一件拍卖会被推上来了，领主们也看着自己屏幕面前的东西，这是一件紫色的长剑。
　　第一件拍卖品，都没有让他们失望，每一个领主都被调动起了拍卖热情。
　　随着拍卖开始，周围的领主也开始进行了拍卖。
　　云雁坐在苏方旁边，双眼一直看着苏方，问道：“这几个小姑凉都是你亲自指导的么？跟上次相比，这次这个小姑凉明显多了几分自信。”
　　“小姑凉，难道你年龄很大了么？”张洋看着云雁。
　　云雁一听，立马用一双威胁的眼睛看着他。
　　“云大美女，我就随便说说，你可别介意，千万要刀下留情啊。”张洋立马就害怕了，惹得其他人发笑。
　　“我也是没办法，总不能让我自己主持吧，一次两次还好，一直主持下去，我可得累死。”苏方回答道。
　　“你领地看起来有不少女性，哎，我们想要招募女性都做不到。”温震说道。
　　“这次不少有一个女性的兵营么，你们可得把握好了，但我觉得竞争会很强。”王绩说道。
　　“你们男人，除了苏方之外，没有一个好东西。”欧阳碧诗鄙视道。
　　大家都笑了笑，男人么，在一起不就是聊聊女性么，这很正常。
　　张洋说道：“我们可都是男人，男人喜欢女人，不是很正常么。”
　　“就是，要是我们不喜欢女人，那叫变态，我们可都是正常人。”温震也回答道。
　　这次的女性兵营，并不是苏方拿出来拍卖的，苏方也没有兴趣，所以私下并没有联系对方。
　　紫色装备而已，他们都能够从苏方这里购买到，虽然数量不多，但他们每个人每个月都能够买到一些。
　　第一件紫色武器，很快就被人以四百多万的价格买走了。
　　这件武器，是苏方拿出来拍卖的。
　　看到拍卖进行得很顺利，苏方对着冯小莫竖起了大拇指，表示很不错。
　　随后的东西，都是其他领主拿出来拍卖的，而且有好几样都是紫色品质的东西，每次都能够拍卖出一个不错的价格。
　　他们看中的东西，也纷纷上场了，尤其是那个女性兵营，竞争确实很强，明明只是绿色品质的兵营图纸，可价格愣是达到了蓝色兵营的价格。
　　谁让这个兵营能够召唤女性呢，单单这点就足以吸引诸多男性了。
　　最后这个兵营，被温震以两百万的价格买走了，让其他人一阵羡慕。
　　“你小子，真是够舍得的，绿色品质的兵营而已，竟然愿意花费两百万金币拍下。”张洋说道。
　　“你别羡慕，你之前不是也照样想要竞争么。”温震笑了笑，很是开心。
　　“我只是参与而已，并没有真的想要拍下。”
　　“少来了，你心里那点逼数，还以为我不知道么。”
　　两人就这样开始小声吵了起来，让其他人都觉得好笑，也只有在这里，他们才能够有机会争吵。
　　其他的时候，连见面都见不到。
　　也不是见不到，这次就出现了能够传送到别人领地的道具，但有时间限制的，时间到了之后，就会被传送回去。
　　数量有十几张，而且都是分批拍卖的，那东西也不是苏方的。
　　整个领主大陆这么大，能够获得各种东西的领主，肯定有一些。
　　苏方看向冷清月，问道：“领地最近还顺利吧。”
　　“还行吧，困扰大家发展的问题，不都是那些么，这可不是短时间之内能够解决的。”冷清月回答道。
　　“等拍卖结束，我们寻找几个人一起做一个任务。”苏方说道。
　　“是任务卷轴里面的么？”冷清月问道。
　　“没错，五十级以上的人能够参与，也是能够组五个人。”苏方说道。
　　“那岂不是还需要几个人。”冷清月看了看等级榜，云雁她们的等级还没有达到五十级。
　　“这还不容易。”苏方笑了笑，对着其他人说道：“我手中有一张任务卷轴，需要五十级以上的人才能够参加，你们谁的等级先达到，那就拉谁进去，我将任务卷轴的资料发群里。”
　　众人一听，连忙看向了群里面的任务卷轴。
　　【物品：任务卷轴】
　　【品质：蓝色】
　　【等级要求：五十级~八十级】
　　【人数限制：五人】
　　【介绍：天威镖局需要押送一批货物，但人手不足，启动任务卷轴之后，需要将货物押送到指定位置。任务完成之后，可获得经验、装备、首饰、功法奖励。】
　　众人一看这个任务，十分诧异，因为奖励之中有功法，所以让他们十分心动。
　　功法十分难得，即使是白色品质的功法，那也是很稀罕的，谁也不会嫌自己的功法太多。
　　“竟然还有功法奖励，不行，这次的任务卷轴，我说什么都得参加。”温震说道。
　　“这次大家都是公平竞争，你想要参加，那就得升级到五十级，我最近升级可是很勤快，已经四十七级了，努力努力，一两天就能够升级到五十级了。”张洋说道。
　　“老娘都四十九级了，其中一个位置我要了，你们靠边站吧。”欧阳碧诗说道，显得很得意。
　　“我去，你什么时候跑到等级榜第十九的，这升级的速度这么快。”其他人看到欧阳碧诗的等级之后，发现名额会被她抢一个去。
　　“还有三个名额，你们自己努力吧，我不偏袒谁。”苏方说道。
　　“呜呜呜，我最近都在忙着领地的事情，根本来不及升级，这次肯定没希望了。”云雁看了看自己的等级，四十五级，跟其他人差太多了。
　　除了欧阳碧诗是四十九级之外，还有十几个人都在四十七级，他们都有希望成为小队之中的一员。
　　“不说了，这次拍卖会我觉得已经差不多了，我先回去升级再说。”温震笑了笑，对着苏方告别，然后就离开了。
　　“卧槽，这个家伙为了升级，连拍卖会都不参加了。”张洋无语。
　　“他已经买到了女性兵营，应该是迫切想要去召唤女人了吧，升级只是借口。”叶寻宁猜测。
　　“有道理！”
　　“还是你小子反应快。”
　　…….

 第四百九十一章 金色职业证明很珍贵么（求鲜花 求收藏）
　　其他人虽然也有事情，但他们并没有这么快离开，而是等到第一批拍卖的压轴物品上场之后，这才准备离开。
　　每两个小时，就会出现一批不错的东西，这是苏方为了让没有时间的领主能够购买到自己想要的东西。
　　等到第一批压轴物品出现之后，第一件东西就让很多领主激动了起来。
　　这是一本白色品质的功法。
　　即使是白色品质的功法，那也是十分稀少的，领主大陆基本上出现一本，都会被无数人争抢。
　　“五十万金币！”
　　“六十万金币！”
　　“八十万金币！”
　　……
　　因为功法稀少，所以每个人出手相争，价格很快就达到了一百多万。
　　冷清月她们也出价了，但价格超过两百万之后，大家竞争的速度就下降了很多。
　　这本功法只能修炼出六万战气值，就大大限制了这本功法的价格只能在两三百万左右。
　　最后，这本功法还是被其他人以五百六十万的价格买走了，冷清月她们并没有继续加价，因为太不值了。
　　这本功法也不是苏方拿出来的，因为他拿出来的，是绿色品质的功法，而且还是两本，其中一本在拍卖会最后的时候才会出现。
　　“你们等最后吧，还有一本绿色的功法。”苏方说道。
　　“哎！功法的竞争果然很激烈，那本绿色品质的功法，是你放上去拍卖的？”王绩问道。
　　“我身为举办方，要是不拿出一些好东西出来镇场子，还怎么吸引其他领主参加拍卖会。”苏方说道。
　　他们也理解苏方的行为，一场拍卖会要是没有一些好东西，也确实不会有人参加。
　　“屁！现在就你一家拍卖行，谁能够跟你竞争啊。”龙羽说道。
　　“话可不能这么说，正因为现在没有人竞争，我才要给客户留下深刻的印象，让他们知道我的拍卖行能够出现其他人没有的好东西，才能不断吸引他们来参加啊。”
　　这都是很简单的营销手段，苏方虽然在九州星球不是做生意的，但这点基本的头脑还是有的。
　　“要是能够搞到功法，记得通知我啊。”王绩眼巴巴的看着苏方。
　　“还有我！”
　　“也别忘记我了。”
　　“我也需要。”
　　苏方无奈道：“其他还好说，这功法真心不多，我也没有多少，也只能拿出一两本镇场子使用。”
　　他们也清楚，要是苏方真有多余的，早就卖给他们。
　　好东西永远都稀缺，想要获得功法，他们也都知道办法，但概率实在太低了，就跟中彩票差不多。
　　野外的宝箱，都能够开出功法，但真正能够开出来的领主，实在太少了。
　　苏方自己都没开出来多少本。
　　要知道苏方的幸运值可不低了，但到现在也没有开出几本功法，可见这个概率多低。
　　他们也明白苏方的难处，也只能等待下一本功法的拍卖。
　　不过，苏方拿出来的好东西确实很多，下一样东西，竟然是金色品质的转职卷轴，虽然只是战士职业卷轴，但这个金色品质，还是让无数人惊讶。
　　【物品：战士职业证明】
　　【品质：金色】
　　【介绍：所有近战攻击伤害+100%！】
　　“没想到还能遇到金色品质的职业证明，要是紫色品质的，只有技能才能够额外增加伤害，但是金色品质的，任何攻击都能够增加一倍的伤害，这差别太多了。”
　　“金色品质的职业证明本身就很少，这次遇到了，就绝对不能错过，但金色品质的职业证明，价格绝对不低。”
　　“也不知道会拍卖到什么程度，没有一千万金币以上，根本没有把握拿下来啊。”
　　“一千万金币只能买紫色品质的职业证明好不好，你要是出一千万金币购买金色品质的职业证明，整个领主大陆的谁也不会鸟你。”
　　越是高级的东西，就越是珍贵，最重要的是太稀少了。
　　紫色品质的职业证明，已经达到了一千万以上的高度。
　　金色品质的职业证明，市场上也是第一次出现，能够卖到什么程度，谁也不知道。
　　这张职业证明，自然是苏方融合出来的，金色品质的职业证明，只要有足够多的低级职业证明，他就能够融合很多。
　　苏方这次也想要看看这张金色品质的职业证明，到底能够被拍卖到什么价格。
　　随着拍卖开始，很快就有领主开始出价了起来。
　　“五百万金币！”
　　“一千八百万金币！”
　　“两千三百万金币！”
　　……
　　价格攀升得超出所有人的预料，在无数人的竞争之下，这张金色品质的【战士职业证明】，很快就达到了五千万金币的高度。
　　若是这张职业证明是特殊职业的话，那价格会更高。
　　苏方听到冷清月她们也开始竞拍了，问道：“你们很缺这种职业证明么？”
　　众人无语的看着苏方，说道：“大哥，这可是金色品质的职业证明，市场上根本没出现过，你难道不知道这种职业证明的珍贵程度吗？”
　　“之前出现的一张紫色弓箭手职业证明，卖出了两千一百八十万金币的价格，这张金色品质的战士职业证明，恐怕会超过一亿！”
　　“主要太少了，我现在的职业还只是蓝色的呢。”
　　“我也是蓝色的职业啊，要是有金色品质的职业证明，我也愿意花大价钱去买啊。”
　　苏方一听，开口说道：“这个金色职业证明是我拿出来拍卖的。”
　　大家一听，再次用火热的目光看着苏方。
　　“你可真舍得，这可是金色品质的职业证明啊，你丫的竟然都舍得拿出来卖！”
　　“你的职业肯定是金色品质的，那个，苏方，我们商量商量，卖给我一张金色的职业证明呢，我这个人你是知道的……”
　　“卖给我一张才对，我对你才是一心一意的好。”
　　“我们可是这么久的友谊了，你可不能卖给外人啊。”
　　苏方连忙说道：“嘘！别影响拍卖会啊，这件事好说，等拍卖会结束之后我们再议。”
　　苏方也没有想到，这些家伙竟然为了一张金色品质的职业证明这么疯狂。
　　不就是一张金色品质的职业证明么，多大点事，他这玩意虽然不多，但几十张还是有的。
　　“好好好，私下说。”大家一听，顿时放心了，也就不竞争了。
　　冷清月也眨着一双好奇的大眼睛看着苏方，然后给苏方发了一条私信：“看样子金色品质的职业证明你有不少，能卖给我三张吗？”
　　苏方打开消息看了看，发现是冷清月发来的，顿时看了看身边的冷清月，看到她对自己微笑了一下。
　　看完消息之后，苏方回了一句：“可以，等拍卖结束。”
　　“好！”.

 第四百九十二章 金色职业卷轴拍卖（17.6万鲜花 加更）
　　大家也想要知道这张金色的【战士职业证明】能卖出什么价格。
　　只有知道这张金色的【战士职业证明】的价格，他们才好跟苏方购买。
　　价格节节攀升，从五千万金币的价格，超过了一亿金币。
　　一亿金币之后，竞争的人数少了非常多，这已经超过太多人能够承受的上限了。
　　能够拿出一亿金币以上购买一张金色的【战士职业证明】的领主，也只有少数人，现在还在竞争的，只有十一人。
　　当价格达到一亿一千万的时候，人数只剩下三个人了。
　　最后，这张金色的【战士职业证明】，喊到了一亿两千五百万之后，终于没有人竞争了。
　　一亿多金币，已经超过了苏方的预期。
　　一张金色品质的职业证明，需要十六张白色品质的职业证明才能够融合出来。
　　而一张白色的职业证明，市场价在十万金币到三十万金币之间。
　　职业证明也不是大白菜，苏方回收到的也不是很多。
　　【万族神城】购买到的职业证明倒是不少，但苏方绝大多数都给自己的士兵使用了。
　　几十万人呢，苏方也只能给一部分人转职，剩下的大多数人还处于无职业状态。
　　这也是没有办法的事情，苏方再有钱，也买不到几十万张职业卷轴。
　　最重要的是【万族神城】根本就没有这么多职业证明。
　　这张金色战士职业证明，卖出了一亿两千五百万的价格。
　　若是一些特殊的职业证明，价格最少还得翻好几倍。
　　苏方手上剩下的职业证明，也都是正常的战士、弓箭手、魔法师三种职业证明。
　　特殊的职业证明，都被他给手下使用了。
　　其他人看到这个价格之后，也还能接受，比起他们现在的职业证明，花一亿多将自己的职业变成金色的，还是能够接受的。
　　随后的东西，是丹药、图纸、道具等等东西，每一样东西都卖出了不错的价格。
　　第一批最后一件东西出现之后，大家都将注意力集中了起来。
　　这正是苏方之前说的绿色功法。
　　“这本功法大家让给我怎么样？”张洋说道。
　　其他人还没有开口，苏方就先说道：“你小子有钱怎么不先将欠我的金币还给我。”
　　“这小子欠你多少钱？”大家好奇。
　　张洋连忙说道：“说好用材料还的，我每天开采出来的材料可都给你了，你还提这件事。”
　　“我怕你拍卖了又来一句赊账。”苏方说道。
　　“哈哈哈。”大家笑了起来，说道：“苏方说得有道理，张洋，你这次就别跟我们竞争了。”
　　“我现在修炼白色品质的功法，一共就只能修炼七万战气值，要是不换高一点的功法，还怎么提升实力啊。”张洋连忙说道。
　　“下次吧，反正下次还有机会。”
　　“不行，谁知道下次能不能遇到绿色功法啊。”
　　这本绿色功法，能够修炼出二十万战气，刚刚开始拍卖，就被人喊到了一千万金币的价格了。
　　这也正常，前面那本白色功法，只能修炼出五万战气，就已经卖出两百多万的高度。
　　这本能够修炼出二十万战气，价格肯定在一千万以上。
　　冷清月她们都在竞争，最后搞得有点像是自相残杀一样，价格很快就达到了两千万金币的高度。
　　“你们差不多就好了，让给我呗。”姚君宇说道。
　　“那你怎么不松口，两千零五十万！”项田天也开口说道。
　　“各位，这样竞争下去不是事啊，这次先让给我，两千一百万。”蒋俊说道。
　　……
　　最后，他们还是达成了协议，不继续喊了，被冷清月以两千三百万金币买走了。
　　第一批东西拍卖结束了，拍卖会休息五分钟，拍卖师将会换下一个人上场继续拍卖。
　　“那我先走了，领地还有一堆破事要处理。”钱帅对着众人再见，离开了这里。
　　“我也走了，下次见。”金硕也离开了。
　　其他人也离开了，冷清月也对着苏方说道：“我先走了。”
　　“好。”苏方回答。
　　“放心，我一直陪着你。”欧阳碧诗说道。
　　“鹅，我也要离开去办其他事情了。”苏方回答道。
　　“那好吧。”欧阳碧诗无奈，也离开了。
　　苏方看到整个拍卖会场，有三分之一的人离开了。
　　这些离开的空位，很快就会重新出现新的领主，这些都不需要苏方去管。
　　苏方也离开了拍卖会，重新出现在了领地之中，来到【空间杂货店】。
　　苏方先是看了看领地最近回收到的职业证明有多少。
　　看了一下，紫色品质以下的职业证明，一共有一千多张。
　　苏方开始对这些职业证明进行了融合，特殊的职业，苏方都单独挑起来准备留给自己人使用。
　　那些正常的职业，则是准备卖给那些好友。
　　融合完毕之后，苏方在群里说道：“职业证明，你们都说说要什么职业，价格就按照这次拍卖会拍卖的价格交易吧。”
　　“没问题。”
　　“可以，我要【弓箭手职业证明】，应该有吧。”叶寻宁问道。
　　“有。”苏方开始跟他们一一交易了起来。
　　等最后几人的时候，苏方询问欧阳碧诗，问道：“你应该是喜欢近战类型的职业吧。”
　　“是啊，我一直都是用刀的。”欧阳碧诗回答。
　　苏方想了想，这张【刀霸职业证明】，应该比较适合欧阳碧诗。
　　【物品：霸刀职业证明】
　　【品质：金色】
　　【介绍：十级之后，方可使用这个职业证明转职为霸刀职业，转职之后，所有伤害+100%，技能伤害额外+50%，体力恢复+10%。（转职之后，可使用更高品质的法系类职业证明取代）】
　　苏方将这个职业卷轴交易给了欧阳碧诗。
　　欧阳碧诗看过这张职业证明之后，十分诧异，甚至不敢置信。
　　她原本就想着有一张金色的战士职业证明而已，但谁能想到，苏方竟然给了她一张这样的职业证明。
　　这可不是一般珍贵，而是十分钟很贵，出价十亿金币都买不到的。
　　欧阳碧诗很认真的说了一句：“苏方，我就知道你喜欢我，你打算什么时候娶我？”
　　苏方：“（＃?д??）”
　　苏方真的无语了，回答道：“要不我拿回来吧。”
　　“别别别，我只是不知道怎么感谢你啊，也不知道需要用多少金币才能够买到，所以打算以身相许啊。”
　　欧阳碧诗可不是第一次这么说了，她一直都是这么直白的表白的，只是苏方这榆木疙瘩一直不答应。
　　“等你有好东西的时候，记得给我看看就好了。”苏方说道。
　　“好吧，我现在只能给你五个亿金币，就给你吧，你可别拒绝，不然我都不好意思拿了。”欧阳碧诗说道。
　　苏方想了想，还是没有拒绝，这张职业卷轴要是拿出去拍卖，别说五个亿金币，十个亿金币都买不到。
　　“谢谢！”交易结束之后，欧阳碧诗十分开心的谢了一句.

 第四百九十三章 麒麟石你要么（17.8万鲜花 加更）
　　之后，苏方也给云雁同样一张特殊的职业证明。
　　【物品：暗影刺客职业证明】
　　【品质：金色】
　　【介绍：十级之后，方可使用这个职业证明转职为暗影刺客职业，转职之后，所有伤害+100%，技能伤害额外+50%，暴击伤害+20%。（转职之后，可使用更高品质的法系类职业证明取代）】
　　云雁也确实很意外，然后说道：“是不是缺老婆了，我可以给你生宝宝，反正你能传送到我这里，我们可以天天见面的。”
　　苏方发现云雁也越来越大胆了，什么话都敢说。
　　苏方还是说道：“我们谈钱吧。”
　　“好啊，好啊，你想怎么跟我谈情？”云雁问道。
　　苏方可以肯定，云雁在跟他玩字谜。
　　“你要是不想要这个职业卷轴，我拿去拍卖吧。”苏方说道。
　　“好啦，我只是不知道该给你什么价格嘛，这玩意的价格，不会低于十个亿吧，真搞不懂你哪来的。”云雁说道。
　　苏方还没有开口，云雁就拿出了一种金色品质的材料发给了苏方，说道：“这是前几天刚刚发现的，你看看有没有用处？”
　　苏方好奇的看了看这东西，然后就被震惊了。
　　【物品：麒麟石】
　　【品质：金色】
　　【介绍：十分珍贵的石头，只有麒麟居住过的地方，才能够有概率形成这种矿石。】
　　这种矿石，苏方刚好不久之前刚刚知道它的价格跟龙血石差不多，也是五百多万金币一单位。
　　“要，我要这东西，你放心让人开采，我全要。”苏方马上回答道。
　　“这玩意很难开采，我派了五百人采集了好几天，这才采集十单位，要不是看在是金色品质的材料，我差点都想放弃了。”云雁说道。
　　苏方连忙说道：“这职业证明就当是我送你的，今后这种矿石你全力开采，我出价一百万金币一单位跟你收购。”
　　云雁一听，顿时问道：“什么，多少来着？一百万金币一单位，你没开玩笑吧！”
　　“没开玩笑，我知道这东西很难开采，也很费时间，但你全力开采，我肯定不会让你吃亏。”苏方回答道。
　　云雁确实很震惊，她怎么都想不到，这麒麟石的价格竟然会这么高，她还以为这矿石的价格，顶多就十来万金币一单位呢，这样的话，她完全划不来开采。
　　但价格达到了一百万金币一单位，这就老值钱了，能够让她挣一大笔金币。
　　随后，苏方连忙交易给了云雁一批采矿的工具。
　　云雁看到这些金色矿镐跟装备之后，又目瞪口呆了起来。
　　“这些是给你的矿工使用的，现在我只有五百套了，等后续会再给你交易一批，不够再跟我说。”苏方说道。
　　麒麟石的价格不会低于龙血石，苏方花一百万金币收购，还能挣四百多万金币一单位，前期的投资，一段时间就能够回本，苏方自然很乐意花费了。
　　云雁不傻，她很清楚这矿石的价值肯定超过一百万金币一单位，不然苏方也不会这样做。
　　但云雁同样知道，现在就只有苏方才知道这矿石若水"'.资!源群:!656,61"8:８96'备,用";中.'.转群'76;?6018""3;20的作用，也只有他才会花费这么多金币收购这种矿石。
　　“你不打算亲自过来看看矿产啊，我给你坐标。”云雁立马给了苏方一个坐标，然后就等着苏方去她的领地了。
　　“我就不信你不来。”云雁笑了笑，然后拿出镜子照了照，补了一点妆容之后，这才收起来。
　　云雁本以为这麒麟石就是一个想舍弃又舍不得，开采又划不来的矿产，但没想到这么值钱。
　　既然苏方对这个麒麟石这么有兴趣，就不怕苏方不来。
　　云雁本身就向苏方表白过了，她只是用正常的手段追求苏方而已，没有什么心机不心机的。
　　苏方想了想，还是决定传送过去看看。
　　为了麒麟石，为了闪闪发光的金币，苏方决定牺牲小我，去看看。
　　他一个大男人，难道还会害怕女人不成。
　　拿出传送石，苏方输入了坐标，下一秒，苏方传送到了云雁的领地，然后感觉到了某个柔软的地方。
　　“哎呀！”云雁看着突然出现的苏方，俏脸通红，然后直接搂住了苏方，说道：“你都对我这样了，你可得负责。”
　　“你是故意没离开这个坐标的吧。”苏方说道。
　　“对啊，我就是故意的啊，但你确实吃了我的豆腐了啊，我可是女孩子，女孩子的清白可是很重要的，你可要负责。”
　　云雁就是要“碰瓷”苏方，而且还是那种光明正大的“碰瓷”，还是那种一辈子的那种。
　　苏方听完之后，摇头说道：“你要是这样，那我就只能选择当渣男不承认了。”
　　云雁有点无语，说道：“你真是榆木疙瘩，你也老大不小了，竟然对女人没有一点兴趣。”
　　“我有。”苏方一听，连忙回答，但看到云雁那一副我不信的模样，有种你就是让我试试你是不是男人，立马就说道：“我只是暂时没想这方面。”
　　“嘻嘻嘻，我已经知道你是正常男人了，你已经证明了。”云雁嘻嘻的笑了起来，因为她感受到了苏方某个部位的变化。
　　苏方也是正常男人，被人这么勾引，有正常反应很正常吧。
　　苏方连忙远离了云雁，说道：“麒麟矿石开采有什么困难的吗？”
　　“之前是有的，不过现在嘛，你该给的价格也给了，装备也给了，剩下的困难，我会自己解决的。”云雁说道。
　　“人手要是不够的话，就建造一个兵营召唤一些人出来吧，这个兵营我可以出钱出资源帮你建造。”苏方说道。
　　建造一个兵营，根本花费不了太多钱，至于资源，苏方还是能够拿出来的。
　　“你看起来比我更在意麒麟石啊。”云雁一听，很是诧异，随后就说道：“不用了，人手我自己还是能够搞定的，我带你去麒麟矿洞看看吧，有点远。”
　　“没事，我有毛球。”苏方召唤了毛球，说道：“它载两个人不是问题。”
　　“太好了，我来了，终于能够坐毛球身上了。”云雁立马就来到了毛球背上，并且摸了摸毛球，说道：“毛球越来越胖了，看来你吃得不少嘛。”
　　毛球跟云雁也不是第一次见面了，也算是熟人了，而且毛球还记得以前她对自己的好，自然不会介意对方骑在自己背上了。
　　但毛球听到云雁那个“胖”字之后，虎脸上面全是不满。
　　苏方一听，连忙对着毛球说道：“你看，可不是我一个人这么说你，大家都这么认为。”
　　毛球就十分委屈，它每次杀怪，可是最积极的，还要经常载着苏方到处跑，它多吃亿点又怎么了。
　　它这完全就是为了能够有充足的体力做更多事情，饿肚子的话，那还怎么干活啊！
　　苏方也来到了毛球背上，之后毛球带着两人朝着云雁所说的地方飞走了.

 第四百九十四章 融合大汉铁骑（18万鲜花 加更）
　　等到毛球载着两人飞起来之后，云雁双眼滴溜溜的转了转，然后回头，抱住苏方，大喊道：“好高啊，我好害怕。”
　　苏方看着笑容满脸的云雁：“你可没有一点害怕的样子。”
　　“我心里害怕啊。”云雁回答道。
　　这装得也太假了，女人啊，这心思还真是如深海一样。
　　但云雁这个女人，一直在苏方怀中很不安分，一直挑逗着苏方。
　　云雁本身就属于成熟御姐，无论的长相、身材还是气质，那都是顶级的，要说对苏方没吸引力，那是绝对不肯定的。
　　云雁感受到苏方的糗魄，笑得咯吱咯吱的。
　　但是云雁也有分寸，只是挑逗苏方而已。
　　这看得直播室一群人羡慕不已，苏方被太多漂亮的女人倒追了，而且个个要颜值有颜值，要气质有气质，不知道让他们多么羡慕。
　　许久之后，云雁指着下面的一处山说道：“毛球，就那里。”
　　毛球朝着下面飞了下去，那是一座山，现在已经被一座【石墙】建筑给围住了。
　　【石墙】建筑自然是云雁建造的，好歹也是一个金色的矿产，云雁也建立了一些保护建筑，但人数不多。
　　主要是之前的云雁没想到开采这个矿石会这么困难，但又舍不得舍弃，所以没有派多少人在这里。
　　但现在，云雁肯定会派遣足够的人来这里开采麒麟石。
　　来到麒麟矿产之后，云雁亲自带着苏方走向了矿洞之中。
　　这个矿石十分奇特，里面的矿石颜色是淡黄·色的，而麒麟石则是深黄·色的，而且矿石十分坚固。
　　苏方用银月枪攻击了一下这些矿石，虽然能够留下一些痕迹，但这些矿石确实很坚固，需要长期的挖掘才能够将其挖掘出来。
　　“这矿石很漂亮吧，虽然很难开采，但颜色还是挺不错的。”云雁说道。
　　“这矿产不算很小，你后续多派遣一些人来这里开采，缺少什么你就告诉我。”苏方说道。
　　“我还真缺少一样东西。”云雁说道。
　　“什么东西，只要我能够做到，我一定去做。”苏方马上询问。
　　“我领地缺少一个男领主，你要是愿意，这里的一切都是你的。”云雁说道。
　　苏方：“（￣ー￣）”
　　我把你当朋友，你竟然总是想睡我！
　　苏方不说话，这让云雁又笑了起来，说道：“好啦，好啦，我开玩笑的呢，瞧你这德行。”
　　苏方在矿洞之中呆了许久，并且拒绝了云雁的好意，并没有选择留下来。
　　苏方回到了领地之后，开始吃下恢复力的丹药与药剂，他这两天都需要融合大量的矿镐跟采矿的装备。
　　这两天之中，苏方将融合出来的矿镐跟装备，分别交易给了云雁还有那些合作的领主手中。
　　除了融合东西之外，苏方还给他们提供了不少木材跟石材进行投资，这都是为了让他们将矿产给保护起来。
　　苏方并不希望他们的那些矿产发生意外，这要是发生意外，不仅是那些领主的损失，更是苏方的损失，苏方可不想失去那些矿产，那些矿产对苏方十分重要。
　　现在的领主，遭遇怪物袭击是越来越多了。
　　这两天之中，苏方领地外面也有不少基地遭受到了很多怪物的袭击。
　　为了应对这些怪物袭击，岳飞已经将领地的所有英雄都派遣出去镇守基地了。
　　苏方也需要再次召唤一些兵营来补充自己的兵力了，他现在的兵力确实太少了，很多基地的士兵数量都不多，苏方感觉不安全。
　　于是，苏方开始融合起了兵营。
　　【融合成金色品质[兵营图纸]！】
　　……
　　【融合成金色品质[大汉铁骑兵营图纸]！】
　　“大汉铁骑！”苏方一听，眼前一亮，融合了六、七个金色品质的【兵营图纸】，终于融合到了一个特殊的兵营。
　　苏方马上开始建造这个兵营。
　　【金币-100，木材-100，成功建造金色品质[大汉铁骑]建筑！】
　　【建筑：大汉铁骑】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200）】
　　【特殊属性：士兵乘骑坐骑时，速度+30%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤0/10】
　　“增加30%的速度，这【大汉铁骑】可以组建成一支轻骑兵，这样就能够更好的发挥出这支兵营的战斗力了。”
　　苏方看到这个【大汉铁骑】的属性之后，就知道要给这支骑兵配备上什么样的坐骑了。
　　现在最重要的原因，是坐骑。
　　就连水军也是一样，他现在单单有将领，但是没有适合训练的水军士兵，这就需要苏方去想办法了。
　　原本是想要通过融合来获得，但是一直都没有获得相应的水军兵营，这让苏方也是有点头疼。
　　【虎豹骑】现在有了合适的【地裂龙犀】当成坐骑了，而且已经慢慢配备整支军队的需要了，甚至还多捕捉了不少【地裂龙犀】。
　　这是为了能够及时补充后续【虎豹骑】作战时的伤亡，虽然现在还没有让【虎豹骑】出战，但苏方该准备的事情，还是需要准备。
　　【地裂龙犀】是一种防御性跟耐力性的坐骑，苏方将【虎豹骑】打造的是一支铁甲骑兵。
　　铁甲骑兵所需要消耗的金币跟装备，都是十分多的，特别还需要为【地裂龙犀】量身打造一套铁甲装备，那就更加耗费时间与精力。
　　【地裂龙犀】的装备图纸，都是鲁班一手制作的，至于打造，到现在都还没有配备齐全，毕竟苏方领地的铁匠看起来有两万多人。
　　但这两万多人需要打造不少装备，还有不少装备都需要修复，在人手方面，还是有点不足。
　　苏方现在也没有办法，他现在也想要再获得一张【铁匠人才市场】之类的图纸，但很遗憾，整个领主大陆，苏方都没有听说过第二张。
　　就算有，苏方也估计被其他领主给使用了。
　　毕竟这样的建筑图纸，谁都知道价值很高，一般领主根本不会拿出来卖。
　　苏方开始升级【大汉铁骑】兵营建筑。
　　【金币-200，木材-200，[兵营]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-200000，木材-200000，[兵营]等级+1，当前等级lv100！】
　　将【大汉铁骑】升满级之后，苏方进去看了看整个兵营的情况，每一座特殊的兵营，都是有所不同的。
　　这个兵营也很特殊，里面的造型与建筑也都很不错。
　　苏方走进里面，开始召唤起了士兵。
　　【金币-100，召唤蓝色品质[大汉铁骑]士兵一名！】
　　【金币-100，召唤紫色品质[大汉铁骑]士兵一名！】
　　…….

 第四百九十五章 鲁班研究的傀儡兽（18.2万鲜花 加更）
　　【建筑：大汉铁骑】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：士兵乘骑坐骑时，速度+30%】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤20000/20000】
　　苏方将【大汉铁骑】的士兵都召唤出来之后，又建造了普通品质的金色【兵营】两座，分别命名为【兵营四号】和【兵营五号】。
　　随着领地的扩张，领地需要的人口越来越多了，单单依靠【人才市场】每天刷新出来的那些人，根本满足不了整个领地的扩张需求。
　　苏方分别将【兵营四号】跟【兵营五号】都给升满级，然后再次召唤了两个兵营的士兵。
　　至于这些士兵的装备、技能、升级、住处跟后续的升级跟工作安排，都有岳飞会去处理。
　　原本这些事情是孙武做的，但孙武现在跟霍去病在驻守【龙血城】，昨天那里刚刚遭受了一次怪物袭击，幸好规模不大，但也造成了一些损失。
　　主要是来自天空的怪物袭击，苏方现在想要建立防空能力的建筑，但这些建筑并不好获得，主要是市场上面没有，不然苏方肯定会第一时间将其买下。
　　【元素塔】能够对天空的怪物造成十分有效的防御，苏方为了【龙血城】的安全，打算将领地的【风暴塔】跟【火焰塔】放置到【龙血城】之中。
　　虽然只有两座，但也能够对【龙血城】的防御起到很大的帮助。
　　至于领地，有着【防御罩枢纽】，空中的威胁根本可以不用太过在意。
　　加上领地还有不少座【自动箭楼】，这些【自动箭楼】也是可以攻击空中的怪物的。
　　当然了，【自动箭楼】的机动性比起【元素塔】来说，还是相对差一些的，但【自动箭楼】，鲁班是能够制作出来的。
　　但【元素塔】的话，鲁班就没有办法了，这玩意需要魔力才能够制作，鲁班学习的功法是战气，所以他并没有办法制作。
　　苏方对这件事也没有办法，只能让鲁班多制作一些【自动箭楼图纸】，或者直接制作【箭楼图纸】，反正他都需要将其融合成金色品质的。
　　因此，这段时间，鲁班都在制作【箭楼图纸】，因为制作【箭楼图纸】比较简单，要是直接制作【自动箭楼图纸】的话，就会浪费鲁班很多时间。
　　还不如让苏方融合这些【箭楼图纸】比较划算。
　　苏方来到了鲁班这里，还看到了一个十分意外的东西。
　　“领主，你来的刚刚好，经过我的不懈努力，我已经完全可以制作一些傀儡了。”
　　鲁班看到苏方来了之后，十分高兴的拉着苏方来到了他的研究室，里面是三个机关兽，正是苏方之前带回来的机关兽。
　　经过这么久的时间，鲁班已经完全掌控了这种技术，显得十分高兴，连忙开始演示了起来。
　　“不错，不错，它们的战斗力如何？”苏方询问道。
　　“已经测试过了，只有蓝色以上的武器，才能对它们造成致命的损坏，当然了，要是对方的攻击力高，或者修炼了战气，就算是白起的武器，也能够破坏这些傀儡的。”
　　“这些傀儡也是有弱点的，就是它们的控制枢纽，只要将里面的能源给卸掉，它们就跟木头一样了。”
　　鲁班开口说出了这些机关傀儡的的弱点所在，这点，苏方早就知道了。
　　这些傀儡就跟机器人是差不多的，至于输送指定之类的，那就简单了多了，只要掌握几个控制的指令，它们就能够依靠指令行事。
　　但这些指令不能太高，太高级的指令，这些傀儡根本做不到，只能让它们进行简单的攻击指令跟巡逻侦查指令。
　　“那现在的能够制造多少这样的傀儡兽？”苏方询问道。
　　“材料是够了，但想要批量生产，需要不少木匠跟铁匠配合我们才行啊。”鲁班回答道。
　　苏方一听，连忙说道：“这可不行，铁匠本身就很忙了，张十一还向我要人呢，我只能给你提供几十名铁匠。”
　　“这么少的话，那就只能一只只的制造了，这些傀儡兽制作出来之后，战斗力不会弱于一名五十级的绿色士兵，而且还是穿戴了整套绿色装备的士兵。”
　　鲁班说出了一个诱人的事情，目的就是为了让苏方能够多提供给他更多的人员进行制作傀儡。
　　但苏方现在是真没有太多人，而且五十级的战斗力，苏方还是不满足，说道：“扥你能够制造出满级蓝色士兵的战斗力，我一定给你配备更多的人制作。”
　　“满级蓝色士兵的战斗力，你要求也太高了吧，我才刚刚研究出五十级战斗力的傀儡兽，你就要求我研究出满级蓝色品质士兵的战斗力，不想给我派人就直说。”
　　鲁班有点不满了起来，苏方也只能笑笑。
　　现在到处都在跟他要人，他哪里来的人嘛。
　　要钱的话，他倒是一点不缺。
　　现在【兵营】主要是缺少图纸，他已经将现在所有的【兵营图纸】都给融合完毕了，后续只能通过收购来获得了。
　　现在的图纸，在整个领主大陆是越来越少了，普通的白色建筑图纸价格，都上涨到了十五万金币一张了。
　　要是稍微特殊一些，价格都达到了二十多万的程度。
　　谁让现在的领主大陆爆率这么低呢，就连金币的爆率也一直不高。
　　但士兵多了，每个领主每天的收获，其实也并不少。
　　主要是现在的士兵，都不需要发工资，他们在野外击杀怪物爆出来的所有东西，都是属于领主的。
　　苏方将鲁班这里的【箭楼图纸】给带走了，顺便带走了上百张【木屋】图纸。
　　鲁班制作【木屋图纸】所消耗的精力是最少的，所有苏方一直都是用这些图纸来融合其他需要融合的建筑。
　　但鲁班一天的精力十分有限，而且十分不愿意给苏方融合大量的建筑图纸。
　　苏方也理解，毕竟鲁班还需要研究很多东西，领地不少建筑，都是经过鲁班改良过的，甚至连一些英雄喜欢的装备和武器造型，都会寻找鲁班帮忙改良一下，然后交给欧冶子帮忙锻造。
　　欧冶子不仅仅是顶级的铸剑大师，只要是装备，他都十分拿手，只不过他铸剑太过出名了而已。
　　欧冶子在苏方领地的名头，那绝对是最大的，要不是他只喜欢锻造装备，根本不喜欢管理人，苏方早就想要让他管理所有铁匠了。
　　苏方这里有最好的铁矿石跟锻造装备的场所和环境，这让欧冶子有了一个发展的空间。
　　欧冶子现在已经在准备给领地的英雄锻造一整套的装备了，虽然还没有锻造成功，但欧冶子迟早都会成功，苏方只需要等待消息就行了.

 第四百九十六章 与黄金家族再次交易（求鲜花 求收藏）
　　【融合成金色品质[自动箭楼]！】
　　【融合成金色品质[自动箭楼]！】
　　……
　　苏方融合【自动箭楼】完毕之后，就在领地又建造了四座【自动箭楼】，然后将这几座【自动箭楼】的等级提升到五十级。
　　做完这些之后，苏方传送到了【龙血城】，然后将剩下的【自动箭楼】全部都建造在了这个城市。
　　最后将【风暴塔】跟【火焰塔】放置在了东门跟西门两个方向。
　　【金币-1000，木材-500，风元素水晶-1000，[风暴塔]等级+1，当前等级lv9！】
　　……
　　【金币-6000，木材-3000，风元素水晶-6000，[风暴塔]等级+1，当前等级lv30！】
　　【建筑：风暴塔】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv30（下级需要金币6400，木材3200，风元素水晶6400）】
　　【特殊属性：可释放风刃法术对目标进行攻击，等级越高，能够释放的风刃法术越多。】
　　【介绍：携带风属性的防御塔，消耗风元素晶核之后，能够对敌人发动攻击，攻击功能可自由开、关，也可手动操控[风暴塔]对某个区域进行攻击。】
　　【风暴塔】升级完毕之后，苏方继续对【火焰塔】进行升级，这两种元素塔对于领地的防御，还是十分有效的。
　　【金币-800，木材-400，火元素水晶-800，[火焰塔]等级+1，当前等级lv7！】
　　……
　　【金币-6000，木材-3000，火元素水晶-6000，[火焰塔]等级+1，当前等级lv30！】
　　【建筑：火焰塔】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv30（下级需要金币6400，木材3200，火元素水晶6400）】
　　【特殊属性：可释放火焰法术对目标进行攻击，等级越高，能够释放的火焰法术越多。】
　　【介绍：携带火属性的防御塔，消耗火元素晶核之后，能够对敌人发动攻击，攻击功能可自由开、关，也可手动操控[火焰塔]对某个区域进行攻击。】
　　两座元素塔都升级到三十级之后，【龙血城】的安全系数，也终于增强了很多。
　　苏方听到了消息，打开一看，是黄金家族的萨利·维维安，对方也愿意用龙血石跟麒麟石来作为交易的东西。
　　并且萨利·维维安愿意用六百万一单位的价格，从他的手中收购这两种矿石。
　　这可比其他人的价格高了五十万金币，但萨利·维维安是黄金家族的人，自然财大气粗。
　　苏方也跟他说了，自己拥有的数量十分有限，根本提供不了太多。
　　但萨利·维维安倒也理解，并且愿意让苏方先欠着。
　　要知道，这可是一万亿金币的数量，萨利·维维安竟然愿意相信苏方。
　　苏方听到对方这么有诚意，也回答道：“萨利·维维安先生，我现在只能每天提供给你一千单位的龙血石跟麒麟石，这是我现在能够给你提供最大的量了。”
　　萨利·维维安一听，也十分开心，说道：“苏方，我既然选择相信你，就肯定愿意提供给你更多的帮助，你要是有什么地方还需要我帮忙的地方，一定要提出来，这两种矿石无论有多少，我们黄金家族都愿意收购的。”
　　好的东西，永远都不需要担心没有市场，特别是对于他们这种顶级家族来说，有无数渠道能够将这种矿石卖出去。
　　这种高级的矿石，无论在任何地方，都是十分稀缺的，拥有这种矿石的来源，本身就是一种十分不错的珍贵资源。
　　这种顶级矿石，对于萨利·维维安来说，有着十分重要的意义，即使一分钱不挣，他也要将这种矿石的收购权握在手中。
　　这不仅能够让他在家族之中拥有更大的话语权，也更能够证明他的能力，这对他来说，是十分重要的。
　　这也是萨利·维维安愿意用六百万金币购买这两种矿石的原因。
　　苏方也十分乐意用这两种矿石来收购他手中的各种东西，这同样对苏方有着十分重要的意义。
　　经过苏方这段时间的努力，龙血石矿洞一天能够开采出一千五百单位的龙血石了。
　　等到那些矿工的等级升级到了四十级，甚至是五十级之后，每天能够开采出来的龙血石数量，还会翻一倍。
　　至于麒麟石，云雁也已经开始让手下全力开采了，现在的产量也达到了一天一千左右，相信在接下去的时间之内，云雁能够开采出来的麒麟石数量还会翻倍。
　　云雁确实很开心，一天即使只能开采出一千单位的龙血石，她的纯收入也能够达到十个亿金币。
　　这么挣钱的矿石，足以让云雁动用领地一切资源提升其开采数量。
　　云雁开采得越多，苏方挣的钱也更多，毕竟，苏方能够将麒麟石卖到六百万金币一单位。
　　而收购云雁的麒麟石，每单位只需要花费一百万金币，苏方白嫖五百万金币一单位。
　　云雁一天开采一千单位的麒麟石，苏方就能够卖六十亿金币，纯利润五十亿金币。
　　云雁是被苏方卖了，还给苏方数钱的那种，苏方真担心，要是云雁她们得知自己收购的这些东西的具体价格之后，也不知道是什么心情。
　　总之，现在能够多薅亿点羊毛，那就多薅亿点。
　　苏方跟萨利·维维安商议好了之后，对方就将价值一万亿的物品交易给了苏方。
　　清点跟计算这些东西的价值，就花费了不少时间。
　　一万亿金币，对于其他人来说，或许无法承受。
　　但萨利·维维安乃是黄金家族的人，虽然这件事对于萨利·维维安来说，也是有风险，但他愿意相信苏方。
　　苏方同样不会让对方失望，这种合作伙伴要是失去了，对他的损失，可不仅仅只是一万亿金币这么简单。
　　苏方一天需要给萨利·维维安提供一千单位的龙血石跟麒麟石，对方用六百万金币收购，一天也才一百二十亿金币。
　　一个月也不过三千六百亿金币，大概需要三个月时间才能够还清这笔物资交易。
　　但双方的交易，不可能只有这么一次，所以，苏方只会越欠越多。
　　但苏方后续开采的矿石，数量肯定会增加不少的，到时候就能够多给萨利·维维安提供一些矿石抵债了。
　　苏方这次交易到了不少东西，但还是与萨利·维维安聊了许久，双方聊得很愉快，并且商议好了下一次的交易。
　　苏方开始来到了【空间材料库】之中，开始观看起了自己所拥有的材料。
　　这一看，就是一两个小时，里面的材料太多了，苏方虽然不需要很清楚里面的数量，但对于重要的材料，还是需要有一个底.

 第四百九十七章 建造寒冰城传送阵（求鲜花 求收藏）
　　苏方看完【空间·材料库】之中的材料之后，朝着领地的建筑走过去。
　　来到【坐骑草原】，苏方先对这个建筑进行升级。
　　【金币-3300，木材-3300，三阶晶核-21，[坐骑草原]等级+1，当前等级lv21！】
　　……
　　【金币-15000，木材-15000，五阶阶晶核-50，[坐骑草原]等级+1，当前等级lv50！】
　　……
　　【金币-25000，木材-25000，六阶晶核-60，[坐骑草原]等级+1，当前等级lv60！】
　　【建筑：坐骑草原】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv60（下级需要金币27000，木材27000，七阶阶晶核61颗）】
　　【介绍：这是一片十分神秘的草原，每天都会随机刷新各种品质的坐骑，等级越高，刷新出的坐骑品质概率就越高，出现的坐骑数量就越高。注：需要驯服技能才能让这些坐骑乖乖听话，越是高级的坐骑，越是难以驯服！】
　　【坐骑草原】里面刷新出来的坐骑数量，会随着等级的提升而变多。
　　七阶的晶核，苏方还需要用来做别的，所以不打算用来升级【坐骑草原】了。
　　这个建筑现在升级到六十级了，等以后的晶核数量多了之后再来升级。
　　苏方来到了作坊建筑区域，这些作坊，现在都能够将其升满级，因为这些作坊就算制作再多的东西，对整个领主大陆来说，都远远不够卖。
　　【金币-27000，木材-13500，石材-13500，[陶瓷作坊]等级+1，当前等级lv61！】
　　……
　　【金币-200000，木材-100000，石材-100000，[陶瓷作坊]等级+1，当前等级lv100！】
　　【陶瓷作坊】升满级之后，苏方再次开始召唤陶瓷匠。
　　【金币-100，召唤出蓝色品质陶瓷匠。】
　　【金币-100，召唤出紫色品质陶瓷匠。】
　　……
　　【建筑：陶瓷作坊】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【介绍：放置晶核可运转作坊。消耗100金币，可召唤一名陶瓷匠，当前可召唤20000/20000。】
　　升级完【陶瓷作坊】之后，苏方再次看向了下一个建筑，那就是【瓦片作坊】。
　　这个建筑也十分重要，在【华夏商店】之中卖得也十分火爆，产量也还算可以，但现在已经远远跟不上出售的速度了，苏方需要扩大规模生产才行。
　　【金币-16000，木材-16000，石材-16000，[陶瓷作坊]等级+1，当前等级lv51！】
　　……
　　【金币-200000，木材-200000，石材-200000，[陶瓷作坊]等级+1，当前等级lv100！】
　　【金币-100，召唤出金色品质陶瓷匠。】
　　【金币-100，召唤出紫色品质陶瓷匠。】
　　……
　　【建筑：瓦片工厂】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【介绍：能够制作瓦片的工厂，可消耗不同的材料制作不同的瓦片。每消耗100金币，可召唤1名瓦匠，当前可召唤20000/20000。】
　　材料消耗得差不多了，苏方并没有继续升级建筑，回到了大厅修炼去了。
　　【华夏商店】现在有冯小莫、陈莹、韩小毅、寻冷冷、夏灵雪五个人帮忙管理，苏方确实轻松了很多。
　　她们的事情也还挺多的，最近又要筹办第四次拍卖会了。
　　萧何知道冯小莫等人现在的工作量很大，所以又挑选了几个人帮忙，这几个人并不需要苏方去指导，冯小莫等人会教她们怎么做的。
　　这几个人都是从【人才市场】那里刷新来的，本身的品质也都是金色，无论是能力还是交流方面，都是十分出色的。
　　苏方现在还需要前往领地外面建造更多的传送阵。
　　这次前往的地方，是领地的南部，那里已经发现了五十级的副本，苏方打算在那里建造一个基地。
　　苏方先给岳飞说了一下，让他组织一些五十级以上的士兵，随时准备传送到五十级的副本所在之地。
　　苏方这次还是先传送到了【煤城】，然后让毛球从【煤城】往南飞，许久之后，苏方已经看到了那个地方了。
　　“领主！”在这里驻守的士兵，看到苏方来了之后，连忙上前。
　　“这里情况如何？”苏方问道。
　　“副本附近的怪物，都已经被我们清理完毕了，就等您过来开启副本。”士兵回答道。
　　苏方启动副本的祭坛，也不是第一次了，对这种建筑已经十分熟悉了。
　　越是高级的副本，需要的晶核也越是高级。
　　这是五十级的副本，所以，苏方放置了五阶的晶核上去。
　　随着副本被启动，苏方看向了这次副本的信息。
　　【副本：寒冰之窟】
　　【等级：46~55级】
　　【难度：简单、困难、地狱、深渊】
　　【进入条件：45级以上可进入（除开荒外，等级超过70级无法进入）。】
　　【介绍：每人每天可进入四次，可组队进入，简单难度组队人数不超过五人，困难难度组队人数不超过二十人，地狱难度组队人数不超过三十人。深渊难度组队人数不超过五十人！】
　　“寒冰之窟，看来这里面的怪物，应该是跟寒冰属性有关的怪物了。”苏方并没有马上进入，而是先在这里建立了各种建筑。
　　先是建造【城墙】，然后是【木屋】、【瞭望塔】……
　　这些建筑的等级不需要太高，只需要足够几千人在这里吃住就行了。
　　建造完毕之后，苏方这才开始建造传送阵。
　　这里的副本既然叫做【寒冰之窟】，苏方就将这里命名为【寒冰城】。
　　【金币-十万，能量晶石-十万单位，金矿-一千单位，钻石-一千单位，白玉-一千单位，空间石-一百单位，虚空结晶-一百单位，五色石-一百单位，五阶晶核-十单位，成功建造[寒冰城传送阵]！】
　　每一个传送阵的建立，都需要消耗不少材料，而且这些传送阵能够使用很久，苏方不需要经常修复。
　　苏方建造好传送阵之后，没多久，传送阵旁边，就出现了一百名士兵，这些士兵都是岳飞安排传送过来，准备下副本的士兵。
　　苏方看到士兵已经开始源源不断传送过来了，也开始下起了副本。
　　苏方随便喊了四个人，跟他一起下副本.

 第四百九十八章 进入寒冰窟副本（求鲜花 求收藏）
　　苏方一来到这个副本，就看到一片寒冰世界。
　　整个寒冰世界都充斥着漫天的冰雪，就连走路都走在冰面上面，这种环境对于苏方他们来说，还是十分有影响的。
　　“砰！”
　　毛球就一个走不稳，直接摔在了冰面上面，看得苏方大笑了起来。
　　毛球十分无辜的看着这个冰面，直呼不喜欢这样，展翅一飞，直接飞到了空中。
　　苏方对着身后的士兵说道：“地面比较滑，这是比较防滑的鞋子，你们就先穿上吧。”
　　苏方拿出四双专门在这种环境行走的鞋子，然后自己也换上了。
　　“谢谢领主。”四名士兵连忙换上防滑鞋。
　　换上鞋子之后，他们往前走，苏方看着周围的冰雪世界，这里的温度很低，但对于苏方来说，这点温度自然不算什么。
　　“咚咚咚！！！”
　　没多久，地面一阵震动，苏方看向地下，说道：“你们后退，怪物要出现了。”
　　“是。”士兵们后退了一段距离，拿出武器开始警惕的看向地面。
　　“轰！”
　　一只怪物从地下钻了出来，苏方看了看这只怪物的属性。
　　【怪物：冰雪怪】
　　【品质：白色】
　　【等级：45级】
　　【技能：冰球、雪球】
　　随着第一只冰雪怪从地上冒出来之后，第二只、第三只、第四只冰雪怪也陆陆续续从地上冒了出来。
　　这些怪物将苏方他们给包围了起来，然后张开嘴巴，朝着苏方发起了进攻，一道冰球朝着苏方袭来。
　　“嘭！”
　　苏方一枪将雪球给击碎了，然后施展《龙游身法》，快速来到冰雪怪身边，一枪将其击杀。
　　其他的冰雪怪纷纷朝着苏方发动冰雪球，苏方施展《金钟罩》，任由这些冰雪球袭击自己。
　　这些攻击根本破不了苏方的防御，苏方顶着这些冰雪球的攻击，快速挥动银月枪，将周围的怪物一一消灭。
　　【经验值+88！】
　　【经验值+88！】
　　【经验值+88！】
　　……
　　这些冰雪怪死亡之后，苏方看到地上掉落一枚枚蓝色的晶体，苏方捡起来看了看。
　　“寒冰晶石，好东西。”
　　这是寒冰晶石，苏方看到这个材料之后，十分满意，这东西也是一种能源晶石，有很大的作用。
　　苏方继续往前走，没多久，就又发现了一**的冰雪怪。
　　之后，遇到了另外一种怪物，四十七级的怪物。
　　【怪物：冰猿】
　　【品质：白色】
　　【等级：47级】
　　【技能：巨拳、力量强化】
　　这怪物的特点十分明显，那就是力量系的怪物，并且十分高大，每一只都有三米高，每一只都有十分旺盛的白毛。
　　它们从一个个地下冒出来，然后凶残的看向苏方，并且愤怒的大叫了起来。
　　“吼~~”
　　“很凶残么。”苏方看向这些冰猿，拿起银月枪，然后朝着冰猿杀了过去。
　　这些冰猿的力量，跟苏方相比，那就相差太远了，而且速度跟灵活力方面，根本不是同一个级别的。
　　【经验值+98！】
　　【经验值+98！】
　　【经验值+98！】
　　……
　　冰猿死后，也爆寒冰晶石，这些寒冰晶石的数量要是多了，还能融合进【元紷水晶】之中，增加【元紷水晶】之中的寒冰属性，提高【元紷水晶】的攻击力。
　　苏方在地上杀怪，毛球因为害怕冰面，所以一直都是朝着下面的冰猿进行俯冲攻击，要是能够抓住，就直接将其抓住，然后带到天空之中，将其丢向地上。
　　冰猿死了之后，后面又出现了另外一只怪物，五十级的寒冰精灵。
　　【怪物：寒冰精灵】
　　【品质：白色】
　　【等级：50级】
　　【技能：冰凌】
　　寒冰精灵是悬浮在空中的，但移动的速度并不快，就像是一团毛茸茸的圆形怪物一样。
　　虽然它们看上去挺可爱的，但是具有很强大的远程攻击能力。
　　它们能够从嘴里凝聚出冰凌，然后朝着苏方袭击。
　　这一只寒冰精灵，威力自然不强，但这些寒冰精灵的数量，可是十分多，这一片寒冰精灵发起攻击之后，就像是漫天的箭雨一样，将苏方给笼罩了起来。
　　“咻咻咻！！！”
　　一片冰凌从天而降，朝着苏方袭来。
　　“砰砰砰！！！”
　　苏方再次展开了《金钟罩》，然后不管这些冰凌的攻击了，这些冰凌的攻击，落在苏方的《金钟罩》上面，根本攻不破他的坚固防御。
　　苏方的《金钟罩》可是金色品质的技能，防御力十分强大，这些攻击对苏方来说，根本不算什么。
　　苏方展开《龙游身法》，直接冲进寒冰精灵之中，对着周围的寒冰精灵就展开了凌厉的攻击。
　　【经验值+108！】
　　【经验值+108！】
　　【经验值+108！】
　　……
　　一只只寒冰精灵被苏方消灭，一只只寒冰精灵死亡之后，都爆出了一颗颗寒冰晶石。
　　这些寒冰晶石也是能够用来制作武器的，而且制作出来的武器，还能够附带寒冰属性的攻击。
　　而且还能用来制作寒冰法杖，并且制作出来的冰系法杖，附带有很不错的寒冰能力增幅。
　　这只是简单难度的副本，怪物的实力并不是很强，苏方消灭了这些寒冰精灵之后，再次往前走，又看到了一群不一样的怪物了。
　　【怪物：寒冰狼】
　　【品质：白色】
　　【等级：52级】
　　【技能：寒冰风暴】
　　这些是五十二级的寒冰狼，浑身长满了蓝白色的毛发，而且速度还挺快，它们游走在前面，快速移动。
　　随后，这些寒冰狼张开了嘴巴，从嘴里凝聚出一股寒冰能量，然后朝着苏方袭来。
　　“砰！”
　　苏方不断躲避，朝着这些寒冰狼冲过去，一跃而起，凝聚战气，释放《地裂斩神》。
　　“轰隆！”
　　【经验值+115！】
　　【经验值+115！】
　　【经验值+115！】
　　……
　　一股强大的战气，从苏方的长枪之上爆发，释放出一股强大的战气波动，将周围几十只寒冰狼给秒杀。
　　寒冰狼的移动速度挺不错的，威力也很强，但跟苏方相比，还有很大的距离。
　　苏方一直往前走，遇到了更高级的寒冰狼。
　　这些寒冰狼的等级，从最低级的五十二级，到五十五级都有，而且它们的攻击力十分强大。
　　这些寒冰狼的等级越高，释放出来的风暴能力就越强。
　　但这些攻击，依旧无法破开苏方的防御，苏方的战气值十分多，想要破开苏方的防御，可不是这些怪物能够做到的.

 第四百九十九章 雪女BOSS（求鲜花 求收藏）
　　苏方击杀完这些怪物之后，终于看到了最后的boss
　　【怪物：雪女·boss】
　　【品质：白色】
　　【等级：55级】
　　【技能：冰系法术】
　　“咦，竟然是人形boss！”苏方看到这只boss之后，显得有点意外。
　　这只boss，确实是人形的，而且整个人长得很漂亮，穿着一身蓝色的紧身连衣裙，勾勒出了玲珑有致的完美身材。
　　苏方看向这只boss，它很安静，闭上双眼，就好像一尊屹立在冰雪之中的雕像一样，显得既圣洁又显得十分动人。
　　在雪女身边，还有十几个寒冰雕像，每一座雕像，都有三米高，这些可不是雕像，都是雪女的护卫，只是还没有苏醒而已。
　　当苏方跟毛球靠近之后，雪女身边的雕像，就率先有了动静，它们身上的冰雪开始脱落，然后朝着苏方怒吼了起来。
　　【怪物：冰雪护卫】
　　【品质：白色】
　　【等级：55级】
　　【技能：冰球、冰风暴】
　　怪物的等级并不高，苏方跟毛球还没有开始进攻，这些冰雪护卫就率先朝着他们进行了攻击。
　　一颗颗冰球如同炮弹一样，先朝着苏方跟毛球进行覆盖式的落下，毛球一飞而起，躲过了这些冰球的攻击。
　　但还是有几只冰雪护卫一直朝着毛球进行攻击，它们拥有两个技能，冰球攻击不到，就释放冰风暴，想要将毛球从天空之中击杀。
　　这些冰风暴虽然能够对毛球有点影响，但是想要击杀毛球，那可没有这么容易。
　　毛球一爪子将冰球击碎，找准了其中一只冰雪护卫，直接扑了下去。
　　“砰！”
　　毛球从天而降，扑倒了一只冰雪护卫，嘴巴咬住了冰雪护卫，然后一爪子朝着对方的脖子发动攻击。
　　“咔！”
　　毛球的力量多强了，这只冰雪护卫又怎么会是毛球的对手呢，很快就被，毛球给击杀了。
　　至于苏方，原本也是要出手的，但是他看到那只雪女睁开了双眼，并且看向了苏方。
　　雪女拥有一双蓝色的双眼，而且表情十分冷，就像是毫无感情的机器一样，看向苏方充满了寒意。
　　雪女伸出手，一道道寒冰菱就悬浮在了空中，然后朝着苏方飞了过去。
　　苏方举起银月枪，在空中挥舞了起来，将所有的攻击都给挡下。
　　雪女的攻击十分多，冰凌对苏方没有效果，再次挥手，顿时间，大地爆发出了一连串的地震。
　　苏方看向地面，一道裂痕从远处袭来，苏方躲到一边，倒是想要看看这是什么手段。
　　下一秒，地上的寒冰形成了一只巨大的寒冰之蛇，居高临下的看着苏方。
　　“有点意思，寒冰化蛇。”苏方看着这只寒冰蛇，还没有出手，再次看到一片冰箭从天而降。
　　远处的雪女，攻击手段很多，一边操控寒冰蛇，一边还能释放出寒冰箭雨。
　　苏方施展《金钟罩》，无视了寒冰箭雨的攻击，一枪朝着寒冰蛇斩了过去。
　　寒冰蛇也张开了嘴巴，露出了里面一根根锋利的寒冰化成的牙齿。
　　“咔咔咔！！”
　　苏方一招《斩杀》，将整只寒冰蛇的脑袋给斩了下来，然后释放《九轮飞月斩》，将整条寒冰蛇的身体都给化成了寒冰碎片。
　　苏方原本要冲向雪女的，但雪女掌握的法术攻击，确实很多，一股寒冰风暴，加上寒冰箭雨，化成一道寒冰箭雨风暴，朝着苏方袭来了。
　　这只是白色的boss而已，手段就这么多了，要是困难以上难度的，恐怕威力还会更强。
　　苏方化成一道光芒，急速之下的《游龙身法》，根本不是这道寒冰风暴能够抵挡住的。
　　雪女似乎感受到了威力，快速施展一道冰墙，挡在了自己面前。
　　“砰！”
　　可惜，这道冰墙根本不能抵挡住苏方，被苏方一枪击碎了。
　　但苏方击碎冰墙的时候，雪女已经不见了，她已经施展寒冰法术，从地上冒出冰梯，让自己移动到了远处。
　　“手段倒是挺多的。”苏方往前冲，但一道道冰墙出现在了苏方面前，苏方再次施展速度，让雪女根本捕捉不到他的身影。
　　“咻！”
　　一道金色的光芒划破天空，然后命中了逃走的雪女，直接将其击落在了地上。
　　随后，苏方出现在了雪女面前，看着身受重伤的雪女，苏方没有任何留情，一枪将其灭杀。
　　【经验值+166！】
　　【声望+50！】
　　苏方看向了雪女爆出的东西，其中有一个十分特殊的蓝色石头，让苏方很是意外。
　　【物品：雪女之魂】
　　【品质：白色】
　　【介绍：使用之后，可召唤出一只五十级的雪女帮忙战斗十分钟。】
　　“还有这玩意。”苏方有点意外，这东西倒是有点意思。
　　“只是白色品质的而已，而且也不是永久召唤的，似乎没有太大的作用。”
　　苏方看着这个东西，他的实力强大，自然不需要雪女之魂。
　　但不得不说，雪女是一种很特别的boss，因为她拥有不少冰系法术，十分难缠，一般人还真是无法战胜她呢。
　　就算只是十分钟，对于其他领主来说，也有很大的作用，至少能够改变一场战斗的胜负也说不定。
　　这东西肯定是有用处的，但十分钟的用处，对于苏方来说，并不是很大。
　　随着其他寒冰护卫都被毛球击杀之后，苏方暂时先将这个【雪女之魂】给收了起来，之后再融合看看能不能有更大的变化。
　　苏方看着出现的宝箱，又到了翻牌子的时候。
　　苏方打开之后，只是一张白色的【澡堂图纸】，这图纸肯定是有用处的。
　　一张图纸的价格，最少都是十几万金币，根本不亏。
　　苏方等到士兵们将战利品收拾完毕之后，这才离开副本。
　　因为苏方在冷清月那里就获得了副本的奖励，所以下完这些副本，自然不会再有第二次奖励了。
　　“领主！”岳飞已经带着很多士兵在外面等待了。
　　苏方点l点头，说道：“里面的情况不怎么好，首先是环境，其次是最后的bos…….”
　　苏方仔细的将副本里面的情况给介绍了一下，主要是里面的地面需要换上特殊的鞋子，不然很容易滑到。
　　最后，则是针对雪女这种boss了。
　　一般的士兵真不好对付，需要针对性的使用战术，或者一开始就采取有效的措施，这才能够将其限制住。
　　岳飞了解之后，大概了解了情况，然后派遣一名士兵回到领地，让其带过来一批能够在冰面上面行走的鞋子再说。
　　苏方介绍完毕之后，对着岳飞说道：“大概的情况就是这样了，接下去的行动，就看你自己安排了，我继续将剩下的难度给下完。”
　　“是，领主。”岳飞点头。
　　苏方则是将队伍组满，然后带着士兵开始下困难难度副本了.

正文（方便阅读）
 第五百章 地狱难度寒冰之窟（18.4万鲜花 加更）
　　困难难度的【寒冰窟】副本，里面的怪物变成了绿色品质，实力也增加了不少，而且连怪物的技能也多了一个。
　　而且困难难度的副本，里面的怪物数量也增加了不少。
　　但这些都对苏方造成不了太大的威胁，反而只能增加苏方的经验值。
　　也就是在对付雪女这样boss的时候，他们这才出现了一点问题。
　　绿色品质的雪女，无论是反应能力还是法术威力，都十分强大。
　　但对于苏方来说，困难难度的副本，也对苏方造成不了太大的威胁，很快就被苏方通关了。
　　雪女死后，也没有爆出太好的东西，倒是开宝箱的时候，苏方开出了一样不错的建筑图纸。
　　【物品：寒冰塔图纸】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材50，寒冰水晶100】
　　“又获得了一张不错的防御塔类型的图纸，要是这种图纸能够多一点的话，那就太好了。”
　　苏方将这张图纸给收了起来，等士兵们将副本里面的东西都收拾完毕之后，这才离开副本。
　　外面的士兵，都在岳飞的组织之下，开始有序的开始下【寒冰之窟】的副本了。
　　苏方找到岳飞，问道：“怎么样，副本的难度大不大？”
　　“难度还是有的，有不少队伍在最后的boss那里受到了阻碍，知道过不去之后，就直接退出来了。”岳飞回答道。
　　苏方也点了点头，说道：“过不去就不要硬来，【空间杂货库】之中，有不少道具，里面有不少道具都能够使用，你派人去拿过来使用吧。”
　　“或者使用一些防寒冰属性的药剂或者丹药出来，这样也能够增加通关的概率。”苏方交代了一下。
　　岳飞想了想，说道：“好的领主，现在看来，也只能先这么做了。”
　　雪女boss不好对付，蓝色以下的士兵，还是有少数队伍过不了，岳飞会将组织那些低品质的士兵，使用一些道具来通关。
　　至于那些蓝色品质以上的士兵，只要多花一点时间，对付简单跟困难难度的【寒冰之窟】boss，还是不成问题的。
　　至于地狱难度的，苏方还是得自己先下完了才能够知道有多难。
　　与岳飞商议完毕之后，苏方就开始继续下地狱难度的副本。
　　地狱难度的副本，能够组队三十人，苏方将队伍给组满，然后就开始进入地狱难度的【寒冰之窟】副本了。
　　进入副本之后，环境还是一样，不过怪物数量又变多了，而且怪物的品质，也增加了不少蓝色品质的。
　　这些怪物对苏方并没有太大的威胁，苏方只需要多动用一些技能，就能够将这些怪物全部给消灭。
　　苏方的战气值已经有不少了，战气值已经快要达到七十万了，这么多的战气，能够让苏方随意使用各种强大的技能进行攻击。
　　苏方一路前进，从四十五级的冰雪怪一路杀到了五十级的寒冰精灵。
　　这些怪物也并非都是蓝色品质的怪物，只有一半是蓝色品质的怪物，虽然实力不错，但这些怪物对苏方并没有太大的威胁。
　　苏方的技能威力强大，无论是《龙耀九天》、《地裂斩神》、《九轮飞月斩》还是《枪爆术》，这些技能的威力很大。
　　每一招技能，都能够爆发出巨大的能量，将一大片怪物给消灭。
　　当苏方杀到五十级的寒冰精灵的时候，苏方想到自己身上的装备，【至尊皇道披风】，这件装备上面有一个十分强大的技能，叫做《皇道龙气》。
　　【技能：皇道龙气（主动技能，最低消耗十万功法能量值，可主动释放一只黄金圣龙对目标进行毁灭攻击，冷却时间24小时。）】
　　“穿戴这件装备这么久了，也应该尝试一下这件装备的威力了。”
　　苏方看了看前面的怪物，觉得这是一个很好的机会，于是启动了这件装备上面的技能。
　　下一刻，苏方身上的【至尊皇道披风】，就开始释放出一股强大的能量，然后形成一股巨大的龙型能量。
　　苏方看着自己战气，就这样消耗了十万点战气值。
　　不过，看到这个技能的威力形态的时候，苏方还是挺满意的，至少这个技能的外形，还真不错，看上去威风八面，十分强悍。
　　苏方的战气属性是金元素属性，所以释放出来的这个技能，也是纯金色的。
　　皇道龙气形成一只巨大的巨龙，随着苏方的指引，朝着远处最核心的怪物区域飞了过去。
　　一股强大的压迫之力迎面而上，刮起一股庞大的风暴之力，前面的寒冰精灵，被这股可怕的龙型能量给冲击得到处乱飞。
　　“轰隆！”
　　下一秒，巨大的龙型能量，就在这些怪物区域之中彻底爆发了出来。
　　巨大的能量，将所有怪物都笼罩在了里面，强大的能量冲击了很远，一团巨大的蘑菇云团从地上门炸开。
　　【经验值+30！】
　　【经验值+30！】
　　【经验值+30！】
　　……
　　因为组队的人数高达三十人，加上苏方的等级高，获得的经验值，自然也就少了，但苏方对这些经验值并不在意。
　　等到这一招的威力消失之后，苏方看着眼前的地方。
　　在他面前，已经没有一只怪物了，而且前面出现了一个巨大的坑洞。
　　“这一招的威力，可比《龙耀九天》要强多了，不愧是消耗十万战气值才能够使用出来的技能。”
　　苏方十分满意《黄道龙气》这个技能，虽然消耗的战气值比较多，但威力也相当厉害。
　　但这一招技能，一天只能一次，而且消耗得也很大。
　　苏方继续往前，一路杀到了蓝色boss雪女那里。
　　地狱难度的雪女boss，十分强大，苏方刚来这里，对方就严阵以待了。
　　而且雪女身边的护卫也增加到了五十多人，而且每一名护卫的品质，也都是蓝色品质的。
　　苏方刚刚靠近五十米左右，雪女的护卫就开始对他出手了。
　　“就连仇恨范围都增加到了这么远。”苏方施展身法，躲避这些攻击，一招《地裂斩神》就杀到了这些怪物身边。
　　这些怪物可抵挡不住苏方这么强大的技能，这一招之后，剩下的数量不多，苏方将其交给了毛球对付。
　　而苏方只需要对付那只蓝色品质的雪女就行了。
　　那只雪女boss确实很强，法术的输出很强大，威力也十分不错，苏方在魔法防御方面并不是很强，但雪女也破不了苏方的《金钟罩》。
　　雪女会的寒冰法术有十几个，有攻击有防守，一般人想要对付他们，确实有很大的难度，但苏方的手段也不简单，虽然被雪女逃走了好几次，但她还是被苏方近身，然后给击杀了.

 第五百零一章 寒冰法师职业证明（18.6万鲜花 加更）
　　苏方看了看雪女爆出来的东西，两件蓝色品质的首饰装备，还算可以，苏方收了起来。
　　领地的士兵增加了，对于各种装备的需求，也是越来越大了，苏方现在锻造出来的装备，还不够满足士兵的需求。
　　主要是苏方要求太高，锻造的都是紫色品质的装备。
　　boss击杀之后，苏方开始开箱子，打开之后，苏方有点意外，因为他开出了一张十分不错的建筑图纸。
　　【物品：砖窑作坊图纸】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要消耗金币100，石材100，木材50，煤矿1000】
　　“终于开出了一张不错的建筑图纸，这玩意可是好东西啊，好些建筑都需要砖块才能够建造。”
　　苏方开出这张图纸之后，迅速让士兵收拾战利品，然后离开了副本。
　　难度系数越大的副本，收获的东西就越多，地狱难度的【寒冰之窟】，里面所获得的寒冰石，是困难难度里面的两倍之多。
　　“还有最后一个深渊难度的副本，希望能够再次给我一些不错的收获吧。”
　　苏方离开副本之后，看向了最后一个难度，那就是深渊难度。
　　深渊难度的【寒冰之窟】自然是最困难的，这个难度的副本，能够组成五十人。
　　苏方将队伍组满之后，进入了最后一个难度的副本。
　　深渊难度的副本，里面会出现紫色品质的怪物，苏方进入副本之后，看着周围的冰雪怪，并没有看到紫色品质的怪物。
　　但这些冰雪怪的品质，都是绿色跟蓝色品质居多，一只白色品质的冰雪怪都没有了。
　　还有数量也比地狱难度的怪物多了三分之一。
　　苏方看了看这些冰雪怪的数量，虽然他自己是不担心这些怪物的数量，但苏方还需要先探明这些怪物的数量跟实力，这才好将这里的事情告诉岳飞。
　　这可是深渊难度的副本，领地有实力打这种难度副本的士兵，最少也需要蓝色品质以上的士兵，并且配备上好的装备跟技能，这才能够通关。
　　副本要是不能击败boss，就会缺少采集boss晶核的机会，苏方领地现在对于这些晶核也是很缺的，自然要看重了。
　　苏方观察清楚之后，就开始动手了。
　　苏方手握银月枪，释放技能，一个个强大的技能在怪物群中爆炸、释放、冲击，苏方很快就将这些冰雪怪给一一消灭。
　　之后苏方发现多出了好几种怪物，分别是一头四十八级的冰狮子，四十九级的冰牛，五十二级的双头冰蛇。
　　这些怪物的数量还是挺多的，品质也都在绿色品质与蓝色品质之间，也有少数紫色品质的怪物队长，但这些怪物的等级都很低，并不是苏方的对手，很快就被苏方击杀干净了。
　　深渊难度的副本，里面的怪物数量本身就很多，苏方每次都会大概记录一下这些怪物的数量跟实力。
　　最后，苏方终于杀到了boss这里。
　　深渊难度的雪女，不出意外，品质是紫色的。
　　她身边的护卫也增加到了一百名左右，苏方刚刚靠近，一片寒冰风暴就朝着苏方袭来。
　　苏方连忙躲避到一边，但雪女的攻击一直没有停下来，一根根手臂粗的寒冰长枪，排列整齐，密密麻麻的朝着苏方袭来了。
　　苏方施展《九轮飞月斩》，释放体内的金色战气，挥舞长枪，一道道半月形的能量就将分析来的寒冰长枪给击碎在了空中。
　　雪女攻击了好一阵，发现对苏方并没有效果，又变成一颗颗寒冰巨石，这些石头十分巨大，每一颗巨石都有好几米大小。
　　看着从天而降的巨大石头，苏方自然不会硬抗，选择躲避，并且朝着雪女冲过去。
　　雪女不断将寒冰巨石落在苏方附近，但没有一颗巨石能够砸中苏方，雪女开始释放大范围的寒冰风暴。
　　苏方释放《金钟罩》，任由寒冰风暴的能量攻击在《金钟罩》上面，以这些寒冰风暴的攻击，还不足以击碎苏方的《金钟罩》防御。
　　苏方从寒冰风暴的攻击之中穿过，继续冲向雪女，雪女感受到了危险，一百名冰雪护卫冲向了苏方。
　　这些冰雪护卫的等级依旧还是五十五级，但品质都是紫色品质，从实力上面来说，还是十分厉害的。
　　而且这些冰雪护卫有各种职业的，战士、弓箭手、魔法师、骑士、枪盾师等等。
　　拥有远攻能力的魔法师与弓箭手，先朝着苏方发动了攻击，但这些冰雪护卫的攻击力量实在太低，对苏方的威胁十分有限。
　　但雪女的攻击十分强悍，苏方不得不防备。
　　但苏方还有毛球呢，它俯冲而下，朝着冰雪护卫攻击了过去。
　　“砰！”
　　毛球攻击的正是那些魔法师，这些魔法师的近战实力实在太弱了，被毛球当场就秒杀了两名，剩下的也被毛球打乱了攻击，开始变得混乱了起来。
　　而毛球则是在这群魔法师之中横冲直撞，胡乱攻击，将这些敌人搅得乱七八糟的。
　　苏方看到这些冰雪护卫被毛球攻击了，已经没有时间理会自己，苏方看向那只boss。
　　雪女用寒冰法术形成一个很高的平台，而她就站在上面，居高临下的看向苏方跟毛球，然后再次挥舞手中的魔法杖，朝着苏方进行攻击。
　　苏方一边躲避，一边施展身法冲向对方。
　　一道道枪芒朝着高空之中的雪女进攻，但被一道道寒冰墙壁给抵挡住了。
　　雪女成为紫色boss之后，这实力提升得也不是一星半点。
　　苏方靠近雪女之后，攻击十分简单，直接使用一招《龙耀九天》，直接将天空之中的雪女给覆盖了。
　　“轰隆！”
　　恐怖的能量爆炸将天空笼罩，巨大的能量将周围的冰山都给震塌了。
　　雪女的技能就算再多，法术再强，在面对苏方这一招的时候，也没有丝毫的抵挡之力。
　　苏方这一招的威力十分巨大，而且攻击的范围也十分广，雪女被笼罩之后，很快就化成了经验值。
　　“叮当！”
　　“紫色装备。”
　　苏方看到从空中掉落几样东西，都是雪女爆出来的，一本《寒冰风暴》魔法技能书，而且还是蓝色技能，这技能就价值不凡。
　　还有一本《寒冰法师职业证明》，而且还是一本紫色品质的职业证明，这同样价值不凡，单单这两样东西，就能够卖出几千万金币。
　　还有两件装备，一件紫色的魔法杖，能够增幅寒冰法术的，对寒冰法师职业的人来说，绝对是一件极品装备。
　　还有一件是魔法头冠，是之前雪女佩戴的头冠，十分漂亮，女性的话，也一定会十分喜欢。
　　至于其他，则是低级的装备跟金币了。
　　苏方开始开宝箱.

 第五百零二章 派人来搬砖（18.8万鲜花 加更）
　　深渊难度的副本，开的都是紫色品质的宝箱，紫色宝箱有很大的概率能够开出紫色品质的物品。
　　其中苏方最想要开启的，则是建筑图纸，但概率并不大。
　　随着一道紫色的光芒出现之后，苏方知道，自己的运气不错，开出了一件紫色品质的物品。
　　不过，当苏方看到这个东西的时候，还是有点惊讶。
　　“竟然是功法，也算是不错了。”苏方还是挺满意的。
　　功法的价值也十分大，单单这本功法，没有十亿以上的金币，根本买不到，苏方这次的运气还算是不错。
　　【功法技能：雷神诀】
　　【品质：紫色】
　　【学习要求：10级以上，全属性100】
　　【介绍：可修炼出雷属性战气的功法，转职成近战职业之人方可学习。】
　　这功法虽然还有要求，但对于苏方领地的英雄来说，这都不是问题。
　　至于这本功法要给谁修炼，苏方还真是没想好，因为想要这本功法的人，实在是太多了。
　　领地有不少英雄学习的功法，都只是白色跟绿色的功法，这本功法给谁都不是太好分配。
　　苏方打算先收起来再说，等以后看谁比较适合这个功法，然后再考虑这本功法的分配问题吧。
　　想好功法的分配之后，苏方先离开了副本，至于地上的战利品，后面的士兵会收拾好的。
　　苏方离开之后，看到外面的岳飞还在等待他的消息，于是将深渊难度的副本消息告诉了他。
　　两人商议之后，都决定深渊难度的副本，暂时只让五十级紫色品质以上的士兵去下，至于其他人，只需要下普通跟困难难度的副本就可以了。
　　深渊难度的副本难度比较大，没有强大的实力，是很难打通的。
　　苏方交代完毕之后，拿出了刚刚获得的【寒冰塔图纸】。
　　这个建筑，苏方还是没有选择建立在领地之中，依然选择建立在【龙血城】，主要是因为这个地方外面的怪物等级高，而且经常都会出现飞行怪物。
　　这张【寒冰塔图纸】只是绿色品质，苏方拿出了一些图纸，开始对这张【寒冰塔图纸】进行融合。
　　【融合成金色品质[寒冰塔图纸]！】
　　看了看【龙血城】各个地方，最后选择了其中一个地方，然后开始建立【寒冰塔图纸】。
　　【金币-100，木材-50，寒冰水晶-100，成功建造金色品质[寒冰塔]建筑！】
　　【建筑：寒冰塔】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv2（下级需要金币200，木材100，寒冰水晶200）】
　　【特殊属性：可释放寒冰法术对目标进行攻击，等级越高，能够释放的寒冰法术越多。】
　　【介绍：携带寒冰属性的防御塔，消耗冰系晶核或者水晶之后，能够对敌人发动攻击，攻击功能可自由开、关，也可手动操控[风暴塔]对某个区域进行攻击。】
　　像这种魔法类型的防御塔，等级越高，解锁的法术也越多，苏方现在的寒冰水晶还是有一些的，但能够对【寒冰塔】升级多少，苏方也不清楚。
　　【金币-200，木材-100，寒冰水晶-200，[寒冰塔]等级+1，当前等级lv2！】
　　…….
　　【金币-6000，木材-3000，寒冰水晶-6000，[寒冰塔]等级+1，当前等级lv30！】
　　【建筑：寒冰塔】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv30（下级需要金币6400，木材3200，寒冰水晶6400）】
　　【特殊属性：可释放寒冰法术对目标进行攻击，等级越高，能够释放的寒冰法术越多。】
　　【介绍：携带寒冰属性的防御塔，消耗冰系晶核或者水晶之后，能够对敌人发动攻击，攻击功能可自由开、关，也可手动操控[风暴塔]对某个区域进行攻击。】
　　看完【寒冰塔】的属性之后，苏方对【龙血城】的防御，就更加放心了，再说了，这里还有霍去病跟孙武在，就算发生事情，他们也能够处理好。
　　苏方从传送阵回到了领地，在作坊所在的地方，拿出了【砖窑作坊图纸】，这张图纸的品质只不过是蓝色，苏方也还是需要先给它融合成金色品质再说。
　　【融合成金色品质[砖窑厂图纸]！】
　　图纸变异了，这是好事，苏方看了看周围，这里地方够大，足够容纳一个大型的建筑了，苏方开始选择建造。
　　【金币-100，石材-10，木材-50，煤矿-1000，成功建造金色品质[砖窑厂]建筑！】
　　【建筑：砖窑厂】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，石材200，木材100，煤矿2000）】
　　【介绍：能够制作很多种类型的砖窑，每一种砖窑都需要消耗特定的材料方可建造，需要消耗晶核与煤矿，方可对砖窑进行制作与烘烤。】
　　苏方在农村的时候，县城有过一座红砖厂，见过类似的红砖制作过程，主要的原材料是红土跟煤矿。
　　苏方走进入【砖窑厂】看了看，发现里面的砖块分好几种，而且每种砖块也是有相应的设备机器的，这些机器都需要晶核作为能源才能够启动。
　　这些原材料苏方都有，而且有些原材料甚至都收集了好几个仓库了，现在能够派上用场了，让苏方十分满意。
　　制作砖块的过程，也是需要不少人的，苏方现在需要先将这个【砖窑厂】的等级给提升起来再说。
　　【金币-200，石材-200，木材-100，煤矿-2000，[砖窑厂]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-200000，石材-200000，木材-100000，煤矿-2000000，[砖窑厂]等级+1，当前等级lv100！】
　　【砖窑厂】升级所需要的煤矿，确实超乎苏方的预料之外，好在苏方领地不仅有好几个煤矿，而且还从其他人那里收集到了不少煤矿。
　　接下去，这些煤矿的消耗会越来越大，不仅锻造装备需要消耗煤矿，现在又增加了一个【砖窑厂】，接下去，肯定还有更多的建筑需要用到煤矿。
　　苏方的煤矿资源，现在储备十分多，已经达到了好几亿个单位了，但这些资源苏方永远不会嫌多。
　　【建筑：砖窑厂】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【介绍：能够制作很多种类型的砖窑，每一种砖窑都需要消耗特定的材料方可建造，需要消耗晶核与煤矿，方可对砖窑进行制作与烘烤。】
　　【砖窑厂】升级完毕之后，苏方就离开了这里，他要让萧何派人来这里搬砖才行.

 第五百零三章 流民建筑图纸（19万鲜花 加更）
　　萧何听到苏方又建造了一个需要人手的作坊之后，露出了苦笑，说道：“领主，领地现在能够安排出来的人不多了。”
　　苏方一愣，不解的问道：“不会吧，前段时间我不是刚刚召唤好几万人么，怎么又分配完毕了。”
　　萧何回答道：“领主，您可能还不知道，您刚刚召唤出来几万人的事情，很快就被各大矿洞的队长给知道了，他们为了扩大自己的采矿业绩，当天就申请找我要人了。”
　　“当时觉得人手充足，这不是都分配给了他们么，这要是临时抽调回来，就有点麻烦了，毕竟工作都安排下去了……”
　　苏方一听，连忙打断道：“得了，得了，我听出来了，这是来找我要人了，行行行，我再召唤四万人出来。”
　　“好咧，不过嘛，我估摸着，随着领地的发展，这四万人也安排不了太久，您要不召唤十万人？”萧何建议道。
　　苏方无语了，说道：“你可真是当我这里是无尽人口了啊，我哪里来的这么多【兵营】，再说了，士兵多了，还得配套建造【木屋】，跟其他东西，这可不是一件容易的事情。”
　　“您放心，您只需要建造【兵营】跟【木屋】，其他的事情交给我来安排，我绝对办得好好的。”萧何连忙说道。
　　苏方看着萧何，意味深长，萧何被看得不好意思，说道：“领主放心吧，领地的各种资源都充足，多容纳十万人是完全没有问题的。”
　　十万人的吃喝拉撒，这可不是小数目，要是安排他们做事，也得配套给他们相应的工具，既然萧何这么有自信，苏方倒是可以多召唤一些人出来了。
　　“我手中现在就四个金色的【兵营】了，但现在只能将一座【兵营】给升满级，剩下的过几天再说。”苏方说道。
　　“有多少算多少呗，只要有人就好办。”萧何回答道。
　　苏方先让萧何派遣一部分人先将【砖窑厂】的工作给开展起来，而他自己则是来到了【兵营】，开始召唤起了士兵。
　　正在这个时候，冯小莫前来寻找苏方，说道：“领主，我们发现最近上架【华夏拍卖行】的东西，有几样东西很不错，您现在有时候去跟那些领主谈谈么。”
　　苏方听到这件事之后，说道：“将那些东西的资料给我看看。”
　　“好的。”冯小莫将她们注意到的东西告诉了苏方。
　　苏方听到其中几样东西之后，确实很意外，有很大的兴趣，说道：“行了，我会跟他们好好商量的。”
　　冯小莫将事情说完就离开了。
　　而苏方则是找到上架【华夏拍卖行】的对应编号，然后开始联系起了对方，前面几样东西，只有两件东西，对方才肯交易，其他的，对方都拒绝了，或者不同意苏方的价格。
　　苏方也不意外，这种事情又不是第一次被拒绝了。
　　苏方随后又添加了其中一个人，这个人，才是苏方最在意的人。
　　因为对方手中的这张建筑图纸，十分特别，苏方十分需要。
　　【物品：流民图纸】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100，金矿100】
　　这张建筑图纸跟【人才市场】差不多，都是每天能够刷新到人口的图纸。
　　但【人才市场】里面刷新出来的人，对方会先看一看领地的情况，要是领地不满意，对方还是会回到【人才市场】里面的。
　　从【人才市场】刷新的人才到现在，已经发生几十个人离开的事情了。
　　这对苏方来说，并不影响大局，几十个人而已，对苏方没有丝毫影响。
　　【流民图纸】的情况，苏方并不是很清楚，只能先将其买下来再说。
　　【你与《整天想淹死的鱼》成为好友！】
　　《整天想淹死的鱼》：“苏方大财主，不知道加我有何事？”
　　“很简单，你上架【华夏拍卖行】的【流民图纸】，我想要私下购买下来，你开个价钱，只要在合理范围之内，我都能够接受。”苏方回答道。
　　《整天想淹死的鱼》一听，这才明白对方添加自己为好友的原因，原来是看上了自己的的图纸，这个倒也不是不可以。
　　《整天想淹死的鱼》也想了想，回答道：“如果是这件事，倒也好办，金币什么的就算了，只要你给我一张紫色品质的职业证明，那就可以了。”
　　苏方一听，大致思考了一下，按照正常的拍卖流程来看，【流民图纸】的价格能够拍卖到三百万以上，具体多少，按照苏方的预计，应该在五百万以内。
　　紫色品质的职业证明，对苏方来说，那就简单多了，不过是几张低级职业证明融合的事情，之所以没有马上答应，苏方也是不想答应这么快。
　　《整天想淹死的鱼》也不急，因为紫色品质的职业证明，可比【流民图纸】价格高太多了。
　　所以苏方说道：“你应该知道，一张紫色的职业证明，最低价也在千万金币以上，除非你附带其他的东西跟我交易。”
　　《整天想淹死的鱼》自然清楚，所以问道：“那你需要什么东西？”
　　“资源吧，最好是木材资源。”苏方回答道。
　　《整天想淹死的鱼》还以为是什么资源呢，没想到是木材资源。
　　木材资源只要有充足的人手，就能够开采出来，但谁也不会将所有人手派遣去开采木材。
　　现在的木材资源，市场上已经上涨到了三十一金币到四十金币之间了，甚至个别领主还想将木材的价格炒上去，但很快就会降下来。
　　因为木材的价格太高了，很多领主都会多派人采集，这样一来，市场的木材多了，需求就少了，价格自然就会下降了。
　　木材资源的价格，估计很长时间都会维持在这个价格之间，于是，《整天想淹死的鱼》询问苏方：“你要多少数量？”
　　“【流民图纸】加上二十万木材资源。”苏方回答了对方。
　　《整天想淹死的鱼》想了想，这价格倒也还算公平，回答道：“行，那就按照这个价格。”
　　《整天想淹死的鱼》很快就将自己上架【华夏拍卖行】的图纸给下架了，然后与苏方展开交易，将【流民图纸】跟二十万单位的木材交易给了苏方。
　　“合作愉快。”《整天想淹死的鱼》看到紫色品质的战士职业证明之后，十分开心，这玩意也就苏方才能够拿出来，其他人就算想要也没有。
　　苏方倒是觉得这是一个兑换好东西的办法，可惜他的【华夏商店】不能以物换物，金币是唯一的交易货币。
　　不然的话，苏方还真打算用这样的交易方式，来交换一批自己需要的东西。
　　苏方将【流民图纸】交易到手之后，直接开始建造了起来.

 第五百零四章 升级领地等级（求鲜花 求收藏）
　　【流民建筑图纸】只是蓝色品质的图纸，苏方先将其融合了之后再说。
　　【融合成金色品质[流民建筑图纸]！】
　　【金币-100，木材-100，金矿-100，成功建造金色品质[流民建筑]建筑！】
　　【建筑：流民建筑】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，金矿200）】
　　【介绍：每天都会消耗一定的金矿刷新出一些流民，建筑等级越高，刷新出来的流民越多。】
　　苏方看到这个建筑的时候，感觉这个建筑就跟【人才市场】是差不多的，都是每天都会刷新一些人口的建筑而已。
　　所以，苏方将这个【流民建筑】建造在了【人才市场】旁边，这样一来，两个建筑刷新出来的人口，都能够被外面的人给记录起来了。
　　【流民建筑】需要消耗木材跟金矿，金矿苏方也有很多，他领地的金矿、银矿、铜矿、铁矿等资源都十分丰富。
　　但苏方的木材资源，还需要用来升级建造【兵营】才行，不能全部用来升级这个建筑。
　　【金币-200，木材-200，金矿-200，[流民建筑]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-25000，木材-25000，金矿-25000，[流民建筑]等级+1，当前等级lv60！】
　　【建筑：流民建筑】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv60（下级需要金币27000，木材27000，金矿27000）】
　　【介绍：每天都会消耗一定的金矿刷新出一些流民，建筑等级越高，刷新出来的流民越多。】
　　【流民建筑】里面的建筑风格，跟【人才市场】是完全不一样的，至于刷新出来的人口如何，苏方暂时还没有看到人出现，只能等明天再说，反正外面都有人负责这两个建筑。
　　苏方随后来到了【兵营】这边，开始建造起了【兵营】。
　　普通的金色【兵营】，苏方现在已经建造了五个，而且五个【兵营】都是满级的。
　　【金币-100，木材-100，成功建造金色品质[兵营]建筑！】
　　【金币-100，木材-100，成功建造金色品质[兵营]建筑！】
　　再次建造了两个兵营，苏方将其命名为【兵营六号】和【兵营七号】。
　　【金币-200，木材-200，[兵营]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-200000，木材-200000，[兵营]等级+1，当前等级lv100！】
　　苏方将两个【兵营】的等级都给升满级之后，又开始召唤四万名士兵，这四万名士兵，也是用来搞资源的。
　　这样一来，单单用来采集资源的士兵，苏方就已经召唤了十四万人，若是加上其他建筑召唤出来的人口，已经有二十多万人了。
　　整个领地的面积再次增加了不少，但苏方之前升级【元紷水晶】的时候，并没有升级领地，现在也是时候升级领地了。
　　整个领地虽然很大了，但苏方同样需要更大的领地来建造更多的建筑，之前不升级领地，自然也有苏方自己的考虑，现在可以升级领地等级了。
　　为了这次能够顺利升级领地，还需要再搞一次收购木材跟石材的商店回收活动。
　　用抽奖跟【华夏拍卖行】门派的事情，来搞一次长期的活动。
　　为此，苏方又在【聊天频道】那里喊了五遍活动的消息，苏方之前就已经宣布过，这次只不过是永久性宣布而已。
　　这样一来，无论是谁，什么时候回收给他资源，都能够享受到这种活动抽奖。
　　随着苏方将消息宣布出去之后，【华夏商店】之中的资源又开始源源不断的开始回收了起来。
　　苏方看到有了足够的资源升级之后，这才开始对领地进行升级。
　　苏方的领地等级，才四十级，升级到下一级，苏方看了看升级条件。
　　【领地名字：华夏城】
　　【领地等级：lv40】
　　【升级条件：领地总人口：四万以上；英雄：十人以上；建筑数量：四十座，并且每座建筑等级高于四十一级以上；水晶等级：四十一级以上】
　　【升级所需资源：金币一百一十万，木材十二万，石材十二万，铁矿十二万】
　　四十级之前，并不需要铁矿，但现在增加了铁矿石，苏方领地的铁矿自然不少，升级到五十级，完全是没有任何问题的。
　　【金币-一百一十万，木材-十二万，石材-十二万，铁矿-十二万，领地成功升级为41级！】
　　……
　　【金币-两百万，木材-三十万，石材-三十万，铁矿-三十万，领地成功升级为50级！】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将领地升级为50级，奖励自由属性点200点，声望2000点，技能点20点，称号《天下第一领主》属性增加！】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个将领地升级为50级，奖励自由属性点200点，声望2000点，技能点20点，称号《天下第一领主》属性增加！】
　　……
　　苏方又听到了自己获得了天道奖励，这是预料之中的事情，苏方打开称号，看了看【天下第一领主】现在所增加的属性有多少了。
　　【称号：天下第一领主】
　　【品质：无】
　　【属性：领地所有居民，杀怪经验值+50%，爆率+50%，战气恢复速度+50%，幸运值+5。领地面积+50%，领地所有资源+50%】
　　【介绍：第一位成功将领地升级到50级的领主！若是成功成为第一位将领地升级到60级，还会增加称号属性！】
　　这个称号十分不错，增加的都是领地所有人的属性，无论对苏方，还是对领地，都是十分重要的。
　　苏方的称号有不少，他又看了看自己其他的称号。
　　【称号：第一商人】
　　【品质：无】
　　【属性：经验值+20%，金币爆率+100%，幸运值+10】
　　【介绍：领主大陆开设第一家商店的专属称号！】
　　这个【第一商人】称号就没有办法提升的，但属性还是挺不错的，特别是增加10点幸运值，在前期的时候，给苏方带去了不少幸运。
　　苏方看向了自己的第三个称号。
　　【称号：怪物猎人】
　　【品质：蓝色（提升品质需要累计击杀五万只怪物当前累计565168/1000000）】
　　【属性：全属性+50，经验值+50%，对怪物的伤害+50%。】
　　【介绍：累计击杀一万只怪物之后的人，都能够自动获得这个称号。】
　　苏方没想到自己不知不觉已经猎杀了五十多万只怪物了。
　　这些称号所累计起来的杀怪数量，必须是要本人亲自用武器或者技能击杀的才算，用道具之类的东西击杀的怪物，是不计算在内的。
　　不然的话，苏方的【怪物猎人】称号，早就提升到了金色品质了.

 第五百零五章 领主争霸赛（求鲜花 求收藏）
　　苏方还有最后一个称号，叫做【勇士】称号。
　　【称号：勇士】
　　【品质：白色（消耗十万功勋值可提升为绿色）】
　　【属性：攻击+10%，物理、魔法防御+10%】
　　【特殊属性：在[万族神城军队大厅]做任务时，可获得10%额外功勋值！】
　　【介绍：在战场之中表现优异之人才可获得！】
　　苏方并没有升级这个称号，因为苏方早就将这个称号给遗忘了，就算没忘，他也不想消耗功勋值提升这个称号的品质。
　　苏方又看了看自己其他东西，提升他实力的东西还有很多，其中有勋章跟令牌。
　　【物品：冒险者令牌】
　　【品质：绑定·金色】
　　【等级：lv5】
　　【属性：全属性+5】
　　【介绍：冒险者的标志，拥有它之后，就能够在[万族神城]领取任务，能够通过完成任务提升令牌等级，获得更多属性加成。】
　　这个令牌也是苏方在【万族神城】那里获得的，但现在想要提升这个令牌的等级，还需要等到他寻找到去【万族神城】的通道才行。
　　除了【冒险者令牌】之外，苏方还有三个勋章。
　　分别是【怪物勋章】、【战功勋章】、【职务勋章】。
　　【物品：怪物勋章】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv4】
　　【属性：全属性+5】
　　【介绍：收集不同等级、类型怪物，并且猎杀足够的数量，可提升勋章等级。白色品质最高可提升lv10。】
　　点开【怪物勋章】的具体信息之后，发现上面还记录了不少怪物的图像，每次击杀一种怪物，上面就会出现一种怪物的图案。
　　这【怪物勋章】还有记录怪物信息的功能，在旁边还有他击杀的具体数量。
　　苏方看向了下一个勋章。
　　【物品：战功勋章】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv2】
　　【属性：全属性+3】
　　【介绍：猎杀野外营地之中的人形怪物，或者进攻其他领地，杀敌可获得战功提升等级。白色品质最高可提升lv10。】
　　这个勋章苏方并不知道什么时候升级的，这些勋章等级太低，给他带去的属性点，对苏方来说，还真是不怎么会在意。
　　他现在的属性点已经不少了，对这些勋章自然不会怎么在意了。
　　苏方看向了最后一枚勋章。
　　【物品：职务勋章】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv1（70/500）】
　　【属性：全属性+2】
　　【介绍：消耗声望可以提升等级，也可以给领地士兵佩戴，领地士兵猎杀boss之后，声望直接转化成经验提升等级。白色品质最高可提升lv10。（领主给领地士兵使用之后，可以更改职务勋章名字）】
　　【职务勋章】能够用声望提升等级，苏方现在的声望已经挺多的了，加上现在的声望不能兑换东西，留起来也没有什么作用，还不如用来提升【职务勋章】的等级比较划算。
　　苏方开始给【职务勋章】提升等级。
　　【声望-430，[职务勋章]等级+1，当前lv2！】
　　【声望-1000，[职务勋章]等级+1，当前lv3！】
　　……
　　【声望-5000，[职务勋章]等级+1，当前lv10！】
　　【物品：职务勋章】
　　【品质：白色】
　　【等级：lv10（已满级）】
　　【属性：全属性+20】
　　【介绍：消耗声望可以提升等级，也可以给领地士兵佩戴，领地士兵猎杀boss之后，声望直接化成经验提升等级。白色品质最高可提升lv10。（领主给领地士兵使用之后，可以更改职务勋章名字）】
　　【职务勋章】的等级提升之后，想要再次升级，就得提升【职务勋章】的品质了，但苏方现在并没有其他类似的勋章装备融合【职务勋章】，只能放弃。
　　这种【职务勋章】，也需要相应的勋章才能够融合升级，这件事以后再说，以后他肯定能够遇到的。
　　现在的领地已经五十级了，苏方让毛球带着他到处看了看，整个领地的面积又增加了不少。
　　扩大面积之后的领地，又能够多建造不少建筑了。
　　苏方看了看五十级之后的领地，再次升级需要什么资源。
　　【领地等级：lv50】
　　【升级条件：领地总人口：十万以上；英雄：五十人以上，其中蓝色品质英雄十人以上；建筑数量：五十座，并且每座建筑等级高于五十一级以上；水晶等级：五十一级以上；必须建造[城墙]，并且等级达到五十一级以上】
　　【升级所需资源：金币两百五十万，木材三十五万单位，石材三十五万单位，铁矿三十五万单位，铜矿三十五万单位】
　　苏方看到升级的条件之后，稍微有点意外，没想到领地五十级以后，需要的条件增加了不少。
　　苏方现在升级领地的条件已经完全符合了，至于升级所需的资源，现在也就木材资源稍微比较少，而且木材资源，还需要建造其他建筑，其他资源倒是很多。
　　苏方现在也不打算继续升级领地的等级了，等过一段时间，他再次将领地建造得更多建筑之后再说吧。
　　苏方又开始建造更多的【木屋】建筑了，之前建造了不少【兵营】，相应的【木屋】也是需要再次建造一些的。
　　苏方又多建造了两座满级的【木屋】，命名为【木屋十四号】跟【木屋十五号】。
　　第二天，苏方的战气值已经突破了七十万的大关。
　　【战气值：714486/714486】
　　苏方吃过早餐，在领地活动了一下，特别是在【演武场】与其他英雄再次切磋了一会。
　　八点之后，整个领主大陆都听到了一个公告。
　　【天道公告：第一次领主争霸赛将在九点开始，请各位领主召唤相应士兵，做好准备，迎接挑战，在领主争霸赛期间，领地大陆怪物将停止进攻领地任何地方！】
　　【天道公告：第一次领主争霸赛将在九点开始，请各位领主召唤相应士兵，做好准备，迎接挑战，在领主争霸赛期间，领地大陆怪物将停止进攻领地任何地方！】
　　……
　　这个天道公告响起之后，整个领主大陆的领主，都被吸引了起来。
　　正在他们好奇这个【领主争霸赛】是什么规则的时候，每个领主都收到了天道发来的消息。
　　大家都将其打开：
　　【领主争霸赛规则：每个领主可派遣一千名士兵参加领主争霸赛，争霸赛期间，所有道具类型的物品无法使用，不限于正常的物品。（具体限制道具可查看）】
　　【领主争霸赛将在今天九点准时开始！】
　　【具体争霸赛消息，进入争霸赛之后会有详细的信息！】
　　【争霸赛会根据排名奖励各种奖励，具体奖励，等争霸赛结束之后再公布！】
　　……
　　…….

 第五百零六章 商议出动的士兵（求鲜花 求收藏）
　　苏方仔细看过【领主争霸赛】的具体信息之后，心中有了一个底。
　　苏方找到了岳飞，对他说道：“岳飞，现在有一件事情，是关于天道刚刚发布的【领主争霸赛】的消息。”
　　岳飞一听，连忙问道：“领主您说，我马上就安排。”
　　“刚刚天道发布的【领主争霸赛】，每一名领主都能够让领地出动一千人参加，而且参赛之后，在交战过程之中，死亡后会直接回到领地。”
　　“若是领主死亡，则麾下所有士兵都会退出【领主争霸赛】，从而失去这次争霸赛。”
　　“虽然不知道具体有什么奖励，但天道这是第一次举办活动，一定不简单，我们必须要获得第一。”
　　“这次【领主争霸赛】的时间，将会在九点举行，距离现在已经不到一个小时了。”
　　苏方将事情简单给岳飞介绍了一下，然后说出了自己这次的目标，那就是第一。
　　即使不知道有什么奖励，但谁也知道，这次的【领主争霸赛】，奖励肯定不会太少。
　　岳飞听完之后，点了点头，说道：“整个领主大陆的人都可以参加，并且只能出动一千人，而且还是【领主争霸赛】，就肯定要与其他领主进行战斗。”
　　“那就证明这次遇到的强者领主肯定不会太少，虽然我对自己麾下的士兵很有信心，但我们现在还不知道具体的比赛规则，也不能保证百分百能够获得第一，万事还是需要小心。”
　　岳飞就苏方说出来的消息进行分析，并没有低看其他领主，整个领主大陆这么多领主，谁也不是弱者。
　　主要是参赛的士兵只有一千人，每个领主都会派遣麾下最精锐的士兵参加这次【领主争霸赛】，就算是苏方也不敢保证自己一定能够获得第一。
　　岳飞说道：“这次的【领主争霸赛】虽然很重要，但领地的各种事情也需要安排妥当，我认为这次的【领主争霸赛】，时间不会太短。”
　　苏方也点了点头，说道：“你说得很有道理，这次虽然没有怪物对我们领地进行攻击，但领地的各种发展与安排，还是需要交代一下。”
　　苏方马上对着身边的妇好说道：“马上通知领地的重要人物，这次还需要将冯小莫等人喊上，至于在其他城市的英雄，也安排人喊回来。”
　　“是，领主，我马上去安排。”妇好连忙带着一群美杜莎亲卫军离开了这里。
　　“我们去房间坐下说吧，时间还是来得及的。”苏方看了看时间，朝着房间走去。
　　坐下之后，岳飞先简单的说道：“这一千人，领主应该有了打算了吧。”
　　点了点头，苏方说道：“这一千人，最好安排五百骑兵，五百步兵，这样能够应对各种会出现的规则。”
　　岳飞也点头回答道：“领主说得很有道理，这次的【领主争霸赛】，谁也不知道会出现什么样的争霸，这样的安排是十分有必要的，就是不知道，领主这次想要安排哪个兵营的士兵出战？”
　　领地的各个兵营，战斗力都很强，但召唤时间比较短的【大秦锐士】跟【白袍军】，苏方肯定不会考虑。
　　不是这两个兵营的战斗力不强，而是这两个兵营的士兵等级太低，再说了，其他几个兵营的士兵战斗力，不比这两个兵营的士兵实力要差。
　　苏方想了想，说道：“为了考虑【领主争霸赛】接下去会遇到的各种情况，五百【虎豹骑】肯定是需要的，反正现在已经有几千名士兵配备了坐骑，挑选出五百人不是大问题。”
　　“至于其他的士兵，我决定挑选三百名【陷阵营】，两百名【神箭手兵营】的士兵。”
　　“【陷阵营】的步兵战斗力很强，正面应战，绝对没有多少敌人能够战胜。”
　　“【神箭手兵营】的士兵，就更加明确了，他们每一名都是十分优秀的神箭手，加上还有射程加成，就连弓箭，也配备上了不少紫色品质的弓箭。”
　　“我的想法就是这样，你还有什么需要补充的么？”
　　苏方看向岳飞，岳飞毕竟指挥训练这些士兵的时间最久，也是最熟悉的，对于这些士兵的各种情况跟能力，也是最准确的。
　　“领主说得很有道理，这样的分配方式自然没有任何问题，接下去只需要从这些兵营之中抽调出足够的人数就行了。”
　　“对于这点，就交给我来吧，我会安排人挑选出最适合出战的士兵的。”
　　岳飞想了想，朝着苏方拱手回答道。
　　苏方自然没有任何问题，于是，他们又商议了一下，他们有什么需要准备的没有。
　　这次的【领主争霸战】，岳飞说出了一个十分重要的问题。
　　后勤补给问题。
　　苏方还真是没有想到这点，既然岳飞提出来了，苏方也说道：“这确实是一个很大的问题，【领主争霸战】可是所有领主一起参加的。”
　　“虽然不清楚具体还有多少领主，但十几亿领主肯定是有的，这么多领主一起参加战斗，时间肯定不会很短。”
　　“所有，在这段时间之内，我们的后勤补给无法从领地进行补充，更无法用任何手段与其他领主进行聊天谈话。”
　　“这就需要我们自己优先准备足够多的装备、箭矢、食物来应对相应的问题了。”
　　苏方既然想到了这个问题，就必须做好全面的考虑。
　　这点，岳飞笑了起来，说道：“这个问题不仅是我们的，也是每一名领主都会遇到的问题。”
　　“但是，我们的优势很大，因为领主有很多大型的储物袋，而且这些高级的储物袋，可没有卖多少。”
　　“我们只需要将这些储物袋全部装满，持久的战斗，对于我们而言，也并不是一件太难的事情。”
　　“这次携带的主要东西，其实还是箭矢，最好以消耗为主，至于武器的补给，领主之前不是收购了不少【装备修复石】么，这次就全部带上吧。”
　　苏方一听，也笑了起来，说道：“你说得很有道理，后勤补给的问题，不仅是我们需要面临的，也是其他领主需要面临的。”
　　“他们的优势可没有我这么大，而且我有的东西，他们不一定有，他们有的，我基本上都有。”
　　苏方这点十分自信，他从【万族神城】的穆尔·米路那里购买来的储物袋，只买最低级的白色储物袋，至于绿色品质以上的储物袋，根本没有卖。
　　就算是卖，也只是卖给群里面的一些好友而已。
　　拥有足够多的大型储物袋，苏方能够携带的物资，就远远不是其他领主能够相比的。
　　在这点上面，苏方就占据了太多的优势了.

 第五百零七章 苏方的安排（求鲜花 求收藏）
　　“领主！”就在这个时候，萧何等人也匆匆而来。
　　苏方看到萧何，说道：“萧何，你来得刚刚好，正好有事要交代你们。”
　　萧何、管仲、周公三人听完苏方的话之后，顿时明白苏方要去做什么了，连忙说道：“领主放心，您尽管参加【领主争霸赛】，领地的事情就交给我们处理就好了。”
　　“有什么事情，你们三人商议并且处理，这次我并不会将所有英雄派去参加【领主争霸赛】，只会带五到六名英雄就可以了。”苏方说道。
　　“这次【领主争霸赛】是第一次活动，而且参加的领主也很多，领主要不要多带几位英雄？”管仲问道。
　　摇了摇头，苏方说道：“差不多够了，虽然没有怪物主动攻击，但我们也不能大意，外出升级的事情也不能停下。”
　　苏方家大业大，士兵们升级的事情，可一点都不能停下，外面的怪物很多，该清理的一定要清理，这样才能获得更多的收获。
　　虽然现在的宝箱数量很少了，但苏方领地外面的宝箱数量，每天还是有一些的。
　　因为领地外面的资源，比其他领主要多50%，这也包括宝箱资源。
　　宝箱本身就是一种额外的资源，加上爆率也增加50%，这也是苏方长期以来能够一直走在所有领主前面的重要原因之一。
　　虽然这些宝箱开不出太好的东西，但苏方领地的士兵数量多，发现的宝箱也多，开宝箱的次数多了，总是能够开出一些不错的东西的。
　　即使是建筑图纸，苏方就算不依靠收购，每天获得个十几张到几十张，还是没有问题的。
　　“领主！”
　　许久之后，赵云、霍去病、白起、孙武等等英雄，加上领地一些重要的人物，都来到了这里进行开会。
　　苏方对着众人说道：“坐吧，这次喊你们来的事情很简单，主要是说一下【领主争霸赛】的事情跟领地的安排……”
　　苏方先是简单介绍了一下【领主争霸赛】的事情，然后对着萧何说道：“领地的各项工作，还是交给你们三人处理。”
　　“是，领主。”萧何几人连忙回答。
　　接着，苏方看向冯小莫，说道：“【华夏商店】跟【华夏拍卖行】还是以你为主，特别是【华夏拍卖行】，最近的拍卖的时间快到了，你们先不要急着开始。”
　　“等到【领主争霸赛】展开几天之后再举行，这样才有足够多的领主前去参加，今后的【华夏拍卖行】都会全部交给你自己安排处理。”
　　冯小莫听到这话之后，十分开心，连忙说道：“多谢领主信任，我一定会努力的。”
　　苏方点了点头，看向了其他英雄，说道：“这次的【领主争霸赛】，我不打算带太多人前往，除了士兵之外，在你们之中挑选六个人跟我去就行了。”
　　“领主，我去吧，我能够保护你的。”李存孝说道。
　　“领主，与其他人打仗，怎么能够少了我呢。”霍去病连忙开口说道。
　　“领主，我也想去。”宇文成都说道。
　　……
　　只有少数英雄没有开口，比如说白起跟陈庆之等人，他们虽然没有开口，但眼神已经表示自己也想要去。
　　苏方早就有了想法，说道：“这次【领主争霸赛】的人选，我已经有了打算，众将听令！”
　　随着苏方的话音落下，所有英雄都站了起来，等待苏方的命令。
　　“薛仁贵听令，这次跟随本领主参加【领主争霸赛】。”苏方说道。
　　“是，领主！”薛仁贵心中很是开心，连忙站出来说道。
　　“霍去病听令，这次你一定要好好负责看守好【龙血城】。”苏方说道。
　　霍去病还以为苏方会让他去呢，谁知道交代的竟然是让他好好看守【龙血城】。
　　但霍去病也知道【龙血城】的重要性，还是点了点头，说道：“是，领主，我一定会好好看守【龙血城】的。”
　　“宇文成都听令，这次跟随本领主出战。”苏方又下令道。
　　“多谢领主。”宇文成都很意外，没想到自己可以跟随领主出战。
　　其他人都在等待苏方的命令，这次只有六个人才能跟去，现在只剩下四个名额了。
　　“白起听令，也跟随本领主出战。”苏方说道。
　　白起听完之后，脸上还是无喜无悲，十分平静的回答道：“是，领主。”
　　苏方又下令道：“赵云、杨再兴，我不在的时间，领地的安全就交给你两人守护了。”
　　“是。”两人虽然不能跟随苏方出战，但还是站出来说道。
　　“李存孝，这次跟随本领主出战。”苏方说道。
　　“多谢领主，我一定大杀四方，不让领主失望。”李存孝很开心。
　　剩下最后两人，苏方对着妇好说道：“妇好也跟我去。”
　　“是，领主。”妇好开心的回答。
　　“最后一人，孙武，你跟我去。”苏方说道。
　　“是，领主。”孙武十分意外。
　　其他英雄也很意外，他们没想到这次岳飞竟然不去，但领主这么安排，肯定是有道理的。
　　岳飞说道：“领主放心，领地其他基地的安排，就交给我吧。”
　　“嗯，领地的基地就交给你了，剩下的时间已经不多了，萧何，安排人将所有紫色品质的储物袋都装满物资，特别是箭矢跟食物，一定要装满。”苏方下令道。
　　“是，领主，我这就去安排。”萧何离开了。
　　岳飞也开始安排剩下的城市城防了。
　　岳飞之所以不去，主要是因为这次去的时间不太确定，他对领地的士兵最为熟悉，整个领地的统筹，还需要岳飞去处理，所以这次岳飞主动跟苏方说不去，而推荐了孙武。
　　对于孙武的能力，苏方自然是给予很大的肯定的，苏方也想要通过这次的【领主争霸赛】，来给予孙武一定的声望，然后组建西路军团。
　　西路军团一直因为各种事情耽搁，加上兵营不多，等到这次的【领主争霸赛】结束之后，苏方就会直接组建西路军团。
　　岳飞现在是东路军团的元帅，西路军团则是孙武，至于北路军团跟南路军团，苏方在今后也会组建，但现在还不是时候。
　　苏方现在用来战斗的军团，一共只有七个，每个军团两万人，一共只有十四万人，对苏方来说，这十几万战斗的士兵数量远远不够用。
　　随着命令下达之后，整个领地都开始快速运行了起来，各个英雄也都在快速回到驻地，开始挑选出兵营之中的精锐士兵。
　　苏方来到了兵营这里，看到士兵陆陆续续从各个地方而来，一千名士兵，很快就来到了他面前集合了起来。
　　苏方看着台下这一千名士兵，其中有五百名【虎豹骑】的士兵，他们身边都是一只只穿戴铁甲的【地裂龙犀】。
　　这是一支重骑兵，是战场之上的庞大杀器。
　　剩下的是三百名手持刀盾的【陷阵营】，两百名手持紫色品质弓箭的【神箭手兵营】.

 第五百零八章 求购东西（19.2万鲜花 加更）
　　在苏方身边的人有妇好、孙武、白起、宇文成都、李存孝、薛仁贵六人。
　　也幸好李元霸不知道苏方要去参加【领主争霸赛】，不然他铁定要跟去。
　　苏方也怕那个憨子吵着闹着要去，所以就没让人通知他，还是让李元霸安心在【天牢】之中看住那些坐骑比较安全。
　　有李元霸在领地坐镇，苏方也比较安心。
　　当然了，苏方也不可能一直将李元霸放在【天牢】那里，这有点浪费人才了，后续肯定还是会将李元霸给安排出来的，只是现在还不是时候。
　　苏方身穿【至尊皇道披风】跟【至尊皇道头盔】两件配套的金色装备，加上其他的装备，被一群英雄簇拥在中心。
　　苏方感觉十分自豪，更有一股自信。
　　苏方看向所有士兵，说道：“这次是我们领地第一次对外展现实力，我们虽然被其他领主誉为天下第一领地。”
　　“但是！我知道他们是有很多人不服的！”
　　“这次【领主争霸赛】，是向其他领主展现实力的时候了，我们得让其他领主知道，我们【华夏城】领地的实力，是绝对毋庸置疑的。”
　　“我们也得让他们知道，谁要是敢挑衅我们领地，必将付出血的代价！”
　　……
　　虽然现在的领主，还没有接壤，甚至还不知道其他领主在哪里，但苏方相信，他们迟早都是会相遇的。
　　当两个领主领地之间接壤之后，双方会和平下去吗？
　　或许会，也或许会爆发战争。
　　只要苏方遇到，苏方为了开拓领地的面积跟发展，必定会主动进攻，这是一种必然。
　　苏方可不会说什么友好相处之类的话，谁阻挡了他发展的脚步，要么臣服，要么毁灭，只有这两条路能够走。
　　无论在哪里，谁的拳头大，谁就是理。
　　世界从来不是依靠道理讲话的，是靠实力说话的，想要讲理，前提是你有与对方差不多的实力。
　　苏方的话语落下，台下的士兵，就爆发出了一阵惊雷般的声音：“杀！杀！杀！”
　　【领主争霸赛】，既然是争霸，那肯定就得将其他领主全部打倒。
　　具体的规则，还得参加之后才能够知道。
　　苏方看了看时间，还有十分钟，苏方打开了【聊天频道】：
　　“大家都在准备【领主争霸赛】了吧，希望大家遇到我之后能够高抬贵手，友好切磋。”
　　“你特么是不是傻，遇到你的第一件事，肯定是想着如何把你消灭了，还友好相处，你脑袋是不是进水了，战场之上无父子，更不用说跟你素不相识了。”
　　“反正活动之中不会死亡，只不过淘汰而已，大家都不会退缩的，也不可能给其他人机会的，大家各凭本事呗。”
　　若;.,水:"資;源群''6"'56618896备.'用"中转'";群7!,?66;01,,83!2":０“哼！这次我必定要大杀特杀！”
　　“这次的第一，注定是我的。”
　　“呵呵，你们祈祷不要遇到我，不然我会让你们知道我士兵的厉害！”
　　……
　　苏方发现自己的【华夏商店】生意特别好，尤其是蓝色品质以上的装备，早就被买光了。
　　虽然苏方也没有卖几件，但为了这次的【领主争霸赛】，大家都做足了准备。
　　不仅是装备，还有各种物资，也卖得很好。
　　苏方自己已经准备了很多，看到【华夏商店】里面的东西卖得这么好，只会开心。
　　【华夏商店】上面的东西，由冯小莫等人上架，不需要苏方操心。
　　高品质的东西，苏方一直都是限量销售的，其他领主想买太多，是根本不可能的事情。
　　苏方自然不会为了一点点金币，就卖给其他领主太多高级的装备跟东西，好东西，苏方从来都是留给自己使用的。
　　苏方这才打开好友们的消息，看到一大群消息，苏方大概看了看，都是想要向他购买东西的。
　　苏方也不拒绝，但紫色品质以上的东西，苏方虽然也卖给他们，但每个人都卖得不多。
　　当然，跟苏方关系十分好的朋友，苏方自然会多卖一些好东西给他们，他们都是跟苏方有很重要合作的伙伴。
　　他们的实力再强，也强不过苏方，苏方自然会多卖一些好东西给他们了。
　　欧阳碧诗给苏方发来了私信，说道：“苏方，我要购买一些东西。”
　　苏方问道：“需要一些什么东西？”
　　“能不能卖给我一些紫色品质的武器，我知道你有，等在【领主争霸赛】遇到的时候，要是遇到的话，我们结盟，杀其他人一个片甲不留！”
　　欧阳碧诗脑中已经开始出现自己与苏方并肩作战的画面了。
　　苏方笑了笑，回答道：“十几亿人领主一起参加，我们能够遇到的概率，就跟中彩票一样，不过，只要不中途淘汰，就肯定能够有遇到的一天。”
　　“你说得对，所以我现在想要多购买几件高级的武器，你的紫色品质武器肯定有不少吧，我想要购买几件给手下的英雄使用。”
　　欧阳碧诗想要提升英雄的实力，就得给他们购买一些高级的装备，整个领主大陆能够出得起这么多高级装备的人，也就只有苏方了。
　　“需要多少？”苏方问道。
　　“十件武器，十件铠甲，武器要三把长枪、五把长剑、两把刀。”欧阳碧诗回答道。
　　苏方听完之后，回答道：“没问题。”
　　苏方同意之后，欧阳碧诗十分开心，说道：“我就知道你有，真大方，爱你哦。”
　　与欧阳碧诗交易完毕之后，冷清月也向苏方求购了一些东西：“能不能卖给我几个高级的储物袋。”
　　苏方一听，就知道冷清月也考虑到了后勤补给这个重要的问题，问道：“你也考虑到了后勤的问题吧。”
　　冷清月回答道：“没错，现在不知道【领主争霸赛】的情况，所以，我不得不多准备一些东西，但这些东西要是没有足够大的储物袋装的话，完全做不到，这就想到了你，你应该有吧。”
　　“有是有，你需要多少个？”苏方询问道。
　　储物袋的价格不低，蓝色品质的储物袋，就已经被炒到了一个亿金币，这可不是苏方自己炒起来的价格。
　　实在是想要高级储物袋的领主太多了，是他们自己开出这样的价格的。
　　虽然储物袋的价格很高，但苏方也不会卖太多的，这些储物袋都是战略物资，苏方每次只会在【华夏拍卖行】举办的时候，拿出几个给其他人竞争。
　　就算是【华夏商店】之中，每天也只是限量销售十个白色品质的储物袋。
　　即使如此，现在白色品质的储物袋，也被炒到了五百万金币一个的价格了。
　　绿色品质的储物袋，也达到了几千万金币一个的地步。
　　这便宜的只能是苏方，他的储物袋数量还是挺多的，但他也不会卖很多，因为苏方自己也确实需要.

 第五百零九章 领主争霸战规则（19.4万鲜花 加更）
　　冷清月也知道储物袋的价值很大，但她并不知道苏方有多少数量，所以问道：“你能够卖给我多少个储物袋？”
　　储物袋的价值很大，这玩意再多，他都不嫌多。
　　但冷清月既然找到他买了，苏方肯定会卖给她几个的，但也不会太多，于是回答道：“这样吧，低级的储物袋，买太多也装不下太多东西，我直接卖给你一个紫色品质的储物袋吧。”
　　“紫色品质的！你竟然还有紫色品质的！”冷清月一听，十分意外，苏方可从来没有卖过紫色品质的储物袋。
　　以前，苏方卖给她们的，都只是蓝色品质的，还以为苏方是没有紫色品质以上的储物袋，现在看来，不是没有，而是苏方根本不想卖。
　　想想也能够理解，紫色品质的储物袋，空间肯定比蓝色品质的空间要大，这样的储物袋，换了她，也绝对不会轻易卖出去。
　　而现在，苏方肯拿出一个紫色品质的储物袋卖给冷清月，足以看出苏方对冷清月的不同之处。
　　这让冷清月显得很开心，说道：“谢谢，你说个价钱吧。”
　　蓝色品质的储物袋，价格就已经达到了一个亿以上，紫色品质的储物袋，要是放在市面上，没有十个亿金币，绝对买不到。
　　这还不是有钱就能够买到的，而是要看苏方的心情，苏方不愿意卖，你给二十亿金币也没用。
　　苏方自然不会白送，这种品质的储物袋，就算是苏方也很少，他也是看在双方这么熟悉，加上两人之间合作的资源越来越多，这才卖给对方紫色品质储物袋的。
　　“八个亿金币吧。”苏方按照市场价格说出了一个价格。
　　冷清月哪里有不同意的道理啊，连忙说道：“好，我马上转给你。”
　　双方交易完毕之后，冷清月说了一声：“谢谢。”
　　“没事。”
　　【好友交流群】之中，大家都在讨论这次【领主争霸赛】的事情，而且一直都让苏方出来。
　　苏方打开群聊之后，看了看里面的消息。
　　张洋：“大家都准备得怎么样了，我已经万事俱备，只等【领主争霸赛】开始了。”
　　叶寻宁：“这么多领主参加，我觉得战斗一定很激烈，谁也不敢保证能够坚持到最后，大家看运气吧。”
　　许露琪：“该准备的都准备了，我已经将领地最强的士兵都派上了，不求获得前十，最少能够获得前一千名，我就知足了。”
　　温震：“苏方，你准备得怎么样了，快出来跟大家说说吧。”
　　苏方也不装没看到了，发了一条信息：“都准备好了，大家都努力吧，要是能遇到，肯定会结盟，但我觉得这个可能性实在太小了。”
　　《今晚吃鸡》龙羽：“是啊，在里面不能发送任何消息，也不知道具体的位置，更不知道比赛规则，关键连道具都无法使用。”
　　《待我胡须及腰》姜千凡：“就怕处在无数人中间，然后被群起而攻之，就算实力再强面对数量众多的敌人，也根本打不过啊。”
　　《天下乌鸦一般黑》鸿德：“看大家的运气如何吧，这次谁也没有百分之百的把握能够撑到最后。”
　　就算是苏方，只要被无数人围困，他自己或许能够逃走，但麾下的士兵，恐怕就得全军覆没了。
　　而且因为他出名的原因，只要被其他人发现，恐怕第一个对付的人就是他了。
　　谁让他的实力强呢，别人肯定会害怕啊，这样一来，其他人肯定会想办法联合起来先对付他。
　　就算是苏方发现一个比自己实力还要强的人，也会想尽一切可以联合的势力，先将最强的势力给消灭再说。
　　现在能够活下来的领主，可没有几个蠢货，苏方能够想到，其他领主更是能够想到这个问题。
　　因为天道发布【领主争霸战】的关系，就连九洲星球的网友，也都在纷纷讨论这次的事情。
　　“现在领主大陆的领主，都在为【领主争霸战】做准备，也不知道这次的奖励是什么。”
　　“距离九点只剩下几分钟了，好想知道其中的战斗规则是什么啊。”
　　“这次参与的领主太多了，就算是苏方也不敢保证自己一定能够获得第一名吧。”
　　“也不知道今后的天道还会不会出现这样的活动，好期待这次的战斗规则是什么。”
　　“我觉得苏方的优势很大，而且看他已经做好了各种准备，好期待领主之间的战斗会是怎么样的。”
　　…….
　　整个九州星球的网友，都在等待这次【领主争霸战】的消息，并且很多人都早就准备观看起了直播。
　　这次的争霸战，不仅是所有领主第一次与其他领主正式战斗，而且也是检验他们自己麾下士兵实力的时候。
　　没多久，所有领主都听到了一个声音。
　　【天道公告：[领主争霸战]正式启动，所有领主可自由参加争霸战，参加战斗的领主，被淘汰之后，都可以获得一份额外的奖励，并且被淘汰的领主，都可以直播观看争霸战之中的领地战斗。】
　　【天道公告：[领主争霸战]正式启动，所有领主可自由参加争霸战，参加战斗的领主，被淘汰之后，都可以获得一份额外的奖励，并且被淘汰的领主，都可以直播观看争霸战之中的领地战斗。】
　　……
　　听到这个消息之后，所有人都十分惊讶，他们没想到这次还会出现这样的情况。
　　就算被淘汰，也会获得天道的奖励，原本一些实力低的领主，是不打算参与的，但现在看来，他们为了那份奖励，也必须要参与了。
　　于是，所有领主都开始传送进了【领主争霸战】的空间之中了。
　　苏方听到天道的声音之后，也对着所有士兵说道：“【领主争霸战】已经开始了，出发！”
　　苏方将眼前这些士兵，全部都召唤进了【领主争霸战】的空间之中了。
　　下一秒，苏方跟麾下的士兵，全部都来到了一个神秘的空间之中，这个空间没有天地，他们都像是踩在空中一样。
　　就在这个时候，所有人都听到了一个声音。
　　【欢迎来到[领主争霸战]战前准备空间！】
　　【此次[领主争霸战]，将采取积分的形式进行排名。】
　　【每一名领主，都将被传送到一个村子之中，那个村子，就是你们所在的领地核心，每一个村子之中，都有一个[水晶]，一旦水晶被击碎，领主将会被淘汰出局。】
　　【每一个村子，都有固定的建筑，领主无法建造其他建筑，但是可以通过掠夺的方式建造或者升级建筑。】
　　【领主摧毁一个一级村子的[水晶]之后，将会获得一积分，若是摧毁二级的存在，获得二积分。摧毁村子之后，村子之中的所有资源，将会合并到被摧毁的领主村子之中，领主可以根据获得的资源升级相应的建筑。】
　　…….

 第五百一十章 孙武出发（19.6万鲜花 加更）
　　这次对战的规则很多，很详细，每一名领主都在仔细的观看这次活动的其中的详细规则。
　　这种规则不仅是领主能够看到，就连领主们携带的士兵，也能够清楚的看到。
　　孙武看完这些规则之后，对着苏方说道：“领主，看来这次的战斗不会太容易了，不仅要出击，而且还要做好防备。”
　　苏方说道：“【领主争霸战】之中的时间流速，跟外面是10：1，里面过去十天，外面才一天。”
　　“而且击杀敌人，还能获得双倍经验，而且还有一定的概率爆出宝箱，这点倒是挺不错的。”
　　孙武说道：“即使这样，这次的【领主争霸战】对于我们来说，也是一场持久战，毕竟，我们不是在外面，在【领主争霸战】度过一天的时间，跟我正常的一天是一样的。”
　　这次的【领主争霸战】，整个地图是会变化的，存在的领主越少，整个地图就会越小。
　　而且每一名领主的士兵总数量，刚开始确实只有一千人，但只要消灭其他村子，升级自己的村子，村子每提升一级，就能够多增加一千名士兵。
　　这一千名士兵，可以选择长枪兵、刀盾兵、剑战兵、弓箭兵、守城兵五个兵种之一。
　　但这个一千名士兵，是天道的士兵，并不是从领地之中召唤的。
　　这些士兵，是根据领地士兵的平均属性、平均等级来出现的。
　　这对于苏方来说，这个消息还是有一定的好处的。
　　因为，整个领主的士兵等级，他麾下的士兵等级，一定是最高的。
　　苏方这次带领的士兵等级，都是在五十级到五十五级之间，其他领主的士兵，能够达到五十级的士兵，十分稀少，甚至很多都在四十多级。
　　苏方看了看倒计时，他们拥有十分钟的战前准备时间，观看这些规则，也差不多了，苏方与孙武商议了一下具体的打算。
　　孙武直接说道：“领主，我认为我一传送进去，就马上对外扩张，我们可以仗着骑兵的优势，对其他村子展开毁灭性的打击。”
　　“我们可以打其他领主一个措手不及，让他们来不及反应，以前期的优势，召唤更多的士兵，升级我们的村子，然后一直以战养战，不断变强。”
　　“若是等到后期的话，大家的村子升级得更高了，防御力也更大了，那时候想要进攻其他村子，难度就会加大很多。”
　　苏方听到孙武的见解之后，马上就同意了，说道：“你说得很有道理，我们一传送进去，正常的情况，都会先观察周边的情况，特别是了解本身的村子情况之后再动手。”
　　“这个时候，其他领主肯定不会想到，竟然会有人这么快就出手，这叫攻其不备，一定能够获得巨大的优势的。”
　　孙武笑了起来，说道：“所以，领主，我建议让我跟其他英雄出战就好了，而您则是留在领地了解情况，并且做好相应的防御，我们不得不小心会有其他人也会这么做。”
　　“领主，孙武说得十分有道理，战斗的事情，就交给我们就好了，您身为领主，只要负责在领地统筹一切就行了。”薛仁贵说道。
　　“领主，好不容易有上战场的机会，您可不能不让我们出手吧。”冉闵眼巴巴的看着苏方。
　　“领主，领兵作战，交给他们就好了，即使出现最坏的情况，他们都失败了，只要您还在，您也还可以继续用其他办法进攻其他村子的。”
　　妇好也不建议苏方亲自带领军队出去战斗。
　　领主本身就不需要亲自带领士兵战斗的，领主最重要的责任跟任务，就是发展领地，委任相应的人才去做事情。
　　领主是整个领地的核心人物，领主还在，领地就还在，若是领主战死了，即使领地再强，那又有什么用呢？
　　苏方听到他们都这么说，自然不会想出去战斗了，毕竟有孙武、薛仁贵等这样的足智多谋的英雄，苏方完全不需要什么事情都事必躬亲。
　　“你们说得很有道理，那我就在村子里面等着你们的好消息，可不要让我失望。”苏方说道。
　　“是，必定不会让领主失望的。”孙武等人连忙说道。
　　“这次作战的人不需要太多，村子里面的【水晶】也是十分重要的，所以，我建议传送到村子之后，就派遣五百【虎豹骑】就好了。”
　　“有着五百骑兵，加上薛仁贵、白起、李存孝就可以了，至于宇文成都，则是留下来保护领主就好了。”孙武开口说道。
　　宇文成都听到自己不能出去，但听到自己的任务是保护领主，倒也无话可说。
　　至于妇好，本身就是苏方的亲卫，她不用说都是时刻跟随在苏方身边的。
　　“好，就这样安排吧，还有两分钟，先通知下去，时间一到，就传送过去，然后你们立马出动。”苏方下令道。
　　“是！”所有人都回答。
　　九洲星球的网友，看到苏方这么快就制定好了进攻的方案，确实很惊讶。
　　特别是对于孙武，很多网友都很惊讶他的智慧，他们怎么都没想到，这个孙武竟然还能提出这样的进攻方案。
　　“这个孙武很聪明啊，没想到还没有传送到真正的战场，就已经制定好进攻的方案了。”
　　“这个孙武也是根据领地的实力来计划的，要是没有那五百名骑兵，恐怕孙武也不会提出这样的想法吧。”
　　“这也不一定吧，即使没有那五百名骑兵，苏方带去的其他士兵，实力也十分强悍的。”
　　“而且那些士兵都是从几万士兵之中挑选出来的，品质都是紫色品质跟金色品质，战斗力还是十分强悍的。”
　　……
　　因为苏很少与岳飞他们在一起，跟孙武呆的时间更是稀少，导致九洲星球的网友对于孙武他们的智谋跟具体的能力不是很清楚。
　　他们只知道孙武他们是金色品质的英雄，但这次，他们发现孙武的能力，应该是统帅能力，不然也不会让苏方这么看重。
　　当苏方他们在【战前准备空间】之中呆了十分钟之后，苏方第一时间就传送离开了这里。
　　随着眼前的环境开始变化之后，苏方他们发现自己处在了一个村落之中。
　　苏方看过周围之后，对着苏方说道：“领主，那我们告辞了。”
　　“好，你们速去速回，要是不可为，那就先撤回来。”苏方交代道。
　　“是！”
　　孙武他们自然都有坐骑，召唤出坐骑之后，孙武、薛仁贵、白起、李存孝四人带着五百名【虎豹骑】，朝着村子外面飞奔而去。
　　而苏方看到孙武他们离开之后，开始下令道：“宇文成都，你带领剩下的士兵做好村子的防御工作。”
　　“是！”宇文成都离开了。
　　苏方接着对妇好说道：“我们分别查看这个村子的一切东西，包括建筑、食物、相关村民，一定要详细。”
　　“是。”妇好跟苏方分别带着几名士兵离开了.

 第五百一十一章 主动出击（求鲜花 求收藏）
　　苏方跟妇好快速查看了一下整个村子的情况，村子并不大，人口只有上百人，分别做着铁匠、缝纫、农田三种简单的工作。
　　这应该是所有领主的标配，一每个领主初始一千名士兵，一百名村民。
　　而且那些农田都在村子外面，整个村子被围栏给包围着，但这些围栏十分简陋，只要稍微用武器劈砍就能够将其破开。
　　苏方看到这里，顿时笑了起来。
　　因为孙武已经出去寻找目标了，遇到这样的村子，五百重甲骑兵一个冲锋，敌人如何能够抵挡？
　　村子之中的空房子很多，刚好能够容纳一千多人居住。
　　对于其他领主来说，想要长期发展，食物、村子的防御是重中之重。
　　苏方虽然不需要考虑食物问题，但既然有农田，那就种植一些东西还是可以的。
　　整个村子外面有一堆石材跟木材，想要防御，首先就得升级领地的各种防御建筑。
　　自己携带来的资源，是无法拿出来使用的，苏方也无法查看任何聊天，【华夏商店】也无法操作。
　　苏方这次并没有携带矿工，也没有打算让自己麾下的士兵去采集资源。
　　因为苏方在等待消息。
　　苏方在等待孙武的消息。
　　在等待的时候，苏方也十分注重村子的防御，已经派遣宇文成都去巡视整个村子，并且建立好一些基本的防御手段了。
　　另外一边，孙武带着士兵离开村子之后，也不知哪里有敌人，但孙武的觉得两个村子的距离肯定不会太远。
　　结果被孙武猜对了，整个【领主争霸战场】，两个村子之间的距离，绝对不会超过十公里，虽然环境各不相同，但村子与村子之间的距离并不远。
　　每个领主传送到【领主争霸战场】之后，都是选择先查看自己村子的情况，然后开始建立相应的防御，最后派遣士兵开始出去采集木材、石材，先将领地的防御做好再说。
　　孙武很快就发现其中一个敌人的村子，而且发现对方有不少人都在采集资源，对此，孙武笑了起来，说道：“全速前进，目标敌人采石场跟伐木场！”
　　“咚咚咚！！！！”
　　大地震动，整个地面都在剧烈的颤抖，虽然只有五百铁甲骑兵，但地裂龙犀装备的骑兵军队，是十分强大的。
　　“这什么声音？”
　　“地震了？”
　　“看啊，那是什么？”
　　“不好，是骑兵，而且还是重甲骑兵，快逃！”
　　远处的敌人，正在努力的采集石材跟收集木材，但随着地裂龙犀带着骑兵而来的时候，他们这次发现有敌人朝着他们袭来。
　　这些士兵都十分惊恐，他们没有选择硬拼，跟重甲骑兵硬拼？他们还没有这么傻。
　　他们现在都在往村子跑，但两条腿的人，又怎么能够跑得过四条腿的地裂龙犀呢。
　　别看地裂龙犀身上不仅载着全副武装的士兵，还穿戴了一整套的铠甲，但是它们的速度还是挺快的。
　　因为孙武给这些地裂龙犀吃了加速的丹药，速度自然很快了。
　　这不是浪费，而是为了能够在前期争取到足够的优势。
　　前期的优势一旦拉开，后面与其他人的差距就会越拉越大，孙武十分清楚这前期的时间有多么重要。
　　“杀！”
　　地裂龙犀很快就冲杀到了这些逃走的敌人后面，在地裂龙犀背上的虎豹骑士兵，都拿出了弓箭，然后朝着前面的敌人进行射击。
　　“咻咻咻！！！”
　　一根根箭矢从士兵们手上飞出，将前面逃走的敌人射杀在地。
　　这些士兵被击杀之后，都化成了一道光芒消失在了原地，有几个士兵死亡之后，还留下了一个个宝箱。
　　但没有人理会那些宝箱，现在可不是收取战利品的士兵。
　　白起、李存孝、薛仁贵三人的坐骑，都是boss，无论速度还是实力，都比地裂龙犀要强好几倍。
　　三人的速度很快，超过了绝大多数的士兵，在最前面开路，从逃走的士兵身边经过的时候，手起刀落，将路上的敌人给斩杀。
　　至于孙武，他的坐骑也不是凡品，是一只六十级紫色品质boss，浑身金灿灿的，长得像是狮子，又不太像。
　　这是一只拥有一丝麒麟血脉的坐骑，是薛仁贵外出的时候意外遇到的，为了捕捉这只boss，花费了不少力气。
　　这只boss被关在【天牢】之中很久才臣服，那时候的孙武刚好没有坐骑，进去挑选坐骑的时候，第一眼就看上了这只坐骑。
　　孙武是一名统帅，统帅就应该在后方统领全军，并不是上阵杀敌。
　　白起、李存孝、薛仁贵三人杀向了敌人的村子，对方还没有来得及在外面形成防御，甚至连一点障碍物都没有。
　　谁也想不到，孙武会在这么短的时间就杀来了，这让这些敌人十分郁闷。
　　这些敌人看到成片的骑兵朝着他们奔袭而来，十分震惊，连忙关上围栏，组织起了士兵准备抵抗。
　　弓箭手已经朝着白起、李存孝、薛仁贵几人发起攻击了，但因为他们实在没想到会有人袭击，只有几十人才有弓箭。
　　几十根弓箭对准三人进攻，但三人可是金色品质的英雄，这些弓箭对他们来说，没有丝毫威胁，他们将这些箭矢挡下，然后指挥胯下的坐骑朝着前面的围栏发动攻击。
　　三只boss张开嘴巴，各自爆发出一团能量，朝着前面的围栏攻击。
　　“轰！轰！轰！”
　　随着一连串的惨叫声音响起，围栏被三股能量给炸开，连防守在那里的士兵，都死了十几人。
　　这些敌人完全没有想到，白起、李存孝、薛仁贵几人的坐骑不仅速度快，竟然还能发动远程攻击手段。
　　“杀！”
　　李存孝冲得最快，他的坐骑乃是一只雷霆巨兽，不仅拥有强大的雷系法术，就连移动速度都很快。
　　这只雷霆巨兽每次奔跑的时候，腿上都会闪过一丝丝雷电光泽，十分神俊。
　　当初为了捕捉这只雷霆巨兽，李存孝可是拉了好几名英雄，并且用了十几张卷轴，这才成功将其抓起来。
　　随着雷霆巨兽冲进敌人的村子，李存孝左手握着混铁槊，右手持着毕燕朝天挝，朝着敌人攻击过去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　李存孝的实力何其强悍，这些士兵又怎么能够抵挡他的进攻呢，只是一招，就让好几名士兵全部击飞了出去，浑身的骨头都被击碎了。
　　李存孝如入无人之境，加上雷霆巨兽也有很强的攻击能力，嘴里吐出一道雷电，朝着前面的敌人飞过去。
　　“轰隆！”
　　雷电爆炸，将十几名士兵给秒杀当场。
　　随着李存孝杀进了敌人的村子之后，白起跟薛仁贵也杀了进来。
　　他们不仅仅只是为了杀人，也是为了消灭这个村子，他们冲进去之后，开始寻找这个村子的【水晶】，然后准备将其击碎.

 第五百一十二章 消灭一个村子（求鲜花 求收藏）
　　三人冲杀进去之后，分别朝着村子三个方向进攻，后面的孙武，看到李存孝三人成功杀进了敌人的村子之后，也让后面的【虎豹骑】加速冲进去。
　　“分成三队，分别朝着村子进攻，以击碎【水晶】为第一目标。”孙武下令道。
　　【虎豹骑】一分为三，分别朝着李存孝、白起、薛仁贵追了过去。
　　看到这一幕之后，直播室的网友还是不由得感叹了起来：
　　“这也太顺利了，这个《不灭城》领主太大意了。”
　　“也不能怪这个《不灭城》领主，他并没有做错，各种安排都很合理，只不过遇到了苏方这种不按常理出牌的领主。”
　　“《不灭城》估计做梦都想不到，自己会这么快遭受攻击吧。”
　　“苏方手下的这些英雄，不仅实力强大，还有过人的聪明才智，这个《不灭城》领主只能自认倒霉，谁让他出现在苏方的村子身边呢。”
　　“这个领主还叫《不灭城》，没想到第一个会被灭。”
　　……
　　“报！领主，不好了，敌人杀进来了？”一名士兵匆匆忙忙跑到《不灭城》领主身边说道。
　　《不灭城》听到这话之后，直接愣住了，回过头看向那名士兵，问道：“你没开玩笑？现在就有敌人来进攻了？”
　　这才开局多久，就已经开始进攻了？
　　这进攻的领主到底是谁？
　　难道对方不怕自己的村子被攻击么？
　　哪有人这么瞎搞的。
　　不管怎么样，还是得赶紧组织士兵消灭敌人。
　　《不灭城》说道：“赶紧组织士兵将敌人抵挡在村子外面。”
　　士兵一听，看了看《不灭城》，然后回答道：“领主，敌人已经杀进村子了。”
　　“什么？”《不灭城》彻底震惊了，怒道：“你们都是饭桶么，敌人是怎么在这么短的时间之内就杀进来的？”
　　士兵也十分无辜，回答道：“领主，真的不怪我们啊，对方骑着坐骑冲进来，我们根本来不及防御啊。”
　　“什么，敌人竟然还是骑兵！”《不灭城》十分震惊。
　　现在才开始多久啊，竟然就已经有骑兵了，这人到底是谁？
　　“不仅是骑兵，而且那坐骑还不是一般的坐骑，不是一般的战马，是一种怪物，具体什么，我就不清楚了。”
　　士兵也不知道那种坐骑叫什么，只能这么回答。
　　《不灭城》已经没有心思想这些东西了，连忙说道：“让所有士兵撤回来，他们的目标是我们的【水晶】，让士兵都来集合。”
　　“是。”
　　这名士兵刚要离开，但很快就听到了一阵地震般的声音。
　　《不灭城》看向了前面，只见一个人手持长戟，朝着他袭来。
　　“靠！这么快就杀到这里了！”《不灭城》连忙拿出武器，爆发战气，释放一招技能，想要将薛仁贵击杀。
　　但薛仁贵见到《不灭城》的第一眼，就已经看出《不灭城》就是这个村子的领主了，他马上换上长弓，朝着《不灭城》射出了一箭。
　　“咻！”
　　“噗！”
　　《不灭城》的技能，还没有来得及释放出去，就直接遭受了毁灭性的打击，被薛仁贵一箭秒杀。
　　“领主！”旁边的士兵看着自己的领主倒下了，想要上前，但整个人很快就化成了一道光芒，消失在了这里。
　　领主一旦死亡，麾下的士兵也会将全部被淘汰出局，而且这些士兵都会变成经验，成为进攻方士兵的经验值。
　　薛仁贵看到这一幕之后，收起了弓箭，看了看前面：“咦，竟然还留下了一个青铜宝箱。”
　　薛仁贵上前，将宝箱给收了起来，【领主争霸战】爆出的宝箱，都是能够收取的，薛仁贵将宝箱收起来交给苏方统一开。
　　薛仁贵到处看了看，终于在一个院子之中发现了一个【水晶】，随着薛仁贵开始攻击【水晶】，这个【水晶】很快就被击碎了。
　　“咔！”
　　【水晶】碎裂之后，这个村子的建筑还有村子里面的人口，包括村子外面的矿产，全部都消失不见了。
　　正在村子之中的苏方，忽然听到了一个声音。
　　【积分+1】
　　【成功击毁一个一级村子，获得铁矿1010，木材1050，石材1060。】
　　【你的村子升级为二级！】
　　“终于成功了！”苏方十分开心，看到整个村子焕然一新，比起之前才一级的村子，不知道好了多少倍。
　　“领地又可以增加一千人，可以让一千人做一些事情了。”
　　苏方来到了外面，然后选择召唤守城兵。
　　一个个士兵出现在他面前，他们身上都有一整套装备，苏方看了看它们的等级，都是在五十二级，品质都是紫色品质的。
　　对此，苏方笑了笑，他带来的这一千名士兵，都是紫色跟金色品质的士兵，所有召唤出来的士兵，品质也十分高。
　　苏方让人将宇文成都喊来，说道：“安排这些士兵守护村子，然后抽调一些人去采集一些木材跟石材。”
　　“是！”宇文成都马上就去安排了起来。
　　至于苏方，则是来到了村子外面，开始给村子的【围栏】升级。
　　【木材-1000，[围栏]等级+1，当前等级为lv2！】
　　这里的建筑，跟外面的建筑是完全不一样的。
　　而且采集的资源只有三种，而且采集这三种资源，会随着村子的等级增加而提升采集速度。
　　之前一分钟只能采集一单位木材，现在村子等级提升一级之后，一分钟能够采集二单位的木材了。
　　村子的等级越高，采集资源的速度也就越快。
　　苏方获取的资源，都是被消灭的的那个领地的资源，基础是奖励一千单位，剩下的，都是对方刚刚采集到的资源。
　　人家才刚刚采集没有多久，就被孙武带着士兵给灭了，估计现在满脑子都是骂人吧。
　　《不灭城》：“苏方，我艹你大爷的，原来是被你这个混蛋给消灭了！”
　　一千单位的木材，也只能将【围栏】升级到lv2而已。
　　苏方开始看了看整个领地的情况，建筑的数量变多了，尤其是房子变多了。
　　苏方看了看这些房子，根本不需要这么多，于是，苏方开始将这些房子给融合了起来。
　　【融合成绿色品质[房子]！】
　　【融合成绿色品质[房子]！】
　　【融合成蓝色品质[房子]！】
　　……
　　苏方的天赋依旧能使用，融合这些房子之后，苏方能够减少很多升级【房子】的资源。
　　木材主要是用来升级【围栏】，至于石材，暂时看不到用处，因为【房子】升级用不到木材。
　　【铁匠铺】要是升级，倒是需要使用石材，但苏方的武器并不需要修复，所以他压根没想过升级【铁匠铺】。
　　【铁匠铺】还是有用处的，也能打造装备，而且打造装备的速度，也是跟村子的等级有关的。
　　但【铁匠铺】只能打造很简单的武器装备，但最大的用处，还是修复装备的耐久。
　　苏方来的时候，已经带了很多装备修复石，装备的耐久要是掉了，直接用装备修复石恢复耐久就好。
　　这就是他才能这么财大气粗，别人想学，也没有这么多装备修复石啊，这就是差距.

 第五百一十三章 妇好请战（求鲜花 求收藏）
　　当苏方消灭了第一个领主的时候，还是让不少网友惊叹，因为这场战斗的速度太快了。
　　关键苏方都没有亲自出马，就在极短的时间之内消灭了第一个村子。
　　苏方也因此成为了整个【领主争霸战】之中，第一个消灭村子的领主，也是第一个二级村子。
　　直播室的网友，倒是能够将画面转移到孙武那边，不过，【领主争霸战】里面的时间流速，比外界慢了十倍，所以天道采用了一种类似人类能够接受的倍速播放的。
　　所以，直播室人观看起这些直播的时候，就像是观看一场快进电影一样。
　　“苏方领地的英雄，每一个都很强，这个《不灭城》领主手下的士兵，完全不是苏方那些英雄的对手啊。”
　　“薛仁贵射出的箭太厉害了，一箭就秒杀了《不灭城》，这个家伙的名字倒是响亮，可惜就是死得太快。”
　　“不管是谁，遇到苏方就只能算是倒霉，我发现孙武带去的士兵，竟然一个都没有伤亡，这战绩，说出去都不会有人相信啊。”
　　“苏方麾下的士兵跟英雄，太强大了，士兵的品质都是紫色品质以上，装备更是整套紫色装备，这简直就是武装到了牙齿啊。”
　　……
　　孙武看到整个村子都消失之后，也听到了这个村子的【水晶】被击碎了，周围只剩下一个个宝箱。
　　孙武让人快速收拾战场，然后对着回来的薛仁贵、白起、李存孝说道：“我们现在零伤亡，我打算继续对下一个村子进攻。”
　　“好！”
　　几人没有任何意见，同意了孙武的想法。
　　再说了，他们进攻这个村子的时候，一点压力都没有，甚至连实力都没有发挥出来就结束了。
　　于是，孙武等人并没有回到村子，而是继续往另外一个地方行走。
　　如果仔细看就会发现，孙武是以他们自己的村子为中心，往前面移动。
　　地裂龙犀的速度还是挺快的，加上服用丹药的效果还在，能够保持每小时几百公里的速度。
　　以这样的速度，没多久就已经朝着下一个村子出发了。
　　直播室的网友，能够观看到整个【领主争霸战】的地图，每个领主所在的位置，都会清晰的出现在地图上面。
　　每个村子之间的距离，都大概保持在十公里范围，最远的也不会超过十五公里之外。
　　因为领主太多，所以整个地图上面，都是密密麻麻的亮点，苏方所处的位置，自然也是地图的中心，周围都是无数个村子。
　　整个【领主争霸战】的领主，除了苏方一个领主是在主动进攻之外，其他的领主，只是派遣士兵探索周围的地区。
　　他们想要了解周围的地形之后再动手。
　　而苏方则是一边出击，一边了解周围的地形，并且成功拿下了一血，将自己的村子升级到了二级。
　　苏方比其他领主多出一千人，这些人的作用十分大，除了驻守村子的人之外，其他人都在采集木材跟石材。
　　至于铁矿，苏方并没有派太多人采集，只派遣十几个人去采集而已。
　　骑兵的优势在于机动性比较快，加上地裂龙犀不是一般的坐骑，无论是耐力、力量、防御，都十分强大。
　　孙武一群人，没多久就已经再次看到了一群人正在采集资源了。
　　那些士兵看到孙武之后，也是很震惊，随后就开始边跑边大喊：“敌人来袭，快跑！”
　　之后的情况，跟消灭第一个村子差不多，孙武他们开始追杀这些士兵，然后直接杀到了对方的村子之中。
　　这个村子的领主，有不少英雄，其中还有几名蓝色品质的英雄，他们得到消息之后，迅速组织士兵开始抵挡。
　　他们的反应迅速，也支援及时，可惜，双方的实力差距，实在太大了。
　　他们的箭矢攻击在这些穿戴了装备的地裂龙犀身上，根本不破防啊。
　　就算是攻击士兵，除非能够击中士兵没有穿戴铠甲的部位，不然也是没有一点效果。
　　面对这群钢铁洪流，对方的反抗没有丝毫作用，只不过射击了两波，就被这支重甲骑兵给撞击了出去。
　　一个个士兵被强大的地裂龙犀给直接撞死，地裂龙犀的力量太强了，这些敌人根本防御不住这么强大的进攻。
　　步兵面对重甲骑兵，而且还不是一般的重甲骑兵，下场只有死。
　　这个领主看到自己麾下的士兵，就这样被这支重甲骑兵给横扫而来，面如死灰。
　　“这尼玛不是欺负人么，到底是谁的军队，怎么这么快就拥有了骑兵？”
　　这个领主十分郁闷，他已经尽力抵挡了，但实力的差距，实在太大了。
　　随着这个领主也死亡之后，这个村子也很快被孙武他们击碎了。
　　【积分+1】
　　【成功击毁一个一级村子，获得铁矿1150，木材1170，石材1160。】
　　苏方一愣，完全没有想到孙武他们竟然又消灭了一个村子了。
　　“这孙武的速度可以啊，这才多久啊，竟然又消灭了一个村子。”
　　苏方笑了笑，很是开心，消灭越多的村子，他这个村子的实力就会越强。
　　但现在想要升级到三·级村子，还需要再消灭一个一级的村子才行。
　　苏方虽然也想出去进攻其他人的村子，但他要是离开了自己的村子，就不能召唤士兵了。
　　所以，苏方只能留在村子里面，至于进攻其他村子的事情，就交给孙武就好了。
　　苏方这次召唤了一千名弓箭兵。
　　但苏方先让这一千名士兵去采集资源，村子里面各个建筑，都需要资源才能够升级。
　　这个时候，妇好找到苏方，似乎有话想要说的样子。
　　苏方问道：“你有什么事情就说吧。”
　　妇好一听，直接说道：“领主，村子现在有两千士兵了，不如将剩下的五百名士兵让给我统领，我带着这五百名士兵也出去进攻其他村子吧。”
　　苏方一听，没想到妇好竟然也想要主动出击。
　　妇好也是一位出色的将领，是一位当之无愧的女中豪杰，只是苦于没有领兵作战的机会。
　　苏方听完妇好的想法之后，点了点头，说道：“不行。”
　　妇好听完之后，叹了一口气，她多希望领主能够答应啊。
　　“五百士兵太少了，刚刚召唤的一千名弓箭兵，你也带出去吧。”
　　“只要你们能够多攻下一个村子，领地就能够多召唤一千人，所以，领地的士兵只会越来越多，根本不会减少的。”
　　“所以，我现在让你带领一千五百人出去战斗，给我多攻下几个村子下来。”
　　苏方看着妇好，下达了命令。
　　这话，倒是让妇好愣住了，她本以为苏方是拒绝了，没想到，是觉得她带领的士兵太少了.

 第五百一十四章 妇好领兵出战（求鲜花 求收藏）
　　“妇好多谢领主！”
　　妇好确实很意外，同时也万万没想到苏方会这么信任她。
　　妇好暗暗发誓，一定要给领主多攻打几个村子下来，不让领主的信任白白浪费。
　　“去吧。”苏方朝着妇好微微一笑，对她的能力十分相信。
　　看着妇好离开的背影，苏方心中感慨万千。
　　妇好乃是华夏第一位女战神，她的传说因为时间太过久远，已经成为了一个神话中的人物。
　　但是她的能力，比起任何一个男子来说，都是有过之而无不及的。
　　妇好本身就好战，她虽然是女子，但她的战绩，在整个华夏的历史女将军之中，是当之无愧的华夏第一。
　　如此女战神，苏方又如何能够拒绝她的想法。
　　既然妇好想要出战，就让她的威名响彻整个领主大陆吧。
　　但直播室的网友，却一个个不理解了。
　　因为妇好是女子。
　　虽然女子能顶半边天。
　　可对于女子带兵打仗，他们还是觉得苏方太过儿戏了。
　　在龙腾国的历史之上，就连女将军都十分稀少，能够代表作战，并且做出成绩的，更是一个都没有。
　　正因为龙腾国的历史上，没有出现过一位出色的女将军。
　　所以，所有网友都对苏方这个命令十分不解。
　　甚至骂苏方太过儿戏了。
　　“这个苏方，还以为他不会被美色所诱惑，真没想到，他竟然让女子带兵打仗！”
　　“还以为苏方能够获得第一，让我期待了很久，可是他竟然这么儿戏，迟早都会被淘汰出局！”
　　“女子领兵作战，这个苏方怎么想的，这个妇好确实是金色品质的英雄，但带兵作战，真是笑话。”
　　“你们是不是小看我们女子，真是一群臭男人，谁规定女子就不能带兵作战的。”
　　“女子能顶半边天，没有我们女子，能有你们男人啊！”
　　“这是两回事，女人在带兵作战方面，确实不如男性。”
　　……
　　…….
　　因为苏方让妇好领兵出战的事情，让整个直播室都开始议论纷纷了起来。
　　甚至形成了男女对峙的行为。
　　男性则是表示，女性在古代带兵作战，完全就是没有任何优势的，而且还会妇人之仁。
　　但女性也表示，谁规定女性就不能带兵作战了，这分明就是歧视女性。
　　双方各有争执，他们的观点也不能说对，也不能说错。
　　对于苏方这个命令，男性有超过八成的人都不赞成，甚至大骂苏方乱来。
　　对于女性来说，苏方这个决定，就让她们很赞同。
　　苏方这无疑是尊重女性，并且也是让女性证明自己并不比男人差的行为。
　　苏方让妇好出战的行为，让直播室的网友进行了无尽的争论。
　　但最后的结论如何，还是得让妇好自己证明。
　　于是，无数网友纷纷将画面转移到了妇好这里，他们很想看看，妇好带兵作战到底行不行。
　　妇好虽然是金色品质英雄，但他们还是不认为妇好领兵作战会比男性出色。
　　这几乎是形成了一种潜移默化的思想了，因为龙腾国的历史上从未出现过一位优秀的女性将领，也让他们觉得妇好不可能有男性优秀。
　　甚至他们觉得妇好的实力，相比起金色品质的英雄，也是相差很多的。
　　这就是一种偏见，也可以说成是小视。
　　……
　　妇好召集了一千五百名士兵，但妇好将苏方在村子之中召唤的一千名弓兵给分开了。
　　不同的兵种，实力是有很大的差距的，妇好这么做，也是为了能够将所有士兵的战斗力给爆发出来。
　　这些士兵可没有坐骑，只能依靠两条腿来走路。
　　所以，妇好充分考虑到了后勤补给问题，向苏方要了不少食物跟装备。
　　苏方自然不会拒绝，给了妇好足够的食物跟装备。
　　有了这些之后，妇好这才大手一挥，说道：“出发！”
　　所有士兵井条有序的朝着村子外面出发，并且小跑的朝着指定的路线出发。
　　兵贵神速，妇好十分清楚一支军队的速度效率有多么重要。
　　但妇好也是一个十分细腻的人，这是女性的优势，她考虑了很多事情。
　　于是，妇好从三百名【陷阵营】跟两百名【神箭手兵营】之中，选出有坐骑的士兵出来。
　　挑选出这些士兵，是为了让他们充当斥候。
　　他们有坐骑，能够更快的为军队探索周围的地形、有没有埋伏、提前知道敌人所在的地方等等情报。
　　这是十分重要的，也是必不可少的。
　　这支军队可不是骑兵，速度不比孙武那五百人，该考虑的问题，一定要考虑清楚。
　　妇好交代完毕之后，这些士兵骑着坐骑，快速朝着前面飞奔而行。
　　直播室的网友看到这一幕，倒也觉得很正常，这是正常的思维行为，并没有什么太过突出的。
　　他们想要看看妇好遇到其他领主的村子之后，会选择怎么做。
　　所有人都在等待。
　　苏方在等待。
　　直播室的网友更是在等待。
　　另外一边，孙武消灭了第二个村子之后，已经朝着第三个村子出发了。
　　他们拥有坐骑，机动力十分迅速。
　　孙武出发的时候，该准备的物资也早就准备好了，后勤补给也完全不是问题。
　　孙武遇到了第三个村子，这个村子的警惕性十分强，在采矿外围已经布置好了巡逻的士兵。
　　这些士兵很快就发现了孙武他们，并且第一时间往回赶，可惜，他们没有坐骑，速度太慢，被薛仁贵一箭箭给射杀了。
　　虽然这名领主做好了充分的防御，也安排了不少巡逻的士兵。
　　但是！
　　这个领主没想到会遇到一支骑兵，导致他的安排全部落空。
　　随着骑兵开始冲杀采集资源的士兵之后，他们再次冲进了这个村子。
　　铁甲骑兵强大的撞击力，直接无视前面的障碍物。
　　这些铁甲骑兵太强了，对方布置的障碍物，对于步兵来说，或许有威胁。
　　但对于他们这些防御强悍，武装到牙齿的铁甲骑兵来说，完全没有丝毫威胁力。
　　随着骑兵飞奔之后，他们无视敌人的箭矢，无视敌人的障碍，就这样一往无前，将挡在面前的东西全部摧毁。
　　摧枯拉朽，毫无抵挡之力。
　　“砰砰砰！！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　铁甲骑兵冲进村子之后，展开了一场毫无抵挡之力的屠杀。
　　不是对方的士兵太弱，而是这支骑兵的实力太强了。
　　在强悍的冲击力之下，敌人的士兵开始不断倒下，他们的攻击根本攻不破紫色装备的防御。
　　这套防御到极致的紫色装备铁甲装备，是专门给【虎豹骑】的士兵跟坐骑设计的。
　　面对这股钢铁洪流，这名领主不敢置信。
　　“这特么是谁的军队，这让人怎么抵挡，我艹你...噗！”
　　这名领主话都还没有说完，就被一根箭矢给击杀了.

 第五百一十五章 妇好围杀敌人（19.8万鲜花 加更）
　　【积分+1】
　　【成功击毁一个一级村子，获得铁矿1347，木材1651，石材1125。】
　　【你的村子升级为三·级！】
　　“村子又升级了！”
　　苏方听到这个消息之后，知道孙武又攻下了一个村子。
　　村子再次升级之后，村子之中的所有效率，再次提升了一倍！
　　这就是【领主争霸战】的规则。
　　苏方再次召唤了一千名士兵。
　　这次召唤的士兵，苏方还是选择一千名弓兵。
　　这一千名弓兵，苏方也是为了抵御来犯之敌准备的，只要箭矢够多，敌人还没有靠近村子就会被消灭。
　　【木材-2000，[围栏]等级+1，当前等级为lv3！】
　　保护村子最大的建筑，现在还是【围栏】，苏方现在的重点也是这个建筑。
　　值得一提的是，村子升级为lv3之后，每一个建筑都有了很大的变化，建筑变得更加坚固了。
　　虽然没有品质，但苏方还是觉得这些建筑比起之前提升了一倍的品质。
　　苏方继续安排村子的工作，让这些士兵外出做好各种防准备，特别是在村子外面做好各种暗哨。
　　苏方这次带来了一种信号烟花，这种东西并不算是道具，而且也没有任何杀伤力。
　　苏方让这些士兵隐藏在村子外面隐藏起来，一旦发现敌人进攻，就朝着天空发射这些信号烟花。
　　这样一来，苏方就不担心其他领主会偷袭自己的村子了。
　　苏方也不能完全放心，为了安全，村子里外，也安排了士兵巡逻，只要发现敌人，就拉动信号烟花。
　　至于其他士兵，该采集资源的就采集资源，将资源采集好了，就让士兵拿着储物袋装起来放进村子之中等待苏方升级建筑。
　　苏方现在与其他领主之间的差距，实在太大了。
　　整个【领主争霸战】之中，除了苏方在战斗之外，其他领主还是没有爆发战斗。
　　其他领主现在都是以发展为主，十分警惕，没有十足的把握，并不想这么快开战。
　　但那些领主派遣出去的士兵，有些已经开始交锋了起来。
　　但那些交锋，哪里有孙武他们这边精彩啊。
　　孙武这边完全就是一种欺负人的打法，完全没有一点抵挡之力就消灭了对方。
　　也不是那些领主没有英雄，只是那些英雄的战斗力，比起薛仁贵、白起、李存孝来说，差距实在太大了。
　　不说属性差距，单单是技能跟装备之间的差距，就已经相差太多了。
　　更不用说薛仁贵、白起、李存孝还修炼了功法，其他领主麾下的英雄，可不是每个英雄都能够修炼到功法的。
　　孙武等人的行动十分迅速，消灭一个村子之后，迅速派人收拾战场，然后又朝着下一个村子出发了。
　　他们的恢复力很强，加上战斗的时间并不长，这对他们来说，根本没有太大的消耗。
　　更关键的是，三场战斗下来，他们战损为零。
　　还是没有一个伤亡，但受伤的倒是有两个。
　　这些受伤的，也不过是一颗丹药的事情。
　　财大气粗的苏方，有钱、有装备、有丹药、有药剂，这本身就比其他领主有很大的优势。
　　世界上本身就没有什么公平，苏方拥有这些东西，都是依靠他的努力跟开挂获得的。
　　孙武继续朝着下一个村子出发，另外一边，妇好也收到了探马的回报，他们发现村子了。
　　妇好在确认自己五公里之外，就是其中一个村子之后，妇好开始做出了反应。
　　首先，先将那个村子外面的情况摸清楚，特别是需要将敌人安排在外面的暗哨给处理掉。
　　但妇好发现，对方并没有在村子外面布置暗哨，只是派遣了一些士兵在外面把守。
　　了解情况之后，妇好让全军加速，等到距离敌人村子一公里之后，这才让士兵的速度慢下来。
　　一来是为了恢复他们的体力，二来，也是为了让士兵拥有全盛的战斗力。
　　妇好让士兵慢慢前进，打对方一个措手不及。
　　妇好靠近敌人五百米了、三百米了、一百米了……
　　“咻咻咻！！！”
　　箭如雨下，一根根箭矢从远处飞来，朝着敌人飞下。
　　一个个敌人这才知道有敌袭，但已经为时已晚，两波箭雨下去，这些敌人全部都被射成了马蜂窝，没有一个敌人能够逃走。
　　“杀！”
　　偷袭成功之后，妇好率领士兵冲向了敌人的村子。
　　对方并没有在大门那里设置任何障碍物，因为他们不断有士兵需要将采集的资源运送回村子。
　　这就让妇好一路畅通无阻，直接杀到了近前。
　　“有敌袭，敌袭！！！”
　　“咻咻咻！！！”
　　妇好让弓兵发动箭矢，一根根箭矢朝着敌人落下，将那些敌人全部击杀。
　　妇好不仅有人数优势，而且弓箭手拥有充足的箭矢，在这么密集的箭雨之下，他们成功杀进了对方的村子之中。
　　妇好将军队分成几个部分，由【陷阵营】手持盾牌在前面，后面的弓箭手负责射击。
　　以这样的阵形，朝着村子一路横扫进去。
　　对方虽然也有弓箭手，但士兵的实力相差太多，弓箭的攻击距离，远远不如妇好手下的士兵。
　　双方士兵的实力差距，让这场战斗变得毫无悬念了。
　　虽然对方也采取了偷袭的方式，让妇好损失了一些士兵，但那些士兵，都是苏方召唤的弓兵，丝毫影响不了大局。
　　就这样，敌人不断被迫压缩阵形，直到被围困在村子中心区域，最后被乱箭消灭。
　　至此，妇好也成功攻下了一个村子，为苏方拿下了一积分。
　　当妇好攻下这个村子的时候，整个直播室的女性都高兴了起来：
　　“好样的妇好，真是我们女性的楷模！”
　　“太棒了，她的指挥好出色啊，将对方生生围困而死了！”
　　“谁说女性不能带兵打仗的，看看妇好指挥得这么出色，谁还有意见。”
　　……
　　虽然女性这么说，但男性却有不一样的意见，纷纷开口反驳道：
　　“妇好本身就占据人数优势，比对方多了足足五百人，要是失败了，那才是无用。”
　　“好歹也是一名金色品质的英雄，加上装备优势，士兵品质的优势，偷袭优势，这种战斗根本体现不了什么。”
　　“换了任何一个人指挥这一千五百人都能够获胜，这证明不了什么，除非妇好遇到真正的对手，或者一直获胜下去，这才能够证明她的能力。”
　　这一场获胜，确实证明不了什么，但女性却不这么认为，她们看不惯这些男人说她们不怎么样的话。
　　虽然女性是有劣势，但也不代表她们就不能作战，不能领兵打仗。
　　女性也有女性的优势，她们不是花瓶，她们也有自己的价值.

 第五百一十六章 村子升级到五级（20万鲜花 加更）
　　那名被妇好消灭的领主，失败之后，很想知道围杀自己的领主，到底是谁。
　　于是，他打开【领主争霸战】的直播，当看到是苏方麾下的士兵之后，也接受了事实。
　　不过，当看到苏方并没有指挥这场战斗，而是麾下的一名叫做妇好的女性英雄全程指挥这场战斗的时候，这个领主不淡定了。
　　“我特么竟然败给一个女人！”
　　被女人打败，这不是一件有面子的事情，反而让这名领主感觉十分羞愧。
　　虽然打败他的是苏方的人，但对方是一名女性啊。
　　他被女性围杀在自己的村子之中。
　　一想到这件事，就让这个领主堵的慌。
　　……
　　【积分+1】
　　【成功击毁一个一级村子，获得铁矿1297，木材2017，石材1351。】
　　苏方听到又消灭了一个村子，猜测道：“这是孙武消灭的，还是妇好消灭的呢？”
　　苏方从来不怀疑妇好的能力。
　　以妇好的能力，带领一千五百名士兵进攻一个连【城墙】都没有的村子，怎么可能失败呢？
　　华夏第一女战神的实力，可不是浪得虚名的。
　　就算妇好遇到一名与孙武能力差不多的英雄，也能与之对抗，虽然不一定能够获胜，但也不一定会输。
　　妇好无论是智慧还是谋略，都是顶级的，苏方会给她发挥自己的空间，让整个领主大陆的人，都知道她的威名。
　　苏方又增加了一千名士兵，这次他选择召唤一千名长枪兵。
　　村子的人口增加之后，采集出来的资源也更多了，苏方想要看看，孙武跟妇好，一共能够消灭几个村子。
　　时间流逝，孙武跟妇好，又朝着下一个村子出发了。
　　直播室的网友，基本上都将直播画面看向了两人。
　　孙武的进攻方式，简单、直接、干脆。
　　铁甲骑兵的战斗力，本身就十分强大。
　　其他领主，根本就没有多少人能够训练出一支合格的骑兵。
　　你以为骑兵只需要坐骑就行了？
　　若是这样，那就想得太简单了。
　　一支合格的骑兵，不仅需要一名优秀的将领，还要经常训练。
　　经常训练，能够培养士兵与坐骑之间的默契，这在战场之中尤其重要。
　　特别是这些异兽类型的坐骑，士兵要熟悉这些坐骑的特性，熟悉它们的速度、力量、耐力、攻击手段，才能发挥出应有的战斗力。
　　【虎豹骑】与这些坐骑之间的训练，已经有很长一段时间了，不然的话，也不可能有这么强大的战斗力。
　　其他人只看到【虎豹骑】在战场之上所向披靡，但他们又哪里看到这些士兵平时付出的汗水呢。
　　没有什么士兵出现就是无敌的，任何无敌的士兵，都得付出无数的汗水与训练，加上各种技能、装备、优秀的统帅，合格的领主。
　　每个领主的村子，最初都是一样的，在没有任何高大的城墙防御之下，铁甲骑兵就是战场上面的大杀器。
　　孙武消灭了一个又一个村子，虽然有遇到一些抵抗，但对士兵的伤害非常有限。
　　孙武的【虎豹骑】，有着十分强大的优势，关键是机动力实在太强了，坐骑的速度又快，根本没有遇到太大的抵抗。
　　所以，孙武消灭村子的速度，是十分迅速的。
　　只要五百骑兵一起冲击，就可以无视前方的一切障碍，所有的抵挡，在这五百骑兵面前，都显得那么无用。
　　看到孙武这么强势，很多人都感叹苏方非常有先见之名，是苏方提前开始捕捉坐骑，训练骑兵，不然的话，也没有现在的无敌铁骑。
　　大家现在更加关注妇好那边的战斗，妇好在消灭第一个村子之后，快速收拾战场，继续朝着下一个村子出发了。
　　妇好他们并没有坐骑，行军速度肯定是要比孙武要慢很多的。
　　而且也不知道哪里有其他领主的村子，但只要往一个地方移动，就能够发现其他村子。
　　妇好很快就发现了第二个村子了，发现之后，妇好再次根据这个村子的情况，制定了一套快速的进攻方案。
　　这个计划跟之前是差不多的，都是优先清除外围的敌人，然后再进攻内部。
　　随着计划开展，妇好快速率领麾下的士兵朝着村子进攻。
　　外围的敌人很快就被妇好的突然出现给击杀了，等到他们来到村子外面的时候，发现对方已经将村子外面放置了不少障碍。
　　而且里面还有不少弓箭手等着他们，这个村子的士兵反应很快，也马上做出了及时的调动。
　　妇好当机立断，让一群士兵从村子侧面出击，正面设置了这么多障碍，为什么一定要从这里进攻呢？
　　整个村子还是【围栏】，连升级都没有，这些【围栏】根本抵挡不了他们进攻的步伐。
　　一群士兵从侧面发起了进攻，确实让里面的敌人没有想到。
　　随着侧面的士兵进入村子之后，他们开始对村子里面的敌人展开了攻击。
　　依靠弓箭手射程远、攻击力高的优势，他们很快就取得了巨大的优势，开始往前进攻。
　　但对方也有应对方法，有不少士兵隐藏在房屋周围，等到士兵们靠近之后，让士兵举着盾牌，然后展开进攻。
　　这次的进攻遭受了一些顽强的抵抗，但妇好也马上作出了反应，及时做出了调整，又开始朝着对方压制了起来。
　　人数的优势、装备的优势、偷袭的优势、士兵实力的优势，还是让妇好取得了巨大的成功，将对方压制到了最后的地方，然后将其一股歼灭。
　　妇好又取得了一次胜利，不过这次损失了几十人，但这样的战损，跟他们取得的胜利来说，实在微不足道。
　　关键损失的几十人，也不是苏方自己领地的人，只不过是召唤来的士兵而已。
　　妇好优秀的统帅，让直播室女子崇拜的热情，再次高涨了不少。
　　“妇好加油，你是最棒的。”
　　“太厉害了！好想像妇好一样，在战场上面指点江山，消灭一个又一个敌人。”
　　“女人，你们想得太简单了，要是你们在战场上，不会吓尿就不错了，打仗，基本上都是男人的事情。”
　　“像妇好这样的女性不多，你们就别想学人家了，崇拜还是可以的。”
　　……
　　妇好的进攻并未停下，孙武的进攻也没有丝毫停下，他们似乎要一直战斗下去。
　　而苏方的村子，因为两支军队不断攻城略地，所获得的资源跟士兵，也越来越多了起来。
　　苏方再次将村子升级到四级、五级，等到傍晚的时候，两支军队这才往自己的村子回去。
　　苏方的军队，在【领主争霸战】之中所向无敌。
　　第一天，苏方的村子就已经达到了五级，整个村子的士兵，更是达到了一万六千人。
　　关键苏方现在的【围栏】，已经升级为【石墙】了。
　　这并不是苏方自己融合的，这是村子升级之后，自动变成【石墙】的。
　　不仅仅是【围栏】变了，其他的建筑，也升级了，变成了更大、更好的建筑了。
　　这些建筑，都是跟村子的等级有关的.

 第五百一十七章 开箱子开箱子（20.2万鲜花 加更）
　　“领主，我们回来了！”妇好跟孙武，从原路返回村子。
　　不过，当他们看到村子的变化之后，还是觉得很惊讶，因为整个村子变化太大了。
　　无论是人口还是建筑，简直让他们差点认不出这是他们刚来时候的那个小村子了。
　　苏方看到他们回来之后，对他们说道：“今天都辛苦了，好好休息，明天继续战斗，吃完东西之后，我们开一个会议。”
　　“是！”
　　所有人都回到了村子，修整一下就开始吃饭了，有装备损坏的就将其拿出来修复。
　　他们吃的东西，都是苏方自己携带的，也有一些是外面的【农田】种植的。
　　那些【农田】，也被苏方给融合了起来，而且农作物生长的速度，也达到了五级。
　　外面采集的资源效率，也是达到了五倍。
　　根据【领主大陆】的规则，他们在这里采集获得的资源，都能够带到外面。
　　但！
　　前提是他们不被淘汰出去。
　　【领主争霸战】能够采集的资源很简单，只有铁矿、木材、石材这三种。
　　这些资源都是能够用来升级村子里面的建筑的。
　　就算这些资源，用来升级建筑消耗了，只要到【领主争霸战】结束，还是能够变成资源的。
　　但苏方主要采集的是木材跟石材，铁矿已经被他放弃采集了。
　　等到所有英雄都吃完饭之后，苏方将大家召集过来开会。
　　苏方首先说道：“村子能够升级这么快，还多亏了你们，是你们进攻了这么多村子，让我们在第一天就升级到了五级。”
　　“村子升级到五级之后，【围栏】已经变成了【石墙】，根据我的猜测，只要继续升级，【石墙】还是能够变成【城墙】的。”
　　“至于需要将村子升级到多少级，那就不知道了，而且，村子的等级越高，需要消灭的村子数量就越多。”
　　“现在，我们村子的士兵数量，加上自己携带来的，已经达到了一万七千人了，对于这些士兵的安排，我想问问你们有什么想法？”
　　苏方说完之后，就看向了众多英雄。
　　孙武率先说道：“领主，我觉得，明天应该分别让薛仁贵、李存孝、白起也带领一批军队一起出去进攻其他的村子，扩大战果，这样一来，我们获得的战果，将会进一步扩大。”
　　薛仁贵也说道：“领主，我们的士兵数量已经够多了，只要我们将自己村子外面的敌对村子都灭掉，我们村子遭受攻击的概率就会降低很多。”
　　李存孝一听自己能够领兵出战，也连忙说道：“领主，让我们去吧。”
　　白起的回答很简单：“领主，我没问题。”
　　宇文成都有点不乐意了，说道：“领主，我也想领兵出战。”
　　苏方笑了笑，说道：“我这次也是想说这件事，既然孙武已经提出来了，那我宣布，明天，你们每个人都带一批军队出去作战。”
　　“领主，您不准备留一个人么？”孙武问道。
　　“留下我已经安排好的士兵继续防御就行了，其他人你们都带出去吧，只要你们消灭的村子越多，还怕村子会没有士兵么？”苏方回答道。
　　就算苏方的村子只有一千人，也完全不怕别人偷袭，所以，苏方很有自信。
　　将宇文成都留在村子里面，只是浪费人才。
　　还不如让宇文成都派遣到外面多灭几个村子，以宇文成都的实力，这完全是没有任何问题的。
　　苏方自己就能够镇守住自己的村子，根本不用担心其他人进攻。
　　就算遭受到了其他人的进攻，苏方也一点不担心，反而有些期待。
　　苏方对自己的实力很自信，遇到对手，那就将其击败就好了。
　　商议好了之后，就是分配士兵的问题，这个问题很简单，孙武继续指挥五百【虎豹骑】。
　　妇好也还是指挥剩下的五百人，不过这次外加两千名士兵。
　　剩下的人，则是让白起、李存孝、薛仁贵、宇文成都四个人分配。
　　一万多士兵，每个兵种都分配一些，这样一来，士兵的分配就完成了。
　　夜晚，整个【领主争霸战】的战场上面，并没有沉静下来，而是开始了进攻的步伐。
　　原来，在白天的时候，很多领主都寻找到了夜袭的目标。
　　到了晚上，正是偷袭的好机会。
　　所以，到了晚上，很多领主都发起了进攻的步伐，整个【领主争霸战】的战场上面，到处都弥漫着硝烟。
　　这场夜袭，每个领主进攻的时间都不一样，所以，整个夜晚，【领主争霸战】都能看到不少战斗的直播。
　　一晚的时间，最少有数万领主被淘汰了。
　　不少领主的村子，都升级到了二级，这让这些领主对接下去的战斗，更加充满了信心。
　　第二天一早，孙武、白起、李存孝、薛仁贵、妇好、宇文成都等英雄，各自带着士兵朝着村子外面不同的方向离开了。
　　孙武带领的五百名【虎豹骑】，速度最快，在发现第一个村子之后，立马让五百名骑兵朝着对方的村子直接进攻了。
　　突然的袭击，让这个领主连一点防备都没有，就看到一群骑兵直接朝着他所在的地方而来。
　　然后，就没有然后了。
　　这次从攻击到结束，不到十分钟的时间，就已经结束一场战役了。
　　这让直播室的网友感到十分不可思议。
　　主要是这速度太快了，跟昨天的打法完全不同。
　　“孙武今天竟然直接就进攻村子了，根本不管其他，这让对方连什么准备都没有。”
　　“谁能想到有骑兵啊，关键速度这么快，战斗力这么强的骑兵，就算知道也挡不住啊。”
　　“才八分钟啊，攻下了一个村子，这速度实在太快了。”
　　“按照这样下去，也不知道孙武今天一共能够进攻多少个村子。”
　　孙武成功拿下了今天第一个村子，收拾战场花费了半个小时的时间。
　　将战利品收拾完毕之后，孙武没有停下，继续寻找下一个目标。
　　在村子之中的苏方，没想到这么快就拿下了第一个村子，他马上开始召唤一千名士兵，让其开采木材。
　　召唤完这些人之后，苏方开始开启宝箱，这些宝箱都是昨天孙武等人在外面击杀敌人的时候收回来的。
　　而且这些宝箱的品质不一，绝大多数的都是白色宝箱，少数绿色宝箱，只有十几个蓝色宝箱。
　　这些宝箱的数量很多，苏方将其放进包裹之后，发现这些宝箱是能够叠加一起的，每个储物格能够叠加九十九个。
　　这样一来，苏方一次就能够开启九十九个，而不需要一个个开启。
　　苏方召唤完士兵之后，就开始开宝箱了。
　　【寒冰铠甲+1】
　　【紫阳剑+1】
　　【暴风鞋+1】
　　……
　　连开九十九个宝箱，基本上都是白色品质装备居多，少数道具，苏方不在意，反正这些宝箱有很多.

 第五百一十八章 九级村子（求鲜花 求收藏）
　　开了数百个宝箱，苏方最后都没能获得太好的东西，大多数都是一些最普通的装备，少数图纸跟道具。
　　白色宝箱本身就开不了什么好东西，至于绿色宝箱跟蓝色宝箱，也没有开出让苏方在意的东西。
　　孙武这边已经攻下了第一个村子，但其他英雄那里，还在赶路的路上。
　　整个【领主争霸战】的第二天，整个战场，就已经陆陆续续开始出现了小规模的战斗。
　　……
　　薛仁贵在行军路上，遇到了一支军队。
　　这支军队是薛仁贵派出的斥候发现的。
　　薛仁贵提前发现对方之后，看了看周围的地形，询问道：“对方距离我们多远？”
　　“大概三公里。”斥候回答道。
　　“三公里，还来得及。”薛仁贵对着麾下的士兵说道：“隐藏道路两边，我们打一个漂亮的伏击。”
　　“是！”
　　在薛仁贵的带领之下，他们寻找了一个十分适合伏击的地点，然后开始隐藏了起来。
　　士兵们隐藏在高大的草丛之中，手持弓箭，准备给路过的敌人一个致命的袭击。
　　时间流逝，薛仁贵等人布置完没多久，就看到前面出现了一股敌军。
　　薛仁贵在等待敌人靠近，几分钟之后，敌人已经从他们面前经过了。
　　但薛仁贵并没有马上让士兵进攻，还是在等待敌人的中军通过之后再说。
　　一会之后，薛仁贵射出了手中的箭矢，并且说道：“攻击！”
　　“咻咻咻咻！！！！”
　　密集的箭雨朝着敌人发起了进攻，将前进的敌军打得一脸懵逼。
　　他们怎么都想不到，竟然会遭遇伏击。
　　“防御，防御，快快防御！”领军的将领，连忙大喊了起来。
　　“咻！”
　　“噗！”
　　那名将领被薛仁贵一箭秒杀，然后这支军队无人指挥了，开始变得慌乱、不安、恐惧、不知所措了。
　　随着第一名士兵开始逃走之后，其他还活着的士兵，也纷纷开始逃串了起来。
　　“杀，一个不留！”薛仁贵下令道。
　　“杀啊！”
　　薛仁贵骑上坐骑，快速追杀逃走的敌人，手中的【破天神戟】不断挥舞，将一个个敌人给斩杀。
　　二十分钟之后，战斗结束，没有一个敌人逃走，薛仁贵快速收拾战场，朝着敌军来的方向果断出击。
　　许久之后，薛仁贵已经发现了这个村子。
　　薛仁贵快速带领士兵朝着对方的村子展开攻击，对方的士兵，大多数都被薛仁贵消灭了，剩下的守军根本防守不了村子。
　　随着大军杀进了村子，这个村子的【水晶】很快就被薛仁贵找到并且击碎。
　　妇好、李存孝、白起、宇文成都等人，也进行得很顺利，都消灭了一个村子。
　　苏方时不时就能够听到增加积分的提示，他利用这些资源，开始不断升级村子，将村子的防御建设得越来越牢固。
　　但想要让村子升级到六级，需要消灭很多村子，并没有这么容易。
　　下午。
　　【积分+1】
　　【成功击毁一个一级村子，获得铁矿2347，木材4621，石材3985。】
　　【你的村子升级为六级！】
　　苏方的整个村子，再次升级了，每一个建筑，变得更加坚固了。
　　苏方看到村子的变化之后，十分满意。
　　孙武六个人消灭村子的速度很快，六路大军，又消灭了三十二个一级村子。
　　苏方现在已经召唤了三万两千名士兵了，除了防守村子的人，其他士兵都在采集资源。
　　六倍的采集速度，让苏方获得的资源非常多，【石墙】已经十分高大了，只要守住四个城门，其他人想要攻进来的难度，实在太大了。
　　傍晚之后，孙武他们并没有回来，苏方猜测，他们打算不回来了，还打算连夜作战。
　　事实跟苏方想的一样，孙武他们并没有停下进攻的步伐，休息过后，继续寻找敌对村子，然后发起进攻。
　　他们一直进攻到凌晨，这才开始休息起来。
　　这让直播室的网友都无语了，这六支军队也太强悍了，竟然一直作战。
　　其他领主，最多的不过才攻下两座村子，而苏方都已经攻下几十座了。
　　苏方会越来越强，而其他领主，则是会越来越弱。
　　只要遇到苏方麾下的英雄，他们注定是悲哀的。
　　【领主争霸战】第三天开始了，领主之间的战斗越来越激烈了。
　　很多领主亲自带队，但没想到自己刚刚带队出去，村子就遭受袭击，导致被淘汰。
　　有的领主也是让麾下的英雄带队出去，路上遇到其他士兵，双方展开战斗之后，各有胜负。
　　也有的领主，村子遭受攻击之后，成功将对方消灭，然后派遣军队出去，反将对方的村子给消灭了。
　　也有的领主什么战斗都没有发生，十分安静，一直都在发展之中。
　　整个战场，到处都是战斗，什么样的情况都有。
　　第三天出现了一些三·级村子，但二级的村子更多，因为第三天被淘汰的领主比前两天增加了太多了。
　　苏方的村子，在第三天已经升级到了七级，远远的将其他领主的村子给甩在了后面。
　　其中还有两个二级的村子，消灭二级的村子，遭受了比较大的损失，对方的【围栏】已经升级了好几级，进攻的难度增加了一些。
　　随着【领主争霸战】的时间流逝，后续的进攻其他人的村子，将会越来越困难。
　　【领主争霸战】第六天，李存孝、白起、宇文成都三人开始回到村子进行补给，他们的士兵损失太多了，需要回村子补充兵力。
　　这个时候，苏方村子已经升级到了九级。
　　孙武等人已经消灭了两百多个村子了，苏方获得的资源也越来越多了。
　　【领主争霸战】过去了六天，但外界连一天都没有过去，这就是十倍时间差的原因。
　　苏方村子的士兵，已经达到了二十多万人。
　　苏方拥有二十万大军，苏方要对这些士兵进行安排，所以，在当天晚上再次召开了会议。
　　孙武并没有回村子，因为他的兵力消耗比较小，还能继续战斗，加上携带的物资够多，装备更是有装备修复石修复，根本不需要回去。
　　妇好在傍晚的时候就已经回到了村子，刚好可以一起开会。
　　苏方看着诸多英雄，说道：“经过你们这些天的努力，村子现在的总兵力已经达到了二十多万。”
　　“我决定将这些军队分成二十五支军队，你们各自统领一万人，剩下的军队，则是从【陷阵营】跟【神箭手兵营】之中挑选士兵统领这些士兵出战。”
　　“他们也打了这么多战斗，对你们的打法也熟悉了，他们有人数优势，我相信他们能够很好的完成这次的任务的。”
　　虽然【陷阵营】跟【神箭手兵营】之中的都是士兵，但他们都是精挑细选出来的士兵，无论实力还是能力，都是其中的佼佼者。
　　由这些士兵统领一支万人的军队出战，完全没有任何问题.

 第五百一十九章 几十支军队出战（求鲜花 求收藏）
　　英雄们对苏方这个办法都表示同意，这些士兵都是紫色品质以上的士兵，又训练了许久，实力都很不错。
　　妇好说道：“领主，那些领兵出战的士兵，就交给我来安排吧。”
　　“好，一支万人的军队，安排十个人一起统领，让他们遇到事情就一起商议。”苏方交代道。
　　“是，领主！”妇好回答。
　　这次的会议很简单，大家主要说了一下其他领主现在的村子情况，到了现在，其他领主的村子，最少也都在二级以上。
　　但苏方相信，现在能够达到三级以上的村子，绝对不多。
　　情况也如苏方所想的那样，整个【领主争霸战】之中，苏方的村子等级最高。
　　现在的积分排行榜，只有被淘汰的领主，跟直播室的网友能够看到。
　　还处在【领主争霸战】之中的领主，是看不到这个排行榜的。
　　苏方两百多积分，牢牢占据了榜首的位置。
　　其他领主，积分最高的不过十积分而已。
　　第一跟第二的差距，实在太大了，根本不是同一个层次的。
　　原本十几亿的领主，现在只剩下一亿左右的领主还在继续争霸了。
　　这个数量，会随着时间越来越少。
　　整个【领主争霸战】的战场，也缩小了十几倍。
　　处在【领主争霸战】之中的领主，肯定是不知道的。
　　就算他们能够感觉到，但也完全看不到哪里缩小了。
　　只有在外面的人，才能够看到整个【领主争霸战】的地图。
　　【领主争霸战】的时间，一共持续一个月的时间。
　　对于外界来说，也就是三天而已。
　　被淘汰的领主，看到苏方第二天要分二十多支军队出击，一个个都很震惊，纷纷在【聊天频道】聊了起来。
　　“苏方挥下的这些英雄，都是金色品质英雄，但他将军队分成二十多支，他这么相信他带进去的士兵么？”
　　“士兵跟英雄之间的差距还是很大的，若是没有一个合适的统帅的话，想要攻打其他领主的村子，难度会很大的。”
　　“虽然有难度，但他们的人数占据优势，一万人攻击几千人，加上其他领主没有【石墙】，我觉得获胜的概率还是很大的。”
　　“关键苏方召唤出来的士兵，你们看到没有，全部都是紫色品质的士兵，这简直就是欺负人啊。”
　　……
　　被淘汰的领主，也是第一次看到苏方的军队，他们万万没想到，苏方竟然已经组建了骑兵。
　　关键这些骑兵，还是铁甲骑兵。
　　虽然苏方这次才携带五百铁甲骑兵。
　　但！
　　其他领主可不相信苏方的领地之中，就只有这五百名铁甲骑兵。
　　苏方的领地，到底有多少士兵？
　　其中又有多少铁甲骑兵？
　　这一切的一切，都是其他领主好奇的。
　　苏方跟他们之间的差距，实在太大了。
　　他们别说骑兵，连一支像样的军队都没有，更不用说骑兵了。
　　他们麾下虽然有一些坐骑，但那些坐骑实力不一，只能用来代步，根本难以训练成一支骑兵。
　　【领主争霸战】第七天。
　　苏方村子之中，出动了二十多支军队，每一支军队都是一万人。
　　至于苏方的村子之中，只留下一万人驻守。
　　大家都好奇苏方这些由士兵统领的军队，到底有什么过人之处。
　　大家都想要看看，没有英雄统领军队，这支军队到底有没有很强的战斗力。
　　随着画面转移到这些士兵身上之后，第一支军队终于遇到了第一个村子。
　　这个士兵的运气不太好，遇到了一个三级的村子。
　　三级的村子，最少也是有四千名士兵以上的村子，若是对方损失了士兵，或者派遣了士兵出去征战，对方的士兵也不会有这么多。
　　这个村子的领主，叫做《西方的巨龙》，是一个典型的西方领主。
　　《西方的巨龙》今天还没有派遣士兵出战，但昨天派遣了士兵出战，中途遭遇了其他敌对军队，损失了一千多人。
　　因此，《西方的巨龙》的村子之中，还有接近三千的士兵。
　　进攻《西方的巨龙》的军队，乃是由十名【陷阵营】士兵统领的。
　　他们十个人分别统领一千人，在看到这个村子之后，他们组成了阵形，让盾兵在前面进攻，后面则是弓兵。
　　简单商议好了之后，他们开始朝着《西方的巨龙》的村子开始进攻了。
　　他们一万人的目标很大，根本隐瞒不了，《西方的巨龙》麾下的士兵，很快就发现了情况，开始大喊：“敌袭！敌袭！”
　　《西方的巨龙》很快就听到了消息，连忙问道：“对方有多少人？”
　　士兵回答道：“应该不少于八千人，人数太多了，根本数不过来，绝对比我们村子的士兵要多。”
　　“集合军队，开始防御！”《西方的巨龙》说道。
　　当《西方的巨龙》来到村子外面的时候，整个村子的士兵已经集结好了。
　　【陷阵营】士兵已经让军队展开了进攻，前面的盾兵举着盾牌，来到了《西方的巨龙》村子前面。
　　然后后面的弓兵，则是开始对村子里面展开进攻。
　　《西方的巨龙》本想让自己的弓箭手发动攻击，但没想到，对方站在了他们弓箭手的射程之外，让他的弓箭手根本攻击不到外面的人。
　　就在这个时候，外面的弓兵，已经发射了箭矢，朝着《西方的巨龙》的村子袭来。
　　《西方的巨龙》看到这个情况之后，顿时目瞪口呆，道：“我的上帝，他们的弓箭手，为何射程会这么远。”
　　“快拿盾牌防御，防御！”《西方的巨龙》连忙提醒道。
　　“咻咻咻！！！”
　　一支支箭矢不断从村子外面射向村子里面，虽然大部分都被抵挡了，但还是有不少箭矢穿过缝隙，击杀了《西方的巨龙》不少的士兵。
　　这让《西方的巨龙》十分被动，他很清楚，一直这样，只能成为对方的靶子。
　　而且对方还在往前移动，他们根本不能反击。
　　《西方的巨龙》无奈的下令道：“打开大门，刀盾兵在前，后面的弓箭手准备反击！”
　　“吱吱吱！！！”
　　《西方的巨龙》让村子的大门打开，然后让自己的刀盾兵举起盾牌开始往前移动了起来。
　　双方不断靠近，弓箭手也互相发动箭矢攻击对方。
　　双方各有损伤，但《西方的巨龙》这边的士兵，一共才三千人，根本耗不起。
　　但他也没有办法，他的村子外面都是【围栏】，若是不反击，一直被打挨打，等到外面的人冲上来之后，也是一样要打的，还不如拼一把。
　　“杀啊！”
　　双方的士兵接近之后，开始了短兵相接。
　　但苏方这边的军队，不仅士兵的品质高，实力强，就连人数也是《西方的巨龙》的好几倍。
　　经过一阵厮杀之后，《西方的巨龙》麾下的士兵，开始溃败了起来，只能往村子里面跑。
　　《西方的巨龙》十分无奈，对方的人数太多了，他注定要失败了.

 第五百二十章 用几百万士兵采集资源（求鲜花 求收藏）
　　随着《西方的巨龙》村子里面的【水晶】被击碎之后，这场战斗就这样结束了。
　　这场战斗也证明，就算是苏方麾下的士兵统领军队，也能够击败其他领主。
　　但只是一支军队赢了而已，其他领主还是想要看看其他支军队。
　　随着苏方其他军队朝着一个方向移动之后，他们各自遇到了一个村子，并且开始了进攻。
　　这些士兵都是按照固定的办法，盾兵上前，弓兵在后，依靠弓兵的射程优势，要么逼得对方主动出战，要么一直往前推，直到推进到对方的村子外面，然后一路攻进去。
　　这些士兵的方法很简单，但想要破掉这样的军队，除非有一支同样强大的军队。
　　或者他们提前做好的埋伏，但这种情况都没有发生，导致这些领主都失败了。
　　这些领主失败之后，观看了直播的回放，这才发现，他们竟然是被苏方麾下的士兵统领的军队击败的。
　　这让他们很有一股挫败感。
　　苏方麾下的士兵，战斗力也太强了吧。
　　加上对方有一万人，是他们的好几倍以上，面对这样一支军队，他们也确实没有办法取胜。
　　时间飞逝，第七天【领主争霸战】也结束了。
　　苏方今天又召唤了十几万军队。
　　苏方麾下的士兵，一天就消灭一百多个村子。
　　若不是很多村子都距离太远，恐怕这个战绩还要提升。
　　第八天，苏方将留在村子之中的【陷阵营】士兵，又安排了他们统领十几支军队出去作战了。
　　依靠这样的办法，苏方村子里面的势力，就像是滚雪球一样，越滚越大。
　　士兵召唤得越来越多，消灭的村子，也不断增加。
　　【领主争霸战】第十五天之后，苏方村子的等级，已经达到了十三级了。
　　依靠十三倍的资源采集速度，苏方获得了大把大把的资源，加上攻破村子获得的资源奖励，已经太多了。
　　而苏方的村子升级到十级的时候，整个【石墙】就已经变成了【城墙】。
　　苏方也是唯一一个将村子等级提升到十级的领主。
　　这半个月之中，整个【领主争霸战】的领主，他们的村子等级，基本上都在五到六级，连一个七级的村子都没有。
　　消灭一个村子可不容易，他们麾下可没有像苏方这样强大的军队，每次消灭一个村子，都需要付出很大的代价。
　　而整个【领主争霸战】之中所剩下的领主，已经只剩下一千多万了。
　　这一千多万领主的村子，相距最近的距离，都在几十公里之外。
　　因为每个领主的村子等级都比较高了，加上村子里面的士兵也比较多，想打攻打下来的难度，增加的可不是一星半点。
　　苏方村子的实力越来越强，而且到了这个时候，攻击其他村子的速度已经增加了不少。
　　苏方已经将一支军队的人数，增加到了十万人，但派遣出去的军队，只有六支。
　　这六支军队，还是由原来的孙武、白起、薛仁贵、李存孝、妇好、宇文成都六个人统领。
　　因为苏方现在已经拥有四百多万士兵了，没错，就是四百多万军队。
　　苏方并没有让全部军队都派遣出去的原因，只是因为想要多采集一些资源。
　　这些资源都是能够带出去的，所以，苏方让这些士兵全力采集资源。
　　【领主争霸战】到了这个时候，苏方更在意的是能够获得多少资源的问题了。
　　用三百万士兵采集资源，也就在这个时候能够奢侈一把。
　　而且现在采集资源的速度，可是达到了十三倍！
　　苏方每分钟都能够看到飞涨的木材资源跟石材资源，这爽得不要不要的。
　　至于对外的战斗，对于苏方来说，已经不重要了，反正他现在妥妥的第一。
　　被淘汰的领主，看到苏方用三百万士兵采集木材跟石材这两种资源，双眼都要嫉妒得掉出来了。
　　“完了，完了，等到苏方从【领主争霸战】之中出来之后，获得的木材跟石材数量，一定会达到一个惊人的速度。”
　　“靠！用三百万士兵采集两种资源，真他么让人羡慕。”
　　“这些资源能够建造多少建筑啊，酸了，酸了，我眼中、心中、脑中，都像是吃了柠檬一样。”
　　“我预计苏方会将这批资源卖到市场，到时候，整个市场的木材跟石材，都会大幅度下降，不行，我得卖一波才行。”
　　……
　　外界，无数领主连忙将库存的木材跟石材售卖了一波，原本已经上涨到了三十多金币一单位的木材跟石材，价格一下子就回到了三十金币一单位。
　　苏方的【华夏商店】之中，更是一下子就回收到了一千多万单位的木材跟两千多万单位的石材。
　　冯小莫等人看到市场上面的木材、石材价格变化这么大，也是十分震惊，她们根本不知道发生了什么，只能根据市场的价格，将价格下调下来。
　　这两种资源的价格，达到三十金币一单位之后，就已经下降不了，也上涨不去了。
　　冯小莫也将价格定在了三十金币。
　　即使这样，还是回收到了很多。
　　这两种资源对领地十分重要，冯小莫自然是有多少收多少，根本不怕其他领主卖给她们。
　　因为不知道苏方要在【领主争霸战】之中呆多久，冯小莫她们开始商议召开拍卖会。
　　反正门票已经早就卖光了，所以，冯小莫马山召开了拍卖会。
　　手里有拍卖会门票的领主，自然听到了【华夏拍卖行】举办的消息提示了。
　　这让他们很惊讶，明明苏方还在【领主争霸战】之中，但这个【华夏拍卖行】照样举行。
　　反正观看【领主争霸战】的同时，还能进行拍卖，倒也还不错。
　　于是，这些领主一边来到【华夏拍卖行】，一边观看【领主争霸战】之中的直播，倒也十分有趣。
　　冯小莫照样举行拍卖会，虽然有些人没来，但这对于正常拍卖会来说，毫无影响。
　　冯小莫上台，对着所有领主说道：“欢迎各位领主参加由我冯小莫举办的拍卖会，虽然我的领主还在参加【领主争霸战】。”
　　“但是，我的领主已经将【华夏拍卖行】交给了我管理，以后的【华夏拍卖行】，都会如期举行，如果提前，那肯定也是会通知各位的。”
　　“多余的话我就不说了，现在的拍卖会，正式开始，里面有不少好东西，都是我们精挑细选出来的。”
　　“同时，也有我们领地不对外出售的好东西，至于好东西是什么，等大家拍卖到的时候就会知道了。”
　　“现在，有请我们的第一件拍卖品……”
　　参加拍卖会的领主，也完全没有来错，不少人都看到了不少好东西。
　　其中有不少东西都是市场上面十分稀少，甚至都没有出现过的。
　　这让不少领主都拍卖到了不少好东西.

 第五百二十一章 联合出战（求鲜花 求收藏）
　　【领主争霸战】时间流逝，第二十七天之后，苏方麾下的军队数量，又增加了两百万人。
　　苏方采集资源的人数，从三百万士兵，一直增加到五百万人。
　　苏方村子的等级，还是十三级，越往上，村子升级的难度就越大。
　　随着苏方村子对周围村子的威胁加大之后，周围的几十个村子，都在一名叫做《高贵的绅士》的领主带领之下，开始了见面。
　　《高贵的绅士》拥有一只飞行宠物，从宠物那里，《高贵的绅士》发现了苏方麾下的士兵。
　　之所以《高贵的绅士》能够知道，是因为这个英雄在【华夏拍卖行】出现过，并且当时充当安保的工作。
　　虽然距离【领主争霸战】结束只剩下三天了，但《高贵的绅士》还是想要对苏方的士兵进行攻击。
　　《高贵的绅士》完全不知道苏方的士兵有多强，他想要试一试，也想要赢得苏方一次而已。
　　虽然很不想承认苏方是领主大陆第一领主，但苏方确实很强，也很神秘。
　　其他领主也是一样。
　　因此，《高贵的绅士》联系了周围很多领主，然后让对方分别带领士兵出来见面。
　　这些领主都携带了几万左右的士兵，十几名领主，加起来的士兵数量，就已经达到了几十万人了。
　　《全世界都是我的》看向《高贵的绅士》，问道：“苏方的士兵在哪里，我的士兵绝对能够一举将其击败！”
　　其他领主对其嗤之以鼻，十分不屑，他们看出了这个家伙的名字，知道他是高丽国的家伙。
　　这群家伙唯一的优点，就是自大，自认为全世界第一的那种。
　　《天上的神》笑了笑，看向《高贵的绅士》，说道：“说吧，我们要怎么做，才能够消灭对方？”
　　《高贵的绅士》看向众人，说道：“我已经注意苏方麾下的士兵很长时间了，对方一直都在进攻其他村子。”
　　“虽然只剩下三天了，但谁也不能保证，这三天之中，对方会不会进攻到我们那里。”
　　“对方的士兵很多，大概有十万人左右，若是这支军队进攻你们村子，你们谁有把握能够抵挡？”
　　“这几天，我看到对方这支军队的战斗力很强大，只要被他们遇到的村子，不管什么等级，都会被淘汰……”
　　《高贵的绅士》所说的话，正是他们所担心的。
　　谁也不知道这最后三天，苏方的军队会不会进攻他们的村子。
　　他们也担心自己会被淘汰，他们不想被淘汰，所以，《高贵的绅士》所说的联合，他们肯定不会拒绝的。
　　“那你说要怎么办？”
　　“合作可以，那要怎么合作？”
　　“我们需要怎么做？”
　　听到大家都同意了，《高贵的绅士》十分满意，然后说道：“其实很简单，就是我们将所有军队都联合起来，一起对付那支军队。”
　　“以我们这么多人的军队，加起来最少也有三十万，以三十万对付十万，相差三倍的优势，一定能够将其消灭的。”
　　其他人也同意《高贵的绅士》的观点，他们加起来的军队数量，超过了对方三倍，绝对能够将其全部消灭的。
　　“具体要如何做？”他们看向《高贵的绅士》。
　　既然达成了共识，但具体要怎么击败对方，还需要看《高贵的绅士》怎么说。
　　“我的宠物还在观察对方，对方现在应该在进攻一个村子，我们等对方进攻那个村子的时候，来一个包围，让对方陷入内外夹击，然后将其彻底消灭。”
　　《高贵的绅士》说出了自己的想法。
　　这个办法很简单，只要情报正确，那这支十万军队，就能够被他们全部消灭。
　　“好！那我们就出发吧！”
　　“能够让苏方吃亏，想想都很高兴。”
　　“这个家伙太猖狂了，消灭他的士兵之后，我们就一起进攻他的村子吧。”
　　“我暂时还不知道苏方的村子在哪里，这个还需要时间寻找。”
　　他们不仅要消灭苏方这支军队，还要直接将苏方淘汰出去。
　　他们并不知道苏方村子的真正实力，更不知道《高贵的绅士》发现的那支军队，只不过是苏方麾下其中一支军队而已。
　　经过大家的投票，最终决定让《高贵的绅士》成为这次的统帅，大家都要听从他的指挥。
　　在《高贵的绅士》的安排之下，几十万军队已经整合好了，然后开始朝着某个地方前进。
　　《高贵的绅士》所发现的这支军队，正是宇文成都的军队，他曾经在【华夏拍卖行】那里出现过，不少领主都认识他。
　　《高贵的绅士》也正是因为发现他，这次确定这支军队是苏方的。
　　原本《高贵的绅士》是想要自己消灭这支军队的，但发现这支军队的数量很多，所以就想到了联合其他人一起对付。
　　这些领主也不想受到威胁，万一这几天遭受到了这十万军队的进攻，他们可没有一点把握能够抵挡住。
　　所以，他们都接受了《高贵的绅士》的提议，一起组成联军，打算将这支军队全部歼灭。
　　宇文成都确实不知道有一支三十万的大军已经朝着他过来了，他现在正朝着其中一个村子出发，那个村子距离他还有八公里。
　　这个村子是一名斥候发现的，而且对方的村子等级不低，应该有五级。
　　五级的村子，领地的士兵最少也有一万多人。
　　这对宇文成都来说，没有丝毫威胁。
　　宇文成都不断朝着那个五级的村子出发，另外一边，《高贵的绅士》也带着三十万军队朝着宇文成都前进的村子而来。
　　当宇文成都来到这个五级村子的时候，宇文成都让士兵休息了十分钟，然后开始全面进攻。
　　十万大军进攻一个只有一万多守军的村子，根本不是难事。
　　像这样的村子，宇文成都已经打了不少了。
　　这个村子的士兵，很快就发现了宇文成都他们，开始全面防御。
　　宇文成都也是利用弓兵的优势，开始一步步往前推。
　　他的士兵多，全面压制之下，对方被死死的压制，根本形不成有效的防御。
　　宇文成都这边已经展开了对这个村子的进攻，另外一边的《高贵的绅士》，也从宠物那里得到了双方开战的消息。
　　于是，《高贵的绅士》下令全军加速，终于赶到了外面。
　　远远的都能够听到双方士兵爆发的战斗。
　　《高贵的绅士》看到双方的战斗陷入了僵持，连忙说道：“各位，这次我们一定要将苏方的军队给消灭！”
　　“没错，这是一个好机会，一定要将对方的十万大军给全部消灭。”
　　“冲啊，消灭苏方的军队，然后进攻苏方的村子，将对方给淘汰出去。”
　　…….

 第五百二十二章 村子攻防战（20.4万鲜花 加更）
　　三十万联军，在《高贵的绅士》的带领着之下，开始对这个村子进行了包围。
　　《高贵的绅士》要的是全歼苏方麾下的士兵，而不是将其击败。
　　《高贵的绅士》开始安排了起来，一支支军队从村子两边出发，直到形成一个包围圈。
　　最后，《高贵的绅士》带着剩下的人，直接从宇文成都后方直接进攻。
　　《高贵的绅士》跟其他领主，一个个都很开心，他们都认为苏方的军队死定了，不可能有活下去的机会了。
　　领主大陆观看这场直播的领主，也十分期待《高贵的绅士》到底能不能消灭苏方麾下的这十万大军呢？
　　“这个《高贵的绅士》真是阴险，竟然联合这么多领主对苏方进攻。”
　　“战斗本身就没有阴险不阴险，他们看不惯苏方也不是一两天了，就算是我知道能够对付苏方，也会毫不犹豫的出手。”
　　“苏方太强了，强大到让我们任何人都害怕，以后谁要是在领主大陆遇到苏方，我都要担心对方是不是就在我的领地隔壁。”
　　“现在还没有哪个领主发现隔壁的领主是谁，相隔太远了，但我相信，我们迟早都会有遇到的那一天。”
　　九州星球直播室：
　　“这个《高贵的绅士》根本不知道苏方麾下的军队有多少，他就不怕被报复么？”
　　“宇文成都这十万军队肯定是要被消灭了，对方足足有三十万军队，但他们要是知道，苏方村子还有五百万士兵的话，恐怕连动手的勇气都没有吧。”
　　“宇文成都现在孤立无援，其他军队都各在一方，不可能来支援，只能依靠他自己，但他现在已经被包围了，没有丝毫可退之路。”
　　...
　　宇文成都还不知道自己的后路被包抄了，也从来没有想过会遇到这样的事情。
　　宇文成都现在已经带兵攻进了村子之中了，不过这个时候，一名士兵急匆匆来到宇文成都面前。
　　“将军，不好了，我们后方出现了一股敌军，而且人数众多，正在对我们后方进行猛攻。”士兵连忙说道。
　　“什么，我们后方竟然出现了敌军，人数到底有多少？”宇文成都十分震惊，连忙问道。
　　因为没想过会有其他人攻击他，所以，当有士兵禀告宇文成都的时候，让宇文成都觉得十分惊讶。
　　没想到，竟然还有敌人趁机偷袭他。
　　就是不知道，对方是故意针对他，还是意外发现他们，这才发起进攻的。
　　“不少于十几万人，可能还有更多，将军，我们突围吧。”士兵连忙回答。
　　“十几万人，这么多！”宇文成都没想到敌人的军队这么多。
　　宇文成都想了想，然后说道：“不，现在从后方突围的话，希望不大，还是得快速进攻村子，我们得从其他方向突围出去！”
　　宇文成都想得不错，后方现在已经完全被一大股敌人封锁了，现在回头突围，十分困难。
　　宇文成都迅速作出决策，让后方的军队快速进入村子，然后组成防御阵形，依靠村子的防御抵挡对方的进攻。
　　这个村子已经有了【石墙】，只有从大门这里才能进攻，对方想要进攻，就只能从大门攻进来。
　　而他们则是能够利用弓箭手的优势对进攻的敌人造成强有力的反击。
　　随着命令下达之后，后方的军队快速撤进了村子之中。
　　士兵们用盾牌挡住了大门，然后弓兵朝着外面的敌人发动了一波又一波的箭雨。
　　顿时间！
　　漫天的箭雨从村子里面飞啸而出，朝着外面落下。
　　“咻咻咻！！！！”
　　苏方麾下的士兵，都是紫色品质的士兵。
　　这些士兵实力强，发射弓箭的距离远。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　《高贵的绅士》让士兵快速追击，很快就受到了这些弓箭的攻击，死伤无数。
　　无数士兵被这些箭雨给射杀，这让后方的士兵看到之后，都不敢上前了。
　　《高贵的绅士》连忙说道：“弓箭手快快反击，压制对方的弓箭手。”
　　“不行啊，对方的弓箭手比我们射得远，根本就压制不了。”士兵回答道。
　　“那就盾兵上前，直接顶到村门口，然后冲进去！”《高贵的绅士》继续下令道。
　　随着《高贵的绅士》的命令下达之后，一群群盾兵举着盾牌开始往前走。
　　一根根箭矢攻击在盾牌上面，很快就抵挡住了弓兵的攻击。
　　这个情况也很快被宇文成都知道了，宇文成都也很清楚这个打法，但并不害怕对方。
　　因为【石墙】的大门就那么大，只要守好城门，对方在短时间之内，根本就攻不进来。
　　“快快快，快将敌人全部歼灭！”宇文成都快速带领士兵将这个村子的士兵给消灭。
　　但【水晶】的话，宇文成都可不打算击破。
　　【水晶】一旦击破，这些防御建筑全部都会消失，这对他十分不利，宇文成都自然不会做这样的事情。
　　在宇文成都的带领之下，村子之中的三个城门都被他占领了，但看到外面的敌人之后，宇文成都知道整个村子都被对方的士兵包围了。
　　“看来对方是有备而来。”宇文成都现在只能先守住村子的大门，至于突围，只能先看对方哪里比较薄弱若水资源.?群6".5?;;6618:89;6.?备用中转.!群7?.6.6;０18?"3'';20再进行突围了。
　　宇文成都跟《高贵的绅士》带领的士兵，现在都在僵持着，各有伤亡，一时之间根本分不出胜负。
　　村子里面的战斗，在宇文成都的带领之下，很快就取得了巨大的成功。
　　这个村子的领主虽然也知道有人进攻宇文成都，但远水解不了近渴，他无法指望别人来救他。
　　最终，在僵持了半个小时之后，这个村子的士兵跟领主全部阵亡了。
　　而宇文成都则是快速带领士兵，将《高贵的绅士》从最后一个城门冲进来的士兵给全部杀了回去，将缺口给堵上了。
　　这样一来，整个村子四个城门，全部又回到了宇文成都手中。
　　但他的情况并不好，原本进攻的一方，反而成为了防守的一方了。
　　“快速探查清楚哪里的敌人数量最少！”宇文成都不会在这里死守，而是想办法突围。
　　只要突围，他就会想办法报仇，敌人这次有备而来，他肯定不会就这么放过对方。
　　忽然之间，宇文成都看到了天空一只飞行的老鹰。
　　宇文成都已经不止一次发现它的存在了，这才一拍脑门，说道：“大意了，这肯定是敌人的宠物！”
　　“就让我射死你！”
　　宇文成都拿出一把金色品质的弓箭，瞄准对方，爆发战气，然后放开。
　　“咻！”
　　发光的箭矢，快速飞向高空，然后一箭将那只老鹰给击中。
　　“哼！这下看你还怎么监视我！”宇文成都发誓，下次再看到这些鸟，一定要将其全部杀光光。
　　《高贵的绅士》的宠物被宇文成都击杀的那一刻，他愤怒的吼道：“可恶，竟然杀我宠物！”.

 第五百二十三章 声东击西（20.6万鲜花 加更）
　　《高贵的绅士》十分愤怒，失去那只老鹰之后，他完全就不知道整个村子的情况了。
　　但他十分清楚，整个村子已经落到了宇文成都的手中了，就连攻进去的士兵，也被对方杀退了。
　　“一定不能让对方逃出去了，一定要尽快消灭对方，全部士兵都压上去，即使大门攻不进去，但也一定要进行弓箭压制。”
　　“我们的士兵数量比对方多三倍，我就不信还能让他们逃走了！”
　　《高贵的绅士》开始下达了命令，其他领主也不想让这十万士兵逃走，纷纷压了上去，大门攻不进去，就让士兵进行弓箭压制。
　　这样一来，双方的死伤就增加了。
　　但《高贵的绅士》为了消灭苏方的这十万士兵，他已经顾不得这么多了。
　　《高贵的绅士》认为苏方这十万人，就是他领地的全部军队了。
　　但《高贵的绅士》永远不会知道，这十万士兵，不过是苏方领地微不足道的一支军队而已。
　　没有被淘汰的领主，不亲眼观看【领主争霸战】的直播，也绝对想不到苏方竟然能够拥有五百多万军队，这是很难想象的事情。
　　经过士兵的反应，宇文成都已经知道，除了他们村子东面的士兵比较多之外，其他三个方向的敌人数量都比较平均。
　　宇文成都立马下令，让士兵准备往西门突围出去。
　　不管这次突围之后剩下多少士兵，这次的事情，绝对不能就这么算了。
　　虽然这十万军队都不是苏方从领地带出来的，但宇文成都气不过啊，他这次还是吃了败仗，而且还落到了逃走的地步，这让他十分生气。
　　“将军，我看到指挥这场战斗的人，就在东门那里，他们正在用望远镜观看我们这里的战斗，我感觉他们应该是领主，并不是将军。”
　　一名【陷阵营】士兵来到宇文成都面前说道。
　　宇文成都一愣，连忙问道：“你确定？”
　　“我确定。”士兵回答道。
　　望远镜是可以带进这里的，所以苏方他们也携带了不少。
　　宇文成都之前是想要突围的，但听到这名士兵的话之后，忽然有了一个大胆的想法。
　　与其这样失败回去，还不如搏一搏。
　　这些军队都是领主召唤的，只要将领主杀了，他所召唤的士兵，都会消失，这样一来，他不仅没有失败，反而还获胜了。
　　但！
　　想要击杀一名领主，难度可想而知。
　　特别是被敌人包围的情况之下，想要杀到对方身边，这可不是一件容易的事情。
　　所以，宇文成都暂停了突围的计划，然后拿起望远镜，来到了一个高点的地方，看向了东门外面一个地方。
　　宇文成都果然看到了一些人，那些人与士兵还是有区别的，无论是言行举止，还是各个方面，都不是士兵的行为。
　　宇文成都观看了许久，这才敢确定这些人竟然都是领主。
　　“这些士兵竟然不是一个领主召唤的，竟然是多个领主一起联盟的！”
　　宇文成都这才发现真相，这样确定了这些人完全就是冲着他来的。
　　或者说，这些人是冲着自己的领主来的。
　　思考了一下，宇文成都还是觉得得拼一把才行。
　　于是，宇文成都下令道：“将剩下的军队分成两队，一队从西门出发，一定要做出突围的样子，让对方知道我们正在全力朝着西门突围出去。”
　　“剩下的一队人，则是留下来，等我的通知。”
　　宇文成都这样安排，自然是有他的道理的，他得分散注意力，这才能够实行自己的计划。
　　“是！”
　　随着命令下达之后，士兵很快就准备好了。
　　随着宇文成都下令之后，西门的士兵，开始快速发起了突围。
　　宇文成都也从西门杀了出去，并且说道：“弟兄们，随我杀出去，冲啊！”
　　宇文成都召唤坐骑，一骑绝尘，手握【凤翅镏金镋】。
　　这把武器在宇文成都的挥舞之下，将敌人杀得是片甲不留，根本没有一个敌人能够挡住他的步伐。
　　宇文成都勇不可当，双手不断挥舞，将拦截在面前的敌人一一击杀。
　　他的力量太强了，横扫之下，数名敌人都被他一招秒杀，这些士兵跟他根本不是同一个档次的对手。
　　宇文成都身上可是有着两件金色品质的装备，一件自然是手中的【凤翅镏金镋】了。
　　这件武器乃是苏方融合的，十分强大，另外一件则是铠甲，这件铠甲不仅防御强大，还增加了不少力量属性。
　　宇文成都一个人就带着士兵杀出了一条血路，后面的士兵受到鼓舞，士气大增，连忙跟在后面，朝着外面突围出去。
　　“好强大的英雄，这就是苏方麾下的英雄实力么，实在太强了，快去叫支援，说对方要从西门突围了！”
　　防守在这里的领主，一看到宇文成都之后，立马让士兵去通知《高贵的绅士》了。
　　宇文成都冲杀了好一阵之后，这才将坐骑收回，然后换上装备，朝着村子赶回去了。
　　而另外一边，《高贵的绅士》听到宇文成都从西门突围之后，没有犹豫，立马调集大军朝着西门增援过去，只让小股军队继续围攻村子。
　　这个时候的宇文成都，已经隐藏在了隐蔽的地方，正拿起望远镜观察东门外面的情况。
　　看到敌人的大军开始调往西门之后，宇文成都笑了起来，说道：“哼哼，上当了吧，这叫做声东击西，还是孙武将军教我的。”
　　宇文成都被召唤出来之后，每天晚上都会在兵营里面学习一些兵法知识，而且是孙武教的。
　　这次，宇文成都将学到的兵法用到了战场之上，果然得到了他想要的结果。
　　宇文成都很是满意，他等到外面的士兵都走得好一会了，这才继续召唤坐骑，对着士兵说道：“随我冲！”
　　“杀啊！”
　　宇文成都让坐骑加速，快速朝着东门杀了出去。
　　“轰！”
　　宇文成都释放战气，释放一招金色的技能，将大门之外的敌人给秒杀一片。
　　坐骑跨越障碍物，朝着东门的敌人杀了出去。
　　宇文成都挥舞手中的武器，将一个个敌人击杀，对方不管是什么兵种，只要碰到宇文成都的武器，都会被其强悍的力量击飞出去。
　　宇文成都的坐骑也十分强大，化成一道狂风一样，快速朝着前面冲过去。
　　《高贵的绅士》忽然看到这一幕之后，感觉十分诧异。
　　宇文成都不是在西门突围了么，怎么又从东门出现了。
　　不仅是《高贵的绅士》这么困惑，其他领主也十分震惊，说道：“这人是谁？”
　　“不知道啊，看看不就知道了。”
　　“这是苏方的将领，对方怎么从这里出现了，难道对方是双胞胎不成？”
　　“不可能，对方不可能有两个人，糟了，对方这是故意从西门出现的。”
　　“不好，对方朝着我们冲来了！”
　　“该死的，这个家伙竟然欺骗我们，快让士兵挡住！”
　　…….

 第五百二十四章 一人破万军（6000评价票 加更）
　　《高贵的绅士》跟其他领主看到宇文成都竟然一人一骑，就这样从万军之中杀出了一条血路出来。
　　关键对方的目标十分明确，就是他们这里，这让他们在震惊的同时，也开始害怕了起来。
　　若是被对方杀到面前，他们可完全没有自信能够挡住如同神魔一样的宇文成都。
　　所以，他们这个时候慌得一批！
　　“快让士兵挡住这个家伙！”
　　“快将士兵喊回来啊！”
　　“那也需要时间啊，快跑吧！”
　　“领主，你们先走，我们来挡住他！”
　　“那你们可要挡住他！”
　　虽然两条路的跑不过四条腿的，但他们也没有办法，只能往西门那里奔跑起来。
　　他们这个时候，十分羡慕宇文成都竟然拥有坐骑。
　　宇文成都只是苏方麾下的英雄而已，连一个英雄都有坐骑，更何况苏方自己呢？
　　幸好他们也有英雄，但他们的英雄，实力跟宇文成都相比，根本就没有丝毫可比之处。
　　他们的英雄，完全做不到在万军之中杀出一条血路出来。
　　这跟神魔一样的宇文成都相比，差距实在太大了。
　　但他们也只能希望这些英雄，能够给他们争取到一些时间，让他们能够有时间逃走。
　　宇文成都在进攻之前，就已经给自己跟坐骑吃下了各种能够增加实力的丹药、药剂、食物了。
　　这些东西是能够使用的，但卷轴跟增加实力之类的道具、符咒之类的东西，那就不能使用了。
　　宇文成都快速冲杀而来，他的坐骑虽然没有远程能力，但近战能力可不弱，速度更是如此，它直接将挡在面前的士兵给撞飞出去。
　　宇文成都也一路横扫，吓得那些领主更是玩命狂奔了起来。
　　“哼，休要伤我领主！”
　　十几名英雄，手持武器，一起挡在了宇文成都追击的路上。
　　在他们面前，还有一群弓兵。
　　等到宇文成都靠近之后，弓箭手们拉开了手中的弓箭。
　　“咻咻咻！！！”
　　数百根箭矢从这群弓箭手之中飞出，朝着宇文成都飞啸而去。
　　“哼！区区箭矢，也想要攻击我，真是笑话！”
　　宇文成都看向这些箭矢，并没有丝毫害怕，更没有丝毫恐惧。
　　“当当当！！！！”
　　等到这些箭矢飞来的时候，宇文成都手握【凤翅镏金镋】，不断朝着那些袭来的箭矢攻击，将一根根箭矢击飞出去。
　　“继续放箭！”
　　那些英雄看到这一幕之后，并没有让弓箭手停下，而是继续放箭，这次攻击的目标，改为了攻击宇文成都的坐骑。
　　不得不说，对方确实很聪明，只要宇文成都的坐骑出现了问题，那他们的领主就安全了。
　　“想要攻击我的坐骑，也要看能不能破防啊！”
　　宇文成都丝毫不惧，反而还十分不屑。
　　宇文成都的坐骑，刚开始的时候，是一只五十五级紫色品质的，而现在的等级，已经达到了五十八级。
　　这是一只长着蓝色鳞甲的豹子，叫做追风豹，是一只以速度见长的猎豹，而且拥有十分强大的近战能力。
　　而且跟毛球一样，都修炼了宠物特有的功法，本身还有技能，后来又学习了几个技能。
　　等到这些箭矢飞向宇文成都的坐骑的时候，追风爆释放出了一道土黄色的能量覆盖在自己身上。
　　这股能量宛如形成一套铠甲一样，将它保护得严严实实的。
　　正是因为追风豹的速度快，防御力比较不足，宇文成都特意挑选了两个防御力不错的技能给追风豹学习。
　　敌人攻击的箭矢，绝大多数都被宇文成都给挡下了，剩下的一些箭矢，攻击在追风豹的身上，就像是撞击在钢铁上面一样，纷纷被弹飞，根本对追风豹形成不了丝毫威胁。
　　随着追风豹冲向那些弓箭手之后，宇文成都大手一挥，五六个士兵就被他一击杀，再次一挥手，另外一边的敌人也被他击杀了。
　　宇文成都很快就杀进了这些弓箭手之中，并且杀出了一条路出来，剩下的弓箭手，看到宇文成都这么可怕，早就逃得远远的了。
　　“休要从我这边过去！”
　　“吃我一招！”
　　《高贵的绅士》留下的那些英雄，拿起武器，朝着宇文成都杀了过去。
　　“哼！怕你们不成！”宇文成都看向对方，胯下的追风豹，也十分清楚宇文成都的意思，主动朝着那些英雄冲了过去。
　　“噗！”
　　一个照面，宇文成都挥舞手中的【凤翅镏金镋】，将两名英雄秒杀，反手再次朝着另外一边出击。
　　又是两个英雄被他秒杀！
　　宇文成都没有停下脚步，甚至都没有看那些英雄，追风豹继续朝着《高贵的绅士》追击了过去。
　　“嗖！”
　　一道冷箭朝着宇文成都袭来，宇文成都单手一抓，然后反手丢了出去。
　　“噗！”
　　射出冷箭的英雄，被宇文成都直接反杀。
　　这一战，看得无数直播室的网友纷纷叫好。
　　宇文成都的实力，让无数网友崇拜。
　　他们很少看到宇文成都的画面，这次能这么清晰的看到他出手，让不少网友热血沸腾，大声叫好。
　　“宇文成都的实力好强啊，一个人，一把武器，一只坐骑，就从数万敌军杀穿，然后追击敌方领主，让敌方领主狼狈而逃。”
　　“这比任何电影都要好看，而且这是真实发生的，三十万军队围杀人家十万，反而被追得上天无路，入地无门。”
　　“苏方领地的英雄这么多，每一个都这么强悍，其他领主想要威胁他，简直就是笑话。”
　　“苏方的领地是真·无敌，不像其他人那样，老是说自己哪里牛逼，哪里厉害。”
　　……
　　追风豹加快了速度，很快就追上了逃走的领主，这让他们十分恐惧。
　　“你们快挡住他！”
　　那些领主让随行的士兵去拦住宇文成都，但这些士兵，根本拦截不了宇文成都，被宇文成三两下就消灭了。
　　“纳命来吧！”
　　宇文成都攻击跑得最慢的领主，那名领主惨叫了一声，然后消失在了原地。
　　宇文成都没有停下，又是挥舞武器，朝着另外一名领主攻击过去。
　　“我跟你拼了！”对方拿出武器，想要反抗。
　　“砰！”
　　宇文成都一招将其击飞处理，强大的力量，击中在对方身上，又是将其秒杀了。
　　宇文成都太强了。
　　这些领主，根本抵挡不了宇文成都一招。
　　他不断击杀这些领主，很快就灭杀了五个领主。
　　五个领主死亡之后，他们带来的士兵，也全部消失在了战场之上。
　　在宇文成都前面，还有一个《高贵的绅士》还没有杀。
　　《高贵的绅士》跑得最快，但也十分有限，看到宇文成都就在身后之后，也不跑了，拿起武器准备反抗。
　　“当！”
　　《高贵的绅士》跟宇文成都对抗了一下，整个人遭受巨大的攻击，被击飞出去十几米之远，但并没有死亡。
　　“咦！竟然能够挡住我一招！”宇文成都有点诧异。
　　能够抵挡住他全力一击，这个领主有点实力。
　　《高贵的绅士》感受到宇文成都强大的力量之后，感觉整个身体都要碎裂一样，虽然他抵挡住了宇文成都一招。
　　但《高贵的绅士》此时已经没有丝毫反抗之力了。
　　看到宇文成都朝着他再次出手，《高贵的绅士》只能大骂道：“社特！”.

 第五百二十五章 领主争霸战结束（求鲜花 求收藏）
　　五六个领主死亡之后，三十万大军瞬间就少了一大半。
　　少了一半的军队之后，宇文成都知道，这场大战，他已经赢了。
　　宇文成都回过头，朝着前面的敌人再次冲了过去：“杀！”
　　宇文成都骑着追风豹，如同魔神一样，无人可挡。
　　挥舞手中的【凤翅镏金镋】，横扫千军，在敌军之中杀了个七进七出，让这些敌人闻风丧胆，狼狈而逃。
　　随后，宇文成都带着剩下的士兵，朝着敌人反击了过去。
　　那些剩下的领主，根本还不知道《高贵的绅士》已经死了。
　　只是看到宇文成都竟然从外面朝着他们袭来了，而且还看到大群溃兵朝着他们而来。
　　剩下的那些领主，一个个都很不解，纷纷说道：“这是怎么回事？这不是苏方的那个将军么，怎么会从东门杀过来？”
　　“《高贵的绅士》不是说这个将领在西门么，怎么又从东门杀过来了！”
　　“情况不妙啊，我发现士兵数量少了很多，该死的，《高贵的绅士》他们都被杀了，快撤，快撤！”
　　这些敌人看到情况不妙，连忙开始撤退了起来。
　　都说兵败如山倒，原本他们还有超过十五万士兵，要是一直进攻下去，还不会败得太快。
　　可惜，这些领主太害怕了，也太担心自己被淘汰了，让全军撤退之后，十几万士兵看到他们的领主开始逃走，还以为被打败了，也开始逃了起来。
　　“杀！”
　　宇文成都指挥士兵朝着敌人杀了过去，他有坐骑，这些敌人哪里跑得过他啊，只要被宇文成都追杀过的地方，就没有一个活口。
　　这些士兵看到宇文成都这么可怕，加深了恐惧，逃得更快了。
　　特别是那些领主，看到身后不断追击的宇文成都，只恨自己少生了两条腿。
　　十几万军队的溃败，加快了这些领主的灭亡。
　　宇文成都带着剩下的士兵一路追击，杀敌十几公里，斩杀无数敌人。
　　宇文成都开始收拢士兵，开始统计士兵的伤亡。
　　最后的结果，让宇文成都有点难以接受，虽然这次杀敌无数，但他剩下的士兵，已经不足五万人了。
　　都说杀敌一千，自损八百。
　　虽然宇文成都没有损失这么多，但也损失了一半的士兵。
　　这一仗，打得十分侥幸，若是这次指挥战斗的人不是领主，而是英雄，那宇文成都这次的损失还会更大。
　　宇文成都伤亡很大，他让人回去将之前那个【水晶】给击碎，然后率领剩下的士兵，开始在附近继续进攻其他村子。
　　因为宇文成都觉得攻击他的领主，都是在附近的村子。
　　随着探索，宇文成都很快就发现了两个没有士兵看守的村子。
　　这两个村子的领主，都是被宇文成都所消灭的领主，自然没有人了。
　　以三十万大军对付宇文成都十万人，不仅没有将宇文成都消灭，反而还差点被全灭，这让那十几名领主心里堵得慌。
　　这种事情实在太丢人了。
　　那些被宇文成都击杀的领主，打开【领主争霸战】的直播之后，一个个脸色铁青。
　　“这个《高贵的绅士》真是一个傻蛋，人家宇文成都不过略施小计就让他上当了。”
　　“原本好好的局面，就因为一次失误就输了，真是有点可惜啊。”
　　“只能说这个《高贵的绅士》太笨了，一点都没有考虑这是人家的计谋。”
　　“苏方真厉害，这只是他手下的一名英雄而已，就能够有这样的统领能力，真厉害。”
　　……
　　《高贵的绅士》看到【聊天频道】上面是对他们的嘲讽与讥笑之后，更是被气得半死。
　　明明这次的计划那么好，结果，却因为误判了宇文成都的位置，导致他满盘皆输。
　　有句话形容《高贵的绅士》，叫做偷鸡不成蚀把米。
　　这一战不仅让《高贵的绅士》失了面子，更是在整个领主大陆出名了。
　　以三十万大军对付苏方手下一支十万军队，还被人打成这样，确实是一件十分丢人的事情。
　　关键苏方连面都没出，他就已经这么狼狈了，他还有什么资格与苏方一较高下？
　　甚至苏方都不会知道《高贵的绅士》这个人。
　　这才是最让《高贵的绅士》感到难受的事情。
　　“宇文成都是吧，我记住你了，苏方，我也记住你了！”
　　《高贵的绅士》暗暗发誓，一定要找回这次失去的面子，一定要找机会报仇！
　　……
　　苏方确实不知道这件事，因为对宇文成都来说，这件事并不重要，而且只认为这是一场正常的战斗而已。
　　距离【领主争霸战】还有最后三天，苏方将召唤来的士兵，全部都派遣出去采集资源了。
　　苏方真希望【领主争霸战】的时间能够延长很多，但这样的时间，只剩下最后三天了。
　　三天之后，天道公告响起。
　　【天道公告：[领主争霸战]活动时间已经结束，开始公布积分榜，排名前一千名的领主，都会获得相应的奖励，其余参与活动的领主，也将获得一份额外奖励。】
　　【天道公告：[领主争霸战]活动时间已经结束，开始公布积分榜，排名前一千名的领主，都会获得相应的奖励，其余参与活动的领主，也将获得一份额外奖励。】
　　……
　　还在【领主争霸战】之中的领主，被一股神秘力量传送回了自己的领地。
　　苏方看着周围的一切，发现自己已经回到了自己的领地了。
　　随后，苏方听到了属于他自己的声音。
　　【天道提示：恭喜你在这次[领主争霸战]之中获得积分榜第一，奖励一亿金币，一万声望点，五百点自由属性点，五十点技能点，金色品质建筑抽奖一次！】
　　苏方听到这个提示之后，十分惊讶，没想到这次的奖励这么丰厚。
　　金币的奖励，苏方一点都不在乎。
　　一万声望值，还是不错的，这奖励的声望还是挺多的。
　　五百自由属性点跟五十点的技能点，也是十分丰厚的。
　　最关键的是金色品质的建筑抽奖，这让苏方十分满意。
　　“金色品质的建筑抽奖，这就完全能够抽到金色品质的建筑了，至于是什么样的建筑，还是先抽了再说吧。”
　　苏方马上开始抽奖。
　　这次的抽奖，出现了一百个箱子，上面有编号，从一号到一百号，他能够任意选择其中一个。
　　虽然苏方很想全部都要，但也知道这是不可能的。
　　于是，苏方选择了“九十九号”。
　　随着九十九号宝箱来到苏方的面前，苏方期待道：“一定要给我一个特殊的建筑！”
　　“唰！”
　　光芒一闪，一道金光从宝箱之中亮起，苏方看向了宝箱之中的这个建筑，开始查看信息.

 第五百二十六章 有资源的感觉真爽（求鲜花 求收藏）
　　【建筑：资源矿洞】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币2000，石材2000，黄金2000，钻石2000，空间石20）】
　　【介绍：这是一个能够刷新任何资源的矿洞，每一百天可自动设置一种资源进行开采。每天需要一定金币进行资源刷新。】
　　苏方看着这个像是山一样的建筑，感到十分震惊！
　　随后就惊喜了起来：“哈哈哈，真是好东西！”
　　“正愁没有高级的资源，现在就开出了一种能够刷新任何资源的矿洞！”
　　苏方确实很意外，这个建筑对于苏方来说，意义重大。
　　若是能够多出现几个像这样的建筑，那领地各个建筑所需要的资源，就能够少从外面购买很多了。
　　【资源矿洞】升级所需的材料也确实不少，足足有五种。
　　除了空间石比较缺少之外，其他四种苏方都有。
　　“这个建筑想要升级，竟然是其他建筑的十倍。”
　　金币苏方有的是，石材也好说，他从【领主争霸战】之中获得的石材，实在太多了。
　　黄金跟钻石，苏方领地也有好几个矿洞。
　　但这个建筑升级需要的数量确实有点多，等级越高，需要消耗的资源也就越多。
　　苏方立马寻找了一个地方，开始将【资源矿洞】给放置了上去。
　　【成功建造[资源矿洞]建筑！】
　　这个【资源矿洞】建造之后，就是一座山一样的建筑，有一个进入矿洞的通道。
　　矿洞还挺大，而且整个建筑的占地面积也有上千平方，苏方不知道升级之后会不会继续占领更大的面积。
　　但苏方肯定还是需要对【资源矿洞】进行升级的，他看了看领地的黄金跟钻石数量。
　　这两种资源，他各有上千万单位，其中黄金的数量，更是有两千多万。
　　但！
　　苏方现在最缺的就是空间石了，这玩意他只能从陆涵柏那里获得，现在的数量不多。
　　苏方只能先升级再说了。
　　【金币-2000，石材-2000，黄金-2000，钻石-2000，空间石-20[资源矿洞]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-20000，石材-20000，黄金-20000，钻石-20000，空间石-200[资源矿洞]等级+1，当前等级lv15！】
　　【建筑：资源矿洞】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv15（下级需要金币22000，石材22000，黄金22000，钻石22000，空间石220）】
　　【介绍：这是一个能够刷新任何资源的矿洞，每隔八十五天可自动设置一种资源进行开采。每天需要一定金币进行资源刷新。】
　　苏方现在什么都缺，但对他来说，现在还是得将【资源矿洞】的等级提升上去才行。
　　苏方发现，【资源矿洞】升级之后，大小没有任何变化，这应该就是跟【空间装备库】之类的建筑是一样的道理。
　　看似没有变化，但整个【资源矿洞】内部的空间，肯定是变大了的。
　　苏方喊来一名士兵，对他说道：“让萧何安排一批人过来挖矿！”
　　“是，领主！”士兵连忙离开。
　　苏方将【资源矿洞】里面刷新的资源，设置成【空间石】。
　　【[资源矿洞]资源设置成功，八十五天之后可更换其他资源！】
　　【[资源矿洞]当前需要十五万金币进行资源刷新，是否消耗金币进行刷新资源？】
　　十五万金币对于苏方来说，那就是毛毛雨，苏方完全消耗得起。
　　【资源矿洞】每天刷新资源所消耗的金币，是根据等级来消耗的，等级越高，需要的金币越多。
　　苏方也将其设定成自动扣除金币刷新资源，这样就不需要他每天来这里了。
　　空间石是一种十分重要的资源，苏方将【资源矿洞】里面的资源，设置成空间石之后，这才走进了【资源矿洞】看了看。
　　里面的空间很大，关键走进去之后，并没有漆黑一片，而是如同白昼一样。
　　虽然很惊讶，但里面就是这么个情况。
　　整个矿洞十分大，并排行走二十来个人都不是问题。
　　苏方简单看了看周围的矿洞，这个矿洞的通道也很多，苏方估摸着，应该能够容纳一两千人在里面开采矿石。
　　这是因为这个矿洞现在的等级还比较低，若是等级高了，能够容纳的人数，肯定会提升很多。
　　关键在这里挖矿，是非常安全的，根本不需要安排士兵保护，也不需要建造任何建筑。
　　“领主，您需要的人都带来了，不知道安排到哪里？”
　　萧何很快就来到了苏方这里，然后看了看眼前的这个【资源矿洞】，立马就知道苏方要让这些矿工到哪里挖矿了。
　　“来得正好，立马安排这些矿工立马开工，今后这个建筑，能够为我们挖掘到源源不断资源，只要我们急需的资源，都能够挖出来。”
　　苏方看到萧何来了，连忙安排道。
　　萧何在了解这个矿洞的属性之后，也十分开心，说道：“领主，要是这种建筑能够多一些的话，那我们需要任何稀有资源，都能够自己采集了。”
　　“你想得倒是挺美的，我也想要这样啊，但奈何这种事情是不可能的，这还是因为这次的【领主争霸战】获得的金色建筑抽奖，我才能抽到这样的建筑。”
　　“这个机会是十分难得的，就算下次获得建筑抽奖的机会，也不一定就能开出特殊的建筑。”
　　虽然苏方能够融合建筑，但也需要特殊的建筑，苏方才能够将建筑的品质给融合起来啊。
　　萧何也知道他的想法是很好，但想要实现，确实太困难了。
　　萧何连忙开始安排起了这些矿工开始进入【资源矿洞】挖掘【空间石】，而苏方则是一边融合各种矿镐跟矿工装备，一边看向了自己这次在【领主争霸战】之中的收获。
　　这一看，就让苏方十分开心。
　　这次【领主争霸战】的收获十分巨大，不仅仅是天道奖励的那些东西，还有木材跟石材的收获。
　　虽然才半个月时间，但苏方用了几百万士兵采集这些资源，加上十几倍的采集速度，可想而知，他获得的资源有多少。
　　苏方大概看了一下，木材的数量有两百一十一亿五千多万单位！
　　石材的数量也有一百多亿单位。
　　【领主争霸战】之中的士兵，比不了专业的矿工，所以，他们的采集速度上面，会稍微比较少。
　　可即使这样，在村子的等级的效率加速之下，还是获得了这么多资源。
　　苏方不会去计较这些东西，反正他现在有了这么多资源之后，终于可以大把的升级各种建筑了。
　　有资源的感觉，真爽！.

 第五百二十七章 神奇的藤蔓城墙（求鲜花 求收藏）
　　苏方立马就开始升级领地的各种建筑了。
　　苏方先是来到了【流民建筑】这里，这个建筑每天都能够刷新到人口，能够为领地增加不少人。
　　【金币-27000，木材-27000，金矿-27000，[流民建筑]等级+1，当前等级lv61！】
　　……
　　【金币-200000，木材-220000，金矿-200000，[流民建筑]等级+1，当前等级lv100！】
　　【建筑：流民建筑】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：高级人才刷新率+1%】
　　【介绍：每天都会消耗一定的金矿刷新出一些流民，建筑等级越高，刷新出来的流民越多。】
　　【流民建筑】建筑满级之后，出现了一个【特殊人才刷新率+1%】的属性，这个属性还是十分不错的，能够增加领地不少高级的人才。
　　苏方十分满意，现在的他有大量的木材，又可以肆意挥霍升级其他建筑了，苏方来到了【演武场】。
　　这个【演武场】虽然对领地不是非常重要，但苏方现在有的是资源，也还是将其升满级再说。
　　而且这个建筑只需要石材跟金币就能够升满级，这两种资源苏方都很多。
　　【金币-16000，石材-16000，[演武场]等级+1，当前等级lv51！】
　　……
　　【金币-200000，石材-200000，[演武场]等级+1，当前等级lv100！】
　　【建筑：演武场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：在演武场之中演武，可增加战斗经验，开启阵法之后，比武双方不会死亡，失败的一方会被传送演武场之外。开启阵法需要消耗晶核。】
　　【介绍：拥有阵法的演武场，在上面与人战斗，能够更快增加战斗经验。】
　　苏方看到领地之内还有一直都遗忘的【变异藤栏】。
　　这个建筑一直都是当成领地的内城城墙的左右，因为这个【变异藤栏】拥有自主攻击的能力，还是挺不错的。
　　这个建筑现在还是紫色唯一品质，苏方干脆将其融合成金色再说。
　　【融合成金色唯一[藤蔓城墙]建筑！】
　　当苏方将这个建筑融合之后，原本的【藤蔓城墙】，又发生了变化，但很快就停下了变化，让苏方不解。
　　【需要消耗十万金币，十万单位木材，一万单位能量水晶进化[藤蔓城墙]，是否消耗？】
　　下一秒，苏方就听到了一个提示。
　　“竟然还需要额外的金币、木材。能量水晶才能进化！”
　　苏方一愣，很快就理解了，这样的情况，在【石墙】变成【城墙】的时候也发生过。
　　苏方倒也能够接受这样的事情，但这个建筑多出了一种能量水晶，这玩意他最近收购了不少，几百万单位的库存还是有的。
　　“是！”
　　【金币-十万，木材-十万单位，能量水晶-一万单位，[藤蔓城墙]开始进化！】
　　随着苏方同意之后，整个【藤蔓城墙】开始快速发生了变化，并且疯狂生长了起来。
　　从之前的木栏模样，快速生长，就像是按照某种固定的结构生长一样。
　　这种变化是一种很神奇的事情，就像是眼睁睁看着植物生长一样。
　　这是一种直觉冲击，十分神奇，领地的人，看到【藤蔓城墙】的变化之后，都开始看向了这边。
　　直播室的人也在议论纷纷：
　　“好神奇的一幕啊，这就像是用摄像机长时间拍下植物生长的过程一样。”
　　“你们看这个藤蔓的生长的造型，像不像建筑城墙？”
　　“这种植物就像是有生命一样，好神奇，好美啊。”
　　“天啊，你们看这些藤蔓，是在建筑城墙，而且还开花了！”
　　……
　　藤蔓不断生长，直到形成城墙模样。
　　最后，整个【藤蔓城墙】变成了一座藤蔓城墙的模样，而且还开满了花，看上去十分鲜艳。
　　但这个藤蔓可是有毒的，最关键的是还具有攻击能力。
　　苏方十分惊讶，立马看向了这个建筑的信息。
　　【建筑：藤蔓城墙】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv30（下级需要金币64000，木材64000，能量水晶6400）】
　　【特殊属性：能够主动攻击三十米范围内的敌对目标，耗木系晶核或者能量水晶，能够对敌对目标，施展木系法术攻击，】
　　【介绍：这是变异的围栏，拥有一定的灵性，藤蔓上面充满了剧毒，而且还会主动攻击敌人，而且还能改变藤墙的造型。】
　　“我去，竟然还能改变这个藤蔓城墙的外形！”
　　苏方确实很震惊，于是，苏方开始操控这个【藤蔓城墙】，开始按照鸟巢的形状，将其变化了起来。
　　【藤蔓城墙】随着苏方改变的方式，开始快速变化了起来，很快就形成了一个鸟巢形状。
　　苏方看到自己亲自设计的这个藤蔓形状，很是开心：“好给力的建筑！”
　　直播室的网友，也十分惊讶。
　　特别是看到这个【藤蔓城墙】，竟然能够随心所欲改变造型，不知道让多少人羡慕。
　　“这个【藤蔓城墙】也太厉害了吧，有了这样的一个建筑，岂不是想要让其变成什么样，就能够变成什么样了！”
　　“太羡慕苏方了，这个建筑不仅能够根据自己的想法改变外形，关键这个【藤蔓城墙】还能进攻敌人啊，而且你们看，这个【藤蔓城墙】还有木系法术攻击，好想看看这个【藤蔓城墙】拥有什么样的木系法术啊。”
　　“好想看看这个【藤蔓城墙】变成其他形状的样子啊。”
　　“之前一直以为这个建筑有了【城墙】之后就没用了呢，没想到，这个【藤蔓城墙】才是最强大的建筑啊。”
　　……
　　无数人羡慕苏方竟然能够融合出这样的一个建筑，这个建筑不仅有用，关键还十分好看。
　　苏方也十分满意这个【藤蔓城墙】。
　　苏方忽然将这个【藤蔓城墙】变成了一条巨龙模样。
　　随着苏方的想法开始改变之后，一条蜿蜒的藤蔓巨龙，就在苏方的内城开始出现了。
　　这条巨龙，全部都是按照苏方脑海中的巨龙模样出现的。
　　龙头连接龙尾，形成一个圈，出现在领地的内部。
　　随着这条藤蔓巨龙造型出现之后，直播室的网友更是惊呼一片。
　　观看苏方的直播室人数，更是达到了几十亿人！
　　无数网友发表自己的看法，无论是龙腾国的网友，还是其他国家的网友，全部都羡慕的看着苏方这个建筑。
　　苏方可不仅仅是将这个【藤蔓城墙】的造型变成了巨龙模样，而且还让这个藤蔓的毒刺收了起来，到有敌人的时候再释放出来。
　　而且苏方还在内城想到了阶梯，随着这些阶梯出现之后，内城的人，就能够沿着这个阶梯，走到【藤蔓城墙】的城墙上面了。
　　虽然这个【藤蔓城墙】全部都是由藤蔓生长而成的，但上面也是能够站人的。
　　苏方改变的，只是整个【藤蔓城墙】的造型而已，这上面跟【城墙】还是一样的。
　　甚至苏方还在【藤蔓城墙】上面想到了一个个屋顶，这样一来，即使是下雨，也不需要担心了。
　　苏方花费了大量的时间开始改造这个【藤蔓城墙】。
　　最后让【美杜莎士兵】开始在这上面站岗。
　　这上面不仅有用藤蔓形成的瞭望楼，城墙下面还能让不少人荡秋千。
　　苏方完全将防御跟娱乐结合在了一起。
　　这个能够随心所欲改变外形的【藤蔓城墙】，确实让无数网友羡慕跟惊叹.

 第五百二十八章 清新卫生间（求鲜花 求收藏）
　　苏方将这个【藤蔓城墙】建筑的外形，完全按照自己的想法改变好了之后，这才对其升级。
　　【金币-64000，木材-64000，能量水晶-6400，[藤蔓城墙]等级+1，当前等级lv31！】
　　……
　　【金币-2000000，木材-2000000，能量水晶-200000，[藤蔓城墙]等级+1，当前等级lv100！】
　　【建筑：藤蔓城墙】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：能够主动攻击三十米范围内的敌对目标，消耗木系晶核或者能量水晶，能够对敌对目标，施展木系法术攻击，】
　　【介绍：这是变异的围栏，拥有一定的灵性，藤蔓上面充满了剧毒，而且还会主动攻击敌人，而且还能改变藤墙的造型。】
　　【藤蔓城墙】升到满级之后，苏方继续对其他建筑进行升级。
　　领地的【茅房】建筑，还只是绿色品质。
　　这个【茅房】看似不重要，但对领地的人来说，却是必不可少的建筑。
　　随着领地的人口增加，这些建筑也得提升品质，等级也得升满级了。
　　苏方将这些【茅房】全部融合起来。
　　【融合成金色品质[清新卫生间]建筑！】
　　【建筑：清新卫生间】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv20（下级需要金币3300，木材3300，石材1650，水元素精华165）】
　　【介绍：放置能量晶石之后，每天能够自动清洁卫生间里面的异物与空气，让卫生间时刻保持干净清洁。】
　　苏方好奇的走进去看了看，发现这个【清新卫生间】跟现代化的卫生间差不多，都有冲水的功能。
　　里面的马桶是木质材料做成的，地面是石材铺成的。
　　原本的【茅房】，只需要金币跟木材就能够升级。
　　融合成金色品质之后，增加了石材跟水元素精华。
　　幸好升级所需要的水元素精华不需要太多，苏方倒也能够将其升满级。
　　苏方还是挺满意这个【清新卫生间】的，这样一来，领地的基础设施就更加健全了。
　　领地的【茅房】还挺多，苏方先将这个【清新卫生间】升级起来再说。
　　【金币-3300，木材-3300，石材-1650，水元素精华-165，[清新卫生间]等级+1，当前等级lv21！】
　　……
　　【金币-200000，木材-200000，石材-100000，水元素精华-10000，[清新卫生间]等级+1，当前等级lv100！】
　　【建筑：清新卫生间】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【介绍：放置能量晶石之后，每天能够自动清洁卫生间里面的异物与空气，让卫生间时刻保持干净清洁。】
　　之后，苏方将领地的【茅房】都给融合了起来，发现每一个【茅房】的品质融合到金色之后，都会变成【清新卫生间】。
　　这对苏方来说也是好事，不需要担心它们不会变异了。
　　整整十座【清新卫生间】都被苏方给升到满级了。
　　消耗的木材也不过只有不到四千万而已，对于苏方来说，这些木材都是毛毛雨。
　　就在这个时候，苏方已经收到了无数好友的询问，他们都在询问苏方这次【领主争霸战】之中，到底获得了多少好东西。
　　苏方打开了【好友交流群】：
　　《炫酷的腿毛》史寒玄：“@苏方，快点出来！”
　　《不要打我的脸》杨征国：“@苏方，这次获得了多少好东西，大家可都等着呢。”
　　《天空的彩虹》姚君宇：“@苏方，从【领主争霸战】结束到现在，都过去这么久了，你也该回答我们的话了吧。”
　　苏方大概看了看他们发的消息，发现每个人获得的奖励都各不相同。
　　冷清月获得了这次【领主争霸战】的第二名，奖励的是奖励五千万金币，五千声望点，三百点自由属性点，三十点技能点，金色品质建筑抽奖一次！
　　这个奖励，倒也不错了。
　　金币比苏方少了五千万，声望也少了五千，自由属性点只少了两百，技能点也是少了二十点。
　　金色品质的建筑抽奖，倒是一样多。
　　苏方又看了看其他的奖励，他们不少人都进入了前一千。
　　但也有运气不好的，刚进去的半个月左右，出去进攻其他村子的时候，老家就被偷了，导致他们被淘汰。
　　就算没有进入前一千的，也有一份奖励，奖励的是一万金币，一点自由属性点，一点技能点。
　　倒也不算是没有收获，大家都还算满意。
　　苏方也回答道：“天道奖励了我一亿金币，一万声望点，五百点自由属性点，五十点技能点，金色品质建筑抽奖一次！”
　　大家听完之后，又是羡慕嫉妒恨，问道：“你抽到什么建筑了？”
　　苏方：“保密。”
　　《我有一根棒棒糖》王绩：“切！我们又看不到，也不拿出来给我们瞧瞧。”
　　《狼爱上羊》项田天：“就是，你什么时候这么小气了。”
　　《医者仁心》陈海安：“发出来给我们看看吧。”
　　欧阳碧诗：“不要发出来给你们看，给我看就行了，我可是苏方的老婆。”
　　群里对欧阳碧诗这话一片唏嘘，苏方可没有承认过。
　　苏方一愣，他难道很大方么？
　　冷清月、欧阳碧诗、云雁、张洋等等一群人都在私聊他获得了什么建筑。
　　当然了，他们也将自己获得的建筑告诉了苏方。
　　苏方看到冷清月的这个建筑，也十分想要。
　　冷清月获得的建筑，是叫做【防空塔】的建筑。
　　【建筑：防空塔】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币2000，石材200，能量水晶200）】
　　【介绍：能够监测到领地范围一百米之内的天空情况，一旦有怪物在领地上空出现，就会发出警报，还能对其展开进攻，进攻需要消耗晶核或者能量水晶。】
　　这个建筑还是十分有用的，但冷清月自己也需要，苏方肯定不会让对方卖给他。
　　其他人所获得的建筑，也各有特色，好几个建筑，都是苏方没有的。
　　苏方还询问了他们几个卖不卖，但他们也需要这些建筑，苏方也没有强迫对方卖。
　　看到他们都这么好奇，并且也将自己的建筑给他看了。
　　苏方将自己获得的建筑，发给了他们看。
　　张洋：“卧槽！你竟然获得这样的【资源矿洞】！”
　　欧阳碧诗：“好羡慕啊！”
　　冷清月：“这个建筑很厉害。”
　　…….

 第五百二十九章 虎贲军（20.8万鲜花 加更）
　　苏方获得的【资源矿洞】建筑，确实很给力，让他们都羡慕不已。
　　苏方跟他们聊过之后，继续升级领地的建筑。
　　苏方看到领地的【瞭望塔】品质还没有到金色，苏方马上将其融合。
　　【融合成金色品质[瞭望塔]建筑！】
　　融合完毕之后。
　　苏方又将领地四座【瞭望塔】也给升级到了满级。
　　接着。
　　苏方又将【养鸡场】、【羊圈】、【养牛场】、【澡堂】、【面粉作坊】、【烽火台】等建筑，全部升级到了满级。
　　那些没有升级到金色品质的建筑，苏方也将其升级到了金色。
　　有些建筑的数量很多，但苏方现在的资源很多，还是将这些建筑给升满级了。
　　苏方在【领主争霸战】之中，还开出了不少建筑图纸。
　　毕竟灭了那么多村子，收集到的宝箱不少，开出来的东西虽然品质不高，但还是开出了不少图纸。
　　装备也是开出了不少，加上其他东西之类的，苏方这次在【领主争霸战】之中的收获，确实很大。
　　苏方看了看自己的战气值。
　　【战气值：1308486/1308486】
　　【领主争霸战】之中的时间流速，让苏方获得了一个月的修炼时间。
　　在这一个月之中，苏方的战气值，已经突破了一百多万点。
　　这是十分巨大的成就，让苏方十分满意。
　　升级完这些建筑之后，时间已经不早了，苏方回到了自己房间修炼去了。
　　大厅之中的那个【神圣圣兽雕像】，就给其他英雄使用就好了，对苏方来说，他现在的战气值，已经完全足够用了。
　　就算没有【神圣圣兽雕像】，苏方使用其他东西，修炼速度也能够达到六倍。
　　第二天，冯小莫等人就寻找到了苏方，说道：“领主，这几天我回收到了不少木材跟石材，也不知道怎么的，这几天回收的这两种资源非常多。”
　　苏方昨天就注意到了，不算他从【领主争霸战】之中带出来资源的，就已经收购到了一个亿单位了。
　　苏方随后了解了一下情况，这才发现原因。
　　原来，是因为【领主争霸战】之中的领主，观看了苏方用数百位士兵采集木材跟石材。
　　让那些领主以为苏方会将里面的木材、石材放在市场上面卖，这才让其他领主有了危机感。
　　于是，一些领主害怕价格掉到以前的十五金币一单位，就赶紧将囤积起来的木材、石材给全部卖掉了。
　　苏方一点都不在意，他压根就没打算卖木材跟石材。
　　这两种资源都是升级建筑十分重要的资源，他哪里舍得卖掉啊，只会多多收购才对。
　　毕竟，对于发展领地来说，这两种资源的消耗，是十分庞大的。
　　就算有一万亿单位的木材跟石材，也总有用完的一天。
　　冯小莫将这几天的情况汇报了一下，也将苏方不在的时候，举办的【拍卖会】情况给说了一下。
　　苏方十分满意，鼓励道：“你们做得很不错，我说过的，【华夏拍卖行】今后就交给你们打理了，今后有不懂或者解决不了的问题再来问我。”
　　“其他你们能够拿主意的事情，就自己拿主意就行了，我相信你们的能力，也相信你们能够越做越好的。”
　　“谢谢领主！”冯小莫等人十分高兴。
　　能够得到苏方的这位领主的肯定与赞扬，对于冯小莫她们这样的居民来说，是一件十分开心的事情。
　　接着，萧何、管仲、周公、岳飞，也与苏方说了一下最近发生的事情，让苏方处理了一些问题。
　　下午，苏方离开领地，来到了领地各个基地。
　　现在有了充足的资源，苏方自然要加强对那些基地的建设了。
　　整整花了三天时间，苏方这才将基地外面的建筑给升级完毕。
　　有充足的资源，感觉就是好。
　　苏方不仅将那些基地的建筑给升级到了一定等级，还多建造了数百个建筑。
　　虽然都不是金色品质的建筑，但外面的基地，没必要都是金色品质的建筑。
　　领地就不同了，领地是他的根基所在，里面的建筑，苏方肯定都要将其融合成金色品质的。
　　这几天，领主大陆并没有发生太大的事情。
　　唯一让所有领主疑惑的事情，还是苏方的事情。
　　他们虽然具体不知道苏方获得了多少数量的木材跟石材。
　　但他们之前的预想是错误的。
　　苏方并没有卖木材跟石材的想法。
　　这让那些之前囤积木材、石材的领主一脸懵逼。
　　他们还以为这几天，苏方会大肆出售这些木材跟石材呢。
　　结果。
　　苏方什么动静都没有。
　　而且【华夏商店】还在以二十五金币一单位的价格，不断回收木材跟石材。
　　现在市场的木材跟石材价格，就是二十五金币一单位。
　　苏方有多少收多少，根本不怕其他人卖，就怕他们不卖。
　　整个领主大陆的领地，可不能等待苏方大量卖木材跟石材。
　　他们的领地还是需要发展，于是，整个领主大陆的领主，又有领主开始收购资源升级领地了。
　　苏方的好友，早就知道苏方没有任何出售木材、石材的想法了。
　　所以，他们这几天，也跟着苏方一起收购到了不少木材、石材。
　　因为越来越多的领主开始收购这两种资源了，这让木材跟石材的价格，又开始回升了起来。
　　这两种资源的价格，从二十五金币一单位的价格，又开始慢慢回到了三十金币一单位。
　　这让那些囤积这两种资源卖给苏方的领主，脸色一片铁青。
　　他们万万没想到，苏方不仅一根木材都不卖，反而还一直不断收购。
　　这让他们好无语。
　　有些卖得早的，倒也没有亏本。
　　但那些卖二十五金币一单位的领主，心里就很难受了。
　　苏方现在木材资源充足了，则是开始建造兵营了。
　　在【领主争霸战】之中，苏方获得了几十张【兵营图纸】，他开始对这些【兵营图纸】开始融合，他打算继续扩充兵力。
　　【融合成金色品质[兵营图纸]！】
　　【融合成金色品质[兵营图纸]！】
　　……
　　【融合成金色品质[虎贲军图纸]！】
　　融合到第十张【兵营图纸】的时候，苏方终于听到了一个满意的声音。
　　“【虎贲军】兵营，这个名字可是如雷贯耳啊！”
　　【虎贲军】在华夏历史上面，多个朝代都有。
　　能够被冠名“虎贲”的军队，必定是精锐军队。
　　“虎贲”的意思，是虹虎舞跑，像虎一样勇猛有力，只有最强大的士兵，才能够赋予这样的称号。
　　苏方开始建造【虎贲军】兵营。
　　【金币-100，木材-100，石材-100，成功建造金色品质[虎贲军]兵营建筑！】
　　【虎贲军】比一般的兵营多了石材资源，苏方倒也不在意。
　　苏方看了看这个兵营的属性。
　　【建筑：虎贲军】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，石材200）】
　　【特殊属性：消耗虎贲石，可随机提升士兵属性。（详细介绍）】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤0/10】
　　看完之后，苏方十分惊讶！
　　“消耗虎贲石就能够提升士兵的属性，这也太牛逼了吧！”
　　苏方立马查看了详细介绍。
　　看完之后，苏方这才发现这不太容易。
　　每名士兵可用虎贲石提升一百次，提升的次数越多，消耗的虎贲石就要越多.

 第五百三十章 大明水师兵营图纸（21万鲜花 加更）
　　一次提升，每名士兵就需要使用十单位的虎贲石。
　　这要是提升到一百次，谁也不需要消耗多少虎贲石。
　　【虎贲军】升级满级之后，能够召唤两万名士兵，每一名士兵都用虎贲石提升一百次属性。
　　这得消耗多少虎贲石？
　　关键苏方连虎贲石都不知道哪里有。
　　苏方先将这个【虎贲军】兵营等级提升起来再说吧。
　　【金币-200，木材-200，石材-200，[虎贲军]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-200000，木材-200000，石材-200000，[虎贲军]等级+1，当前等级lv100！】
　　【金币-100，召唤蓝色品质[虎贲军]士兵一名！】
　　【金币-100，召唤金色品质[虎贲军]士兵一名！】
　　……
　　每一名【虎贲军】士兵，都十分强壮，而且面色威严，一看就是一名十分强大的战士。
　　苏方看到这些士兵的时候，也十分满意。
　　至于让这些士兵成为什么样的兵种，苏方还在思考之中。
　　苏方可以让孙武跟岳飞商议一下，然后再对他们进行训练与规划。
　　【建筑：虎贲军】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：消耗虎贲石，可随机提升士兵属性。】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤20000/20000】
　　苏方让人带领这些士兵交给岳飞处置，他会安排好这些士兵的装备、升级、住处的。
　　苏方还有十几张【兵营图纸】，继续融合，看看能不能再出现一支特殊的兵种。
　　【融合成金色品质[兵营图纸]！】
　　【融合成金色品质[兵营图纸]！】
　　……
　　【融合成金色品质[大明水师图纸]！】
　　苏方一听到这个兵营的时候，整个人惊呼了起来：“卧槽！终于融合成一个水军兵营了！”
　　苏方是真的很震惊，他无数个夜晚都在期待自己想要拥有一支水军。
　　这一刻，他的梦想成真了。
　　苏方确实很开心，他领地的水军将领早就准备好了，可一直都没有适合的水军士兵训练，这可让几位水军将领时刻念叨着。
　　苏方现在是真的只缺少水军士兵了。
　　他连战船、将领、训练水军的湖泊都有了！
　　这一刻，苏方充满了期待。
　　苏方立马开始建造起了这个兵营。
　　大明水军，被誉为华夏历史上最强大的水军。
　　苏方可不知道是不是真的，但很多人这么认为，肯定是有原因的。
　　就算不是最强的，那也是十分强大的水军吧。
　　苏方看了看这张图纸的资料。
　　【物品：大明水师兵营图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币1000，木材100，水元素精华100】
　　苏方领地的水元素精华已经不多了，他领地可有好些建筑都需要水元素精华。
　　水元素精华只有猎杀水系的怪物才能够采集到，靠近海岛上面的领主，都有不少。
　　苏方也是时候要多购买一些回来了。
　　水元素精华的价格不贵，五十金币一单位，而且价格从一开始到现在，价格从来没有变过。
　　水元素精华的价格，可谓一直稳如老狗。
　　苏方一旦购买，那数量就不会少，都是从千万单位起步。
　　这不是苏方有钱没处花，而是觉得这玩意，他将来肯定会需要更多。
　　再说了，一千万单位的水元素精华而已，升级几个满级的建筑就没了，根本不经使用。
　　水元素精华在【万族神城】的价格更高一点，卖到了六十金币一单位。
　　苏方肯定不会从【万族神城】购买，他直接在自己的【华夏商店】进行回收，将价格定在五十金币就好。
　　随意扰乱市场价格，对他并没有好处，还是按照市场的价格来回收是最好的。
　　苏方还定了一个活动，回收一万单位水元素精华，可以进行抽奖。
　　反正奖品上面都有，只要运气好，就算抽到紫色装备都是有可能。
　　而且这个抽奖的概率，并不是苏方能够操控的，这也是其他领主一直愿意回收给他大量资源进行抽奖的原因。
　　苏方又增加了其他需要的资源，根据那些资源的价值，回收到一定的数量，都能够进行抽奖。
　　苏方还在奖池之中，放入了金色品质的【兵营图纸】作为奖励。
　　而且一放就是十张，这绝对能够吸引很多人。
　　【华夏商店】会自动根据物品的品质跟价值，进行概率抽奖，反正想要抽到这个金色品质的【兵营图纸】，就跟中五百万彩票的概率一样，十分困难。
　　这不影响参与抽奖的领主啊。
　　他们为了能够抽到金色品质的【兵营图纸】，会做出何等疯狂的事情，那就不关苏方的事情了。
　　苏方在【聊天频道】喊了一下：
　　“【华夏商店】新增资源回收抽奖活动，最高可抽到金色品质【兵营图纸】，欢迎各位领主踊跃参加！”
　　“【华夏商店】新增资源回收抽奖活动，最高可抽到金色品质【兵营图纸】，欢迎各位领主踊跃参加！”
　　……
　　苏方说完这个消息的时候，苏方也不忘记在【好友交流群】里面说一下。
　　苏方：“商店里面增加了活动，你们要是有资源的，可以去试试，反正抽奖的概率可不是我能够暗箱操控的，这点，你们应该都知道。”
　　苏方的话说完之后，大家果然都好奇的打开了苏方的【华夏商店】开始观看了起来。
　　看到苏方回收的资源种类还挺多，他们确实很有兴趣。
　　主要是抽奖能够获得的奖励，确实有很多东西，从白色品质的物品到金色品质都有。
　　当然，金色品质的东西，只有那十张金色品质的【兵营图纸】。
　　紫色品质的东西倒是有不少，包括各种装备、道具、卷轴、技能、职业证明等等。
　　《王国领主》耶茨·维克：“苏方，你还需要各种元素精华啊，我有雷元素精华，但数量不多，也是最近发现的一些雷系怪物上面采集到的。”
　　苏方一听，连忙说道：“都需要，到时候收集到一定数量之后就直接在【华夏商店】回收给我就好了，而且还能看看你们的运气如何。”
　　《独孤的剑》温震：“苏方，能不能私下跟你购买一张金色品质的【兵营图纸】，你丫的太土豪了，连金色品质的【兵营图纸】都舍得拿出来卖。”
　　《帅得被人追杀》钱帅：“这么多好东西，真是让人心动，我有不少土属性的元素精华，我去试试运气！”
　　《天下乌鸦一般黑》鸿德：“要是抽到好东西了，记得告诉我们，顺便让苏方心疼一下。”
　　苏方：“我是不可能心疼的，你们要是有那种运气，就算将我的好东西都抽走，我也不会有半点心疼。”
　　这上面的奖励，对苏方来说，只不过是毛毛雨而已，苏方又怎么会心疼呢。
　　苏方与他们聊了一会，发现冷清月的视频聊天，苏方接受了一下，看看她要说什么.

 第五百三十一章 购买虎贲石（21.2万鲜花 加更）
　　苏方同意之后，看向冷清月，她还是那么清冷如雪，有着一丝贵气，也有一股动人的魅力。
　　“怎么了？”苏方好奇的问道。
　　“你现在很缺元素精华么，要不来我这里下副本，我这里的平【元素副本】，能够爆出不少，你应该也知道。”冷清月说道。
　　苏方去下过副本，自然知道那里的副本情况，而且冷清月将那些元素精华都卖给了苏方，但苏方还是不够用。
　　“好吧，我最近比较缺少元素精华，准确来说，现在缺少的只是水元素精华。”
　　“至于其他元素精华，都是顺带收购的。”苏方回答道。
　　冷清月也理解苏方，要是苏方只收购一种，肯定会让人知道他十分需要这种资源，可能就会有人故意不卖给他了。
　　但苏方收购了一大批东西了，其他人反而觉得苏方只是在囤积资源而已，就不怎么在意了。
　　苏方现在太出名了，不得不注意其他人针对他的情况。
　　“水元素精华。”冷清月虽然很想帮助苏方，但奈何她没有这种东西帮助苏方。
　　冷清月从【元素副本】收集到的元素精华，早就卖给了苏方。
　　加上苏方需要的数量，可不是一两万单位，而是几百万上千万单位，这可不是小数量。
　　冷清月问道：“你上次说的任务卷轴，准备什么时候出动？”
　　苏方一听，回答道：“还差一个人呢。”
　　“差一个么，都有谁？”冷清月问道。
　　“除了你我之外，还有欧阳碧诗跟温震，差一个就可以出发了。”苏方回答道。
　　冷清月打开等级排行榜看了看，说道：“其他人都四十九级了，估计不久就能够升级到五十级了。”
　　“到时候出发的时候我会通知你的，现在我还有点事，等晚点再过去下副本。”苏方说道。
　　“好，那我等你。”冷清月回答。
　　挂断视频通话之后，苏方在【交易频道】搜索了一下虎贲石。
　　果然发现没有。
　　这在苏方的预料之内，也没有在意。
　　打开【朋友群】，苏方询问道：“虎贲石的价格多少？”
　　虎贲石能够提升【虎贲军】的全属性，苏方得先寻找到这种资源的来源才行。
　　关键是得知道这种矿石的价格，要是太贵，恐怕苏方就不会考虑购买了。
　　一会之后，澹台明月回答道：“虎贲石的价格，现在市场上在一万金币一单位，而且超过十年都很稳定。”
　　卡坤：“苏方，你要是需要的话，我有十万单位，都是以前收来的，九千金币一单位全部卖给你。”
　　黑影：“我倒是没有那么多，只收购了五万多。”
　　龙天行：“我有八万多，苏方兄弟要是需要，我可以马上帮忙收购。”
　　苏方一听，一万金币一单位，这个价格倒也能够承受。
　　从他们手中购买，只需要九千金币就能够买到手，苏方马上说道：“那大家先帮我收购吧，我这里也有几样东西，应该是你们需要的。”
　　苏方从自己的仓库之下拿出了不少东西，这些东西在【万族神城】的价格很高，但在【领主大陆】之中，价格并不高。
　　这些东西，都是苏方从【华夏商店】收来的，现在刚好可以卖给他们。
　　果然，这些东西一拿出来，所有人都开心了起来。
　　黑影：“苏方果然厉害，这些东西都有，看来我们都能够获得一些了。”
　　骆雪：“按照老规矩吧，先放在澹台明月那里，然后大家都分配一些。”
　　傲天：“同意。”
　　大家都没有意见，反正他们一直以来，都是这样分配的，而且这样分配十分公平，大家都能够获得。
　　当然，他们有人放弃不要的，其他人就能够多分配一些。
　　双方开始交易了起来，苏方从他们手中，一共获得了上百万单位的虎贲石。
　　苏方先收了起来，那些【虎贲军】已经被安排出去升级了，等他们回来之后，苏方再使用这些材料，看看效果如何。
　　苏方看了看【华夏商店】收购到的水元素精华如何了。
　　看到有几十万单位之后，苏方这才开始建造【大明水师图纸】。
　　【金币-1000，木材-100，水元素精华-100，成功建造金色品质[大明水师]建筑！】
　　这个兵营需要比较多的金币，苏方觉得，应该是水军比较难以出现的原因吧。
　　苏方看向了这个【大明水师】兵营，整个兵营比较倾向蓝色，可能跟海洋的颜色有关吧。
　　苏方看向了【大明水师】的资料。
　　【建筑：大明水师】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币2000，木材200，水元素精华200）】
　　【特殊属性：水上战斗，战斗力+50%】
　　【介绍：消耗1000金币，可召唤一名士兵，当前可召唤0/10】
　　“我去，战斗力加50%！”苏方看到这个【大明水师】的资料之后，十分震惊。
　　虽然只有在水上战斗的时候才有这样的加成，但增加一半的战斗力啊，这就十分恐怖了。
　　水军召唤士兵，也比陆军贵十倍。
　　这对苏方来说，根本不是事。
　　不就是金币么，苏方根本不差钱。
　　苏方确实很满意，对着身边的美杜莎亲卫说道：“去将戚继光跟周瑜喊来，要是他们不在，那就晚上再说。”
　　“是！”一名美杜莎亲卫离开了。
　　苏方开始升级【大明水师】等级。
　　【金币-2000，木材-200，水元素精华-200，[大明水师]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-150000，木材-15000，水元素精华-15000，[大明水师]等级+1，当前等级lv50！】
　　升级到五十级之后，苏方所拥有的水元素精华就没有多少了，苏方先召唤士兵再说。
　　【金币-1000，召唤出紫色品质[大明水师]士兵一名！】
　　【金币-1000，召唤出蓝色品质[大明水师]士兵一名！】
　　……
　　【大明水师】的士兵，召唤出来之后，竟然只有一条裤衩。
　　苏方倒是有点诧异，不过想了想，这些士兵都是水军，水军训练经常都要下河或者下海，所以也理解了。
　　【建筑：大明水师】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv50（下级需要金币160000，木材16000，水元素精华16000）】
　　【特殊属性：水上战斗，战斗力+50%】
　　【介绍：消耗1000金币，可召唤一名士兵，当前可召唤1500/1500】
　　之前离开的美杜莎亲卫回来禀报道：“领主，戚继光跟周瑜，都出去升级了。”
　　“好吧，你带着这些士兵先去寻找岳飞，他应该还在领地吧。”苏方问道。
　　“在的。”美杜莎亲卫回答。
　　苏方让亲卫将这些【大明水师】交给岳飞，他们就算要训练，也得先升级才能训练。
　　等到晚上之后，再让戚继光跟周瑜接管这支军队.

 第五百三十二章 融合虎贲石（求鲜花 求收藏）
　　到了傍晚，【虎贲军】跟【大明水师】这两支军队，都升级回来了。
　　虽然整体的等级比较低，但慢慢升级之后，总是能够升级上去的。
　　苏方先是来到了虎贲军这边，岳飞也正好带着戚继光跟周瑜来见他。
　　“领主！”几人来到苏方面前。
　　苏方看到他们之后，说道：“你们来得正好，我们先去【虎贲军】兵营里面看看。”
　　“是！”
　　岳飞等人跟着苏方来到了【虎贲军】这里。
　　“岳飞，【虎贲军】你今后打算交给谁统领？”苏方询问道。
　　领地的兵营越来越多，也是适合安排这兵营的统领了。
　　听到苏方的话，岳飞询问道：“您是打算给每个将军都分配士兵么？”
　　“差不多是时候了，我现在会将主要的事情放在建造兵营上面，虽然不一定能够融合出特殊兵营，但接下去，我们领地想要发展，就必须增加士兵才行了。”
　　苏方早就准备好了一份蓝图，现在他最大的资源问题已经解决了，接下去的事情，自然是以发展兵力，扩大领地的地盘为准了。
　　岳飞想了想，没有马上回答，而是说道：“要不开个会议讨论一下吧，也可以根据每个将军的特点跟兵营的特点进行安排。”
　　苏方想了想，觉得这件事确实还是开会决定比较好。
　　“那你通知下去，晚上七点准时开会吧。”苏方说道、
　　“是！”岳飞点头，停下了脚步，然后对着身边的亲卫开始下达了命令，让他们通知各个将军晚上开会。
　　通知完毕之后，这才继续前往【虎贲军】兵营之中。
　　戚继光跟周瑜也很好奇，领主为何喊他们来。
　　他们刚刚回到领地，并不知道【大明水师】的事情。
　　而且苏方刚刚说的分配兵营的事情，也跟他们无关，他们很清楚苏方打算让他们训练水军。
　　但领地一直都没有合适的水军人选，若是从各个兵营挑选人训练，这可不是一件短时间之内能够做到的事情。
　　毕竟水军最重要的一点，则是需要会水性。
　　不会游泳，你还想当水军？
　　所以，想要让领地一群旱鸭子学游泳，可不是一件容易的事情。
　　戚继光跟周瑜也曾经建议过苏方，让他们从各个兵营挑选人，但苏方拒绝了。
　　两人也无奈，虽然一直想要施展身手，可惜没有士兵啊。
　　这次，他们也不知道苏方喊他们来做什么。
　　当苏方让他们前往【虎贲军】兵营的时候，他们还以为苏方要让他们两人将【虎贲军】训练成水军呢。
　　但他们从苏方的样子来看，似乎并不是这样。
　　来到【虎贲军】兵营之后，苏方只是让岳飞召集了一百人过来。
　　毕竟苏方现在拥有的虎贲石只有一百万单位，也不知道让一名【虎贲军】士兵使用一百次虎贲石，具体需要消耗多少数量。
　　等到一百名士兵到齐之后，苏方先让第一位士兵上前来。
　　苏方先是看了看这名士兵的属性。
　　【姓名：王硕】
　　【天赋：虎贲之力】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：55】
　　【等级：10（经验190/2000）】
　　【力量：70，体质：50，体力：50，敏捷：40，精神：10，魔防：2，物防：8】
　　【幸运：1，天赋：5】
　　【战斗技能：无】
　　【生活技能：无】
　　十级的虎贲军，而且还是金色品质的士兵，属性还是挺不错的。
　　不同品质的士兵，每一级增加的属性也是不同的。
　　白色士兵每级能够增加10点自由属性点，绿色品质的士兵，每级能够增加11点属性点。
　　蓝色品质的士兵，则是能够增加12点自由属性点。
　　紫色品质的士兵，能够增加15点自由属性点。
　　至于金色品质的士兵，能够增加20点自由属性点。
　　各个品质的英雄，跟这些品质的士兵，增加的属性点是一样多的，但在战斗力上面，有着很大的差距。
　　比如金色品质的士兵，跟金色品质的英雄相比。
　　双方的属性点一样多，但金色品质的英雄，肯定比金色品质的士兵实力要强。
　　甚至有些强大的金色英雄，一招都能够杀掉一名金色品质的士兵。
　　这就是战斗力的区别。
　　虽然士兵的战斗力比不上英雄，但金色品质的士兵，战斗力大概跟蓝色品质的英雄差不多。
　　金色品质的士兵还是很难出现的，苏方领地有不少的原因，完全是跟他的幸运有很大的关系。
　　看完这名士兵的属性之后，苏方拿出了虎贲石。
　　“这是虎贲石！”王硕看到虎贲石之后，双眼发光，就好像看到了大美女一样，恨不得马上使用。
　　“用吧，我看看你能够提升多少属性。”苏方说道。
　　“谢领主！”王硕十分开心。
　　其他【虎贲军】士兵，也是很开心，他们的忠诚度，哗啦啦的往上增加了起来。
　　苏方看到王硕接触到虎贲石之后，虎贲石就化成了一道光，直接融入到了王硕身上。
　　苏方再次看向了王硕的属性。
　　【力量：70，体质：50，体力：50，敏捷：40，精神：11，魔防：2，物防：8】
　　很明显，这颗虎贲石，增加了王硕一点精神力属性。
　　这也证明虎贲石增加的属性，完全是随机的。
　　苏方让王硕继续使用，他想要看看王硕使用一百次之后，到底需要多少颗虎贲石。
　　第二次使用，王硕使用了两颗。
　　第三次，王硕使用了三颗。
　　……
　　直到第十一次，王硕使用了十二颗。
　　直到苏方看到王硕使用一百次之后，苏方这才算出王硕使用了多少颗虎贲石。
　　一共使用了三万七千六百零五颗虎贲石。
　　按照一颗虎贲石的收购价九千金币来计算。
　　37605x900＝**金币。
　　一名【虎贲军】，需要消耗三亿三千八百四十四万五千金币，才能够融合一百次虎贲石。
　　融合一百次虎贲石之后，苏方发现王硕整整增加了两百点属性点。
　　而且增加的属性点，就连幸运值跟天赋也能够增加，魔法防御跟物理防御也会增加。
　　虽然增加的属性点是随机的，但这种增加方式，还是比其他方法更加容易。
　　就是费钱。
　　若是两万名【虎贲军】都需要花费三亿多金币，才能够增加两百点属性点的话，苏方足足需要花费六万七千六百八十九亿金币，才能够让这两万名士兵全部使用一百次虎贲石。
　　六万多亿金币，提升两万名士兵，整整两百点属性，苏方也可以付出这笔钱。
　　这样一来，苏方一共需要七亿五千两百一十颗虎贲石。
　　这数量还挺多。
　　苏方不觉得澹台明月他们，能够在短时间之内给他购买到这么多虎贲石。
　　这又是一件很长时间才能够完成的事情。
　　苏方若是能够在领主大陆发现虎贲石矿脉的话，他就能够大大节省一大笔开支。
　　就算是其他领主有发现这样的矿石的话，他也能够用更低的价钱将其购买下来。
　　关键现在没有。
　　苏方只能从澹台明月他们那里购买.

 第五百三十三章 兵营分配（求鲜花 求收藏）
　　苏方知道具体需要付出多大的代价之后，对着戚继光跟周瑜说道：“你们安排士兵融合这些虎贲石，并且做好登记，我现在只有一百多万颗。”
　　“只能安排一部分士兵先融合，后面的士兵，就得慢慢等待了。”
　　“是。”两人回答。
　　苏方也能够平均分给这些士兵使用。
　　但这样一来，他们提升的属性点，实在太少了，还不如先让一部分士兵先强大起来，然后带领其他士兵变强。
　　岳飞看向苏方，问道：“领主，虎贲石的价格贵吗？”
　　“我在【万族神城】收购的时候，是九千金币一单位收购来的。”苏方回答道。
　　岳飞一听，计算了一下，说道：“领主，若是让整支军队都融合的话，可是一笔不小的开支啊。”
　　“有句话说得好，能够用钱解决的问题，那都不是问题，关键是，我们需要的虎贲石数量太多了，短时间之内买不到这么多。”苏方回答道。
　　岳飞也知道领地不缺钱，但具体有多少钱，岳飞肯定是不知道的。
　　岳飞听到苏方这么有自信，不由得对苏方佩服了起来。
　　处在这么一个资金雄厚的领地之中，不强大都没有道理了。
　　【虎贲军】两万人，每个人都需要不少虎贲石融合，这确实需要不少数量的虎贲石。
　　苏方是领主，连他都不在乎这笔军费开支，岳飞更没有意见。
　　要是领地缺钱了，最紧张的肯定是苏方，随后是萧何他们，岳飞不管财政，也不需要管，他只需要保证士兵，有充足的食物，跟足够的装备更换就行了。
　　看着一颗颗虎贲石消耗之后，苏方这才带着岳飞、戚继光、周瑜离开【虎贲军】兵营。
　　【虎贲军】之中，使用了虎贲石的士兵，则是十分开心。
　　没有使用虎贲石的士兵，也十分期待。
　　苏方已经跟他们说了，因为虎贲石数量不多，暂时只能给一部分人使用。
　　但他保证，以后每一名【虎贲军】的士兵，都能够使用足够多的虎贲石。
　　苏方带着几人直接来到了【大明水师】这里。
　　刚进来的时候，戚继光跟周瑜都还没有在意，因为他们完全没想到这里是水军兵营。
　　等到走进【大明水军】的兵营之后，苏方这才说道：“戚继光、周瑜，你们不是一直期待训练水军么？”
　　两人一听，这才惊喜的说道：“领主，你是说这个兵营就是给我们训练水军的士兵？”
　　岳飞笑道：“你们刚回来，还没有来得及告诉你们，这个兵营叫做【大明水军】，里面的士兵，全部都精通水性，领地除了你们能够训练水军之外，还有谁能行？”
　　“多谢领主！”
　　“太好了！”
　　两人十分高兴。
　　他们早就期待能够训练出一支强大的水军了，奈何一直没有机会施展。
　　他们也知道领主也很想训练水军，可惜一直都没有出现水军士兵。
　　这次的水军士兵，他们一定会好好训练的。
　　“这件事等会我会在会上公布，现在带你们过来，就是先走个过场，先熟悉一下，你们明天就正式上任吧。”苏方说道。
　　“是，领主！”两人十分开心。
　　苏方接着说道：“现在只有一支适合训练的水军，所以你们需要共同训练，等有第二支适合训练的水军，到时候再一人分配一个。”
　　“领主，我们现在不要求这么多，只要能够让我们有士兵训练就好了。”两人回答道。
　　“你们有的是时间训练，虽然现在暂时用不上水军，甚至很久都会用不上。”
　　“但你们是必不可少的，在将来，你们出战的时间绝对不会少，而且还是十分重要的一支军队！”
　　苏方对着两人认真的说道。
　　苏方的眼光很长远，他看到的不仅仅是现在，还有将来。
　　他将来肯定是会接触有水的地方的，甚至是靠海的地方。
　　到了那种地方，水军就十分重要了。
　　“是！”看到苏方这么看重水军，让戚继光跟周瑜很是开心。
　　在【大明水师】这里看了一会，戚继光跟周瑜都十分满意这支军队。
　　这些士兵都拥有很好的底子，只要训练一番，很快就能够成为一支强大的水军。
　　时间差不多了，苏方等人来到了专门开会的【四合院】之中。
　　领地的所有英雄都来了，萧何、管仲、周公也来了。
　　苏方直接说道：“这次让大家开会，主要是给你们分配兵营的事情，你们都说说看，自己适合统领哪个兵营，或者自己想要统领哪只军队的。”
　　听到这话，许多英雄都开始踊跃发言了。
　　“领主，我们每个人都能够统领一支军队么？”吕布问道。
　　“领主，任何兵营都能够开口么？”李存孝也说道。
　　“美杜莎兵营，你们就别想了，这支军队不会交给你们的统领的。”苏方说道。
　　大家都笑了笑，就算再笨，他们也不会要求统领这支领主的亲卫军啊。
　　这要是开口了，那妇好还不得给他们穿小鞋啊。
　　虽然妇好并不是小气的人，但谁要是抢了她的士兵，妇好心里肯定会记恨对方。
　　得罪谁，也不能得罪妇好。
　　妇好可是苏方的贴身亲卫将军，跟苏方在一起的时间是最多的。
　　英雄们都不会得罪妇好，更不敢得罪她。
　　霍去病率先说道：“领主，我知道您准备将【大汉铁骑】训练成轻骑兵，我想要统领这支军队。”
　　冉闵也说道：“领主，我要统领【虎豹骑】，您将【虎豹骑】交给我统领，我绝对不会辱没这支军队的。”
　　杨再兴也说道：“领主，我想要【陷阵营】！”
　　吕布连忙不乐意了，连忙说道：“杨再兴，你可不厚道啊，【陷阵营】这支军队我可要了。”
　　因为军队有限，有几个兵营让好几个英雄争抢了起来。
　　但有一个兵营，谁也没有去争，那就是【白袍军】。
　　他们都清楚，这支军队的统帅，只有一个人，那就是陈庆之。
　　所以，陈庆之是所有英雄之中，最淡定的一个英雄。
　　除了陈庆之之外，还有岳飞、孙武、妇好、戚继光、周瑜也很淡定。
　　戚继光跟周瑜，是清楚苏方要让他们一起统领【大明水师】的，所以一句话都不说，就看着其他人争抢兵营。
　　苏方让英雄都说了一下自己的想法，知道他们的想法之后，苏方这才说道：“好了，我都清楚了，接下去，你们听我安排吧。”
　　所有英雄都不说话了，虽然他们都可以畅所欲言，但苏方开口了，他们肯定不会再争执。
　　他们知道苏方要开始分配兵营了，对此都有点紧张，他们不确定领主会将这些兵营交给谁。
　　苏方看到所有英雄都不开口了，苏方这才开口说道：“因为兵营有限，现在满足不了你们每个人分配一个兵营。”
　　“但接下去的一段时间，我会重点建造兵营，你们每个人都会统帅一支两万人的兵营。”
　　听到苏方这话之后，英雄们都放心了，既然都能够统领一支军队，无论领主怎么安排，他们都愿意接受.

 第五百三十四章 两路元帅安排（求鲜花 求收藏）
　　接下去，苏方开始宣布道：“现在我宣布，【陷阵营】今后由吕布统帅！”
　　吕布一听，心中很是高兴，连忙说道：“多谢领主。”
　　“至于【虎豹骑】这个兵营，我宣布由冉闵统领。”苏方继续宣布道。
　　“领主放心，冉闵定然不会辜负领主的信任！”冉闵也十分开心的说道。
　　“薛仁贵，今后的【神箭手兵营】，还是由你统领。”苏方说道。
　　听到这个答案，薛仁贵似乎并不意外，甚至在意料之中。
　　薛仁贵站起来，抱拳说道：“多谢领主。”
　　“陈庆之，你还是继续统领【白袍军】。”苏方说道。
　　“谢领主信任。”陈庆之回答道。
　　“白起，今后的【大秦锐士】，就交给你统领了。”苏方下令道。
　　白起一听，有点意外，没想到领主会让他统帅这支军队。
　　但白起还是站起来，严肃的说道：“是！”
　　剩下的兵营不多了，其他英雄既期待，又有点担心。
　　“戚继光、周瑜，新建造的【大明水师】，今后交给你们一起统帅训练。”苏方接着说道。
　　戚继光跟周焱一起站了起来，说道：“是，领主！”
　　苏方点了点头，接着说道：“霍去病听令，今后的【大汉铁骑】将交给你统领，你要将其训练成轻骑兵！”
　　霍去病一听，脸上带着笑容，回答道：“领主放心，这个我擅长，一定不会让您失望的。”
　　“对了，轻骑兵的坐骑问题，你自己解决。”苏方接着说道。
　　“啊。”霍去病一听，面色一苦。
　　大家都笑了笑，他们都知道【大汉铁骑】还没有坐骑，这两万坐骑要霍去病自己想办法，这可不是一件容易的事情。
　　苏方也说道：“领地要装备给装备，要道具给道具，也不用你守城，你今后就带着这支兵营去外面自己寻找合适的坐骑，只要发现，可以让其他兵营的人帮忙抓。”
　　“领地的【天牢】跟【地牢】，可以分一半给你关押坐骑，这样可以了吧。”苏方回答道。
　　霍去病一听，领主确实给了他很大的方便。
　　而且这样一来，他想要捕捉什么坐骑，都是由他自己说了算，这更是一件很不错的事情。
　　对此，霍去病哪里还有意见啊，连忙说道：“多谢领主，霍去病一定不会让领主失望的。”
　　苏方满意了起来，剩下最后一个兵营了。
　　苏方看了看剩下的人，说道：“最后一支【虎贲军】，今后就由李存孝统领吧。”
　　李存孝一听，连忙站了起来，说道：“多谢领主，多谢领主。”
　　苏方看着剩下的几个，说道：“剩下的人也不用担心，领主肯定会给你们安排兵营的，耐心等待一段时间就好了。”
　　“是，领主。”剩下的几人倒也不是很担心。
　　他们对领主很有自信，今后他们统领的兵营，肯定不会比任何人的要差劲。
　　苏方接着说道：“这次还有一件事要宣布，就是我决定成立两个元帅，并且对现有的兵营进行划分。”
　　“岳飞还是任命为东路元帅，统领领地东面跟南面的所有基地、城市的城防跟战事。”
　　“现在，我将【大明水师】、【大汉铁骑】、【陷阵营】、【大秦锐士】这四个兵营，安排给岳飞统领。”
　　“这四个兵营的将领，都要听从岳飞的统一调度安排，不得有误。”
　　戚继光、周瑜、霍去病、吕布、白起跟岳飞一起站了起来，对着苏方抱拳道：“是！”
　　苏方继续安排：“我任命另外一名元帅，他就是孙武。”
　　“孙武今后将统领领地西面跟北面的所有城防跟战事。”
　　“并且我还将剩下的【虎贲军】、【虎豹骑】、【神箭手兵营】、【白袍军】这四个兵营交给孙武统一安排。”
　　“这四个兵营的将领，也要听从孙武元帅的一切安排跟指令！”
　　苏方说完之后，孙武、李存孝、冉闵、薛仁贵、陈庆之也站了起来：“是！”
　　苏方点了点头，说道：“【美杜莎士兵】还是由妇好负责，整个领地的城防，还是交给你手中。”
　　妇好也站了起来，对着苏方抱拳道：“妇好定不负领主厚望。”
　　妇好是领地唯一一名女将军，而且她的能力，其他英雄也无话可说。
　　镇守领地的任务很重要，以她的能力，完全能够胜任。
　　苏方看向了其他几个没有安排的英雄，说道：“赵云、项羽、杨再兴、宇文成都、玄龙、你们就先在原来的岗位吧，等我之后的安排。”
　　“是！”这五个英雄连忙站起来回答道。
　　既然已经分成了两路元帅，苏方接下去对着两路大军开始了具体的安排。
　　苏方让岳飞以东面的【天涯城】为核心，统领整个东面跟南面的事情。
　　那里也十分重要，等士兵的等级提升之下，还是需要继续向东扩张的。
　　岳飞也十分赞成苏方这个提议，并且还建议苏方将【天涯城】给扩建起来，让其成为扩张东面的一个重要城市。
　　苏方也有这样的打算，等明天就会去【天涯城】扩建，将其变成一个重要的重城。
　　至于其他士兵的安排，苏方就不参与了，完全让岳飞自己处理安排。
　　至于孙武那里，不用多说，肯定要将重点放在【龙血城】了。
　　那里的龙血矿石，对苏方意义重大，也是现如今，苏方领地野外发现的，唯一一座金色品质矿产之地。
　　【龙血城】现在缺少的建筑，是防空方面的防御，这也是苏方将【神箭手兵营】规划到孙武那里的原因。
　　苏方也不参与孙武对于麾下兵营的安排，以他的能力，这些事情可以做得比苏方要好。
　　苏方只需要规划好整个领地的大方向，具体的安排措施，苏方完全可以交给手下的人去做。
　　主要这些人的能力，做这些事情，根本不会有太大的问题。
　　接下去，则是萧何、管仲、周公等人开始说些领地的内政情况。
　　整个领地扩大得越来越大，几人建议苏方可以先培养一些内政方面的人才，等到今后需要的时候，才不会临时培养。
　　苏方明白他们的意思了，也觉得他们说得很有道理，也确实该召唤一些人才出来了。
　　武将方面，领地暂时足够了，内政方面的人才，确实需要多召唤几个人。
　　除了内政方面，其他方面的人才，苏方也需要考虑一下。
　　这次的会议商议了很久，一直到十一点的时候才结束。
　　苏方担心李元霸会有情绪，特意去了一趟【天牢】，并且带去了不少好吃的给他。
　　李元霸并没有闹情绪，他虽然憨，但却是很听话，他知道苏方这样安排是有道理的。
　　苏方对李元霸说道：“你放心，你迟早还得跟着领主我冲锋陷阵，现在的安排都是暂时的。”
　　“领主，我相信你，来，吃肉。”李元霸开心的笑了笑，撕开一个鸡腿递给了苏方。
　　苏方十分满意，这个憨憨实在不适合带兵，让他跟在自己身边当亲卫，是最合适的人选.

 第五百三十五章 兑换图纸（求鲜花 求收藏）
　　二天，整个领地的大军都开始调动了起来。
　　整个领地的士兵，根据昨天的安排，开始抽调回来，然后前往各自所在的地方重新布防了起来。
　　岳飞跟孙武都被苏方安排了出去，领地今后的兵力安排跟分布，都会交给妇好管理。
　　苏方为了减轻妇好的任务，将赵云先调到了领地进行协助。
　　刚刚召唤的士兵，还是得在领地附近的低级怪物区域先升级。
　　等到这些士兵三十级之后，才能根据情况，分别前往他们所在的地方。
　　对于这些士兵的安排，完全不需要苏方去管理，岳飞跟孙武，会安排好这些士兵的一切。
　　他们跟萧何、管仲、周公，也是需要交接不少事情的。
　　他们所需要的装备、物资、道具、食物等等，可都是需要领地直接下拨给他们。
　　这件事，苏方得安排专门的人做这些事情，免得萧何他们太忙了。
　　他们也确实很忙。
　　领地的人口越来越多，需要调度安排的事情也越来越多。
　　三人也提拔了不少高品质的人才，但跟苏方召唤出来的三人相比，在能力上面，肯定是不足的。
　　苏方考虑到方方面面的事情，是得召唤一些人才了。
　　于是，苏方先来到了【灵魂殿堂】。
　　苏方先对【灵魂殿堂】进行升级再说，这个建筑现在才三十级，等级还是太低了，苏方得先升级再说。
　　【金币-6400，木材-6400，灵魂值-6400点，[灵魂殿堂]等级+1，当前等级l若!水資::!源群6!?,5"661.;:88.,;96.'?备用;!'中转":群::7::6６:"'01,.8;..3!'20v31！】
　　……
　　【金币-15000，木材-15000，灵魂值-15000点，[灵魂殿堂]等级+1，当前等级lv50！】
　　【建筑：灵魂殿堂】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv50（下级需要金币16000，木材16000，灵魂值16000点）】
　　【属性：可自动吸收领地五公里范围之内死亡的灵魂。】
　　【灵魂值：52297】
　　【介绍：每消耗一万灵魂值，可进入灵魂殿堂召唤一名金色品质殿堂英雄。当前可召唤22/50。】
　　苏方再次推开【灵魂殿堂】的大门，然后走了进去。
　　里面的灵魂之光还是那么漂亮，还是那么如同星辰之光一样。
　　苏方将手放在了祭坛上面。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——商鞅！】
　　苏方这次召唤的人才，正是商鞅。
　　商鞅也是一个十分有能力的人才，在华夏历史之上，整个大秦国之所以能够强盛起来，商鞅变法有着很大的功劳。
　　“商鞅，拜见领主！”商鞅是一个十分严肃的人，在他的脸上，苏方只能看到一个十分沉稳跟干练的感觉。
　　苏方十分满意，上前说道：“随我来。”
　　苏方带着商鞅寻找到了赵云，说道：“这是商鞅，你先带他去升级，升到三十级之后，再带他寻找萧何，萧何知道该怎么安排商鞅的。”
　　“是！”赵云点头，带上升级卷轴，亲自带着商鞅离开了领地。
　　苏方来到了传送阵，传送到了【天涯城】，然后将整个【天涯城】的建筑都升级到满级。
　　苏方现在有的是资源，升级起来一点都不用担心资源不够。
　　之后，苏方根据【天涯城】的情况，又建造了不少建筑，然后将一些建筑的品质，给融合到了紫色或者金色。
　　【天涯城】是一个战略要地，守住了这里，就等于守住了整个领地东面的大门。
　　当然，除非敌人拥有飞行军队，他们还是能够从天上飞过的。
　　不过，在现阶段，还没有人能够拥有大批的飞行军队。
　　至于飞行宠物，苏方可就不敢保证了。
　　【天涯城】的建筑建造完毕之后，苏方又传送到了【龙血城】，也将那里的建筑进行升级了一番。
　　这些事情结束之后，苏方传送到了冷清月的【元素之地】副本那里。
　　“这几天忙着什么呢？”冷清月看到苏方之后，好奇的问道。
　　“忙着规划领地未来的发展呗，现在大概的方向已经规划好了，只是缺少一些兵营建筑图纸啊。”苏方回答道。
　　冷清月疑惑道：“你都拿出十张金色品质的【兵营图纸】去抽奖了，竟然还少兵营图纸，我有点不解了。”
　　苏方对此笑了笑，说道：“这样吧，我用一张金色品质的【兵营图纸】，跟你兑换今后获得的所有低品质的【兵营图纸】，你看怎么样？”
　　“还有这样的好事，你到底怎么想的？”
　　冷清月实在想不通，这种事情，她完全没有拒绝的理由啊。
　　“你同意就好。”苏方自然不会说出原因。
　　冷清月连忙拿出了自己收藏的所有【兵营图纸】给苏方，说道：“我身上只有这几张，剩下的等我到了领地之后再交易给你。”
　　“好！”苏方也拿出了一张金色品质的【兵营图纸】给冷清月。
　　冷清月虽然好奇，倒也没有继续追问，这种交易对于她来说，完全就是一种占便宜的感觉。
　　“等我一下，我也在群里发个消息。”
　　苏方说完，打开【好友交流群】，说道：“你们谁愿意用低级的建筑图纸，跟我兑换高品质的建筑图纸，先说好，兑换的数量肯定很多，但可以先欠着。”
　　此话一出，整个群里面的好友都沸腾了起来。
　　还有这样的好事。
　　他们连忙回答道：“多谢苏方大财主，这样的好事，我想没有人会拒绝吧。”
　　“我愿意，我愿意，我现在有几十张建筑图纸，你需要什么，我需要金色品质的【兵营图纸】，你愿意兑换么？”
　　“我也想要兑换一张金色品质的【兵营图纸】。”
　　苏方笑了笑，回答道：“当然没有问题，我先说好啊，一张金色品质的【兵营图纸】，你们也知道价值很大……”
　　接下去，苏方先说了一下金色建筑图纸的稀少跟珍贵，这点大家都知道，但苏方还是得说。
　　说完之后，苏方这才说起交换的数量。
　　一张金色品质的【兵营图纸】，如果用白色的建筑图纸兑换，则是需要五百张。
　　如果是用绿色的建筑图纸兑换，则是两百五十张。
　　如果用蓝色的建筑图纸兑换，则是需要一百二十五张。
　　紫色的建筑图纸，苏方就不说了，反正他们是没有的。
　　就算有，也实在太少了。
　　一张金色品质的建筑图纸，苏方只需要用十六张白色品质的建筑图纸就能够融合出来。
　　关键只有苏方才掌握这样的金手指，他们根本做不到，也不知道。
　　所以，听到苏方这话之后，他们不仅不觉得多，还觉得苏方很厚道。
　　因为苏方并没有规定具体要什么建筑图纸，所以，任何建筑图纸，都能够兑换苏方手中的金色建筑图纸。
　　因此，每个朋友都要求与苏方进行兑换，苏方私下开始跟他们一一交易，但金色品质的【兵营图纸】十分有限，其他人倒也愿意兑换其他的金色建筑图纸。
　　苏方有不少，反正他能够用他们兑换来的低级图纸融合，根本就是有点空手套白狼的感觉。
　　但是其他人不知道啊。
　　苏方心中十分爽！
　　关键这些好友好得感谢他。
　　“谢谢苏方！”
　　“苏方人真好！”
　　“苏方真是太仗义了。”
　　苏方：我是好人！︿（￣︶￣）︿.

 第五百三十六章 水箭塔图纸（10月票 加更）
　　苏方从这些朋友手中兑换到了大量的建筑图纸，而他则是能够用这些图纸发展自己的领地。
　　苏方心里美美的。
　　跟其他人都交易完毕之后，苏方这才看向一边的冷清月，说道：“走吧，我们先下副本。”
　　【元素之地】副本，苏方并不陌生，这个副本他已经来过不少次了，里面的怪物如何，他都十分清楚。
　　冷清月看向苏方，问道：“你领地向外发展到多少公里了？”
　　“具体的不是很清楚，应该在七、八百公里左右。”苏方回答道。
　　苏方确实没有准确去计算领地的开发程度，但相差应该不会太大。
　　“需要不少人吧，我现在只走到五百公里左右，而且还有很大一片范围都没有走完。”冷清月回答道。
　　“都一样，虽然走出了外面那么远，但真正想要将领地外面的区域探索完毕，可不是一件容易的事情。”苏方回答道。
　　苏方所说的七、八公里，也只是士兵朝领地外面发展的大致距离，在这范围之内，也还有很多地方是没有走过的。
　　那些地方就需要手下的士兵慢慢探索了，若是发现矿产资源，就会根据那里的资源类型，资源大小来确定是否建立基地。
　　小型的矿产，苏方领地已经不准备建造了。
　　就算是中型的矿产，苏方也得看这个矿产资源是什么，然后按照领地的情况决定是否进行开采。
　　因为领地有些矿产很多，就算发现，也暂时不需要进行开采，但会记下矿产的坐标，等有需要的时候，再进行采集。
　　苏方所在的领地，木材资源一直都十分多，而且发现了不少珍贵的木材资源。
　　如沉香木、紫檀木、铁梨木、黄花梨、金丝楠木等等稀有木材，都有不少。
　　这些木材或许在九州星球十分珍贵，但是在这片森林之中，苏方还是发现了不少。
　　而且这些木材只不过是紫色品质，苏方甚至还发现了一种金色品质的木材。
　　那种叫做水龙木，是用来制作战船的顶级材料。
　　用这种材料制作的船只，不仅拥有很好的浮力，还有加速航行的功能，但因为数量太少，想要大规模采集，是不现实的事情。
　　越是往领地外面开发，就越是困难。
　　苏方还好，他拥有【传送枢纽核心】，能够在领地外面很远的地方建造传送阵。
　　但其他领主，可没有苏方这样的建筑，根本建造不了传送阵。
　　他们想要快速升级，就得离开领地很远的地方去升级，有时候一走就是好几天，甚至十天半个月。
　　这对他们来说，是一件很不好的事情。
　　万一领地遇到危险，他们身处在几百公里之外的地方，又怎么能够知道呢？
　　领主大陆里面，可没有电话这类的东西，甚至连通讯之类的道具都没有。
　　他们这些领主才能依靠天道的系统进行沟通交流，但领地内的士兵，就得依靠人力来传送讯息了。
　　不过，现在出现了一些回城石，这个回城石就是一种能够直接传送回自己领地的道具。
　　也有回城卷轴，回城符等，功能都是一样的，只是名字不同罢了。
　　但这些道具终究只是少数，一般领主很少能够买到。
　　苏方通关完【元素之地】所有副本之后，就离开了冷清月所在的副本基地。
　　回到自己的领地之后，苏方打开通讯，看了看消息，发现《小新卖蜡笔》孔海超，给他发来了支援消息。
　　苏方看了看这个消息：“苏方，帮忙通关五十级困难难度以上的副本，需要什么价格都好说。”
　　又有一个好友发现了五十级的副本，简单难度的已经被他通关了。
　　苏方看了看天道的消息，他果然通关了，而且获得了天道的奖励。
　　苏方自然不会拒绝，回答道：“你应该知道我需要什么东西，别藏了，将好东西都拿出来看看吧。”
　　《小新卖蜡笔》孔海超，很快就发来了一些东西，苏方看到其中一个防御塔，立马就满意了起来。
　　【物品：水箭塔图纸】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100，水元素水晶100】
　　【水箭塔】也是属于元素类型的防御塔之一。
　　这类元素塔在领主大陆也不多，《小新卖蜡笔》孔海超能够拿出来，证明他的诚意还是很大的。
　　不枉费苏方对他们一直以来的照顾。
　　苏方回答道：“好了，我就要这个【水箭塔图纸吧】。”
　　“好，我们什么时候出发？”《小新卖蜡笔》孔海超询问道。
　　“现在。”苏方回答。
　　“我把坐标发给你。”《小新卖蜡笔》孔海超马上就给苏方发来了一个坐标。
　　苏方让他等一个小时，因为他的传送石还没有冷却。
　　孔海超自然没有问题，他先是在副本那里安排了一下，顺便询问苏方有什么需要准备的没有。
　　苏方只是简单的询问了一下副本的消息。
　　孔海超马上给苏方发来了这个副本的资料。
　　【副本：沙漠魔窟】
　　【等级：46~55级】
　　【难度：简单、困难、地狱、深渊】
　　【进入条件：45级以上可进入（除开荒外，等级超过70级无法进入）。】
　　【介绍：每人每天可进入四次，可组队进入，简单难度组队人数不超过五人，困难难度组队人数不超过二十人，地狱难度组队人数不超过三十人。深渊难度不超过五十人！】
　　除了副本不一样之外，其他的都是一样的。
　　这也正常，整个领主大陆那么多领主，不可能每个人的副本都是一样的。
　　苏方了解之后，也没有什么需要准备的，只是让孔海超等待时间就好了。
　　苏方在领地看了看，顺便融合从好友那边换来的建筑图纸。
　　融合之后，苏方又在领地建造了一些【木屋】、【瓦房】等基础建设。
　　苏方现在的领地，建造得是越来越好了，整个街道两边，也放置了不少【太阳能路灯】。
　　这些路灯白天吸收太阳能充电，晚上自动亮。
　　这些【太阳能路灯】，是从冷清月那里购买来的，谁让她有一个【太阳能科技】建筑呢。
　　而且苏方的街道两边，也已经种上了一些树木跟花圃。
　　苏方完全就是按照现代化的城市街道标准来进行安排的，虽然这里没有汽车，但各种坐骑，已经完全替代的坐骑。
　　坐骑的数量一直都不是很多，【坐骑草原】那里，现在每天只能刷新五十到六十只坐骑，这对于整个领地几十万人来说，远远不够。
　　【天牢】里面能够关押的坐骑数量，也是十分有限的，而且还需要不少时间才能够让忠诚度提升到一百。
　　整个领地欣欣向荣，但还需要不少时间发展，才能够将这个领地变得更好.

 第五百三十七章 进入沙漠魔窟副本（20月票 加更）
　　苏方又打开了【地砖商店】，又在领地开始铺设起了一大片一万金币一平米的【龙纹地砖】。
　　领地面积越大，走到其中一个地方都需要花费不少时间，苏方现在有了足够多的资金，就开始将领地一片一片的地方都铺上这样的地砖吧。
　　【金币-一千亿，成功建造一千万平米龙纹地砖。】
　　【物品：龙纹地砖】
　　【品质：金色】
　　【属性：地面防御效果+100%；领地建筑防御+100%；在地砖上面行走，移动速度+100%；修炼速度+100%；领地所有人属性+50%（最少建造一万平米才可触发属性，并且只有建造了此等地砖区域才有效果）】
　　【介绍：造型精美的地砖，能够有效防止地震、地裂、加固地面、每天自动清理地砖表面垃圾，自动排水。】
　　有钱的时候就铺一段【龙纹地砖】，没钱的时候就先将那些地方铺成价格比较低的地砖。
　　发展领地，任何时候都不能缺钱，没钱做什么都难。
　　有钱做什么都简单。
　　时间差不多了，苏方拿出【传送石】，输入孔海超发给他的坐标。
　　下一秒。
　　苏方化成一道光，消失在了领地之中。
　　再次出现的时候，苏方已经看到孔海超就在他面前了。
　　孔海超看到苏方出现之后，带着微笑上前，握住苏方的手，说道：“苏方，欢迎来到我的副本所在地。”
　　苏方点了点头，看了看周围，旁边就是熟悉的副本祭坛了。
　　“人数组好没有，组好就开刷吧，你现在发现得挺早，还能获得天道奖励。”苏方说道。
　　“是啊，所以我第一时间就联系你了，单靠我现在的实力，是没法通关的，只能找你帮忙了。”孔海超回答道。
　　队伍组好之后，孔海超将苏方拉进队伍，然后进入了困难难度的沙漠魔窟副本。
　　整个副本空间都是一片黄沙弥漫的世界，狂风呼啸而来，夹带着不少黄沙，吹得人十分难受。
　　孔海超对着苏方说道：“这里的怪物都是拥有黄沙属性的怪物，不少怪物都会从地上直接冒出来，所以要小心地上的怪物。”
　　苏方点了点头，说道：“走吧。”
　　孔海超边走边跟苏方介绍这些怪物的情况，没多久，地面就有了动静。
　　孔海超看着地上的动静，说道：“这应该是四十六级的沙漠巨虫，能有六米长，看起来还挺恶心的。”
　　“砰！”
　　一条土黄色的虫子，从地上钻出，朝着苏方他们爬了过来。
　　它确实如孔海超所说的那样，有六米左右长，长满了无数的触角，嘴巴很大，里面有无数细小的牙齿。
　　【怪物：沙漠巨虫】
　　【品质：白色】
　　【等级：46级】
　　【技能：吞噬】
　　沙漠巨虫的攻击手段很简单，就是吞噬，只要躲过它们的嘴巴，还是很容易对付的。
　　孔海超对着身后的士兵说道：“注意四周，这些沙漠巨虫一出现就好几只以上。”
　　果然，随着孔海超的话语落下，周围的沙漠之下，再次看到了动静。
　　几只沙漠巨虫再次出现，并且朝着士兵他们移动过去。
　　孔海超对着士兵说道：“小心它们的嘴巴，不要被一口吞了。”
　　孔海超对士兵交代完毕之后，看向苏方，只见苏方已经手持银月枪，化成了一道闪电，朝着前面的沙漠巨虫冲了过去。
　　只见苏方长枪挥舞，一道纯金色的枪芒飞了出去。
　　“噗！”
　　四十六级的沙漠巨虫被苏方的长枪击中，立马就被斩成了两半，看得孔海超很是惊讶。
　　苏方的攻击，实在太强了。
　　这么大一只的沙漠巨虫，竟然都能够秒杀。
　　换了孔海超自己，就算使用技能，也不可能这么快就将击杀。
　　苏方的实力，跟他果然没得比。
　　“真厉害！”孔海超说道。
　　苏方又挥出几枪，将其他几只沙漠巨虫也给消灭了。
　　这一枪一只怪物，让孔海超十分羡慕。
　　孔海超上前收取了爆出来的东西，对着苏方说道：“这些沙漠巨虫会爆出不少沙漠晶石，拥有沙漠属性，这算是一种土系变异的晶石，你要么？”
　　苏方虽然暂时用不到，但肯定也是会收购的。
　　“当然要，你以后下这个副本的时候，将所有的沙漠晶石都回收到我的【华夏商店】，我会设置收购的价格的。”苏方说道。
　　“好的。”孔海超很高兴，然后询问道：“那个，多少钱收购？”
　　苏方想了想，说道：“这种晶石我还不怎么需要，而且市场上也没有人收购，先按照三千金币一单位收购吧，若是后续价格上涨了，我再按照市场的价格回收。”
　　苏方这个价格，孔海超也能够接受，虽然比起其他属性晶石价格稍微低了一些。
　　但苏方说得不错，这种晶石还没有人需要，三千金币一单位也合理价位。
　　“那多谢了。”孔海超确实要感谢苏方。
　　要是苏方不要，那孔海超的这些沙漠晶石，就得一直留着，谁知道要等到什么时候才能够卖出去啊。
　　他们继续往前走。
　　沙漠巨虫的数量还是挺多的，而且这些怪物都是苏方击杀的，孔海超将拾取到的东西，都让士兵收起来，等到副本结束之后，再交给苏方。
　　就算是绿色品质的沙漠巨虫，也不是苏方的一招之敌，这让孔海超十分好奇苏方的攻击力到底多强。
　　这些怪物，就算苏方不使用战气，单单用银月枪攻击，也能够做到一枪秒杀。
　　但苏方现在的战气值十分多，根本不在乎这点战气的消耗，所以经常使用战气攻击。
　　苏方又遇到了另外一种怪物。
　　【怪物：沙漠毒蛇】
　　【品质：白色】
　　【等级：48级】
　　【技能：毒液、缠绕】
　　这些怪物有剧毒，孔海超说他下普通难度的时候，其中一个士兵，差点被这种毒蛇给毒死，幸好他有解毒药剂。
　　这些【沙漠毒蛇】的体型不大，只有婴儿手臂大小，有四米左右，移动速度还挺快的。
　　但是在苏方的进攻之下，这些【沙漠毒蛇】一死就是一片，一个技能下去，成片的【沙漠毒蛇】就这样被苏方给灭杀了。
　　孔海超好奇的问道：“你这么浪费战气，不怕不够用啊？”
　　苏方笑了笑，说道：“不碍事，我有把握。”
　　孔海超也不好说什么，看苏方这么自信，他实在好奇苏方的战气值到底有多少。
　　但孔海超无论怎么猜测，都猜不到苏方的战气值早就突破一百万的大关了。
　　困难难度的副本，对苏方来说，也跟玩一样。
　　没多久，他们再次遇到了另外一种怪物。
　　【怪物：沙漠狐】
　　【品质：绿色】
　　【等级：50级】
　　【技能：风沙】
　　这些沙漠狐会沙漠法术，实力比较强，全部都是绿色品质的，但对于苏方来说，这些数量稀少的沙漠狐，反而杀得更快.

 第五百三十八章 闪电雷鹰巢穴图纸（求鲜花 求收藏）
　　沙漠狐的法术攻击，对孔海超等人来说，威胁确实很大，可苏方是谁啊，这法术连《金钟罩》的防御都破不了，更不用说对苏方进行威胁了。
　　苏方使用《金钟罩》，顶着沙漠狐的法术就开始进攻了，这看得孔海超震惊不已，很好奇苏方这个防御技能叫什么，实在太厉害了。
　　苏方现在施展的技能，已经很多了，而且各个技能的威力都很强大。
　　孔海超虽然不知道苏方的技能是什么品质，但随便想想也能够猜到这些技能的品质不会低于紫色。
　　对别人来说，紫色品质的技能十分罕见，甚至有钱也买不到。
　　但苏方是谁啊。
　　他可是领主大陆第一人。
　　拥有高品质的技能，这不是很正常么。
　　孔海超等到苏方将沙漠狐杀完之后，这才上前：“苏方，你是不是有很多高级的技能？”
　　“技能肯定有，就看你需要什么品质的。”苏方淡淡地回答道。
　　孔海超一听，问道：“难道你连金色品质的技能也有？”
　　“只要出得起价钱，当然，要是有好东西，也是可以交换的。”苏方回答道。
　　看到苏方这么淡定的回答，孔海超心中很不是滋味。
　　人跟人之间还真是不能比。
　　苏方要什么就有什么。
　　而他孔海超呢？
　　要啥没啥。
　　就连下个副本都要苏方帮忙。
　　这差距不是一般的大。
　　孔海超十分蓝瘦、香菇。
　　想了想，孔海超对着苏方说道：“我确实还有一个金色品质的建筑图纸，只是一直没有材料，这才没有建造。”
　　苏方一听，心中很是开心，问道：“先说说是什么样的图纸，若是我已经有的，也不一定会要。”
　　“那个图纸叫做【闪电雷鹰巢穴图纸】，需要的材料有金币、木材、稀土、雷石、闪电水晶这五种材料才能够建造。”
　　“而且金币、木材、稀土这三种材料，都需要一千单位，往后需要的资源会更多，我之前也是考虑要不要建造的。”
　　“现在想来，这玩意放在我这里，我根本就没有能力建造，还不如跟你兑换我需要的东西比较划算。”
　　孔海超将自己那张图纸的资料给说了出来，他确实没有能力建造那种建筑。
　　稀土、雷石、闪电水晶这三种材料，孔海超只看到市场有卖稀土。
　　但雷石跟闪电水晶，市场上根本就没有卖。
　　这张图纸放在他这里，孔海超也不知道自己有没有机会建造。
　　所以，孔海超这次下定决心跟苏方兑换到自己需要的东西。
　　苏方一听到【闪电雷鹰巢穴图纸】，就觉得这图纸应该是宠物建筑，而且还是飞行宠物。
　　关键这建筑图纸还是金色品质的，这价值就很大了。
　　苏方也没有想到，孔海超竟然还能获得这种建筑图纸。
　　孔海超愿意将这种图纸跟他兑换他需要的，苏方一百个愿意啊。
　　想想也能够理解，【闪电雷鹰巢穴图纸】虽然品质很高，但需要的资源同样不少。
　　不仅有五种资源，而且还有三种资源的价格都不低。
　　一般领主，根本没有这个财力收集到足够多的资源建造。
　　于是，苏方看向孔海超，问道：“你需要什么东西，只要我有的，肯定会拿出来跟你交易。”
　　孔海超也毫不客气，说道：“金色品质的技能跟功法，功法一定要蓝色品质的，紫色以上的职业证明也可以。”
　　金色品质的技能，最少价值一个亿金币以上。
　　蓝色品质的功法，最少也值几千万金币到一两个亿左右。
　　孔海超没说要紫色品质的功法，也知道紫色品质的功法，没有十个亿金币以上买不到。
　　功法可比建筑图纸的价值要大太多了。
　　紫色品质的职业证明，价值也在千万金币以上，金色品质的职业证明，价格也得一个亿以上。
　　在苏方眼中，这张【闪电雷鹰巢穴图纸】就算几十个亿金币，他也肯定会买。
　　所以，苏方还是看了看孔海超，说道：“你准备将【闪电雷鹰巢穴图纸】卖多少金币？”
　　孔海超想了想，说道：“金色品质的建筑，每一个都十分珍贵，就拿你商店里面抽奖的金色品质【兵营图纸】来说，有人出价五个亿金币购买。”
　　“要是特殊一些的【兵营图纸】，价格肯定会在十个亿金币以上，我这张【闪电雷鹰巢穴图纸】，还是挺不错的。”
　　“从需要的材料上面来看，就十分不凡，所以，价值肯定在十个亿金币以上。”
　　“我们认识也不是第一天了，双方合作的也挺久了，所以，我卖给你十五亿金币，那也完全说得过去吧。”
　　苏方听到十五个亿金币，还真心觉得不贵。
　　就算三十亿金币，他肯定也会买。
　　在他眼中，这建筑可比三十亿金币值钱多了。
　　孔海超才开价十五亿金币，确实够意思，苏方自然也不能不够意思，说道：“这样吧，金色品质的【兵营图纸】你要的话，我给你一张。”
　　“要啊，当然要，但需要好几个金色品质的技能，这个……”孔海超看向苏方。
　　不就是金色品质的技能么，多大点事，苏方马上说道：“这个好说，你这么够意思，我怎么能够不够意思呢。”
　　“先不说这个，金色品质的职业证明，我先给你弄一张来，你需要什么职业的？”
　　“职业，最好是弓箭手职业，要是能有特殊一些的弓箭手职业证明，那太好不过了。”孔海超说道。
　　苏方还真有，于是拿出了一张金色品质的【烈焰弓箭手职业证明】递给了孔海超，说道：“这张职业证明够意思吧！”
　　【物品：烈焰弓箭手职业证明】
　　【品质：金色】
　　【介绍：十级之后，方可使用这个职业证明，转职为烈焰弓箭手职业，转职之后，附带额外的火焰伤害，弓箭类型的攻击+100%，技能类型伤害额外+100%（转职之后，可使用更高品质的职业证明取代）】
　　这张【烈焰弓箭手职业证明】，最少也能够卖个几个亿金币，而且还不是有钱就能够买到的。
　　苏方拿出这张【烈焰弓箭手职业证明】出来，也确实够意思，这让孔海超十分满意，甚至激动。
　　“苏方，你真是够意思，不愧是老朋友，这职业证明真是太好了。”孔海超确实很开心。
　　这对苏方来说，不过是融合的事情，根本算不得什么东西。
　　但对于其他领主来说，那就是有钱都买不到的东西。
　　这也难怪孔海超会这么激动了。
　　有了这张职业证明，孔海超的实力，最少可以提升好几倍。
　　提升好几倍的实力啊！
　　这也是孔海超激动的地方.

 第五百三十九章 通关地狱难度（求鲜花 求收藏）
　　苏方笑了笑，回答道：“这不算什么，反正我留着也没有什么用处，你能够满意，这是好事。”
　　这张职业证明对苏方来说，确实不算什么。
　　可在孔海超的眼中，那就不一样了。
　　苏方随后拿出了一本火系的功法出来，再次交给了孔海超，说道：“这本蓝色品质火系的功法，配合【烈焰弓箭手职业证明】，能够让你的实力提升更多。”
　　孔海超看了看这本功法，他实在没想到，苏方竟然会拿出火属性的功法给他。
　　带属性的功法，可比没有属性的功法贵多了。
　　这本功法的价值，没有五个亿金币，估计是买不到的。
　　而且这种带属性的功法，也是有价无市的。
　　很多东西，并不是你有钱就能够买到的，特别是高级的功法、技能、职业证明这类的东西，市场上找不到几个人卖。
　　“我不知道该怎么谢你，今后要是能够帮得到的地方，我一定帮你。”孔海超十分感动。
　　苏方大可不用拿出带属性的功法，完全可以拿出一本蓝色无属性的功法出来。
　　而且孔海超相信苏方肯定是有的。
　　但苏方没有这么做，而且选择拿出一本火属性的功法。
　　这就是情分。
　　要不是孔海超拿出这张图纸给苏方，并且将价格定在十五亿，苏方自然也不会拿出这本火焰属性的功法。
　　毕竟，苏方领地的高级功法，也是挺少的。
　　苏方这个人就是这样，谁拿他当朋友，他能够帮的肯定会帮。
　　当然，该坑的时候，也不会含糊。
　　金色的技能比较便宜。
　　当然了！
　　这只是对于苏方来说比较便宜而已。
　　谁让苏方的钱多呢。
　　在其他领主眼中，高级的东西都贵。
　　苏方给了孔海超配套的箭类技能，两个攻击，一个加速的技能。
　　这样一来，苏方给孔海超的这些东西，总价值其实已经超过了十五亿金币。
　　但用这些东西兑换【闪电雷鹰巢穴图纸】，苏方还觉得赚了。
　　同一件物品，在不同人眼中，价值就不同。
　　在苏方看来，【闪电雷鹰巢穴图纸】的价值不会低于三十亿金币。
　　但在孔海超来看，这张建筑图纸最多也就二十亿。
　　若是换了其他领主，他们的价值也不可能一样。
　　这就看个人的眼光与价值了。
　　孔海超先使用了这些东西。
　　感受到新增加的实力，孔海超十分开心，连忙对着苏方说道：“我们快点下完副本，我让人去领地将那张图纸给你取来。”
　　“行。”苏方根本不怕孔海超会不给他。
　　孔海超要是不傻，就不可能会为了这点蝇头小利就坑苏方。
　　他们继续清理副本之中的怪物，孔海超也为了实验一下自己的实力，开始对后面的怪物进行了攻击。
　　这实力提升了好几倍的感觉就是不一样。
　　原本需要攻击几十下才能击杀的怪物，现在少了十倍。
　　孔海超很满意，他的装备若是再提升一下的话，困难难度的副本，也不会太难了。
　　就算地狱难度的副本，孔海超也觉得自己可以尝试一下。
　　这个副本的boss，是一只五十五级的沙漠魔蜥。
　　苏方一招技能，就将这只boss给秒了。
　　那只沙漠魔蜥连一个技能都没来得及出手，就这样被苏方给灭了，看得孔海超又是一阵羡慕。
　　副本的怪物都杀了之后，开始翻箱子。
　　苏方打开之后，获得一个回城石。
　　战利品收取完毕之后，孔海超将所有东西都交给了苏方，他们这才离开副本。
　　离开副本之后，孔海超原本打算让士兵回去拿那张图纸。
　　但这一来一回，都得几个小时，苏方让孔海超先将副本下完。
　　下完之后，让孔海超自己用回城石回去，然后交易给他就好了。
　　孔海超自然没有意见，反正回城石苏方已经给他了。
　　孔海超自己是没有这玩意的。
　　之后，苏方开始带着孔海超下地狱难度的【沙漠魔窟】副本。
　　地狱难度的副本，不过是怪物的数量增加，然后怪物的品质增加了一些而已。
　　对苏方来说，这难度系数不大。
　　这些怪物不管数量多少，等级多少，实力多强，都是一招的事情。
　　苏方对大群的怪物，不断施展《地裂斩神》、《九轮飞月斩》、《枪爆术》还有《龙耀九天》这些技能。
　　反正苏方的战气值已经一百多万了，而且恢复速度也还挺快的，所以，地狱难度的副本，也是被苏方给横推的。
　　孔海超看着几十名士兵收战利品的速度，根本跟不上苏方的杀怪速度，都不知道该说什么才好了。
　　他们都成了打酱油的人，只要在后面捡装备就可以了。
　　苏方一个人就能够杀完整个副本的怪物。
　　【天道提示：《小新卖蜡笔》领主，全世界第四个打通50级地狱难度副本，奖励80点自由属性点，300声望，8点技能点。】
　　【天道提示：《小新卖蜡笔》领主，全世界第四个打通50级地狱难度副本，奖励80点自由属性点，300声望，8点技能点。】
　　……
　　没多久，孔海超就听到副本已经被苏方打通关了，而他们一群人，才捡取了三十分二的战利品。
　　虽然有点丢人，但这就是事实。
　　这也是苏方跟他们之间的差距。
　　孔海超很庆幸自己能够跟苏方当朋友。
　　孔海超很有自知之明，他只能成为苏方的朋友，成为不了苏方的兄弟。
　　他没有这个实力，也没有这个资格。
　　能当苏方的朋友，就已经是这辈子最大的幸运了。
　　苏方打开这次副本的宝箱，翻出了一张蓝色品质的【狂战士职业证明】。
　　还算可以吧，苏方收了起来。
　　孔海超将战利品收拾完毕之后，再次交给苏方，又一次离开了副本。
　　孔海超还是挺开心的，他获得了天道奖励啊，这可是露脸的事情。
　　要是没苏方，孔海超可没有实力打通这样的副本。
　　地狱难度的副本，可不是任何人能够打通关的。
　　现在的领主，等级大多数都还在四十多级到五十级左右，发现五十级副本的领主，也还是少数。
　　这些副本所在的祭坛，可不好寻找，有时候运气也是很重要的。
　　孔海超听到无数好友发来的祝贺声音，而且很多人都在询问他是怎么做到打通这个副本难度的。
　　孔海超的回答也很简单，请外援啊。
　　但需要付出代价。
　　当然，孔海超也问过苏方，苏方也同意孔海超将这件事告诉其他人。
　　只要能够出得起让苏方心动的东西，帮忙打副本自然没有问题了。
　　但能够让苏方动心的东西，其他人除了特殊的建筑，那就是十分珍贵的金色品质资源了。
　　但这两种东西，可不是谁都能够拿出来的.

 第五百四十章 会不会是兽潮（求鲜花 求收藏）
　　深渊难度的【沙漠魔窟】，对苏方来说，那也十分容易。
　　里面的怪物，也就比地狱难度的数量多了一些，然后增加了一些紫色品质的怪物而已。
　　面对苏方强大的攻击，这些怪物还是被苏方一路横推。
　　孔海超跟他手下的士兵，还是继续做着打扫战场的事情，然后苏方一个人一把枪，连毛球都没有召唤，就这样一路横推。
　　【天道提示：《小新卖蜡笔》领主，全世界第四个打通50级地狱难度副本，奖励100点自由属性点，500声望，10点技能点。】
　　【天道提示：《小新卖蜡笔》领主，全世界第四个打通50级地狱难度副本，奖励100点自由属性点，500声望，10点技能点。】
　　……
　　苏方杀完boss之后，选择了副本的宝箱，打开之后，获得了一件不错的东西。
　　【物品：通天塔传送卷轴】
　　【品质：金色】
　　【介绍：只限一个人使用，一次性卷轴。使用之后，可传送到神秘的通天塔，通天塔一共一百层，通关每一层都可以获得奖励。10级可使用，建议八十级以上使用！】
　　苏方看到这张卷轴的介绍之后，并没有马上使用，上面介绍八十级再使用，但苏方现在的实力，已经很强了，完全不需要等到八十级。
　　苏方打算将领地的事情处理一下之后，就去这个【通天塔】看看。
　　收拾战利品之后，他们再次离开了【沙漠魔窟】。
　　孔海超对着苏方说道：“我马上回去将那张建筑图纸交易给你。”
　　“嗯。”苏方点了点头，也传送回了领地。
　　苏方拿出了【水箭塔图纸】，开始对其融合。
　　【融合成金色品质[水系魔法塔图纸]！】
　　变异了！
　　这样更好，反正水元素水晶，领地还是有的。
　　苏方来到传送阵，传送到【龙血城】，寻找了一个地方，开始建造【水系魔法塔】！
　　【金币-100，木材-100，水元素水晶-100，成功建造金色品质[水系魔法塔]建筑！】
　　【建筑：水系魔法塔】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，水元素水晶200）】
　　【特殊属性：可释放水系法术对目标进行攻击，等级越高，能够释放的水系法术也越多。】
　　【介绍：拥有水系法术的防御塔，消耗水元素晶核之后，能够对敌人发动攻击，攻击功能可自由开、关，也可手动操控[水系魔法塔]对某个区域进行攻击。】
　　这座防御塔，跟其他元素防御塔属性差不多，苏方开始对其升级。
　　【金币-200，木材-200，水元素水晶-200，[水系魔法塔]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-10000，木材-10000，水元素水晶-10000，[水系魔法塔]等级+1，当前等级lv40！】
　　“咚咚咚！！！”
　　就在这个时候，苏方听到了【龙血城】的钟声。
　　而且这个声音，是从城墙那里传出来的。
　　苏方自然知道这个钟声代表的是什么，这是代表有怪物进攻的声音。
　　【龙血城】外面都是高级的怪物，经常都会遭受怪物的袭击，很多时候还有飞行类型的怪物袭击。
　　这也是苏方将所有元素防御塔建造在这里的原因。
　　【龙血城】十分重要，龙血矿石价值巨大，是苏方用来与【万族神城】那里的朋友交易的物品。
　　并且孙武还在这里镇守，以这个城市为核心，将其打造成领地向西扩张的重要城市。
　　苏方召唤毛球，让其带自己飞向了钟声方向。
　　【龙血城】四个城墙都有一个钟，每当怪物来袭的时候，都能够用来发出警报。
　　苏方从高空往下看，已经看到整个【龙血城】的士兵，都在快速集合了起来，而且并不慌张，一切都十分有序。
　　这里经常遭受怪物袭击，士兵们早已经习惯了，他们每时每刻都在准备战斗。
　　在诸多中下级的将领带领之下，士兵们开始被安排了起来。
　　四队士兵前往【龙血城】四个城墙那里。
　　【神箭手兵营】里面的弓箭手，则是以十人为单位，在整个【龙血城】四周分散，随时准备对空空的怪物进行攻击。
　　在几个元素塔旁边，士兵也拿出了各属性的晶核，开启了上面的攻击按钮。
　　整座【龙血城】在钟声响起的那一刻，就已经快速做好了战斗的准备工作。
　　苏方看到之后，十分满意。
　　有孙武在这里安排镇守，苏方确实很放心。
　　毛球带着苏方飞到了北门城墙之上。
　　孙武早就听到了士兵禀报，说领主来了。
　　等到苏方落在城墙的时候，孙武跟着士兵对着苏方说道：“领主好！”
　　苏方点了点头，看向了远处，那里正有一批怪物正朝着【龙血城】而来，天空也有不少怪物朝着这里飞来。
　　苏方展开《暗夜圣瞳术》，双眼爆发两道金色的光芒看向远处的怪物。
　　【怪物：石猿】
　　【品质：白色】
　　【等级：55级】
　　【技能：大力拳】
　　【怪物：火烈鹰】
　　【品质：白色】
　　【等级：52级】
　　【技能：烈焰球】
　　……
　　苏方大概看了看这些怪物的信息，说道：“这些怪物好杂啊，从五十级到六十五级的都有，而且数量不少，以往都是这样么？”
　　孙武连忙回答道：“以往并没有出现这样的情况，所以我也觉得这次的怪物有点反常，为了应对这些怪物，我已经下令让其他城市的士兵先传送过来一部分了。”
　　“以往的情况如何？”苏方问道。
　　“以往大多都是同一种怪物进攻，或者是几种怪物，这次的怪物，明显有点不正常，就好像是逃命一样。”孙武回答道。
　　“你说，这会不会是类似兽潮？”苏方猜测道。
　　孙武也不敢确定，毕竟以前没有遇到过这样的事情。
　　“属下不敢断定，但这次的怪物进攻，我们还是不能大意。”孙武说道。
　　苏方点了点头，说道：“城里面的事情交给你了，我让毛球带我去看看情况。”
　　“领主，那你自己小心点。”孙武说道。
　　“放心吧，领主的保命手段多得是，这些怪物还对我造成不了威胁。”苏方回答道。
　　毛球带着苏方朝着外面飞了出去，这个时候，孔海超也发起了跟苏方的交易。
　　“苏方，这张【闪电雷鹰巢穴图纸】已经交易给你了，以后要是有好的东西，我再交易给你。”孔海超说道。
　　苏方看了看这张图纸，跟孔海超说的一样，回答道：“好，交易愉快。”.

 第五百四十一章 薛仁贵大战凤裂鸟（求鲜花 求收藏）
　　毛球带着苏方继续往前飞，很快就遇到了飞行怪物的袭击，几只拥有远程攻击的怪物，率先对苏方进行了攻击。
　　这些飞行怪物张开嘴巴，吐出一团团拳头大小的能量。
　　这些能量落在毛球周围，然后发生了爆炸。
　　但这些能量都没有攻击到苏方跟毛球。
　　这些能量不是被毛球躲避了，就是被苏方的银月枪给击碎了。
　　苏方看到远处这么多飞行魔兽，浑身上下爆发出了强烈的金色光芒。
　　苏方将所有战气凝聚到银月枪上面，然后朝着前面的怪物释放出了《龙耀九天》。
　　随着一道龙吟之音响起，苏方释放出了一条金色巨龙。
　　这条巨龙在天空遨游九天之后，朝着前面的飞行怪物冲了过去。
　　“轰隆！”
　　巨大的爆炸声音响起，前面的飞行怪物，被苏方这一招给灭杀了一大片。
　　【经验值+88！】
　　【经验值+67！】
　　【经验值+101！】
　　……
　　《龙耀九天》的技能消失之后，苏方又看了看前面，竟然发现前面的怪物还有不少。
　　他之前用《龙耀九天》消灭的那些怪物，只不过是其中一小部分而已。
　　“这么多，难道还真是兽潮？”
　　苏方仔细观察了这些飞行怪物。
　　从这些飞行怪物的情况来看，它们看上去确实是挺慌张的，而且十分惊恐，就像是在逃命一样。
　　这样的情况，就跟被某种强大的怪物给驱赶一样，也就是所谓的兽潮。
　　最重要的一点，这些怪物种类繁多，如果不是遇到让它们太恐惧的事情的话，不可能有这么多怪物一起往同一个方向前行。
　　这些怪物并不是冲着【龙血城】来的，只不过【龙血城】刚好在这些怪物逃走的路上而已。
　　苏方看到这些怪物的范围很广，数量多得十分吓人。
　　即使这些怪物不是冲着【龙血城】而来，但若是任由这些怪物冲击【龙血城】的话，整个【龙血城】也会遭受很大的冲击。
　　“到底是什么怪物，才能够将这么多怪物给吓成这样呢？”苏方十分好奇的看向前面。
　　苏方在领主大陆的【聊天频道】，听到其他领主说起过。
　　那些领主是经历过兽潮的，并且说起了关于兽潮的一些情况。
　　这也是苏方这么肯定这是兽潮的原因。
　　但现在不是去观看是什么怪物引起的兽潮，而是如何想办法将冲击【龙血城】的怪物给消灭。
　　其他怪物他们可以不用管，但经过【龙血城】的怪物，他们肯定需要将其消灭才行。
　　苏方观察了一阵，然后对着毛球说道：“回去吧。”
　　毛球转了一个弯，然后往【龙血城】飞了回去。
　　“领主！”孙武等人看到苏方回来了，连忙上前。
　　苏方说道：“这确实是兽潮，让大家做好防御准备，要是人手不够，就先抽调东面岳飞那里的军队过来帮忙协助。”
　　孙武回答道：“领主放心，各个地方的士兵正在往【龙血城】传送过来，人数方面领主不需要担心。”
　　苏方相信孙武能够安排好这些事情，说道：“我们只需要击杀那些进攻我们【龙血城】的怪物，那些没有进攻城市的怪物，就不要理会了。”
　　“是，领主！”孙武自然明白。
　　【龙血城】的传送阵那里，有源源不断的士兵正从各地传送过来。
　　传送过来之后，马上就被安排到各个地方进行防守了。
　　南面城墙之上，所有弓箭手、投枪手、投石车、【自动箭楼】，都已经准备好了，只要怪物靠近攻击范围，就能够发起进攻。
　　最先来到【龙血城】的是飞行怪物，这些飞行怪物密密麻麻，将整片天空都给笼罩了起来。
　　各种鸟兽的叫声从天空传来，叽叽喳喳的，万鸟哀鸣。
　　这些飞行怪物的数量，实在太多了，遮天蔽日的，将所有阳光都给遮盖了起来，就像是黑夜来临了一样。
　　孙武没有主动进攻这些飞行怪物，任由它们从天空飞行。
　　但这么多飞行怪物，总有一些飞行怪物会飞向【龙血城】。
　　“攻击！”
　　对于这些主动进攻【龙血城】的怪物，孙武早已经下令进攻了。
　　而且各个元素塔的攻击范围，也早已规划好了，只要接近【龙血城】的安全范围以内的，都会主动进攻。
　　随着这些飞行怪物朝着【龙血城】飞下，那里的【风暴塔】，释放出了一片青色的风刃，然后朝着那些飞行怪物攻击过去。
　　“噗噗！！”
　　【风暴塔】的品质可是金色，威力自然不凡，被击中的飞行怪物，纷纷坠落而下。
　　这些飞行怪物掉落在地之后，若是还没有死，马上就会被地上的士兵给补刀消灭。
　　【龙血城】的元素塔，数量十分有限，根本覆盖不了整个天空，剩下的地方，就需要依靠士兵防御了。
　　薛仁贵早已在这些地方进行指挥了，他看到这些飞行怪物袭来之后，立马让士兵对其展开进攻。
　　“咻咻咻！！！”
　　一根根箭矢从士兵手中飞出，朝着天空的飞行怪物袭击过去。
　　一只只飞行怪物还没有落到地上进行攻击，就已经被乱箭穿心而亡了。
　　“砰！”
　　凡事都有例外，这些飞行怪物之中，出现了一只六十多级的紫色boss，它不仅体型庞大，而且实力很强。
　　它嘴里还能吐出火球，这颗火球朝着下面的士兵落下，当场就灭杀了好几名躲避不及的士兵。
　　“孽畜！”
　　薛仁贵骑着坐骑，快速朝着那只飞行boss过去，手上已经握住了一把金色品质的弓箭，就连箭矢，也是一种特制的箭矢，有着很强的攻击加成。
　　这只飞行怪物等级不低，品质也很高，浑身有着红色的羽毛。
　　就连这样的怪物都在兽潮之中，可见这里的兽潮是多么强大。
　　【怪物：凤烈鸟·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：63级】
　　【技能：火球术、烈焰火海、爆裂火焰、火焰击】
　　苏方他们也在城墙之上，自然也看到了这只boss，但苏方并没有出手，他看到了薛仁贵已经出手了。
　　薛仁贵靠近那只【凤烈鸟】之后，松开了手中的弓箭。
　　“咻！”
　　散发着光芒的箭矢，快速飞向了【凤烈鸟】，并且没入了【凤烈鸟】的身体之中。
　　“啾！”
　　一道惨叫响起，那只【凤烈鸟】被击中，直接从高空坠落而下。
　　薛仁贵快速上前，换上【破天神戟】，再次释放技能，朝着【凤烈鸟】攻击。
　　“轰！”
　　还没有回过神来的【凤烈鸟】，再次遭受了薛仁贵的猛烈进攻，身体再次飞了出去。
　　【凤烈鸟】虽然身受重伤，但生命力很顽强，没有这么快就被杀死。
　　它站了起来，拍打了一下翅膀，张开嘴巴大叫了起来，然后从嘴里喷出一片烈焰，朝着薛仁贵覆盖过去.

 第五百四十二章 龙血城大战（30月票 加更）
　　这是【凤烈鸟】的《烈焰火海》技能，覆盖范围广，薛仁贵根本躲避不了。
　　薛仁贵也没有躲，他释放了一个防御技能，叫做《战气盾》。
　　而且这个技能是金色技能，也是苏方融合起来的。
　　这个技能释放出来，出现一个圆形的能量保护盾，将薛仁贵给保护在了里面。
　　只要持续消耗战气，或者没有受到太强的攻击，这个护盾就不会消失。
　　薛仁贵从《烈焰火海》之中一跃而出，手握【破天神戟】，再次凝聚出了战气，化成一把能量型的长戟。
　　战气形成的长戟，朝着【凤烈鸟】落下。
　　【凤烈鸟】怒吼一声，张开嘴巴，也释放出了另外一个技能《爆裂火焰》。
　　一连串的火焰从【凤烈鸟】嘴里喷出，就像是发生了某种化学反应一样，开始连续爆开。
　　《爆裂火焰》与薛仁贵释放的《惊天一戟》技能撞击在了一起。
　　“轰隆！”
　　两股能量在空中发生了爆炸，但薛仁贵的技能，乃是金色技能，在威力上面更胜一筹。
　　《惊天一戟》破开了《爆裂火焰》的能量，朝着【凤裂鸟】落下。
　　但这一招的威力已经变弱了很多。
　　“轰！”
　　【凤裂鸟】受到这一招的攻击，再次惨叫了一声。
　　薛仁贵落地之后，再次对【凤裂鸟】展开了连续进攻，【凤裂鸟】毫无反击之力，很快就奄奄一息了。
　　薛仁贵并没有杀了这只【凤裂鸟】，这可是十分难得的坐骑，这么杀了，岂不是太可惜了。
　　薛仁贵将【凤裂鸟】拍晕，然后拿出一个专门装活物的储物袋，将晕过去的【凤裂鸟】收了起来。
　　“将这只【凤裂鸟】送到领地的【天牢】之中。”
　　薛仁贵喊来一名士兵，将手中的储物袋交给了士兵。
　　“是！”
　　说完，薛仁贵继续朝着其他飞行怪物杀了过去。
　　整个【龙血城】，随着兽潮接近之后，开始爆发了战斗。
　　南面是兽潮冲击的方向，随着前面的怪物靠近之后，孙武一挥手，开始让士兵进行了攻击。
　　随着传令兵举起旗帜之后，早已准备好的士兵，拉开了手中的弓箭，朝着外面的怪物进行了攻击。
　　“咻咻咻！！！”
　　万箭齐发，密密麻麻的箭矢朝着城外的怪物落下。
　　箭如雨下，一根根箭矢将怪物射成了马蜂窝。
　　只有一些防御比较强大的怪物，能够顶着这些箭矢而上。
　　也有一些怪物朝着这些箭矢发动了攻击。
　　那些怪物张开嘴巴，吐出各种各样的能量，将那些箭矢击落冲散，然后脚步不停的继续往前冲。
　　孙武下达了第二道命令。
　　早已准备好的投石车，也开始对外面的怪物发起了进攻。
　　一颗颗巨石从【龙血城】内飞啸而起，朝着外面砸下。
　　“砰！”
　　“嘭！”
　　“轰！”
　　被击中的怪物，被这些巨石砸得当场死亡，有的受到重伤，然后被后面的怪物给践踏而死。
　　不少圆形的巨石，受到【投石车】的惯性影响，朝着外面滚动了几十米才停下。
　　无数怪物被这些圆形的巨石给碾压，或者受到影响，导致被后面的怪物给践踏而死。
　　苏方十分好奇，问道：“这种圆形的巨石是谁搞出来的？”
　　“回领主，这些都是从鲁班那些工匠那里运输出来的，我看到这些巨石，就想着能够在战场上面使用，所以就拿过来废物利用了。”
　　孙武回答了苏方的问题，然后说道：“这些圆形的石头很少，因为没有工匠会浪费时间去专门将其打磨圆。”
　　特意将这些石头打磨圆，这样实在太浪费人力了，苏方也觉得没必要这么做。
　　虽然这些圆形石头确实有一些作用，但对于整场大战来说，用处还是太小了。
　　至于鲁班那些工匠为何要将其打磨圆，然后又不要了，苏方没有兴趣知道他们要干嘛。
　　之后，【自动箭楼】也开始攻击了。
　　苏方是第一次看到【自动箭楼】对外面的怪物发起进攻。
　　【自动箭楼】的攻击速度很快，而且这些箭矢都是特制的，这些箭矢，每一根都有人的一根中指那么大，每根箭矢都有两米长。
　　采用的材质也不是简单的木材，而是使用拓木做成的。
　　木材原料方面，苏方领地外面都有，只不过需要花费时间寻找，还要花费时间让手下采集而已。
　　【自动箭楼】的好处就是不需要手动瞄准，只需要让士兵及时补充箭矢跟所消耗的能源就行了。
　　这些能量晶石、晶核、水晶类型的东西，必然是所有领地都需要，而且也是必不可少的能源。
　　苏方现在一直都在储备，只要发现，就会将其购买下来，特别是对于那些拥有这些矿产的领主，苏方遇到一个，就会跟他们合作，将其全部买下来。
　　这种能源，苏方永远不会嫌多。
　　因为这些能源，在发生战争，或者在领地平常的建筑运转之下，都是需要很多的。
　　储备得越多，对领地就越是有利。
　　满级的【自动箭楼】，射速十分快，跟现代化的冲锋枪射速相比，一点也不慢。
　　在诸多【自动箭楼】的帮助之下，【龙血城】外面的怪物被击杀了一批又一批。
　　【自动箭楼】可是金色品质的建筑，虽然需要提供不少箭矢，但苏方早就储备了不少。
　　能源晶石方面，更是不用担心。
　　孙武对着苏方说道：“领主，这种【自动箭楼】建筑要是能够多一些就好了。”
　　“我也想，但这些建筑可不是大白菜，鲁班也还有其他事情，不可能一直制作这种图纸。”苏方回答道。
　　有十几个【自动箭楼】，加上投石车，投枪兵，弓箭手的进攻，外面的怪物，基本上都被消灭在了外面。
　　剩下的一些怪物，就算能够来到【城墙】下面，也有士兵对其攻击。
　　这些怪物暂时对【龙血城】造成不了威胁。
　　但后面的怪物还有很多，苏方跟孙武都在注意外面的情况。
　　天空之中，也有不少飞行怪物朝着城墙之上的士兵进攻，但造成的伤害也很有限。
　　虽然有一些士兵伤亡，但只要战斗，总是会有伤亡的。
　　整个【龙血城】到处都在发生战斗，也有不少建筑被飞行怪物给摧毁了。
　　这些都是难以避免的，这些只能等到战斗结束之后，苏方再对其修复了。
　　苏方也加入了战斗，骑着毛球，手握银月枪，对天空之中的怪物进行攻击。
　　其他英雄也在领地各处战斗。
　　“领主！”妇好也带着自己的亲卫来到了【龙血城】。
　　她还是骑着独角兽来到了天空，与苏方并肩作战。
　　“好久没有一起战斗了，进攻吧。”苏方对其点了点头。
　　“嗯！”
　　妇好点了点头，与苏方一起，对天空之中的飞行怪物进攻.

 第五百四十三章 苏方想要融合新技能（40月票 加更）
　　整个【龙血城】还是挺大的，苏方跟妇好只能消灭怪物最多的天空，至于其他地方，则是需要其他人防御了。
　　苏方的攻击依旧强大霸道，他的每一个技能，威力都很大。
　　但苏方也发现自己的技能有点不够全面了，这次战斗结束之后，苏方得融合几个合适的技能用一用。
　　【战斗技能：《金色·神枪术lv30》、《金色唯一·无敌霸体lv30》、《金色·金刚之力lv30》、《金色·暗夜圣瞳术lv30》、《金色唯一·龙耀九天lv30》、《金色·龙游身法lv30》、《金色·金钟罩lv30》、《金色·斩杀lv30》、《金色·破甲绝杀箭lv30》、《金色·地裂斩神lv30》、《金色唯一·九轮飞月斩lv30》、《金色·枪爆术lv30》】
　　苏方的技能确实很多，战斗技能足足有十二个。
　　其中《金色·神枪术lv30》属于被动技能，只要用长枪武器就能够额外增加攻击能力。
　　《金色唯一·无敌霸体lv30》是保命技能，遇到生命危险的时候才需要使用。
　　但苏方一直都没有遇到过危险，他一直很小心，十分谨慎，这个技能学习到现在，才使用过几次。
　　但这个《无敌霸体》是绝对不能少的，这是真正保命的技能。
　　至于《金色·金刚之力lv30》，苏方也很少使用，除非是遇到金色品质的boss，不然，对付其他怪物，苏方还不需要使用这个技能。
　　只要是苏方的攻击确实已经很强了，要是再使用这个技能对付普通的怪物，这不是多此一举么。
　　《金色·暗夜圣瞳术lv30》这个技能，苏方也是以辅助比较多，虽然这个技能也有攻击能力，但苏方也暂时用不上。
　　《龙游身法》是身法技能，苏方一直都在使用，这技能帮助了苏方不少。
　　《金钟罩》是防御技能，能够让苏方在大规模攻击之中保护自己。
　　《斩杀》是近战才能使用的技能，只能对周身的怪物才能使用。
　　《破甲绝杀箭》是用弓箭才能释放的技能，也是苏方唯一的弓箭类型技能。
　　苏方用枪释放的远攻技能，一共才三个，分别是《金色·地裂斩神lv30》、《金色唯一·九轮飞月斩lv30》、《金色·枪爆术lv30》】
　　《金色·地裂斩神lv30》的技能威力很强，但局限性也很强，对于地面上的怪物，确实能够有很大的威力。
　　覆盖的范围也很广，适合对付大规模的怪物。
　　这也是苏方经常使用的技能，也很顺手，但这个技能要是释放在空中的话，基本上没有太大的威力。
　　《金色唯一·九轮飞月斩lv30》这个技能的也比较针对单体作战，苏方单挑的机会比较少，基本上都是面对数量多的怪物战斗。
　　《金色·枪爆术lv30》的威力大，范围也不错，对空中跟地上都能够攻击。
　　这个技能的特点也很明确，没有长枪，根本使用不了。
　　苏方得融合几个大范围的攻击技能了。
　　而且还得在任何地方都能够使用的技能，这样一来，他的攻击手段才会更加全面。
　　反正苏方的技能点还有很多，能够多学习不少技能。
　　换了其他领主，就算想学，他们也没有足够多的技能点升级技能。
　　【龙血城】外的兽潮还在持续，而且城外的怪物，也越来越强了。
　　不少怪物已经突破了密集的攻击，来到了城墙之下对城墙发起了进攻，有远程攻击能力的怪物，也开始对城墙上面的士兵发起了进攻。
　　加上不少飞行怪物也对城墙上面的士兵发起了进攻，整座【龙血城】到处都在爆发战斗。
　　岳飞他们收到消息之后，立马就让挥下的将领安排好守城的事情，然后纷纷来到了【龙血城】进行支援。
　　随着戚继光、周瑜、吕布、白起跟岳飞也来到【龙血城】支援之后，怪物倒是对城内造成不了太大的威胁。
　　至于霍去病，也不知道他去哪里了，他估计是还在某个地方寻找适合的坐骑。
　　已经好几天都没有回领地了，一直都在外面。
　　孙武看到【龙血城】的情况之后，看到城外有不少怪物在破坏【城墙】，于是，孙武跟岳飞商议道：“我觉得派遣士兵出城消灭城墙下面的怪物，省得它们继续破坏城墙。”
　　岳飞也觉得可以，反正城内的英雄这么多，士兵也足够。
　　只要不让怪物破坏【城墙】就行了，不是让他们冲杀出去，外面的怪物太多了，谁也不知道有多少。
　　“好，就让我去安排吧。”岳飞回答道。
　　“行，那麻烦你了。”孙武回答。
　　“孙武元帅这就客气了，我们都是为了守护自己的领地。”岳飞笑了笑，离开【城墙】去安排了。
　　岳飞寻找到戚继光、周瑜、吕布、白起，对他们说道：“你们携带【陷阵营】，将【龙血城】外面的怪物给消灭了。”
　　“但不要离开城墙太远，只要不让那些怪物靠近【城墙】，破坏【城墙】就可以了。”
　　几人自然明白岳飞的意思，立马回答道：“是！”
　　四名英雄立马组织起了【陷阵营】，然后来到了城门那里。
　　随着城门打开之后，四名英雄带着【陷阵营】冲了出去。
　　“杀！”
　　“吼！”
　　外面的怪物，看到城门被打开之后，立马朝着城内杀了进来。
　　“陷阵之志，有死无生！”
　　【陷阵营】前排的士兵，手握铁盾，牢牢的将怪物抵挡在了外面，丝毫不给怪物进攻的机会。
　　“砰砰砰！！！”
　　“吼吼吼！！！”
　　怪物冲向士兵，用脑袋撞向士兵握住的铁盾，也用爪子抓向铁盾。
　　但【陷阵营】的士兵，毫不退让，将怪物牢牢抵挡住在外面。
　　“杀！”
　　整齐的喊杀声音，从【陷阵营】的士兵口中喊出。
　　盾牌后面的士兵，举起长枪，对着前面的怪物捅了过去。
　　长枪兵后面的士兵，是弓箭手，他们拉开了弓箭，对前面的怪物进行射击。
　　长枪不断攻击在前面的怪物身上。
　　一根根箭矢朝着那些怪物进行攻击。
　　弓箭手后面的士兵，则是投掷长矛的士兵，他们对那些强大的怪物，也发起了最后的毁灭打击。
　　“嗖嗖嗖嗖！！！！”
　　长矛呼啸而过，将那些怪物消灭。
　　“前进！”白起等人让【陷阵营】继续往外走，将路上的怪物一一消灭。
　　他们很快就来到了城外，城外更宽，怪物更多。
　　四名英雄分别指挥【陷阵营】形成防御圈，开始对外面的怪物进行攻击。
　　铁盾兵将那些怪物全部抵挡在外，后面的士兵则是负责将其消灭。
　　外面的怪物尸体太多，还有专门负责收取怪物尸体的士兵，这样才能让他们更好的进行战斗.

 第五百四十四章 使用穿甲箭（求鲜花 求收藏）
　　【龙血城】城墙下面的怪物，就这样被白起等人带领士兵给消灭了。
　　白起等人牢牢防守在城墙下面，不让任何怪物上前。
　　戚继光、周瑜、吕布、白起四人，手握武器，将上前的怪物一一消灭。
　　这四名英雄，除了吕布使用【方天画戟】之外，其他三人都是用刀剑。
　　戚继光使用的武器是刀，并且苏方命名为【定光刀】，也是苏方按照前世戚继光发明的戚继光刀进行融合的。
　　这种武器还挺长，带着一丝弧度，一般人还真是使用不了，但戚继光十分喜欢，也很适手。
　　至于周瑜跟白起，都是用剑，周瑜的剑，叫做【紫燕剑】，是根据周瑜自己的爱好，然后让苏方进行融合的。
　　白起么，还是以前那把【杀神剑】。
　　四名英雄，对付那些强大的怪物，比较弱的怪物，则是交给【陷阵营】对付。
　　在四名英雄的带领之下，那些怪物根本无法靠近城墙。
　　城墙之上的孙武看到城墙下面安全了，开始专心指挥对付远处的怪物。
　　一群强大的怪物从远处而来，那群怪物体型庞大，有三米高，六米长，而且防御极强。
　　关键还有一只boss，在那只boss的带领之下，这群怪物朝着城墙冲击而来。
　　“哞~~~~”
　　【怪物：钢铁战犀·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：66级】
　　【技能：践踏、角击、冲撞、坚韧】
　　这群怪物叫做【钢铁战犀】，从名字上面来看，就知道这群怪物不好对付，是一群防御力跟耐力很强的怪物。
　　这群【钢铁战犀】身上长着一层如同钢铁般的铁甲，牢牢的防御住了它们的脊背。
　　城墙上面的孙武，看到这群怪物之后，皱了皱眉头，下令道：“全力进攻那群怪物！”
　　收到命令之后的士兵，开始调整攻击的方向，然后拉开弓箭，朝着那群怪物攻击过去。
　　投掷兵则是拿起长矛，也朝着那群怪物丢了过去。
　　“咻咻咻！！！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　士兵的箭矢、长矛，化成密集的箭雨，朝着那群怪物落下。
　　“叮叮叮！！！”
　　但箭矢很难对它们造成致命威胁，箭矢落在【钢铁战犀】的身上，发出钢铁碰撞的声音。
　　【钢铁战犀】上面的那层铁甲，防御太强了，箭矢根本穿透不了。
　　只有落在【钢铁战犀】其他部位的箭矢，才能对这群【钢铁战犀】造成伤害，但也无法将它们击杀。
　　就连那些长矛，也无法对那群【钢铁战犀】造成太大的致命伤。
　　只有落在【钢铁战犀】侧面或者脖子位置的长矛，才能将它们击杀。
　　但这样的情况很少，只有几只【钢铁战犀】被击杀。
　　孙武看到这群怪物之后，虽然很无奈，但孙武随后就忍不住说道：“这群【钢铁战犀】若是用来当成坐骑，可比之前的【地裂龙犀】要强上不少啊。”
　　这群【钢铁战犀】的品质都是紫色品质的怪物，虽然在速度上面比较慢，但它们的力量强大，防御力也强，耐力也十分不错。
　　作为铁甲骑兵的坐骑的话，肯定十分不错。
　　既然这群【钢铁战犀】能够出现在这里，就证明它们是【龙血城】外面的怪物，只要花费时间去寻找，肯定就能够寻找到。
　　看到这群【钢铁战犀】冲过箭雨和长矛的攻击，孙武再次下令道：“投石车进攻！”
　　投石车按照孙武的指示，开始放置石块，调整方向，朝着那群【钢铁战犀】的方向，开始攻击了起来。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　一颗颗巨石从天而降，朝着【钢铁战犀】砸下。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　“咚！”
　　投石车投掷的石头，不断落在【钢铁战犀】的身上。
　　这些巨石从天而降，造成的威力十分强大，即使是【钢铁战犀】，也被这些巨石砸得倒地不起。
　　砸到【钢铁战犀】头部的，更是直接秒杀。
　　即使只是重伤它们，但它们倒地之后，很快就会被后面的怪物给冲击或者践踏而死。
　　投石车还做不到全歼这群【钢铁战犀】，但消灭一半的数量，还是能够做到的。
　　至于剩下的【钢铁战犀】，则是要交给【城墙】下面的白起等人了。
　　白起自然也看到了这群【钢铁战犀】。
　　但白起没有丝毫畏惧，而是冷眼看向这些怪物，双眼之中没有丝毫感情，像是九幽之眼一样。
　　白起举起手中【杀神剑】，对着士兵说道：“准备！”
　　“喝！”
　　【陷阵营】士兵全部都做好了准备，随时准备出击。
　　“哞~~~~”
　　【钢铁战犀】张开嘴巴大叫了起来，随着它们靠近之后，大地爆发出更加剧烈的咚咚咚的声音。
　　白起知道普通的箭矢，对这些【钢铁战犀】并没有太大的效果。
　　于是，白起下令道：“换上穿甲箭！”
　　穿甲箭，顾名思义，就是能够穿透很高防御的箭矢。
　　但这些箭矢十分稀少，目前只装备了【陷阵营】。
　　至于其他兵营，暂时还没有装备上。
　　不然的话，之前的孙武，早就让士兵们用上了。
　　随着【陷阵营】士兵开始更换箭矢之后，一根根散发着寒光的穿甲箭，被这些士兵给更换上去了。
　　“放！”
　　“咻咻咻！！！”
　　寒光四射的穿甲箭，被士兵们发射出去，爆发出一阵阵破空之音。
　　这些穿甲箭的制作过程，比起寻常的箭矢要慢好几倍，而且材料也比较珍贵。
　　寻常的箭矢，是用木材做箭杆。
　　但穿甲箭，则是用其他金属矿石做一次性浇灌起来之后，再进行打磨而出的。
　　无论是制作成本，还是制作的过程，都比较麻烦。
　　这种【穿甲箭图纸】，是吕布爆出来的，所以，制作出来的穿甲箭，自然是优先装备【陷阵营】了。
　　只可惜，因为铁匠人手不足，加上爆出【穿甲箭图纸】的时间短，所以这些穿甲箭的数量也不是很多。
　　穿甲箭不是木杆，所以对于弓箭的要求也比较高。
　　蓝色品质以下的弓箭，根本无法发射出穿甲箭。
　　而且力量太低的士兵，也无法使用穿甲箭。
　　但这些对于苏方整体的士兵来说，根本不是事。
　　苏方麾下的士兵，都穿戴了高级的装备，即使是绿色品质的士兵，也能够使用穿甲箭。
　　穿甲箭出击之后，效果立竿见影！
　　只见这些穿甲箭直接穿透了【钢铁战犀】的身体，不是将其重伤，就是直接击杀。
　　白起等人看到穿甲箭的效果这么强，也十分开心。
　　这些穿甲箭虽然造价高，但对于这些防御高的怪物来说，却有奇效。
　　而且，若是往后用来对付敌人的铁甲骑兵，也肯定有很大的效果.

 第五百四十五章 吕布战铁甲战犀（求鲜花 求收藏）
　　【城墙】上面的孙武，看到穿甲箭的威力之后，也十分满意，说道：“之前就听说穿甲箭已经制造出来一部分了，现在看来，威力还真是不错。”
　　岳飞也说道：“穿甲箭乃是紫色品质的箭矢，采用的矿石也需要经过很多次的淬炼才能够用来制作穿甲箭。”
　　“制作这种箭矢，不仅需要花费大量的时间，也需要更多的铁矿。”
　　“我们领地虽然拥有足够多的矿石，但铁匠的数量还是不够用。”
　　“想要大批量装备士兵，十分不容易，除非领主再多召唤两万铁匠出来。”
　　孙武一听，也笑道：“不是领主不想，而是领主也没有办法，铁匠可不是说召唤就能召唤出来的，需要相应的图纸才行。”
　　“一些铁匠类型的生活技能也不够，有的都已经使用了，我们领地需要锻造的装备实在太多了。”
　　“不说那些高级的装备，就拿修复装备的铁匠来说，就远远不够用。”
　　“我之前听管仲抱怨，说那些损坏的装备，都堆满了好几个【仓库】了，就是没有足够多的铁匠去修复。”
　　岳飞跟孙武不管领地这些事情，他们也不擅长处理这些事情。
　　他们的职责是管理士兵，统帅士兵，训练士兵，在需要战斗的时候，指挥士兵战斗。
　　铁匠是领地十分重要的人。
　　没有铁匠，领地的装备就无法修复，就没有高级的装备穿戴。
　　但铁匠的数量就这么多。
　　领地有太多装备需要他们制作了。
　　加上苏方的要求很高，想要将领地的士兵装备，全部都换上紫色品质的装备。
　　越是高级的装备，需要的时间就越长，而且还需要高级的矿石才能够锻造出来。
　　苏方是不缺钱，也不缺高级的矿石。
　　但缺少铁匠啊。
　　管仲已经不止一次寻找苏方诉苦了，想要让苏方多给他搞一些铁匠了，但苏方也没办法，只能给他提供一些士兵当副手。
　　这次战斗，让岳飞跟孙武都看到了穿甲箭的价值。
　　他们也想让领地多制造一些穿甲箭，但他们想了想，以领地现在的情况，根本无法大批量制作。
　　但这件事，他们肯定会在下次开会的时候提出来的。
　　至于苏方会怎么安排，就不是他们考虑的事情了。
　　孙武跟岳飞，考虑更多的，还是士兵的战斗力。
　　只要能够增加士兵的实力，他们都得考虑，然后向苏方提出自己的建议与想法。
　　苏方对于他们的建议，一直都是十分支持的，除非做不到，不然一定会去做。
　　两人看向【城墙】下面的战斗。
　　虽然【陷阵营】已经用穿甲箭射杀了不少【钢铁战犀】，但他们的穿甲箭太少了，攻击了两波之后，他们就已经没有穿甲箭了。
　　剩下的【钢铁战犀】，已经继续朝着他们冲了过来。
　　之后，【陷阵营】士兵，继续对它们投掷长矛。
　　锋利的长矛，矛头都是采用高级矿石打造的，因此穿透力十分强大。
　　“噗噗噗！！！”
　　一根根长矛，在短距离之下，对【钢铁战犀】造成了很大的伤害。
　　一根根长矛刺进了【钢铁战犀】的身体之中，大大阻止了它们前进的步伐。
　　等到【钢铁战犀】冲到【陷阵营】面前的时候，数量已经减少了很多。
　　“孽畜，看招！”
　　吕布手握【方天画戟】，用力挥舞，一道破空之音响起，【方天画戟】就已经砸在了其中一只【钢铁战犀】身上了。
　　“噗！”
　　吕布强大的实力，直接斩下了其中一只【钢铁战犀】的脑袋，然后他继续往前，纵身一跃，【方天画戟】上面笼罩一股金色的战气，朝着前面的【钢铁战犀】释放出去。
　　“咻！”
　　一道金光从【方天画戟】上面爆发，击中一只【钢铁战犀】，强大的战气，直接秒杀了那只【钢铁战犀】。
　　吕布修炼的《天罡诀》，虽然也只是蓝色品质的功法，但攻击力还是十分强悍的。
　　至于白起那里，他一边指挥士兵攻击，自己也身先士卒，化成一道残影，一剑朝着其中一只【钢铁战犀】的脖子斩下。
　　“噗！”
　　血水飞喷，将白起本身就通红的血甲浸染得更红了。
　　白起还是冷峻如九幽一样，深邃寒冷，看向这些【钢铁战犀】，充满了杀意。
　　白起的功法是纯阴属性的《化阴诀》，运转功法之后，身上出现一股阴冷的战气。
　　加上白起拥有一个金色品质的身法技能，叫做《玄阴步》。
　　金色品质的《玄阴步》，配合《化阴诀》使用之后，白起像是一道幽灵一样，每次出现，都能染红一个地方。
　　有他的地方，必然就会有血色降临。
　　一只只【钢铁战犀】被白起斩下头颅，没有一只例外，所有被白起击杀的【钢铁战犀】，都是同一个死法。
　　戚继光跟周瑜的来到领地的时间比较短，他们修炼的功法只是最普通的白色功法，战气值并没有太多。
　　他们可不敢随便使用战气攻击，都是利用自己的技能跟技巧对这些【钢铁战犀】进行攻击。
　　虽然没有像吕布跟白起那样具有震撼感觉，但也没有让这些【钢铁战犀】继续往前冲。
　　虽然这些【钢铁战犀】十分适合用来当坐骑，但现在是在战场上面，外面还有其他的怪物，他们可不敢捕捉这些【钢铁战犀】。
　　战场上面，该杀的就得杀，没有什么浪费不浪费的。
　　想要捕捉它们，等到战事结束之后，派遣士兵外出寻找它们的刷新地就行了。
　　在白起、吕布、戚继光、周瑜的带领之下，这些【钢铁战犀】也很快被他们消灭了。
　　至于那只【钢铁战犀】boss，则是冲向了吕布。
　　吕布实力很强，对付这么一只六十六级的boss，自然不在话下了。
　　这只【钢铁战犀】boss还是很强的，毕竟是紫色品质的boss，无论攻击力还是防御力，都比它的小弟要强好几倍。
　　吕布挥舞【方天画戟】，不断攻击【钢铁战犀】的脑袋。
　　【钢铁战犀】的脑袋很硬，即使被吕布攻击了几十次，也只是受到伤害而已。
　　加上【钢铁战犀】也有技能，释放技能之后，吕布一时间也不会与其正面对抗，而是以躲避为主。
　　【钢铁战犀】长角十分锋利，一旦击中吕布，吕布肯定也会被击穿身体。
　　所以，吕布也十分清楚【钢铁战犀】的厉害，都是依靠身体灵敏性，想要进攻【钢铁战犀】的其他部位。
　　【钢铁战犀】boss的反应力，可比普通的怪物强多了，只要吕布敢靠近，就施展《践踏》技能，强迫吕布离开它的身边。
　　吕布的等级才刚刚六十级，面对这只六十六级的紫色品质boss，也不是短时间之内能够做到的。
　　但【钢铁战犀】也对吕布造成不了太大的威胁。
　　吕布并没有用尽全力对付它，因为周围还有很多怪物，吕布还得小心周围其他的怪物进攻。
　　吕布在寻找【钢铁战犀】boss的弱点与机会，然后准备将其一招毙命，这需要时间，也需要把握机会。
　　双方就这样僵持了下来.

 第五百四十六章:元素塔技能（求鲜花 求收藏）
　　【龙血城】外面的战斗一直僵持了起来，城内的战斗，也开始僵持了起来。
　　飞行怪物数量不少，而且种类繁多，一些强大的飞行怪物，寻常的士兵根本对付不了，这就需要英雄们去对付了。
　　城内有李存孝、冉闵、薛仁贵、陈庆之、玄龙、赵云、杨再兴跟李元霸在，倒也出不了什么问题。
　　苏方看到其他城门也出现了怪物进攻，岳飞开始前往北门指挥了起来。
　　苏方也开始安排赵云前往东门，然后又让陈庆之前往西门指挥。
　　这样一来，四个城门都有英雄在指挥作战了。
　　这场战斗对于【龙血城】来说，是遭遇最强大的一场大战。
　　从战斗开始到现在，已经三个小时过去了。
　　怪物从最初的五十级，变成了现在的六十多级。
　　甚至，苏方看到了七十级的怪物，也朝着远处飞来了。
　　“领主，七十级的怪物也出现了，后面也不知道会出现什么样的怪物！”
　　妇好看着前面的怪物，有点担心。
　　【怪物：玄鸟】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：72级】
　　【技能：音波、空气波、急速】
　　苏方看到这群玄鸟的时候，倒是说道：“它们并没有主动进攻我们，直接飞走了，看来不是喜欢进攻的飞行怪物。”
　　这些玄鸟体型长三米，长相也挺不错的，也不知道巢穴在哪里，若是能够捕捉的话，空军就能够组建了。
　　苏方见了不少飞行怪物都适合用来当空军坐骑，等到兽潮结束之后，苏方说不得就得派人外出寻找起这些怪物的巢穴了。
　　玄鸟确实没有主动进攻【龙血城】，只是从天空飞过。
　　苏方看向远处，说道：“看来兽潮快要结束了。”
　　妇好也说道：“现在怪物少了很多，但等级高了。”
　　现在兽潮前进的怪物，都在六十八级到七十级以上，数量明显减少了很多。
　　但这些怪物的等级高，实力强，对士兵们的等级压制更大了，所以也更难对付了。
　　“咻！”
　　一群怪物主动释放一道能量，朝着苏方袭来，毛球侧身一躲，朝着那群怪物飞了过去。
　　【怪物：爆裂狮鹫】
　　【品质：绿色】
　　【等级：75级】
　　【技能：能量冲击、爪击】
　　这些【爆裂狮鹫】脾气还不小，即使是对前面飞行的玄鸟，也会主动进攻，不过它们的速度比较慢，根本追不上玄鸟。
　　这些【爆裂狮鹫】经过【龙血城】之后，成片的朝着城下飞来。
　　毛球跟独角兽都遭受了这些【爆裂狮鹫】的进攻，开始主动迎上去。
　　一只金色巨龙，咆哮冲击，龙吟九天之后，在一群【爆裂狮鹫】的中间释放出了一股十分恐怖的能量波动。
　　无数【爆裂狮鹫】被这只金色巨龙给消灭了，但这群【爆裂狮鹫】数量多，分散广，还是有不少【爆裂狮鹫】飞向了【龙血城】。
　　“咻咻咻！！！”
　　早已准备好的【神箭手兵营】士兵，拉开弓箭，朝着这些袭来的【爆裂狮鹫】发动了攻击。
　　一座座元素塔，再次释放出了一道道元素，朝着天空的【爆裂狮鹫】攻击。
　　【水系魔法塔】，散发着水蓝色的光芒，对准天空的怪物，凝聚出一根根水蓝色的箭矢。
　　这些箭矢闪耀着蓝色的光泽，速度很快，而且十分准确，一根根水箭击中了那些【爆裂狮鹫】，将其射成蜂窝。
　　一只只【爆裂狮鹫】被水箭击中，从天坠落而下。
　　【水系魔法塔】，现在拥有四个法术，除了最基本的《水箭术》之外，还有《水球术》、《水幕术》、《水波荡漾》。
　　《水箭术》是【水系魔法塔】最基本的法术，基本上都是针对刚开始袭击的怪物进行攻击的。
　　一旦怪物稍微靠近一些之后，【水系魔法塔】就会释放威力更大的《水球术》。
　　《水球术》释放之后，就宛如一团团水一样，但别以为这团水的威力不强。
　　一旦落在怪物身上，或者怪物周围之后，就会立马爆炸，形成一股冲击能量。
　　《水幕术》是防御法术。
　　这个技能，会在怪物对【水系魔法塔】攻击的时候，形成一个水蓝色的屏幕。
　　【水系魔法塔】释放《水幕术》之后，就会发动范围性的技能《水波荡漾》。
　　《水波荡漾》会在【水系魔法塔】形成一片蓝色的光芒，然后直接冲向目标，然后将目标冲击出去。
　　【水系魔法塔】是一个攻防一体的防御塔，虽然在威力上面，比起其他元素塔要弱一点，但这个防御塔的威力还是十分强大的。
　　【风暴塔】的等级才三十级，拥有的法术也有三个。
　　分别是《风刃术》、《风卷术》、《乱刃风暴》。
　　这三个法术，每一个法术的威力都很强。
　　《风刃术》顾名思义，能够释放出一道道半月形的风刃，对靠近的目标进行攻击。
　　这个技能是攻击距离最远，也是【风暴塔】最基本的法术攻击。
　　《风卷术》能够形成一股龙卷风，将目标绞杀。
　　《乱刃风暴》则是大范围的法术了，这个法术需要消耗更多的能量。
　　一旦释放，就会形成一片风刃，并且对前面的范围形成风暴绞杀的效果。
　　这个法术确实威力强大，而且杀伤范围很大，但消耗的风系晶核能量，也确实很大。
　　【风暴塔】的攻击能力很强。
　　在【风暴塔】附近的飞行怪物，基本上都没有活命的机会。
　　【火焰塔】的等级也在三十级，拥有的法术也是三个。
　　分别是《火球术》、《火雨》、《火海》。
　　除了《火球术》之外，《火雨》、《火海》都是大范围的法术。
　　而且《火雨》跟《火海》都比较适合攻击地面的怪物。
　　若是在【龙血城】上空释放《火雨》，城内很多建筑都会受到波及。
　　《火雨》若是在【龙血城】上空释放的话，那些火雨可不管你是谁，它们又没有灵性，更没有眼睛，它们之后朝着固定的地方落下。
　　然后将整个【龙血城】都给变成“火城”。
　　想到那种被当成“烤乳猪”的感觉，就应该清楚这个【火焰塔】不能放在【龙血城】里面。
　　这个【火焰塔】也有专门的士兵操控，就是担心这个【火焰塔】“脑袋短路”，朝着城内来一招《火雨》或者是《火海》技能，那简直就是自己搞死自己。
　　因此，这个【防御塔】放置的地方，是比较靠近【城墙】的地方，主要是攻击城外的怪物。
　　反正城内有其他士兵跟元素塔，不缺这一个。
　　最后一个【寒冰塔】，等级也是三十级。
　　这些元素塔每十级就能够增加一个法术，这个【寒冰塔】也一样.

 第五百四十七章 大战彩虹雀（求鲜花 求收藏）
　　这三个法术分别是《冰箭术》、《冰凌术》、《寒气突袭》。
　　三个法术，《冰箭术》也是攻击距离最远，也是【寒冰塔】使用最多的技能。
　　【寒冰塔】释放技能之后，还附带有寒气，能够减缓怪物的速度。
　　若是法术防御比较弱的怪物，甚至会被直接冻成冰雕。
　　《冰凌术》的威力，比《冰箭术》要高不少，这个技能也是针对比较靠近【寒冰塔】的怪物才会触发。
　　至于《寒气突袭》，也是大范围的冰系法术。
　　释放之后，能够释放很大一片寒气将面前的目标给冰冻。
　　这一招也是大范围的法术，消耗的寒冰能量也是很大。
　　但这一招的威力同样很不错，只要以释放，空中的怪物就会被冻结起来，即使没死，但它们从高空落下，不死也得重伤。
　　苏方现在拥有的元素塔，也就只有这么几个。
　　虽然苏方也很想多获得一些元素塔，但这些元素塔的数量实在太少了。
　　要是有一万座元素塔，苏方完全可以将自己的领地，包括领地外面的各个城市都防御得严严实实的，有多少怪物就灭多少。
　　这个梦想是美好的，想要实现的话，也不知道需要何年何月。
　　苏方正在努力，遇到一座就购买一座，总有一天，他能够在各个城墙里面，给建造一排排的元素塔。
　　到时候，苏方看谁能够攻破他的领地。
　　等级高达七十五级的【爆裂狮鹫】，以这些元素塔的威力，还不足以秒杀它们。
　　但能够给予这些【爆裂狮鹫】很大的伤害。
　　只要它们受到伤害从高空坠落而下，基本上就没有活命的可能了。
　　但这些元素塔实在太少了，能够攻击到的怪物实在太有限了。
　　大部分的怪物，都还需要士兵们自己去解决。
　　【龙血城】的英雄有不少，天空上面又有苏方跟妇好两个人。
　　这些【爆裂狮鹫】虽然能够给予士兵一定的威胁，但城内的士兵可有不少。
　　他们十几个人对付一只，加上各个兵种配合，持盾防御的防御，手持武器攻击的攻击，还有士兵丢出长矛，发出弓箭。
　　在这些士兵的配合之下，还是能够很好的消灭这些【爆裂狮鹫】的。
　　这些【爆裂狮鹫】的数量很多，源源不断从天空飞来，而且后面除了这些【爆裂狮鹫】之外，就没有太多大群的怪物在空中了。
　　城外的怪物，等级也达到了七十级以上，虽然数量少了，但等级高的怪物，对士兵的等级压制也更强了。
　　【怪物：霸王蛇】
　　【品质：绿色】
　　【等级：71级】
　　【技能：缠绕、大力击】
　　【怪物：极影刀鼠】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：75级】
　　【技能：极影、斩杀、利刃追击】
　　【怪物：彩虹雀·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：77级】
　　【技能：落英缤纷、彩虹炸弹、七彩风暴、彩虹幻境】
　　……
　　这些高级怪物，每一种都不好对付。
　　有体型大的，也有速度快的，更有法术攻击强大的。
　　【霸王蛇】就属于那种体型跟体长很大的那种怪物，而且它还有很强的反击能力。
　　面对箭矢、长矛，甚至巨石的攻击，竟然还能猛地一甩长尾，就将这些攻击击飞到一边了。
　　所以，这种【霸王蛇】十分难对付，加上体型优势，也很难将其击杀。
　　它对领地的威胁很大，所以，四名英雄都是主动对付他们。
　　孙武看到城外的怪物这么强大之后，对着士兵传令道：“来人，让城内的李存孝、冉闵、薛仁贵、玄龙、杨再兴跟李元霸出城作战。”
　　“是！”
　　传令兵立马朝着城内的那些英雄过去传令了。
　　城内的【爆裂狮鹫】数量不是很多了，让其他士兵对付就行了。
　　现在倒是城外的压力增加了，主要是出现的怪物等级太高了，而且拥有的技能也很强，不得不让那些英雄出去帮忙作战。
　　李存孝、冉闵、薛仁贵、玄龙、杨再兴、李元霸六个人听到命令之后，自然没有意见。
　　“早就想去城外大杀一番了，现在终于能够出去了。”
　　李元霸很高兴，他已经很久没有杀得这么痛快了，现在有机会可以打架，他跑得比谁都快。
　　“正好去城外看看有什么怪物。”李存孝拿起武器，召唤坐骑，朝着南门过去。
　　“走。”
　　“城外情况这么严峻了么，去看看。”
　　其他人听到命令之后，马上朝着南门赶过去。
　　等到他们看到南门外面的情况之后，这才发现城外的怪物，等级都是在七十级以上，而且怪物的种类很多，各式各样的技能都有。
　　一些【陷阵营】士兵，被那只【彩虹雀】的彩虹能量给击中，当场就击杀了不少人。
　　“那只大鸟交给我了！”
　　李元霸看到那只【彩虹雀】之后，手持【擂鼓瓮金锤】就冲了过去。
　　但那只【彩虹雀】张开翅膀，直接飞了起来，然后张开嘴巴，朝着李元霸发动攻击、
　　一道道彩虹能量从【彩虹雀】嘴里发出，朝着李元霸攻击。
　　李元霸一看，大骂一声：“大鸟，有本事你下来啊！”
　　“你飞起来算什么英雄好汉！”
　　说完之后，李元霸不敢大意，连忙逃了起来。
　　“轰轰轰！！！！”
　　一道道能量在地上爆炸，让李元霸十分生气，但他又没有办法，他根本就攻击不了天空之上的【彩虹雀】。
　　“交给我吧！”
　　远处的苏方看到了城外的情况，已经从城内飞了出来，一道道弯月能量朝着【彩虹雀】袭来。
　　【彩虹雀】快速躲避，十分灵敏的避开了苏方的攻击。
　　然后【彩虹雀】对着苏方叫了几声，似乎是在叫嚷。
　　“吼！”
　　毛球也不甘示弱的朝着【彩虹雀】怒吼了几声。
　　【彩虹雀】十分漂亮，浑身的羽毛就像是彩虹一样，拥有七种颜色。
　　特别是在周身，还会形成一道道彩虹色的光芒，不仅十分美丽，还让人有种眼花缭乱的感觉。
　　“毛球，注意点，别看【彩虹雀】的那些光芒，会迷惑你的。”苏方提醒了一下。
　　毛球点了点头，难怪之前脑袋有点晕乎乎的，原来那光芒还有这样的能力。
　　这只【彩虹雀】确实很不一般，等级高达七十七级，而且还拥有幻觉攻击的能力。
　　【彩虹雀】的四个技能若水.资源'"群?6","566１88';?96,.:备'.用中转;群7.'6.６:!0:1!,:８";;3,'２.;０都不能小看，每一个技能都很强，苏方让毛球小心，自己也不会大意。
　　“杀！”
　　毛球快速冲向了【彩虹雀】，但【彩虹雀】不会与其他人近战，它的远攻能力比较强大，看到毛球冲来之后，身体之中释放出一股彩虹光芒，朝着四面八方扩散而去。
　　苏方看到【彩虹雀】这样做之后，一直都在小心。
　　很快就看到那股彩虹光芒已经将毛球给笼罩了起来。
　　苏方很快就失去了【彩虹雀】的踪迹。
　　苏方知道，这应该就是【彩虹雀】的彩虹幻境了。
　　既然连他都失去了【彩虹雀】的踪迹，毛球更是如此。
　　于是，苏方对着毛球说道：“不要慌，跟我指令飞行。”
　　苏方展开《暗夜圣瞳术》，两道金色的光芒从苏方双眼之中爆发.

 第五百四十八章 你瞅啥（求鲜花 求收藏）
　　“唰！”
　　苏方的《暗夜圣瞳术》，威力强大，拥有看破一切虚妄的能力，这些幻境，自然难不倒苏方了。
　　看到那只【彩虹雀】已经飞到了上空，并且准备对毛球展开攻击之后，苏方笑了起来：“还想偷袭！”
　　苏方先对着毛球说道：“往左边飞。”
　　毛球很听话的朝着左边移动。
　　苏方在毛球背上也没有停下，左手拿出一根长枪，释放战气，将整把长枪都笼罩成了金色之后，用力朝着【彩虹雀】丢了过去。
　　“咻！”
　　【彩虹雀】看到这一幕之后，瞪大了双眼，十分惊讶，似乎想不通苏方是怎么知道它在这里的。
　　“咻！”
　　【彩虹雀】反应不慢，它不是一般的怪物，更不是一般的boss，也不是因为被其他怪物驱赶来这里的。
　　【彩虹雀】是一路追杀其他怪物来到这里的。
　　谁让那些怪物从它的领土范围穿过呢，这让【彩虹雀】不能容忍，所以一路追杀其他怪物来到了这里。
　　攻击【龙血城】，完全是因为这座城市刚好在它前进的路上而已。
　　“轰！”
　　苏方的《枪爆术》虽然没有击中【彩虹雀】，但也给【彩虹雀】带去了不小的冲击，让【彩虹雀】十分生气。
　　一道道能量从【彩虹雀】口中凝聚，朝着苏方袭来。
　　这一团团散发奇特光芒的能量团，像是一颗颗炮弹一样，朝着苏方的方向攻击。
　　“毛球，右边躲避。”苏方连忙说道。
　　毛球连忙按照苏方的方向，快速躲避了起来。
　　“轰轰轰！！！！”
　　【彩虹雀】的《彩虹炸弹》，不断在空中爆炸，但都没有击中毛球跟苏方。
　　【彩虹雀】又连续攻击了好一会，这才开始释放另外一个技能《落英缤纷》。
　　这是一个很奇特的技能，释放之后，漫天都出现了各种颜色的光芒。
　　这种画面十分漂亮，就像是出现了仙境一样。
　　而且绚丽的外表，往往会让人迷惑人。
　　苏方立马让毛球加速飞行，开始离开这片区域。
　　一张加速符咒被苏方贴在了毛球身上，毛球的速度大涨，化成一道光芒，冲开了那片绚烂多姿的天空。
　　下一秒，毛球身后的天空，发生了连续的爆炸，就像是出现了无数个炸弹接二连三的爆炸一样。
　　这正是【彩虹雀】的《落英缤纷》技能，能够在一个范围内持续连环打击。
　　【彩虹雀】的攻击手段确实很强，不愧是拥有上古混沌兽一丝血脉的怪物，一般人还真是难以对它形成威胁。
　　苏方不打算杀了【彩虹雀】，而且打算将其活捉。
　　这样强大的【彩虹雀】，若是杀了，实在是可惜。
　　还是将其变成自己领地的守护灵兽比较好。
　　而且【彩虹雀】还有成长空间，苏方将其捕捉过来之后，将【彩虹雀】的品质融合成金色之后，它会变得更强。
　　苏方回过头，看到了一股风暴朝着自己袭来。
　　这股风暴，有很多种颜色。
　　这正是【彩虹雀】的《七彩风暴》技能，而且也是一个追击技能，能够快速追击逃走的敌人。
　　“躲开！”
　　苏方再次让毛球转了一个弯，避开了【彩虹雀】的这个技能。
　　但刚刚转过头，就看到【彩虹雀】已经在前面朝着毛球吐出了《彩虹炸弹》。
　　苏方说道：“冲过去。”
　　“咻！”
　　毛球没有犹豫，直接冲向了【彩虹雀】，然后苏方释放了一道道弯月战气，将那些《彩虹炸弹》给消灭在前面。
　　“轰轰轰！！！”
　　两个技能不断爆炸。
　　苏方对着【彩虹雀】，开始释放出了《龙耀九天》。
　　“啾啾啾！！！”
　　【彩虹雀】感受到了危险，张开翅膀，朝着远处飞走了。
　　苏方给毛球吃下了一颗丹药，加上之前的加速符咒还在。
　　毛球的速度十分快，快速朝着【彩虹雀】追了过去。
　　【彩虹雀】再次释放出了《彩虹幻境》，想要迷惑毛球的方向，但有苏方在，这些幻境对他根本没有任何效果。
　　龙吟九天，一条金色巨龙遨游九重天之上，朝着前面的逃走的【彩虹雀】落下。
　　【彩虹雀】回头一看，就看到那只金色巨龙朝着它飞来，让它瞪大了双眼。
　　“轰隆！”
　　恐怖的能量在【彩虹雀】前面爆炸，冲击力直接将【彩虹雀】击飞了出去，立马就将其重伤了。
　　苏方看到【彩虹雀】重伤的身体从天空坠落而下，让毛球快速上前。
　　他可不希望【彩虹雀】就这样被自己给干死了。
　　他之前没有直接将《龙耀九天》命中【彩虹雀】，也是想要将其捕捉，而不是将其干死。
　　毛球快速飞过去，一双虎爪抓住了【彩虹雀】的翅膀。
　　“啾啾啾！！！”
　　【彩虹雀】被抓毛球抓痛了，从昏迷之中痛醒过来，张开嘴巴，然后就要对着毛球攻击。
　　“砰！”
　　【彩虹雀】：“（╥╯^╰╥）”
　　苏方用银月枪拍向了【彩虹雀】，【彩虹雀】脑袋一歪，又晕了过去。
　　落到地上之后，苏方将昏迷的【彩虹雀】装进了宠物袋之中了。
　　苏方十分满意这次的收获，抓到了一只远攻能力很强的宠物。
　　……
　　【龙血城】外，随着【彩虹雀】被苏方带到空中战斗之后，其他怪物也受到了英雄们的攻击。
　　李存孝、冉闵、薛仁贵、玄龙、杨再兴、李元霸六个人来到城外之后，快速看了看外面的情况，然后各自寻找了一只怪物冲了过去。
　　李元霸看到那只【彩虹雀】被苏方带走之后，郁闷之下，寻找了一只地上跑的怪物。
　　长翅膀的怪物，李元霸确实是追不到，更攻击不到，难道地上跑的他还能对付不了不成。
　　于是，李元霸就找到了一只七十六级的boos，叫做【暴怒狂狮】。
　　【怪物：暴怒狂狮·boss】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：76级】
　　【技能：狂狮吼、地裂、狂暴】
　　这只【暴怒狂狮】也是一个暴脾气，不然也不会从远处的兽潮之中特意赶过来进攻【龙血城】了。
　　还刚好遇到了李元霸，这下，一人一狮子也算是有了对手。
　　李元霸看到这只【暴怒狂狮】竟然张大一双眼睛瞪着他，马上就不爽了，怒道：“你瞅啥！”
　　李元霸刚刚被【彩虹雀】当成靶子攻击，又遇到了一只敢瞪他的怪物，那暴脾气马上就上来了。
　　“吼！”
　　【暴怒狂狮】：“（╬◣д◢）”
　　【暴怒狂狮】也不是一个好脾气，听到李元霸的话之后，二话不说就扑了过去，开始进攻了。
　　李元霸看到【暴怒狂狮】攻击过来了，怒道：“畜生，你以为你爷爷我好欺负不成！”
　　“吃我一招，《碎星锤》！”
　　李元霸手握【擂鼓瓮金锤】，朝着扑来的【暴怒狂狮】就是一锤子砸过去。
　　“砰！”
　　“嗷~|*?`）?”
　　被攻击的那一刻，【暴怒狂狮】是痛苦的。
　　【暴怒狂狮】怎么都没有想到，眼前这个人类，攻击竟然会那么强。
　　【暴怒狂狮】被李元霸一锤子击飞出去，身体在空中飞了十几米远，这才“砰”的一声，落在地上.

 第五百四十九章 兽潮结束（21.4万鲜花 加更）
　　李元霸看到被自己一锤击飞的【暴怒狂狮】，得意的将【擂鼓瓮金锤】抗在了肩上，道：“哼！知道爷爷的厉害了吧！”
　　李元霸朝着远处的【暴怒狂狮】走过去。
　　【暴怒狂狮】从地上爬了起来，然后朝着李元霸大叫了起来：“吼~~~”
　　“哐当！”
　　李元霸将武器丢在了地上，双手用力捂住了耳朵：“啊！！！！”
　　“该死的畜生，叫这么大声干嘛，痛死我了！”
　　李元霸大叫了起来，一双耳朵嗡嗡的，就好像什么都听不到了。
　　李元霸本以为【暴怒狂狮】会趁机攻击他，所以一直都在原地等待着机会。
　　并且暗想：“畜生，来吧，爷爷我就等着你过来！看我不将你干死！”
　　但下一秒，【暴怒狂狮】怒吼一阵之后，看到李元霸连武器都掉在了地上，十分满意，将脑袋一扭，然后逃走了。
　　李元霸：“（⊙_⊙）？？？”
　　李元霸确实愣住了，他万万没想到，【暴怒狂狮】竟然不趁机攻击他，反而逃走了。
　　“你给我回来！”
　　李元霸那个生气啊，手持【擂鼓瓮金锤】，就啥也不管不顾了，朝着【暴怒狂狮】狂追了出去。
　　“李元霸，别追！”薛仁贵看到之后，连忙大喊道。
　　“憨子，你追个屁啊，不就是一只怪物么，这里多的是！”李存孝也在远处喊道。
　　但李元霸哪里会听他们的话啊，除了苏方的话之外，其他人的话，李元霸都不怎么听。
　　再加上李元霸刚刚受到【暴怒狂狮】的《狂狮吼》攻击，耳朵到现在都还嗡嗡的，就更加听不到两人的话了。
　　于是，李元霸召唤了自己的坐骑【疾风铁甲白狼】，朝着逃走的【暴怒狂狮】追了出去。
　　李元霸还知道两条腿的追不上四条腿的，也还算没有憨到家。
　　但【暴怒狂狮】跑进了两边的兽潮之中了，这李元霸追过去，这是怎么想的？
　　薛仁贵跟李存孝一看，也没办法，他们看了看周围的情况，还是没有理会李元霸，反正他们已经提醒了。
　　可惜，两人不知道李元霸压根没听到其他人的声音。
　　就算听到，李元霸也不会听。
　　薛仁贵想了想，也没有追过去。
　　李元霸的实力还是很强的，就算有危险，也不至于送命，再说了，领主还在不远处的空中，他肯定能够看到。
　　李存孝、冉闵、玄龙、杨再兴等人，都在对付那些大型的怪物。
　　这些怪物等级高，实力也很强，也不是短时间之内能消灭的。
　　但有他们在，这些怪物也休想靠近【龙血城】。
　　每当击杀一只怪物的时候，这些怪物就会被收走，以免阻挡他们攻击。
　　许久之后，苏方从远处飞回来，忽然看到兽潮之中发生了变动。
　　“怎么回事。”苏方好奇，认真一看，十分无语。
　　“我去，这李元霸搞什么，跑到兽潮之中去干吗？”
　　苏方十分无语，那些怪物都是七十级以上的怪物，虽然李元霸实力强大，但面对无穷无尽的怪物，也够呛的。
　　“毛球，飞下去。”苏方连忙朝着李元霸所在的兽潮飞了过去。
　　然后收起银月枪，拿出两把白色长枪，释放战气，朝着下面丢下。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两把长枪落在地上，将冲向李元霸的怪物给冲飞了出去。
　　同时，爆炸的尘土，也溅得李元霸一脸都是。
　　李元霸闭上双眼，浑身上下都被尘土覆盖了一层。
　　李元霸张开双眼，刚要发怒，就看到是苏方，立马就泄了气。
　　“憨子，你跑到这里干嘛！”苏方问道。
　　“我杀一只boss！”李元霸实话实说。
　　“走了，你也不怕被怪物给吃了！”苏方让毛球将李元霸抓起。
　　李元霸将坐骑召唤了回去，然后抓住毛球的爪子，离开了这群兽潮中心。
　　毛球朝着【龙血城】外面飞了过去，并且将李元霸放在了外面的地上。
　　看到李元霸满脸是土，李存孝忍不住笑了起来，说道：“憨子，你吃土了？”
　　“你才吃土了！”李元霸不爽的回答，然后拍了拍浑身上下的土。
　　众人一起将外面的怪物抵挡住，持续了几个小时之后，这才结束战斗。
　　看到这次的兽潮结束之后，苏方回到了【城墙】之上，对着孙武说道：“这里的后续工作就交给你处理了，我开始修复受损的建筑。”
　　“领主放心，一切由我安排。”孙武回答道。
　　苏方来到了城内，看了看这些建筑。
　　这些建筑多多少少都受到了损坏。
　　每一次大战，都需要消耗不少资源与金币才能够将其修复。
　　打仗，打的就是资源，打的就是金币。
　　【建筑：城墙】
　　【品质：金色】
　　【耐久：80%（需要消耗四万金币，四万单位石材，一万单位木材修复）】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：城墙防御力+50%】
　　【介绍：这是一个防御力强大的城墙，当前每一面城墙可自由建造十个大门。】
　　【建筑：木屋】
　　【品质：金色】
　　【耐久：50%（需要消耗十万金币，十万单位木材修复）】
　　【等级：lv100】
　　【介绍：这是一个精致的房子，不仅能够遮风挡雨，还能自动驱蚊，防止受潮。】
　　……
　　这些建筑根据损坏的程度，消耗的金币跟资源数量也是不一样的。
　　【金币-四万，石材-四万，木材-一万，成功修复[城墙]建筑！】
　　【金币-十万，木材-十万，成功修复[木屋]建筑！】
　　……
　　苏方的资源还是挺多的，至于金币也很多，这样的消耗对他来说，还是能够承受的。
　　他的收获也是挺多的，这次兽潮之中，消灭的怪物很多，爆出来的东西也不算少。
　　金币、建筑图纸、装备图纸、职业证明、技能书……
　　受伤的士兵也挺多，至于死亡多少士兵，苏方暂时不知道。
　　这些士兵，都需要他去【灵魂殿堂】进行复活。
　　这就是战争。
　　一场战争下来，对领地的消耗都是很大的。
　　不管是怪物发动的战斗，还是其他原因发起的战斗，若是领地不够强大，就只能被毁灭。
　　苏方将【龙血城】所有的建筑，包括地砖都恢复之后，整个城市再次焕然一新了。
　　苏方看了看城外，他十分好奇，这次是什么怪物，竟然能够让这么多怪物逃跑。
　　这次的兽潮很大，让七十八级以下的紫色品质怪物都加入其中了。
　　能够让这么高级的怪物都逃走，可见这次让它们害怕的怪物，一定是金色品质的怪物。
　　苏方找到几个英雄，对他们说道：“谁愿意跟我去城外看看？”
　　李元霸第一个站出来，说道：“领主，你可不能不带我！”
　　“领主，我要去！”李存孝也说道。
　　“这种事情，怎么能够少了我呢。”冉闵也开口道
　　“我也去！”杨再兴也说道。
　　其他英雄也开口说道。
　　岳飞听到之后，说道：“这次发起兽潮的怪物不简单，谁也不能保证前面没有其他怪物了，领主要不要携带一支军队出去呢？”
　　“可以携带，但数量不要太多，最好是有坐骑的，这样速度也快。”苏方回答道。
　　“这事交给我安排吧。”岳飞说道。
　　＂好！＂苏方点头.

 第五百五十章 兽潮引发的原因（求鲜花 求收藏）
　　苏方也确定了这次出行的人，主要是有李元霸、李存孝、冉闵、杨再兴、吕布、赵云，至于其他人，则是被苏方留下来了。
　　当然了，妇好是不用说都会跟苏方出去的。
　　亲卫军本身就是保护苏方设立的。
　　虽然其他英雄也想要跟去，但苏方都安排好了，他们也只能留下。
　　苏方总不能将所有英雄都带出去吧，领地总要留下一些人。
　　“终于可以出去了，领主都很久没带我出去杀怪物了。”
　　李元霸听到自己也能够跟去，很是高兴，他最近一直在【天牢】，只能欺负欺负关押进去的怪物，都无聊死了。
　　“这次还没杀够啊，都杀到兽潮里面去了。”李存孝说道。
　　“我那是追击怪物去了，可惜还是被它跑了！”李元霸一想到这件事就很生气。
　　英雄们都在聊着这次的事情，赵云则是来到苏方面前，问道：“领主，有什么需要准备的没有？”
　　苏方看了看，说道：“没有什么需要准备的，该有的东西我身上都有。”
　　“这次出去主要是看看引发这次兽潮的原因是什么，若是遇到太危险的情况，马上撤离就好了。”
　　苏方也不敢保证这次不会有危险。
　　这次的兽潮范围已经很大了，危险性肯定是有的，万事还是小心一点比较好。
　　岳飞也将一支百人的队伍给召唤好了，他们每一个人都是拥有坐骑的，这样才能够跟得上苏方等人的步伐。
　　“领主，一切小心。”岳飞朝着苏方说道。
　　“走！”
　　苏方率领一群人，朝着【龙血城】外面离开了。
　　直播室网友看到这次的兽潮终于结束了，也发出了自己的感叹。
　　“苏方这次遇到的兽潮，可比其他领主遇到的兽潮要强太多了。”
　　“其他领主出现的兽潮，怪物最多五十多级而已，但苏方这次遇到的兽潮，都出现七十九的怪物了。”
　　“也不知道引起这次兽潮的怪物多强，绝对是超过八十级的怪物。”
　　“苏方现在打算去寻找那只怪物，看来苏方又要与一只超过八十级的金色boss战斗了。”
　　“好期待苏方与那只boss的战斗啊，能够引起这么大的兽潮，也不知道那只怪物有多强。”
　　……
　　城外原本高大的密林，早已被无数的兽潮大军给冲击得乱七八糟的了。
　　在这么大群的兽潮之下，没有多少树木能够安然无恙。
　　路上还能看到无数被践踏而死的怪物尸体，这些怪物都被践踏成肉泥了。
　　血肉与大地融为了一体，可见这种兽潮多么恐怖。
　　若不是苏方领地的士兵足够多，英雄也足够多，加上他对【龙血城】的建设也足够好，整座【龙血城】也绝对抵挡不住这次的兽潮进攻。
　　只要顺着兽潮的方向一直前进，就能够知道兽潮是在哪里爆发的。
　　因为兽潮将密集的森林都给干平了，苏方他们移动的速度很快。
　　一群人骑着坐骑，直接往前面移动。
　　直播室网友的目光，也一直在苏方这么集中，他们很想看看苏方这次会遇到什么样的怪物。
　　一个小时之后，苏方他们最少前进了一百多公里，路上也不是没有收获。
　　他们都顺带拾取了不少宝箱，其中就有不少绿色以上的宝箱。
　　至于怪物，还真是没有遇到一只。
　　“还挺远的。”苏方他们一路走走停停，确认过方向之后，继续朝着前面搜寻过去。
　　又奔跑了两百多公里之后，毛球终于感受到了什么，开始朝着苏方叫了起来。
　　苏方大喊道：“停！”
　　苏方看向毛球，问道：“你感受到了？”
　　毛球点了点头。
　　“那你感受到了什么？”苏方继续问道。
　　毛球：“ΞΣΥx……”
　　苏方：“（⊙_⊙）？？？”
　　“好了，别说了，带路吧。”苏方连忙说道。
　　其他英雄强忍着没笑出来。
　　又走了十几公里之后，他们看到周围有很激烈的打斗痕迹。
　　赵云说道：“领主，看上去是两只很强大的怪物发生了大战，难道这次的兽潮跟这两只怪物有关么？”
　　这里的战斗十分惨烈，大地之上已经没有任何树木了，而且还留下了一个个深好几米宽几米的深坑。
　　还有不少地方还有被烧焦的痕迹，甚至还有很多残留的能量在空气。
　　很显然，这次交战的两只怪物，不仅很强大，还拥有很多技能。
　　“领主，这里有血迹，看来它们受到了伤害，也不知道是什么怪物，看起来体型还挺大的。”李存孝说道。
　　“管它是什么怪物，找到就直接杀了就好了。”李元霸无所谓的说道。
　　“若是它们身受重伤，我们倒是可以捡一个大便宜。”妇好说道。
　　苏方看了看痕迹，这两只怪物战斗的范围很大，它们应该都打到其他地方去了。
　　“走，去看看它们打到哪里去了。”苏方顺着痕迹，继续往前面移动。
　　又移动了几十公里，他们都听到了远处传来的剧烈爆炸声音，还有两只怪物大叫的声音。
　　“小心一点，将坐骑召回，我们走过去。”苏方一听，连忙下令道。
　　随后，苏方让百人士兵留在原地，他只让六名英雄跟随自己过去。
　　六名英雄跟在苏方身后，他们都感受到了空气之中传来的压迫气息。
　　从这两只怪物的气息，还有一路过来的痕迹来看，他们都已经确定这两只战斗的怪物，一定都是金色品质的怪物了。
　　两只金色品质的boss大战！
　　这种事情确实有点不可思议，但想想也正常。
　　若不是这种级别的boss发生大战，并且散发出强大的气息，也不可能让这么大一片范围的怪物都逃命。
　　正因为这两只金色品质的boss争斗，从而才引发了这次的兽潮事情。
　　“领主，看来这两只boss一定是金色品质的，就是不知道是什么等级。”杨再兴十分好奇。
　　“金色品质的boss很难遇到，没想到一遇到就是两只，看来我们的运气不错。”李存孝也说道。
　　“运气，哪有什么运气，若不是它们争斗引发兽潮，领主也不会带我们来这里。”
　　“若不是我们的实力强大，你们以为我们那个【龙血城】还能安然无恙么？”
　　“说到底，这两只boss的战斗，才是一切的灾难之源。”
　　赵云简单分析了一下事情的原因，其他英雄听完赵云的话之后，这才想到他们差点有一个城市被这两只怪物给毁了。
　　苏方说道：“大家小心一点，千万不要被那两只怪物发现了，我们等它们都筋疲力尽之后再下手，不要随便出手。”
　　“是！”
　　“李元霸，你跟着我身边，不要乱来。”苏方特意提醒了一下。
　　“哦。”李元霸还以为苏方这样做，是一种信任呢，还美滋滋的走到苏方面前。
　　其他英雄都笑了笑，并没有说什么.

 第五百五十一章 两只金色BOSS（求鲜花 求收藏）
　　八个人小心往前移动，来到一个山谷上空之后，终于发现了两只怪物正在山谷下面大战。
　　八个人隐藏了起来，看向了两只怪物的信息。
　　【怪物：雷天火蟒】
　　【品质：金色】
　　【等级：85级】
　　【技能：烈焰吐息、火龙啸天、雷电术、雷火附体、天雷术】
　　【怪物：黄金圣鹰】
　　【品质：金色】
　　【等级：81级】
　　【技能：黄金之体、圣光弹、黄金风暴、急速切割、鹰爪】
　　两只boss，都是八十级以上的金色boss。
　　一蟒一鹰，乃是天生的天敌，也难怪相遇之后，会不死不休了。
　　正因为它们之间的大战，波及了数十公里范围之内的强大怪物。
　　那些怪物为了逃命，不得不朝着外面逃命狂奔，这样一来，就像是多米诺骨牌效应一样，其他怪物看到这些高级怪物之后，也纷纷往低级的怪物区域逃走了起来。
　　兽潮的发生，就是这样形成的。
　　“领主，是两只八十级以上的金色boss，而且它们现在都重伤了。”李存孝说道。
　　“之前就已经有了这样的猜测，这次只不过是证实了想法而已，我连七十级的金色boss都没有遇到，没想到会先遇到八十级的金色boss。”
　　“而且一次就是遇到两只，这两只金色boss我肯定是要杀的，但现在还不是时候，都耐心等着。”
　　苏方并不着急，等级超过八十级的怪物，实力都十分强大。
　　这两只怪物少说也战斗了几个小时了，但现在也只是重伤而已。
　　现在还暂时看不出谁更胜一筹，而且也还没有达到最后的关头，苏方还需要等待。
　　这次的兽潮，苏方连一只七十级以上的绿色boss都没有杀到，其他英雄都是杀到了。
　　但并不是苏方猎杀的，所以，苏方连猎杀七十级绿色boss的天道奖励都还没有获得。
　　不过这是迟早的事情，现阶段，还没有哪个领主能够有实力猎杀七十级以上的怪物，就更不用说boss了。
　　两只金色的boss，其中【雷天火蟒】体型很大，有几百米长，浑身上下长满了紫红色的鳞甲。
　　但这些鳞甲，有不少都被抓得血肉模糊，上面还有一道道抓痕。
　　这自然都是【黄金圣鹰】留下的爪痕。
　　【雷天火蟒】的生命力十分顽强，攻击手段也很多。
　　关键它拥有雷、火两系的元素攻击。
　　每一个技能都十分强大，苏方看到了【雷天火蟒】释放的攻击，就连【黄金圣鹰】都防御不住。
　　但【黄金圣鹰】的速度比较快，能够避开【雷天火蟒】的攻击。
　　【雷天火蟒】释放出的《烈焰吐息》、《雷电术》、《天雷术》不断毁灭山谷之下的树林。
　　山谷之中已经燃起了大火，无数参天巨树都被大火所吞噬。
　　但两只金色boss之间的大战，还在一直持续着。
　　【黄金圣鹰】的体型没有【雷天火蟒】那么长，但也很大。
　　它浑身的羽毛都如同黄金浇灌的一样，金光灿灿，而且这些羽毛也十分锋利，像是武器一样。
　　每次冲击【雷天火蟒】的时候，翅膀都能够在【雷天火蟒】上面留下一道口子。
　　【雷天火蟒】体型太长了，根本无法防御这么长的身躯。
　　但体型长，也有长的好处。
　　【雷天火蟒】猛地一甩蛇躯，砰的一下，将【黄金圣鹰】给击飞了出去，撞击在了一座山上。
　　【雷天火蟒】的等级比较高，已经达到了八十五级，但【黄金圣鹰】的等级却只有八十一级。
　　从现在的情况来看，双方的实力旗鼓相当，暂时还看不出谁更弱一点。
　　双方各有胜负，【黄金圣鹰】也有不少黄金羽翼被击落了，苏方一路都看到了不少。
　　“领主，看两只boss的战斗，没想到也能够这么过瘾。”冉闵看着看着，就想要上前。
　　“领主，咱们什么时候上，一起解决不就好了么，把它们煮熟了一定很好吃。”李元霸看向苏方。
　　要不是苏方一直没让他出手，李元霸早就忍不住出手了。
　　“你着急什么，它们都还没奄奄一息，现在出手不一定能够全部留下。”苏方说道。
　　“李元霸，听领主的安排，不要冲动。”
　　“这两只boss还打得这么火热，我们就当是看戏就好了，它们最后肯定都得落到我们手中的。”
　　李存孝虽然也想出手，但也知道现在不是出手的好时机，还得再等等。
　　“好吧，但得等多久啊，天都要黑了。”
　　李元霸抬头看了看天空，他的想法很简单，就是想要趁着天黑之前杀了两只boss，然后回去好吃它们的肉。
　　越是强大的怪物，肉质就越好，也越好吃，而且吃多了还能增加属性点。
　　“它们大战了这么久，无论是体力消耗，还是能量肯定不多了，它们发出的技能威力都不是很强了，很快就能够分出胜负了。”
　　苏方观察了一下，并没有着急，继续让大家等待。
　　现在已经六点多了，天色确实开始暗淡下来了。
　　苏方他们又在这里等了将近一个小时，两只boss战斗到现在，已经没有丝毫能量了，都是近战攻击。
　　【雷天火蟒】依靠嘴巴撕咬，还用身躯撞击【黄金圣鹰】。
　　而【黄金圣鹰】则是用尖锐的嘴巴啄【雷天火蟒】，还用爪子攻击，还有如同刀片一样的黄金翅膀。
　　两只boss的体力消耗十分大，就连攻击都已经十分缓慢了。
　　苏方看着差不多了，说道：“现在开始分工，我跟妇好拥有飞行坐骑，我们两人对付那只【黄金圣鹰】，至于你们，则是对付那只【雷天火蟒】！”
　　“是！”
　　众人听到苏方的命令之后，连忙回答。
　　“终于可以出手了，我等了好久了。”李元霸一听，立马来了精神。
　　“李元霸，你可别单独行动，得配合大家。”苏方说道。
　　“放心吧领主，我李元霸肯定不会胡闹。”李元霸连忙点头。
　　“小心一点，先靠近，然后给予它们最大的伤害，能够杀掉最好，杀不掉也不要给它们反击的机会。”苏方说道。
　　众人明白，依靠夜色慢慢前行。
　　但苏方考虑到这蟒蛇可不是完全依靠眼睛观察的，它们对于热感应可比普通的蛇类怪物要强很多。
　　所以，苏方让众人尽量让他们背对着【黄金圣鹰】靠近。
　　两只boss还在战斗，整个山谷早已被它们破坏得不成样子了。
　　众人小心来到山谷之下，依靠各种障碍物躲避身形。
　　等他们靠近之后，苏方立马释放战气，开始施展起了技能——《龙耀九天》！.

 第五百五十二章 击杀两只BOSS（求鲜花 求收藏）
　　一条金色的能量巨龙，朝着【黄金圣鹰】飞了过去。
　　【黄金圣鹰】根本就不知道会出现苏方这个人，更没想到会出现这道攻击，回头的时候，就看到这道攻击朝着他落下了。
　　“轰！”
　　【黄金圣鹰】被恐怖的能量给炸飞了出去，整个脑袋重重砸在了地上。
　　妇好骑着独角兽，飞到了【黄金圣鹰】的头顶之上，从身体之中释放了一股强大的蓝色光芒。
　　这股蓝色的战气，快速形成一把巨大的宝剑，悬于【黄金圣鹰】头顶之上，闪耀着一道道蓝色的光芒。
　　“天剑斩！”
　　“轰！”
　　整把能量巨剑，朝着【黄金圣鹰】头顶落下，爆发出了一道剧烈的爆炸声音。
　　【黄金圣鹰】发出了一声怒吼，显然这一击已经严重让它受到了很大的伤害。
　　“这【黄金圣鹰】命还真硬啊。”
　　苏方看到这只【黄金圣鹰】受到他跟妇好两个大招之后，竟然还能活着，不得不佩服八十五级的boss生命力还真是顽强。
　　【黄金圣鹰】跟【雷天火蟒】都打了快一天了，现在又遭受了两人的强大一击，这样都还能活着，可见它的实力有多强。
　　【黄金圣鹰】重新站了起来，一双黄金羽翼也掉落了不少，睁着一双巨大的眼睛，用仇恨的目光看着两人。
　　【黄金圣鹰】也不是一点事情都没有。
　　它的脑袋已经破开了一个大洞，一道道猩红的血液正在不断往外冒出。
　　【黄金圣鹰】不仅仅是脑袋上面破开了一个大洞，就连颈部也有很大一片血肉破开了。
　　看似奄奄一息的【黄金圣鹰】，此时，正在用最后的倔强与高傲看着两人。
　　“吼！”
　　【黄金圣鹰】愤怒的看着苏方，并且发出了怒吼。
　　就在苏方想要再来一记《龙耀九天》的时候，【黄金圣鹰】双眼一闭，脑袋一歪。
　　“砰！”
　　【黄金圣鹰】就这样倒在了地上，再也没有了一点生命的气息。
　　苏方：“（⊙…⊙）？？？”
　　鹅...我连枪都准备好了，你竟然死了。
　　【经验值+4500】
　　【声望+425】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只八十五级金色品质的boss，奖励自由属性点400点，声望4000点，技能点40点。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只八十五级金色品质的boss，奖励自由属性点400点，声望4000点，技能点40点。】
　　……
　　苏方听到这个声音之后，十分满意，将属性点给分配完毕之后，这才看向另外一边。
　　【黄金圣鹰】已经倒下了，另外一边，【雷天火蟒】也受到了其他英雄的猛烈进攻。
　　李元霸刚来到【雷天火蟒】身边的时候，就爆发了战气，朝着【雷天火蟒】发动了最强的一招，【擂鼓瓮金锤】狠狠的攻击在了【雷天火蟒】的脑袋之上。
　　“砰！”
　　【雷天火蟒】的脑袋，被李元霸一记重锤给砸在了地上。
　　紧接着，李存孝也释放了一招技能，攻击在了【雷天火蟒】的脖子上面。
　　顿时间，【雷天火蟒】脖子上面的血肉，就被李存孝撕开了一大片。
　　之后，冉闵、杨再兴、吕布三人分别来到了【雷天火蟒】身边，也朝着【雷天火蟒】发动了自己最强的一招。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　三道强大的技能，前后落在了【雷天火蟒】身上，再次将【雷天火蟒】给重伤了。
　　“嘶~~~”
　　【雷天火蟒】艰难的抬起了脑袋，想要张开嘴巴发动反击。
　　“百鸟朝凤！”
　　随着赵云一跃而起，手持【龙胆亮银枪】，释放出一只火红色的烈焰凤凰。
　　凤吟九天，一只烈焰凤凰散发着惊人的火焰，在天空盘旋徘徊，然后狠狠的飞向了【雷天火蟒】。
　　“轰隆！”
　　恐怖的爆炸声音，在【雷天火蟒】的脑袋上面炸开。
　　鲜血飞溅，一颗硕大的头颅与蛇躯分为了两半，重重的摔落在了地上。
　　赵云拥有两个金色品质的技能，而且这两个技能，并不是学来的，而是赵云自己随着等级提升领悟来的。
　　这两个技能，分别是《百鸟朝凤》跟《七探盘龙》。
　　而且这两个技能，并不需要使用技能点就能够提升技能等级。
　　正因为这两个技能是赵云自己领悟来的，所以这两个技能，无论是威力还是成长性，都十分高。
　　就算是这两个技能将来继续进阶，也绝对是有可能的事情。
　　李元霸看到【雷天火蟒】被赵云杀掉了，十分不甘心，上前说道：“赵云，你怎么将这只怪物给干掉了，我都还没有打够呢。”
　　李存孝一听，上前说道：“李元霸，外面那么多怪物，没打够可以去找其他的怪物打。”
　　李元霸一听，顿时不满道：“那些怪物都弱爆了，都挡不住我一锤的，想要寻找到一只这么高级的boss，可是十分不容易啊。”
　　吕布上前看了看已经死透的【雷天火蟒】，说道：“赵云，你这一招的威力很强啊。”
　　“最近有所领悟，所以威力提升了一点，没有把握好力度，一不小心就将boss给杀了。”
　　赵云原本只想重伤【雷天火蟒】的，但却是没想到，一不小心就将boss给杀了。
　　两只金色boss被消灭了，爆出了不少东西。
　　杨再兴往前走，拿起了一件金色装备，说道：“这件装备还算不错，也不知道领主肯不肯给我用。”
　　【装备：雷火战甲】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：全属性100以上】
　　【特殊属性一：体力恢复速度+50%】
　　【特殊属性二：雷属性、火属性元素抗性+100】
　　【属性：力量+50，体力+50，魔法防御+200，物理防御+300，所受伤害-10%】
　　冉闵也连忙上前，拿起了另外一件金色的装备，说道：“那我要这件。”
　　【装备：雷靴】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：敏捷属性100以上】
　　【特殊属性：额外+10%移动速度】
　　【技能：雷步（启动后，双脚释放出一道雷霆步伐，短时间之内增加100%移动速度，冷却时间12小时。）】
　　【属性：力量+150，体力+150，敏捷200，雷系抗性+100】
　　“两件金色装备都被你们分完了，那我呢。”吕布慢了一步，已经没有金色品质的装备了。
　　“这不是还有紫色品质的装备么。”杨再兴说道。
　　“我又不缺紫色装备，我要金色的。”吕布说道。
　　“那你挣军功，让领主给你容易一件呗。”冉闵说道。
　　苏方在远处说道：“好了，好了，等我有空给你们都融合几件吧。”
　　“多谢领主。”众人连忙说道.

 第五百五十三章 黄金圣鹰兵营图纸（求鲜花 求收藏）
　　说完之后，苏方来到了【黄金圣鹰】面前，拿起了地上爆出的东西。
　　运气不错，爆出了三件品质的物品。
　　一件金色品质的武器，一件金色品质的技能，最后一件，则是金色品质的建筑图纸。
　　而且还是兵营类型的建筑图纸。
　　苏方自然是先看了看这张建筑图纸的资料了。
　　【物品：黄金圣鹰兵营图纸】
　　【品质：金色唯一】
　　【介绍：需要消耗金币一万，木材一万单位，黄金一万单位，黄金圣石一千单位，飞行石一千单位】
　　苏方一看，十分开心，这竟然是他梦寐以求的飞行兵营的建筑图纸。
　　“虽然是飞行类型的兵营建筑图纸，但现在也不知道是什么情况，还是得先建造起来再说。”
　　苏方看了看这张图纸，他现在对黄金圣石跟飞行石这两种材料比较陌生，也不知道领地有没有，还是得回去看看材料库才能知道。
　　要是没有，苏方说什么也得想办法购买来。
　　“这个兵营真不简单，金币、木材、黄金刚开始就需要一万单位。”
　　苏方看着这个兵营图纸，不管怎么说，这个兵营建筑还是挺不错的，说什么也得将其建造起来再说。
　　这件事先放在一边，苏方看向了其他东西。
　　金色武器苏方不在乎，他看向了那个技能。
　　【技能：黄金之体】
　　【品质：金色】
　　【学习要求：全职业】
　　【介绍：需要消耗能量方可使用。使用之后，身体笼罩一层黄金战衣保护全身，黄金战衣可随心意改变外形，能量持续使用，可一直维持。】
　　看到这个技能之后，发现这个技能是一个防御类型的技能。
　　虽然有了《金钟罩》，但这个《黄金之体》也算是挺不错的防御技能了。
　　苏方想了想，还是将其给学习了。
　　【学习金色品质技能《黄金之体》！】
　　至于其他东西，都是紫色品质以下的东西，其中以装备居多，而且还有道具、卷轴之类的东西。
　　苏方看了看这些东西，随后将其收了起来。
　　英雄们则是开始采集两只boss的尸体。
　　boss可是好东西啊，能够采集出来的东西，都是很不错的。
　　“领主，有好东西！”李存孝等人，将boss采集完毕之后，将其中的好东西呈现在了苏方面前。
　　苏方看了看李存孝手中的东西。
　　【物品：雷元灵精华】
　　【品质：金色】
　　【介绍：使用之后，可永久增加雷系元素攻击1点。】
　　【物品：火元灵精华】
　　【品质：金色】
　　【介绍：使用之后，可永久增加火系元素攻击1点。】
　　【物品：金元灵精华】
　　【品质：金色】
　　【介绍：使用之后，可永久增加金系元素攻击1点。】
　　……
　　这三种元素精华各有十点左右，苏方拿走了【金元灵精华】，至于其他两种，苏方用不上。
　　“这两种你们不是用的上么，分了吧，八阶的晶核我也带走。”
　　苏方将三颗八阶晶核都给拿走了。
　　两只boss，采集到三颗晶核，其中两颗是从【雷天火蟒】那里采集到的。
　　金色品质的boss，本身就稀少，这次杀了两只，算是运气好。
　　boss采集完毕之后，苏方对着众人说道：“天色已晚，都回去吧。”
　　“是！”
　　众人朝着【龙血城】回去了。
　　等他们回到【龙血城】的时候，已经很晚了。
　　【龙血城】内外的怪物早已被清理干净了，只剩下城外的一些坑坑洼洼还没有清理。
　　苏方等人从【龙血城传送阵】回到了领地。
　　孙武、萧何等人寻找到苏方，开始回报【龙血城】一战的战果跟损失。
　　这次的【龙血城】的兽潮，让苏方的损失有点大。
　　但收获也有不少。
　　总体来说，有得有失。
　　苏方听完之后，这才回到房间洗澡修炼。
　　第二天，苏方来到【空间材料库】，开始查看这里有没有黄金圣石跟飞行石。
　　苏方发现【空间材料库】之中，确实有飞行石。
　　现在【空间材料库】的库存是十几万单位，但这些肯定不够他使用的。
　　飞行石是属于蓝色矿石，是从【华夏商店】里面回收到的。
　　苏方打开【华夏商店】，开始查看了一下这种矿石的回收价格。
　　当时回收这种矿石的价格是五千金币一单位，但时间是三个月以前回收到的。
　　现在回收这种矿石的价格，已经涨到了两万金币一单位了。
　　【华夏商店】里面还有十几万单位的飞行石，都是这些时间陆陆续续回收到的。
　　但还是不够，苏方还得多回收一些才行。
　　苏方之前一直没有在意，但现在嘛，他肯定要联系这些矿石的人。
　　回收给他这些飞行石的领主，都有记录，苏方发现其中还有两个好友。
　　于是，苏方先问了问这两个好友。
　　其中一个好友的名字叫做《不要打我的脸》，真名叫做杨征国。
　　苏方对着杨征国问道：“你有飞行石？”
　　许久之后，杨征国这才回复道：“有啊，还给你回收了一些，怎么，有需要啊？”
　　苏方回答道：“是有需要，这样吧，你开个价格，然后我都收了。”
　　杨征国一听，连忙回答道：“这话就见外了啊，你对我们都这么照顾了，就按照之前的价格回收吧，我库存还有个十几万，每天也能够采集几千单位。”
　　苏方一听，一天几千单位，肯定不够的，于是说道：“多派些人手采集，没有人手，我给，没有高级的矿镐，我给，总之一句话，多给我开采一些。”
　　杨征国一听，说道：“你都这么说了，那我也就开口了，确实没有人手，矿镐倒是有，你要怎么帮忙？”
　　“给你一个金色品质的【兵营图纸】，外加三百万单位木材，应该不缺金币吧，要是缺的话，先投资你几个亿。”苏方说道。
　　杨征国一听，那个高兴啊，连忙说道：“看来你还很缺飞行石啊，都是朋友，【兵营图纸】跟三百万单位木材我要了，至于金币，现在暂时不缺。”
　　好朋友就是好说话，苏方继续说道：“飞行石的价格，我用两万五千金币收购，总不能让你吃亏，我在【华夏商店】更改了回收价格，到时候你往里面直接回收就行。”
　　“成，那就这么说定了。”杨征国也不客气。
　　苏方将三百万单位的木材，外加一张金色品质的【兵营图纸】交给了杨征国。
　　杨征国看到这张金色品质的【兵营图纸】之后，十分高兴。
　　杨征国自然不会用金色品质的士兵用来当开采矿石的矿工，而是让原先已经升级到三四十级的士兵去开采矿石。
　　至于这新召唤出来的士兵，则是当成自己的士兵.

 第五百五十四章 飞行兵营真耗钱（求鲜花 求收藏）
　　杨征国这些朋友，倒是很好合作，苏方也愿意给他们不少帮助。
　　苏方跟杨征国谈话交易之后，又与《怀念童年的裸奔》、《厕所吃糖》这两个人达成了交易。
　　他们之间也是有其他的资源交易，谈起来也十分顺利。
　　这样一来，苏方每天都能够获得一万多的飞行石了。
　　但还是不够，苏方不得不添加其他人。
　　飞行石的价格，在【万族神城】的价格是五万金币一单位。
　　苏方开始添加。
　　没多久，对方就同意了。
　　【你与《天道酬勤》成为好友！】
　　《天道酬勤》：“苏方大领主，真是幸会，之前在【华夏拍卖行】的时候有幸见过面，只是一直没能与之成为朋友，没想到这次你能够主动加我为好友，不知道什么事情，不烦直说。”
　　苏方看到对方这么直言，从中看到了这个人也是一个聪明人，也就不多说废话了。
　　“添加你确实有事想要与你合作。”苏方回答道。
　　“能够与苏方领主合作，是在下的福气，不知道我有什么东西是你看上的。”《天道酬勤》也很好奇。
　　“飞行石。”苏方直接回答道。
　　“哦，这个啊。”《天道酬勤》一听，也就了解了苏方现在肯定需要这个矿石。
　　“好说，你出价多少收购，价格合适，一切可谈。”
　　《天道酬勤》自然不会拒绝苏方，反正这是对他十分有利的事情。
　　“我这个人十分公正，现在已经将飞行石的回收价格，在【华夏商店】定为两万五千金币了，不管是谁都是一样。”苏方回答道。
　　“两万五千金币一单位。”《天道酬勤》一听，自然不会拒绝，但他还想要其他的好处。
　　“我需要一批东西，这些东西只有你才有大量的，不知道苏方领主愿不愿意卖给在下。”《天道酬勤》问道。
　　“这个好说，既然是合作，你帮了我，我肯定也会帮你，不知道是什么东西，说出来吧。”苏方问道。
　　“是这样的，我需要一些幸运石，但整个领主大陆都没有，不知道苏方领主有没有？”《天道酬勤》问道。
　　这玩意苏方自然有，但他自己也需要，但想到两人需要合作，苏方还是没有拒绝，回答道：“这幸运石乃是金色品质的资源，价格不低，而且也不能一次性卖给你太多。”
　　“不知道多少钱一单位？”《天道酬勤》问道。
　　幸运石在【万族神城】可是五十五金币一单位，即使他回收，也需要花费十万金币回收。
　　苏方开口说道：“六十万金币一单位。”
　　“什么！”
　　“六十万金币一单位！”
　　《天道酬勤》确实很震惊，没想到这资源的价格这么贵。
　　“金色品质的资源，又有几个不贵的。”
　　“越是高级的资源，越是难以开采，我也不好收。”苏方回答道。
　　《天道酬勤》也明白这个道理，但六十万金币一单位，还是超出了他的想象。
　　“价格能不能低一些？”《天道酬勤》问道。
　　“说实话，要不是需要你的飞行石，我根本不想卖，这玩意我也需要，你懂么。”苏方这话可没有撒谎。
　　要不是《天道酬勤》开口需要，苏方确实没有要卖的意思。
　　《天道酬勤》想了想，说道：“这个先放一边，我需要其他的东西。”
　　“说吧，是什么？”苏方问道。
　　“一批装备、技能，要是能够卖我几张高级的建筑图纸，我就更感激了……”
　　《天道酬勤》将自己需要的给苏方说了一下，苏方倒也没有拒绝，这些东西他确实有，而且《天道酬勤》要的数量也不多。
　　苏方可以分批交易给他，但《天道酬勤》也得拿出诚意出来交易。
　　《天道酬勤》马上给拿出了二十万单位的飞行石出来。
　　苏方有点意外，没想到《天道酬勤》拿出了这么多。
　　“我的飞行矿产很大，加上这种矿石的价格挺高的，所以，我麾下的矿工，都在挖掘这种矿石。”
　　“至于其他资源，我都是依靠购买的。”《天道酬勤》说道。
　　有这么一个矿石在，《天道酬勤》也确实不需要开采那些价值低下的矿石。
　　两人达成了协议，苏方又与其他人商议了许久，但其中有两个人谈崩了，对方狮子大开口，让苏方直接将对方拉黑了。
　　飞行石的事情已经解决了，苏方查了查黄金圣石的资源。
　　【空间材料库】确实也有黄金圣石。
　　而且都是从【万族神城】采购来的，当时也不知道从谁那里采购来的。
　　当时交易的材料太多了，苏方又不是神，怎么可能记得住这么多东西。
　　他只是有一点模糊的交易印象而已。
　　查了查当时交易的价格，是十八万金币一单位。
　　这个价格可不低了，但相比起几十上百万价格的资源来说，还算是比较低一点的。
　　苏方看了看库存的数量，只有十九万多单位，这样的数量，还远远达不到他的需求。
　　知道有黄金圣石之后，苏方离开了这里，来到了兵营区域，拿出了【黄金圣鹰兵营图纸】。
　　这个兵营是飞行类型的兵营，而且需要的资源，是其他兵营的百倍以上。
　　苏方还不知道建造之后会变成什么样，一切都得建造了之后才能知道。
　　【金币-一万，木材-一万单位，黄金-一万单位，黄金圣石-一千单位，飞行石-一千单位，成功建造金色品质[黄金圣鹰兵营]建筑！】
　　苏方手中的【黄金圣鹰兵营图纸】，化成一道金色的光芒，落在了他的面前。
　　这个建筑十分特别，整个兵营都像是被黄金浇灌而成的一样，散发着金光。
　　在兵营外的大门上面，还有一只黄金圣鹰的小雕像。
　　苏方走进了里面，还真别说，里面真是金光闪闪，宛如黄金宫殿一样。
　　一般不知道的人，还以为这里是宫殿，而不是一个兵营。
　　苏方观察之后，这才看向这个兵营的信息。
　　【建筑：黄金圣鹰兵营】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币两万，木材两万单位，黄金两万单位，黄金圣石两千单位，飞行石两千单位）】
　　【特殊属性一：捕捉飞行类型的怪物之后，可放置里面驯化为士兵坐骑，每驯化一只飞行坐骑，需要消耗一万金币。】
　　【特殊属性二：士兵乘坐鹰类坐骑战斗，飞行速度+10%，空战战斗力+10%】
　　【介绍：消耗一万金币，可召唤一名圣鹰士兵，当前可召唤0/10】
　　苏方看完之后，有点惊讶，但又有点失望。
　　惊讶的是这个兵营竟然能够自动驯化飞行类型的坐骑。
　　失望的是他不能直接召唤飞行坐骑。
　　还有一点让苏方十分无语。
　　召唤这个兵营的士兵，竟然需要一万金币一名士兵！
　　一万金币啊啊，其他类型的士兵，只需要一百金币，这可是一百倍的差距啊。
　　飞行类型的兵营，也太耗钱了。
　　就连驯化坐骑也需要金币。
　　要是换成没钱的领主，恐怕现在该头疼怎么搞钱.

 第五百五十五章 建造闪电雷鹰建筑（21.6万鲜花 加更）
　　幸好苏方有钱，不然也得头疼。
　　不管怎么说，这个兵营还是得建造起来，然后尽快将士兵的等级提升起来。
　　至于坐骑的事情，苏方就得好好寻找一下了。
　　这个兵营肯定要寻找鹰类的坐骑，这才能够将这个兵营的实力给发挥到最大。
　　【金币-两万，木材-两万单位，黄金-两万单位，黄金圣石-两千单位，飞行石-两千单位，[黄金圣鹰兵营]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-二十万，木材-二十万单位，黄金-二十万单位，黄金圣石-两万单位，飞行石-两万单位，[黄金圣鹰兵营]等级+1，当前等级lv15！】
　　苏方才将【黄金圣鹰兵营】的等级提升到十五级而已，需要的金币、木材、黄金就已经达到了二十万单位。
　　这个【黄金圣鹰兵营】，还真是一个烧钱的兵营。
　　这个兵营往后烧钱的地方还多了去了。
　　武器、装备、铠甲、坐骑装备等等，这都是需要消耗很多资源跟金钱的。
　　苏方唯一放心的地方，就是自己有钱。
　　拥有足够多的金币，想要做什么事情都方便多了。
　　【建筑：黄金圣鹰兵营】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv15（下级需要金币二十二万，木材二十二万单位，黄金二十二万单位，黄金圣石两万两千单位，飞行石两万两千单位）】
　　【特殊属性一：捕捉飞行类型的怪物之后，可放置里面驯化为士兵坐骑，每驯化一只飞行坐骑，需要消耗一万金币。】
　　【特殊属性二：士兵乘坐鹰类坐骑战斗，飞行速度+10%，空战战斗力+10%】
　　【介绍：消耗一万金币，可召唤一名圣鹰士兵，当前可召唤0/300】
　　苏方开始召唤士兵。
　　【金币-一万，召唤金色品质[黄金圣鹰]士兵一名！】
　　【金币-一万，召唤金色品质[黄金圣鹰]士兵一名！】
　　【金币-一万，召唤金色品质[黄金圣鹰]士兵一名！】
　　……
　　苏方愣了下！
　　召唤的十名[黄金圣鹰]士兵，竟然都是金色品质的士兵。
　　这是运气？
　　要真是如此，那他的运气岂不是太好了？
　　苏方继续召唤，这才发现，尼玛都是金色品质的士兵。
　　“卧槽！这个兵营召唤的竟然都是金色品质的士兵！”
　　苏方十分震惊！
　　“这花的钱多了，竟然连召唤的士兵品质也更好了。”苏方确实很意外。
　　三百名金色品质的[黄金圣鹰]士兵，苏方让人先带他们去找赵云，赵云会安排好这些士兵的升级工作的。
　　随着岳飞跟孙武都驻守在外地之后，领地的这些士兵安排，苏方都交给了赵云处理。
　　因为这个兵营需要的资源比较多，对兵营的升级也比较困难。
　　解决了这个兵营的问题之后，苏方拿出了另外一张图纸——【闪电雷鹰巢穴图纸】！
　　之前一直都没有看这个【闪电雷鹰巢穴图纸】具体需要什么资源才能够建造，现在苏方将其拿了出来。
　　若是这个建筑建造出来之后，真的能够出现宠物的话，那苏方的【黄金圣鹰兵营】，恐怕就不用去捕捉坐骑了。
　　【物品：闪电雷鹰巢穴图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币一千，木材一千单位，稀土一千单位，雷石五百单位，闪电水晶五百单位】
　　这个建筑确实跟孔海超介绍的那样，需要消耗的资源也不少。
　　金币、木材、稀土、雷石这四种资源，苏方确定自己是有的。
　　但闪电水晶，苏方拥有的数量并不是很多。
　　苏方先建造起来再说，资源不够，也只能再想办法购买。
　　【金币-一千，木材-一千单位，稀土-一千单位，雷石-五百单位，闪电水晶-五百单位，成功建造金色品质[闪电雷鹰巢穴]建筑！】
　　随着资源开始消耗之后，苏方手中的【闪电雷鹰巢穴图纸】，化成了一道光芒，变成了一座巨树型的建筑。
　　在这颗巨树上面，还有一个个圆形的巢穴，那应该就是闪电雷鹰的巢穴了。
　　苏方虽然很惊讶这个建筑会是这样的形状，但还是迫不及待想要看看这个建筑的资料。
　　【建筑：闪电雷鹰巢穴】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币两千，木材两千单位，稀土两千单位，雷石一千单位，闪电水晶一千单位）】
　　【介绍：消耗一万金币，雷石五千单位，闪电水晶五千单位，可培养一只闪电雷鹰蛋，当前可培养0/10，闪电雷鹰孵化之后，需要精心喂食饲养方可成长。】
　　苏方看到这个【闪电雷鹰巢穴】建筑之后，果然跟他想象的一样，这个建筑果然是一个宠物巢穴。
　　但培养一只闪电雷鹰，还需要额外消耗一万金币、雷石五千单位，闪电水晶五千单位。
　　这让苏方头疼了起来，这个建筑又是一个耗钱耗资源的建筑。
　　不管怎么说，他现在还是有了组建空军的士兵跟坐骑了。
　　虽然这都需要时间才能够完整的组建出来，但其他领主连骑兵都还没有组建，就更别说空军了。
　　苏方记得自己的闪电水晶数量，并不是太多。
　　所以，【闪电雷鹰巢穴】建筑的等级，肯定不能提升不了太高级。
　　【金币-两千，木材-两千单位，稀土-两千单位，雷石-一千单位，闪电水晶-一千单位，[闪电雷鹰巢穴]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-一万一千，木材-一万一千单位，稀土-一万一千单位，雷石-五千五百单位，闪电水晶-五千五百单位，[闪电雷鹰巢穴]等级+1，当前等级lv10！】
　　【金币-一万，雷石-五千单位，闪电水晶-五千单位，培养一只[闪电雷鹰蛋]！】
　　【金币-一万，雷石-五千单位，闪电水晶-五千单位，培养一只[闪电雷鹰蛋]！】
　　……
　　【建筑：闪电雷鹰巢穴】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv10（下级需要金币一万两千，木材一万两千单位，稀土一万两千单位，雷石六千单位，闪电水晶六千单位）】
　　【介绍：消耗一万金币，雷石五千单位，闪电水晶五千单位，可培养一只闪电雷鹰蛋，当前可培养100/100，闪电雷鹰孵化之后，需要精心喂食饲养方可成长。】
　　整个【闪电雷鹰巢穴】上面的巢穴之中，已经多出了一个个闪电雷鹰的蛋了。
　　一个巢穴一个蛋，现在还没有孵化出来，还需要等它们孵化出来之后，才能够继续饲养训练。
　　这都需要一个过程，苏方等这些闪电雷鹰孵化出来之后，将其交给【黄金圣鹰】士兵升级训练。
　　让这些【黄金圣鹰】士兵跟这些闪电雷鹰从小培养感情，这样肯定会有更大的默契，才能爆发出更大的战斗力。
　　这一切，都在往好的方向发展，苏方现在要做的事情，那就是购买更多的资源，将这两个建筑的等级给提升上去再说.

 第五百五十六章 天下三分诸葛亮（求鲜花 求收藏）
　　苏方之前的闪电水晶，都是从【万族神城】那里收购来的，至于到底是从谁那里买来的，苏方已经忘记了。
　　所以，苏方打开了【朋友群】，先是看了看上面的聊天记录。
　　这么些时间不在，群里面有不少消息，也有关于他的事情。
　　里面商议的是【万族神城】之前在内城拍卖的那块地皮的事情。
　　苏方只需要出钱就可以了，后续的事情都交给澹台明月她们处理了。
　　他们询问苏方的一点意见，苏方没有一点意见。
　　苏方又不在【万族神城】，那里要如何建造，怎么建造，还是得让她们自己拿主意就行了。
　　苏方开始在群里面聊了一些事情，又开始与他们商议好了一批交易的东西。
　　苏方这次重点说了闪电水晶的事情。
　　“最近需要一些闪电水晶，有的朋友记得拿出来给我。”苏方说道。
　　“什么时候需要？”骆雪询问道。
　　“闪电水晶啊，好像还有十几万单位，你都要么？”暗影问。
　　“我不知道有多少，得去查一下。”董锦博也说道。
　　苏方回答道：“尽快吧，要是能够交易的话，现在就可以交易。”
　　“行，我现在刚好在店里，等下。”骆雪回答道。
　　“我刚看了看，我有三十多万单位，你现在都要么？”澹台明月问道。
　　苏方一听，十分开心，说道：“你们知道的，我要的量很大，不会少于三千万单位。”
　　“跟苏方做生意就是爽，每次采购的东西都是这么大。”宁希伦笑道。
　　“是啊，苏方每次要的东西都这么多，行吧，今后又得增加采购这玩意了。”狂兽也回答。
　　“我也有十七万单位，也可以马上交易。”朱迪丝也说道。
　　苏方听完之后，问道：“你们上次采购的东西要不要，最近我又获得了一些。”
　　“肯定要啊，那些东西可好卖了。”
　　“早就等苏方老兄这句话了。”
　　“不管有什么，都拿出来吧，老规矩，大家平分。”
　　苏方开始与他们的交易。
　　苏方从他们手中交易了一批自己需要的，也卖给了他们一批自己暂时不需要的东西。
　　双方计算了双方交易的价格，至于差价则是计算到下次交易再说。
　　苏方从他们这里获得了一批资源之后，苏方又开始升级建筑了。
　　苏方马上将【闪电雷鹰巢穴】这个建筑的等级给提升到了lv30！
　　至于【黄金圣鹰兵营】的等级，也升级到了lv25！
　　现在交易的东西比较少，几天之后，他们还会跟苏方再交易其他的东西。
　　苏方来到了【轮回殿堂】。
　　【龙血城】兽潮的战斗，让苏方损失了一些士兵，加上其他损失的士兵，苏方也必须将其复活了。
　　【灵魂值-五千，复活蓝色品质士兵一名。】
　　【灵魂值-一万，复活紫色品质士兵一名。】
　　……
　　复活之后的士兵，让他们回到各自的兵营，到了那里，自然也有人对他们进行安排。
　　苏方走进【灵魂殿堂】，开始召唤下一名英雄了。
　　上次召唤的商鞅，已经让萧何安排了，但内政方面的人才，还是不够，苏方这次打算召唤一个人。
　　这个人应该算是全能类型的人才，而且也是十分熟悉的人，无论让他去哪里，都是可以担大任的人。
　　【灵魂殿堂】之中，依旧如以前那样，充满着神秘的面纱。
　　走进里面，能够让人的心灵变得平静，漫天的灵魂之光，像是一颗颗闪耀在天际的星星一样。
　　苏方走到祭坛之上，将手放在了上面。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——诸葛亮！】
　　天下三分诸葛亮！
　　虽然诸葛亮在【三国演义】之中被神话了不少，但不可否认他的能力确实是很不错的。
　　无论是计谋、智慧、政治、内政、发明，都是一个人才，这在整个华夏的历史之上，都是独一无二的。
　　苏方召唤诸葛亮，无论让他做什么，他都能够胜任。
　　这样一个全能人才，苏方又有什么理由不召唤呢。
　　诸葛亮从祭坛之中出现，他面若冠玉，十分年轻，脸上一点胡子都没有，也没有手持羽扇。
　　诸葛亮还是挺英俊的，很有一股书生气，而且个子也不低，一米八左右的身材，不胖不瘦。
　　“诸葛亮拜见领主！”诸葛亮对着苏方拱手，十分得体，语气也十分诚恳。
　　苏方十分满意，这个人，他早就已经打算召唤了，现在让他出现在领地，正是时候。
　　“随我来。”苏方带着诸葛亮来到领地之中，主动为诸葛亮介绍了领地的一些情况，让他对领地有一个了解。
　　苏方打算将诸葛亮安排在内政上面，而且今后还打算让他安排一下领地的士兵安排。
　　虽然苏方还是一个领主，但他心中的蓝图，早就已经展开了。
　　既然是领地，发展成这样的规模了，将来的发展，肯定是以“国家”为发展的。
　　虽然是要发展成国家形状，但又与封建国家不同。
　　具体的发展，苏方还需要好好想，但这样发展是肯定不会错的，也必须走到那一步。
　　苏方带着诸葛亮参观了整个领地，期间的诸葛亮并没有开口说过太多话，只是询问一些疑问而已。
　　参观完整个领地之后，诸葛亮这才笑着说道：“领主能够将整个领地发展成这样，让亮佩服。”
　　“一个人的能力终究有限，这不是我一个人的领地，更是领地每一个人的领地，整个领地还需要你们帮忙，才能够将领地发展更好。”
　　苏方这句话，是发自内心的话。
　　整个领地，不是领主一个人就能够发展起来的，需要无数人的努力，才能够发展壮大。
　　诸葛亮对苏方这话十分满意，点头说道：“领主放心，亮会尽力而为的。”
　　“我相信领地有你的帮助之后，会更上一层楼，我带你去见萧何，有什么不懂的，你可要先询问他，然后有其他疑惑或者建议的时候，再来询问我。”
　　苏方对着诸葛亮说道。
　　“是。”诸葛亮点头回答道。
　　见了萧何之后，苏方简单为双方介绍了一下。
　　一位是汉初三杰之一。
　　一位是被誉为天下三分的诸葛亮。
　　两人初步的交谈，就明白对方都是不简单的人物，很快就熟悉了起来。
　　苏方看到之后，对着萧何说道：“那我就先离开了，诸葛亮后续的安排就交给你了。”
　　“领主放心，不过，还是得多给我安排几个人才行。”萧何说道。
　　苏方说道：“放心吧，现在我都专心给你安排人才，领地的发展，还需要你们多多筹划才行。”
　　“多谢领主，领主慢走。”萧何很开心。
　　萧何这是为了领地的将来考虑，想要提前准备一些人才，将来领地扩大之后，就不至于临时培养人才了.

 第五百五十七章 学习新的技能（求鲜花 求收藏）
　　苏方将诸葛亮的事情交给萧何之后，这才准备给自己融合技能。
　　苏方现在缺少的是大范围的攻击技能，他的战气已经足够多了，攻击也足够强悍了，得多学几个技能才行。
　　来到仓库，苏方开始查看起自己领地的技能书有多少。
　　领地的士兵多，所需要的技能也不少。
　　但不是每一个士兵都能够学习到技能的。
　　做出过贡献，有立功的士兵，才能够获得技能书、职业证明、高级装备、丹药等等物品奖励。
　　仓库里面的这些技能书，以白色、绿色品质的技能书比较多。
　　而且大部分都是法术类型的技能书比较多。
　　因为苏方领地绝大多数都是近战或者物理攻击的人。
　　法术职业的人也不是没有，只不过是少数。
　　而且基本上都集中在美杜莎女兵那里。
　　苏方只看紫色跟金色品质的技能。
　　整个领地的高级技能还是有不少的，紫色品质的技能有三百多本，金色品质的技能有二十多本。
　　其中有三分之二的技能，都是苏方用不了的技能。
　　那都是法系或者辅助职业才能够学习的技能。
　　至于生活类型的技能，很少留在这里，每隔几天就会被萧何拿去交给适合的人使用掉。
　　苏方开始从这些能够学习的技能之中，寻找适合自己的技能。
　　单体技能苏方不缺。
　　防御类型的技能，苏方也不需要。
　　身法类型的技能，苏方更是不缺，他的《龙游身法》已经很不错了，不需要更换。
　　苏方寻找的都是能够大范围攻击的技能。
　　剔除这么多技能，真正能够被苏方选上的技能，还真是不多。
　　苏方看了看这几个技能，并不是很满意。
　　于是，苏方只能先看了看蓝色品质的技能。
　　蓝色品质的技能书，倒是有不少，一共一千一百多本。
　　除掉那些他不能使用的，剩下三百来本。
　　苏方开始一一挑选。
　　许久之后，苏方看到了一本满意的技能。
　　【技能：天击】
　　【品质：蓝色】
　　【学习要求：近战职业】
　　【介绍：需要消耗战气方可使用。使用之后，对目标范围进行毁灭攻击。】
　　这个技能无论是攻击天上的敌人，还是地上的目标，都能够发挥出很大的威力。
　　苏方先将这个技能放在一边，继续观看其他技能，若是还有合适的，那就找出来一起融合。
　　仔细寻找之下，苏方确实发现有不少技能都十分不错，只可惜，不少技能都有学习要求。
　　有些技能必须要用火焰元素的战气才能够释放，有些则是需要用木属性的战气。
　　正因为这些技能都有属性要求，所以，想要寻找一本适合自己，同时威力又不错的技能，是一件不容易的事情。
　　所以，苏方将几百本蓝色品质的技能都看完了，都没有寻找到一本看得上的。
　　这些技能不是近战才能发挥出来的技能，要么就是单体攻击技能。
　　这对苏方来说，并没有太大的作用。
　　苏方不得不从绿色品质的技能之中寻找了起来。
　　绿色品质的技能书，一共六百多本。
　　比蓝色品质的技能书还少。
　　这是因为白色跟绿色品质的技能，在领地消耗得最多，也是学习人数最多的，库存自然少了。
　　苏方寻找到了两百多本近战职业了，踢出那些单体、有元素限制、防御、身法类型的技能，也就只有几十本而已。
　　苏方从这几十本技能之中，还真是被他寻找到了另外一本技能。
　　【技能：天地无极】
　　【品质：绿色】
　　【学习要求：近战职业】
　　【介绍：需要消耗战气方可使用。使用战气对目标进行压制，然后爆发连续攻击。】
　　这个技能一看就是绿色品质之中极为稀有的技能，而且十分不错。
　　这技能没有被挑选走，恐怕跟这个技能需要战气释放有关。
　　士兵肯定是无法学习的，至于那些英雄，估计是没看到，或者是不需要技能了。
　　每个人都不敢学习太多技能，就算多学习技能了，没有技能点升级技能，那威力也是十分有限的。
　　现在的领主，也不敢乱学技能。
　　苏方的技能点还是足够多的，虽然不能把这些技能全部升满，但对苏方来说已经足够了。
　　苏方开始将两个技能给融合到金色品质。
　　【融合成金色品质技能书[天击]！】
　　【融合成金色唯一品质技能书[天罗地网]！】
　　“咦，变异了一本技能，而且还是金色唯一品质的！”苏方有点意外！
　　迫不及待的看了看这本变异之后的技能。
　　【技能：天罗地网】
　　【品质：金色唯一】
　　【学习要求：近战职业】
　　【介绍：需要消耗战气方可使用。使用战气对目标形成一个战气牢笼，然后对牢笼之中的目标进行毁灭性攻击。】
　　“牛逼！”苏方忍不住笑了起来。
　　马上将这两个技能给学习了。
　　【学习金色技能[天击]！】
　　【学习金色唯一技能[天罗地网]！】
　　有了这两个技能之后，苏方的远攻手段就多了两个。
　　苏方看了看这两个技能，两个技能因为职业的关系，一学习就lv6！
　　苏方开始升级这两个技能。
　　【技能点-1，[天罗地网]技能等级+1，当前lv7！】
　　……
　　【技能点-1，[天罗地网]技能等级+1，当前lv30！】
　　……
　　【技能点-1，[天击]技能等级+1，当前lv30！】
　　【战斗技能：《金色·神枪术lv30》、《金色唯一·无敌霸体lv30》、《金色·金刚之力lv30》、《金色·暗夜圣瞳术lv30》、《金色唯一·龙耀九天lv30》、《金色·龙游身法lv30》、《金色·金钟罩lv30》、《金色·黄金之体lv30》《金色·斩杀lv30》、《金色·破甲绝杀箭lv30》、《金色·地裂斩神lv30》、《金色唯一·九轮飞月斩lv30》、《金色·枪爆术lv30》、《金色·天击lv30》、《金色唯一·天罗地网lv30》】
　　清一色的金色品质技能，清一色的lv30级的技能！
　　这技能面板要是给其他领主看到的话，他们一定会瞪得眼珠子都掉出来。
　　直播室的网友，看到苏方这些技能之后，一个个都忍不住说道：
　　“这技能列表幸好只有我们知道，要是领主大陆其他领主看到了，估计得在墙角默默的画圈圈了。”
　　“苏方这个天赋太变态了，这天道对他儿子也太好了。”
　　“主要是天道不收我为干儿子，不然我也可以怼天怼地怼空气！”
　　“儿子，快叫爸爸，我可以收你为干儿子！”
　　“滚！”
　　…….

 第五百五十八章 另一个任务卷轴（求鲜花 求收藏）
　　苏方为了实验自己新学习到的两个技能，传送到了【寒冰城】，进入到了【寒冰之窟】副本。
　　进入副本之后，苏方将一群冰雪怪给拉到了一起，然后使用了《天击》技能。
　　一股战气从苏方的体内爆发。
　　金色的战气从苏方手中的银月枪释放，化成一股能量，朝着前面的冰雪怪飞了过去。
　　“轰隆！”
　　巨大的爆炸声音响起，前面的冰雪怪，全部都被这招技能击中，然后释放出了恐怖的能量波动。
　　能量波及几十米范围，在这片范围之内的所有东西，都被这股战气给狠狠攻击了。
　　“威力不错，消耗的战气也不少，一次得消耗三万战气值。”苏方看到这一招的威力之后，十分满意。
　　苏方继续往前走，又吸引了一批怪物，开始释放《天罗地网》技能。
　　这个技能十分特殊，苏方使用之后，体内的战气就开始大量的涌了出去，然后出现在了怪物周围，形成了一个正正方方的封闭牢笼。
　　“砰砰砰！！！”
　　怪物们疯狂撞击苏方用战气布下的牢笼，但这个牢笼十分坚固，怪物根本就撞不破。
　　“这个技能需要的战气也太多了吧。”
　　苏方感受着体内的战气不断流失，这些战气不断加固前面那个牢笼，将整个牢笼变得更加坚固，整个战气牢笼的光芒也越来越强盛。
　　随后，整个战气牢笼，朝着里面的怪物，释放出了一道道宛如刀刃一样的的攻击，对里面的怪物形成了密集的攻击。
　　一只只怪物被这些战气刀刃攻击、切割，最后被分割成一块一块的。
　　看着怪物都被这一招杀成这样，苏方这才发现这一招的威力虽然强大，但也十分残忍。
　　“这一招若是用来对付逃走的敌人，倒是十分适合。”
　　苏方看到这个技能的威力之后，觉得使用的时候只要控制好了，还是一个十分好的技能。
　　这个技能也不一定要用来杀敌，只要控制得好，还能够用来困敌使用。
　　但苏方刚刚学习，还不能掌握好这个技能的使用力度，这就需要苏方多加运用了。
　　这个技能需要的战气可不少，最少需要五万战气值才能够释放，比《天击》技能多了两万战气值。
　　苏方一直都在副本之中掌控这两个刚学习的技能，一直持续到四次副本都结束。
　　第二天，苏方刚吃完饭没多久，就到【闪电雷鹰巢穴】那里看了看。
　　那些闪电雷鹰蛋没有任何反应，毕竟昨天才开始孵化，还是需要一点时间才能够孵化出来的。
　　苏方已经安排了人注意这里，只要这些闪电雷鹰孵化出来，就会有人第一时间告诉他。
　　苏方又在领地建造了一些建筑，这些建筑基本上都是【木屋】、【瓦房】这些建筑。
　　领地最近获得了不少建筑，苏方都将其融合了。
　　很可惜，并没有获得特殊的兵营图纸，不然苏方第一时间就开始建造了。
　　特殊建筑图纸可不容易获得，都得看运气。
　　领地已经建造完毕之后，苏方又传送到了外面的基地，有些地方的建筑需要修复，也有一些地方需要多建造一些建筑。
　　这些事情都是需要他去做，也只有他才能够做这些事情。
　　这些事情忙完之后，已经是下午了。
　　苏方很快就收到了一个消息。
　　苏方打开消息，原来是叶寻宁发来的消息，苏方看了看消息内容：“苏方，我已经五十级了，可以参与任务了。”
　　之前的一个任务卷轴，需要五名五十级以上的领主才能够开启。
　　苏方等了这么久，终于凑齐了人数。
　　今天时间已经来不及了，苏方得先问问其他人哪天有时间。
　　苏方回答道：“可以，我先问问其他人明天有没有时间。”
　　叶寻宁：“没问题，升到五十级可真难，反正我明天肯定有时间。”
　　苏方回答道：“你有时间不代表别人就有，我先问问吧。”
　　苏方打开【好友交流群】，@冷清月、欧阳碧诗、温震：“明天有没有时间，要是明天有时间的话，明天就可以开启任务卷轴了。”
　　这三人还没有开口说话，其他人先开口了：
　　《在哪摔倒就在哪坐着玩》金硕：“没想到还是迟了一步。”
　　《小蝴蝶》许露琪：“我都将这件事给忘记了！”
　　《狼爱上羊》项田天：“我也忘记这件事了，最近太忙了，事情也多，升级都顾不上了。”
　　《贵族算什么》埃墨森·金：“苏方，还有一个人是谁啊？”
　　叶寻宁：“是我呢，我最近一直都在杀怪升级，使用了经验卷轴，这才超过你们的。”
　　《我有一根棒棒糖》王绩：“原来是你小子，难怪等级提升得这么快。”
　　冷清月、欧阳碧诗、温震三人也纷纷在群里回答有时间，而且还说等了这么久，终于可以去完成任务了。
　　苏方说道：“那就定在明天早上九点吧，大家都准备准备，我也不知道这个任务需要花费多少时间。”
　　冷清月：“行，我确实需要将领地的事情给安排一下。”
　　欧阳碧诗：“昨天领地好几个基地都遭受到了袭击，害老娘损失不少资源，真是可恶。”
　　温震：“我随时都可以出发。”
　　苏方还是将任务卷轴给发在群里，让他们都看了看。
　　【物品：任务卷轴】
　　【品质：蓝色】
　　【等级要求：五十级~八十级】
　　【人数限制：五人】
　　【介绍：天威镖局需要押送一批货物，但人手不足，启动任务卷轴之后，需要将货物押送到指定位置。任务完成之后，可获得经验、装备、首饰、功法奖励。】
　　这次的任务是蓝色品质的，而且只能允许领主才能够参与，领地的英雄是无法参与的。
　　这个任务卷轴他们之前就看过的，这次只不过再熟悉一下而已。
　　这次的任务，就是押镖任务，过程肯定不会很顺利，要是顺利的话，也就不需要他们押送了。
　　《想发光得交电费》费井雨在群里面说道：“我前段时间也获得了一张任务卷轴，我现在才想起来，我给你们看看。”
　　《天下乌鸦一般黑》鸿德：“我去，老费，你这小子怎么不早一点拿出来看看啊。”
　　《蓦然回首脖子疼》严阁：“快点发出来看看。”
　　《想发光得交电费》费井雨：“那不是忙么，品质只是绿色的，任务要求没有这么高。”
　　【物品：任务卷轴】
　　【品质：绿色】
　　【等级要求：二十一级~五十九级】
　　【人数限制：十人】
　　【介绍：牛家村正遭受一群山贼的迫害，启动任务之后，消灭山贼，救出被掳走的村民，可获得声望、装备、金币，还能获得绿色宝箱奖励。任务要求十名领主参与，组队之后可获得10%经验值加成。任务时间为三天，三天若是完不成任务，将无法获得任何奖励，在任务之中死亡，将会传送回领地，并且虚弱七天，全属性强制降为1点。】.

 第五百五十九章 天威镖局（求鲜花 求收藏）
　　看到这个任务卷轴之后，大家都有点意外。
　　这个任务不仅有时间限制，失败之后还有惩罚。
　　但也有不少的奖励，还有额外的组队经验加成。
　　总体说起来，这个任务对于其他领主来说还是挺不错的。
　　费井雨将这个任务发出来之后，立马就有人在群里说道：“这个任务不错，加我一个，什么时候出发。”
　　“我也去，定个时间吧。”
　　“领地有事，我是去不了，还是你们去吧。”
　　“任务不错，我也去吧。”
　　费井雨回答道：“那我们也明天出发吧，想去的都先说一下，先说的人先组上。”
　　苏方跟其他人再次聊了许久，这才关闭了群聊。
　　苏方回到了领地，准备了一些东西，主要是一些丹药、药剂、卷轴、道具，谁也不知道在外面会遇到什么事情，有备无患总是没错的。
　　第二天早上九点。
　　苏方给冷清月、欧阳碧诗、温震、叶寻宁发了消息，问道：“准备好了没有，我要启动任务卷轴了。”
　　“准备好了。”
　　“就等你这句话了。”
　　“一切就绪。”
　　苏方拿出了任务卷轴，开始启动任务，然后将冷清月、欧阳碧诗、温震、叶寻宁给拉进了任务队伍之中。
　　直播室的网友，也一直都在期待苏方今天的任务，很多人早早就准备好了瓜子，就等着看苏方他们做任务。
　　【队长苏方启动了[任务卷轴]，所有队员开始传送到任务空间……】
　　话语落下，五个人都进入了时空通道之中，再次出现的时候，已经来到了一个古色古香的庭院之中了。
　　在庭院里面，有六辆马车，马车上面，是一个个上了锁的箱子，而且这些箱子都被一根根绳子给绑紧了。
　　在马车周围，还有不少人，这些人身上都穿戴着统一的服饰，服饰上面都写着“天威镖局”四个字。
　　就在这个时候，又是一道声音传来了。
　　【已经来到任务空间，这里是[天威镖局]，你们是接受押镖任务而来的。】
　　【任务凶险万分，需要时刻小心出现的危险。】
　　【击杀劫镖目标，会有额外的经验奖励，爆率增加十倍。】
　　【这次押镖任务，会根据货物的完整程度来结算奖励，货物越完整，奖励越丰厚。】
　　【……】
　　苏方将所有信息都给看完，冷清月她们也是一样，将这些信息全部都记在了脑中。
　　“怎么样，都知道任务的规则了吧？”苏方问道。
　　“看来这个任务比我们想象之中的要有趣多了，而且这次的目的地也挺远的，竟然有六百公里，这路上会发生任何事情，我们确实需要小心一点。”
　　温震听到这次的任务之后，也觉得这次的任务不简单。
　　冷清月说道：“我们这次以押镖任务为首要目标，就算遇到情况，也一定要保护好押镖的镖车安全。”
　　“怕什么，谁要是敢来劫镖，姑奶奶我一定将他大卸八块不可！”欧阳碧诗扛着肩上的大刀说道。
　　“欧阳姐姐霸气，但该注意的事情还是得注意啊，我们这次的任务是押送货物，可不是杀怪，镖车走不快，路上还不知道会发生什么问题呢。”温震说道。
　　“任务上面说有地图，应该是这个【天威镖局】的人会给我们吧，我们还是先规划行走的路线比较好。”叶寻宁说道。
　　苏方点头说道：“叶寻宁说得很有道理，先看看我们需要经过的路线。”
　　“这次任务说得清楚，镖车上面的东西，不能放进任何空间装备之中，只能依靠镖车押送或者马车押送。”
　　“我们也要保护马车，这些马要是死了，我们可就得自己驮着东西上路了。”
　　温震一听，立马就想到了自己驮着一箱箱货物行走在路上的情况，连忙说道：“我可不想背着货物赶路。”
　　大家都不想，所以，为了防止意外，他们都简单的商议了一下他们的计划跟想法。
　　很快，几个人走向了苏方他们，说道：“五位勇士好，你们就是这次协助我们押送镖车的人吧，因为人手有限，这次的镖车，麻烦各位了。”
　　苏方等人看到对方头上闪耀着几个字“天威镖局总镖头·侯进立”。
　　苏方上前拱手说道：“原来是总镖头，这次我们五人一定会尽力的，您尽管放心。”
　　侯进立拿出了一份兽皮地图，将其交给了苏方，说道：“这次路途遥远，我这里有一份地图，你们可以根据地图来走，而且路上还有我们镖局的人作指引，有什么不懂的地方，你们可以询问他。”
　　说完，侯进立身边一个镖师对着苏方说道：“几位好，我熟悉道路，将会为大家伙带路，几位尽管跟着我走便可。”
　　“那多谢了。”苏方打开了地图，然后跟冷清月她们仔细看了看。
　　苏方看到地图上面的镖局位置，还有最终的押镖位置【云镇】，上面有一条绿色的路线，这个是正常的路线。
　　按照这个路线走，需要行走六百公里就能够到达目的地【云镇】。
　　但最终到达【云镇】的道路，却还有其他几条，这些都是小路。
　　这些小路比较近，但上面标记的颜色却是红线。
　　苏方连忙问道：“这些小路用红线标记，是很难走的原因么？”
　　侯进立回答道：“并不都是这个原因，这些小路这样标记，是代表小路更加危险的原因。”
　　“那些小路虽然比较近，但因为丛林密布，妖兽奇多，而且山匪盗贼数不胜数，从那里经过，很容易遇到那些危险。”
　　“弄不好，不仅会丢了押镖的货物，甚至连小命都会没有。”
　　“虽然一些山匪只要给了一些过路费，就会放人过去。”
　　“但你们之中还有女人，而且这么漂亮，那些山匪要是看到两位女子，肯定会色心大起，所以，我不建议你们走这些小路。”
　　欧阳碧诗听到侯进立说她们漂亮，脸上露出了十分满意的笑容，说道：“侯进立总镖头的眼光真不错，但一些山匪而已，我们根本不放在眼中。”
　　侯进立连忙说道：“要是运气好，遇到一些刚入行的盗匪倒也好说，就怕遇到一些经验丰富的盗匪。”
　　“那些人可不容易对付，甚至在路上各种机关埋伏都是可能的，等级不到八十级，还是走大路便好。”
　　苏方看了看地图，跟大陆对比了一下，说道：“走大路需要走六百公里，但走小路的话，能够节省一半的距离。”
　　“虽然如此，但小路路途危险，还希望你再三考虑一下，万一押镖失败可就划不来了。”侯进立不安的说道。
　　“放心吧，这趟镖既然交给了我们，那我们肯定会保证将东西送到目的地。”欧阳碧诗说道。
　　“就是，我们有自信。”叶寻宁也说道。
　　“我们队长可厉害了，一定安全送到。”温震对苏方的实力，可是信心十足.

 第五百六十章 做男人真难（求鲜花 求收藏）
　　侯进立听到他们都这么说了，拱手说道：“这次的镖就拜托各位了！”
　　“好说！”苏方回答。
　　欧阳碧诗来到那六辆镖车旁边，好奇的问道：“这里面装的什么东西啊？”
　　侯进立摇头说道：“我们押镖之人，从来不过问押送的是什么东西，我们只负责将东西押送到目的地，这是规矩。”
　　“我就是好奇问问而已。”欧阳碧诗也知道规矩，上面说了不能打开。
　　要不是这规定，欧阳碧诗说什么也要打开看看里面是什么东西。
　　这就是好奇心，每个人都有。
　　侯进立交代了一些情况，然后就离开了。
　　侯进立离开的时候，旁边那个叫做王浩的人，则是跟苏方他们一起押送这趟镖，同时也是一个向导，避免他们走错路。
　　苏方跟冷清月几人商议了一下，问道：“我决定走小路，你们认为呢？”
　　“我没有意见。”欧阳碧诗第一个开口。
　　“听你的。”冷清月也回答。
　　“就怕小路上面会出现陷阱机关，这点确实需要注意。”叶寻宁有点担忧。
　　“要是苏方有把握，我肯定没问题。”温震看向苏方。
　　苏方想了想，将自己的想法说出来：“若是走大路，六百公里的路程，按照马车一天五十公里的路程来看，这可得十二天才能够到达目的地。”
　　“若是中途遇到一些情况，或者马车的速度稍微慢一些，那我们需要消耗的时间会更若"水资,源群6?56;;6""1８.;896:";备用中转群76６０1'83:?2,?"0多。”
　　“我们可不能在这里消耗太久时间，所以，我思来想去，还是得走小路。”
　　“小路虽然危险，但要是没危险的话，这任务岂不是太没意思了。”
　　冷清月看向王浩，问道：“若是走小路，最快几天能够到达【云镇】？”
　　王浩回答道：“若是按照最顺利的情况，五到七天就能够到达【云镇】。”
　　苏方听完之后，说道：“这样能够节省一半的路程，而且我还能让马车加速。”
　　叶寻宁一听，说道：“你带着不少好东西做这个任务啊。”
　　“有备无患嘛，反正我不想在这个任务上面浪费太久时间，用一些东西肯定是值得的。”苏方说道。
　　“有钱人就是不一样，你准备给这些拉货的马，吃丹药还是使用卷轴？”温震询问道。
　　“这还用问，肯定是丹药跟卷轴一起用了，这样最少能够节省好几天时间。”苏方说道。
　　其他人：“（??w??）（??v?v??）（??灬??）（?_?）ノ”
　　什么是有钱人，苏方这就叫做有钱人。
　　“这次就劳烦王皓兄弟带路了。”苏方说道。
　　“这是应该的。”王浩点头，然后问道：“我们什么时候出发？”
　　“现在吧，你们会派遣多少人？”苏方询问道。
　　“我们人手有限，加上我只有六个人。”王浩回答。
　　“行，那我们事不宜迟，现在就出发吧。”苏方说道。
　　“是。”王浩立马就开始让其他镖师出发了。
　　因为温震等人没有坐骑，苏方召唤毛球之后，也没有坐在毛球身上，只是对毛球说道：“之后你可得仔细给我探路，我们的安全可就交给你了。”
　　“吼吼！！”
　　毛球乖巧的点了点头，表示这件事包在它身上。
　　“真羡慕。”叶寻宁说道。
　　“是啊，关键这毛球还能飞，可把我馋得。”温震也说道。
　　“馋，你小子难道还想吃了毛球？”欧阳碧诗一听，连忙说道。
　　温震忽然感受到了一股杀气，看了看毛球那双嗜血的目光，温震连忙摇头说道：
　　“毛球，我可没有那个意思，我只是羡慕苏方拥有一只像你这么高大威猛，帅气逼人的宠物而已，就是这个意思。”
　　毛头一听，这才满意的眯着眼睛，似乎在说：“算你小子有眼光。”
　　“哈哈哈！！！”
　　众人看到毛球那得意的样子，都忍不住笑了起来。
　　苏方拿出了好几种丹药，这是能够增加敏捷、力量、体力的丹药。
　　苏方给六匹拉镖的马都各吃了一种，然后使用了六张加速符，说道：“走起！”
　　镖车上路，离开了【天威镖局】，离开了这个城市，走到了官道，然后快速穿进了树林之中。
　　吃了好些丹药的马，那赶路的速度就是不一样，按照王浩的话说，若是一直按照这样的速度赶路，恐怕不需要三天就能够到达【云镇】了。
　　但后面的路肯定不好走，这就会耽误他们不少时间。
　　“你们果真要走小路？”王浩问道。
　　“确定。”苏方回答道。
　　“小路可不好走，而且还有很多危险。”王浩再次说道。
　　“放心吧，有什么危险我们会处理好的，不就是一些怪物跟土匪么，没什么好担心的。”
　　欧阳碧诗一点都不在乎，有苏方在，路上的危险那都不是事。
　　“好吧。”王浩回答。
　　随后，他们从大路走向了小路。
　　小路不仅不好走，而且路上还有不少树枝石头。
　　进入树林之后，路上的碎石就更多了，这自然会影响马车拉货的速度，但苏方他们都将货物给加固了起来，虽然颠簸，倒也不会掉下马车。
　　半天之后，道路更不好走了，有时还会出现一两块大石头拦路，或者枯木拦截在路上。
　　苏方直接上前，爆发战气，使用技能，直接将路上的障碍给清除。
　　“吼！”
　　前面出现了妖兽，还发生了打斗。
　　“这是毛球的声音，是毛球与怪物发生了战斗。”欧阳碧诗很熟悉毛球的声音。
　　“应该是小怪，毛球已经解决了战斗。”冷清月看到经验值增加，只有几点而已，就知道怪物等级很低，但数量不少。
　　他们继续往前走了一段路。
　　路上散落着几十具怪物尸体，边上还有不少金币，还有两件装备爆了出来。
　　“这些小怪哪里是毛球的对手啊，有毛球，能够让我们少动手很多啊。”温震对苏方拥有这样一只宠物，再次羡慕了起来。
　　“好了，今后努力一下搞一颗宠物蛋。”叶寻宁说道。
　　“得了吧，低级的宠物养起来没意思，高级的宠物又遇不到，驯服高级的怪物，跟中一千万彩票的概率差不多。”
　　“关键你要是不能驯服，还会激起怪物的怒火，甚至还有危险，我就不止一次遇到这样的情况。”
　　温震想到自己几次想要驯服高级的boss，就是一阵心酸。
　　高级的怪物实在太难驯服了，他之前倒也驯服过一只三十级的蓝色怪物，可惜被其他怪物杀了。
　　“别嚷嚷了，赶紧上前将怪物尸体丢到一边去。”欧阳碧诗不满道。
　　“好吧，好吧，这种粗活只能让我们男人做。”温震一脸哀嚎。
　　“难不成你还得让我们女人做这些事情啊，你要脸不？”欧阳碧诗问道。
　　“我可没这意思，也不敢啊。”温震连忙说道。
　　叶寻宁很自觉的上前干活，这对他们来说，又不算什么大事。
　　男人就是这样，似乎天生就是干粗活、重活，女人还一副理所应当的样子。
　　要是说让女人做这些事情，就觉得这个男人不要脸、真不是男人等等。
　　做男人，真难。
　　做一个好男人，更难.

 第五百六十一章 土匪劫镖（求鲜花 求收藏）
　　有毛球在前面击杀怪物，苏方等人在清理路上的障碍，一路都比较安全。
　　临近傍晚，他们都没有发生一点事情，而且走了三分之一的路程了。
　　按照这样的速度行走，他们在三天就能够到达【云镇】了。
　　苏方早就携带了不少食物，其中有不少肉食。
　　就连帐篷也带了几个，简单安札之后，他们堆起了火堆，开始烤着肉吃。
　　王浩看到这里，建议道：“这里是森林，这样烤肉，会吸引大量的怪物的。”
　　苏方一听，也觉得很有道理，说道：“你说得对，那就不烤了。”
　　随后，苏方拿出了炖锅、煤气灶、煤气，将肉放在了煤气灶上面炖起了肉。
　　王浩：“？？？”
　　温震看到苏方拿出这些，连忙问道：“你还有煤气啊？”
　　“那是当然，我一直很节省，现在都还有不少呢。”苏方回答道。
　　“我早就用光了，关键这玩意用完之后，根本没地方添加煤气。”温震叹气道。
　　煤气十分方便，特别是在野外，只要从空间戒指之中拿出来就能够随时做饭。
　　但现在还有煤气的领主，肯定是少数。
　　“我也还有几桶煤气，舍不得使用。”冷清月说道。
　　“那玩意携带方便，可惜早就被我用完了。”欧阳碧诗说道。
　　原本趴在地上的毛球，忽然之间看向了丛林之中，似乎发现了什么动静。
　　苏方也有感觉，说道：“有动静。”
　　冷清月等人都拿起了武器，然后走到了马车旁边，他们的任务是押镖，不管如何，保护镖车是第一重要的事情。
　　苏方拿起银月枪，使用了《暗夜圣瞳术》，看向了森林之中。
　　在苏方的双眼之下，苏方看到了一群人，正手持武器，朝着他们这里而来。
　　苏方到处看了看，发现这些人已经将他们包围了，周围都是土匪，人数不少于百人。
　　苏方说道：“一百人左右，四周都有，等级在五十级，都是白色品质的土匪，问题不大，你们在这里守着，我带毛球出去解决。”
　　“好，那你当心。”冷清月说道。
　　“要不我也去吧。”欧阳碧诗拿着大刀说道。
　　“不用了，我们这次以保护镖车为主。”苏方说完，跃到毛球身上，毛球快速穿进丛林，朝着那些土匪奔跑过去。
　　毛球在夜晚的视力自然也不差，周围的丛林对它来说，跟白天一样。
　　毛球带着苏方快速穿行在丛林之中，很快就看到一个个土匪正朝着他们扎营的地方过来。
　　“咻！”
　　毛球一跃而出，苏方手握银月枪，横扫而出，一道金色的光芒闪过。
　　“噗噗！！”
　　几个土匪，就这样被苏方秒杀了。
　　“杀！”
　　其他土匪见状，举起手中的武器，就朝着苏方冲来。
　　苏方枪法凌厉，力量强悍又霸道，对付这些敌人，连战气都不需要使用，使用了项羽教给他的《霸王枪法》，对这些敌人发起了凌厉的攻击。
　　苏方长枪横扫之下，根本没有敌人能够抵挡他一招。
　　每次出手，必然会有敌人死于他的枪下。
　　这些土匪不过五十级而已，跟苏方之间的差距，实在太大了，双方根本就不是一个层次上面的对手。
　　不过几十秒，地上就已经躺下了几十具尸体了。
　　苏方简单收了战利品，这才朝着另外一个方向杀过去。
　　一百多土匪，苏方用了不到十分钟，就将那些土匪全部解决，其中还收走了土匪爆出来的所有东西。
　　苏方回到了营地，说道：“吃饭吧。”
　　“这么快。”温震看了看手表，从苏方出去到回来，十分钟还不到。
　　“百来个土匪而已，需要浪费多少时间。”苏方随意说道。
　　温震：“（╯﹏╰）b”
　　有毛球守夜，一晚上都没有发生太大的事情。
　　到了白天，苏方将毛球召唤回了宠物空间休息，今天的怪物，就需要他们自己处理了。
　　镖车继续前行。
　　行走了三分之一的路程，这段路是最危险，也是怪物与土匪最多的区域。
　　刚走十几分钟，道路两边就出现了一群怪物，将他们的镖车给拦截了下来。
　　【怪物：鸭虎兽】
　　【品质：白色】
　　【等级：51级】
　　【技能：撕咬】
　　只是一群五十一的【鸭虎兽】，数量也不多。
　　“一群不伦不类的怪物，看老...本姑娘如何灭了你们！”
　　欧阳碧诗手持大刀，冲向了前面，手中的大刀猛的一挥，立马将一只【鸭虎兽】给击飞了出去。
　　“嘿嘿，【鸭虎兽】吃我一招！”
　　温震也手持武器，朝着【鸭虎兽】发起了攻击，与两只【鸭虎兽】缠斗了起来。
　　叶寻宁跟冷清月也出手了，两人对付的是镖车后面的怪物，至于苏方跟押镖的六人，则是守护在镖车身边，并没有出手。
　　苏方看向了丛林里面，他的实力强，属性也高，比其他的感知也要强很多。
　　听到一个动静之后，苏方手握银月枪，朝着旁边一处隐蔽的地方释放了一道金色的战气。
　　“唰！”
　　一棵古木被苏方的战气给炸成两半，古木后面的那个人，则是闪到了一边，然后看向了苏方。
　　“小子，感知很强嘛。”那人手持一根长矛，看向苏方。
　　【姓名：董仁·boss】
　　【品质：蓝色】
　　【势力：黑山寨寨主】
　　【种族：人族】
　　【天赋：力量】
　　【职业：战士】
　　【等级：70】
　　【技能：长虹贯日、风卷云涌、乱云斩】
　　苏方看到对方的资料之后，有点意外，没想到这个家伙还是一个boss。
　　这个家伙很聪明，并没有马上出手，打算让这些怪物先动手，然后他们再坐收渔翁之利。
　　随着董仁出现之后，一道口哨声音响起，远处出现了一个又一个的人影。
　　这些人都是黑山寨的土匪，都是董仁的小弟。
　　董仁单手一挥，所有人都将苏方等人给包围了起来。
　　“小子，只要你将镖车上面的东西都留下，我可以放你们离开。”董仁对着苏方说道。
　　“就你？”苏方不屑的看着董仁，一点都没有将对方放在眼中。
　　“小子，别不识好歹，我们这么多人，你根本不是我们的对手！”
　　“我们寨主放你们一条生路，你们最好识相点。”
　　“别敬酒不吃吃罚酒！”
　　董仁的小弟，连忙在一边嚷嚷了起来。
　　苏方看了看这些土匪的数量，数量也只有一百多人，他们的等级都在五十级到六十五级之间。
　　有不少都是绿色跟蓝色品质的土匪。
　　这些土匪的实力，还算不错，但想要让苏方退缩，这些土匪的实力还不够格。
　　他们都是手持刀剑，并没有一个弓箭手，只是数量多而已。
　　“一些歪瓜裂枣，也配说这话。”欧阳碧诗丝毫不惧。
　　“区区一百多土匪，也想劫我们的镖车，真是笑话。”温震也笑着看着这些土匪。
　　冷清月跟叶寻宁并没有说话，他们也没有将这些土匪放在眼中.

 第五百六十二章 镖局建筑（求鲜花 求收藏）
　　土匪们看到欧阳碧诗跟冷清月之后，眼前一亮，然后闪烁出异样的光芒。
　　几个土匪更是在黑山寨寨主董仁面前说道：“老大，有女人，而且还挺漂亮的。”
　　“老大，可不能放过她们，您不是还缺一个压寨夫人么，这一来就两。”
　　“老大，这两个女人不错，给你当压寨夫人正好！”
　　黑山寨寨主董仁也看了看欧阳碧诗跟冷清月，这一看，心头就欢喜得紧，大笑道：“看来老子今天的运气不错，遇到了两个美娇娘，哈哈哈！！！”
　　土匪们都大笑了起来，不将苏方他们当一回事。
　　虽然是一个任务空间，但这些土匪跟真人是一样的，有情绪，有性格。
　　欧阳碧诗这个暴脾气可受不了这样调戏，立马站了出来，道：“还想要本姑娘当压寨夫人，真是笑话！”
　　说完，欧阳碧诗率先朝着前面的土匪杀了过去。
　　欧阳碧诗已经五十一级了，有两件金色品质的装备，技能跟功法也掌握得不错了。
　　一道三米长的刀气朝着前面落下，立马就将一名土匪给劈成了两半。
　　董仁下令道：“除了两女的，其他人死活不论，杀！”
　　土匪们朝着前面杀了过去，冷清月、温震、叶寻宁也朝着这土匪杀了过去。
　　至于苏方，则是看向了董仁。
　　下一秒，苏方身如闪电，化成一道金色的光芒消失了。
　　苏方的速度太快了，其他人根本就不知道苏方去了哪里，只看到一道金色的光芒闪过而已，人就已经不见了。
　　忽然间，一股强大的能量在董仁头上出现。
　　董仁看到那股能量之后，感受到了莫大的危机，神色一变，快速朝着旁边躲了过去。
　　“轰！”
　　恐怖的金光，落在董仁原来站的地方，爆发出了剧烈的爆炸声音。
　　一连串的惨叫响起，十几个土匪，就这样被这股能量给炸飞了出去。
　　董仁躲在了一棵大树后面，并没有受到伤害，但看到苏方这一招之后，也十分震惊。
　　“好小子，速度还挺快！”
　　董仁拿出长矛，刚要出手，就看到苏方再次消失不见了。
　　“当！”
　　再次发现苏方的时候，就看到苏方已经来到了他面前，董仁连忙用长矛挡住了身前，但苏方的力量太强了，直接将董仁击飞了出去。
　　董仁十分骇然，后退之后，连忙一滚。
　　“砰！”
　　苏方一枪落在地上，在地上捅出一个深坑，看得董仁再次心惊。
　　别看董仁等级高达七十级，但战斗力跟苏方相比，差的实在太远了。
　　“你们快给老子上啊！”董仁连忙喊了周围的小弟。
　　这些土匪听到董仁的话之后，手持武器，朝着苏方袭来。
　　苏方爆发战气，长枪一扫，一道枪芒飞出。
　　“唰！”
　　五米长的枪芒，将四名土匪拦腰斩成两半。
　　苏方朝着另外一边又是一扫，又是一道枪芒飞出去，再次将三名土匪给秒杀在地。
　　这一幕，看得其他土匪目瞪口呆，恐惧不已，往前冲的脚步，也被吓得停顿了下来。
　　而董仁，则是已经朝着远处逃走了。
　　“哼！还想逃！”
　　苏方施展《天罗地网》，释放一道道金色的战气，将董仁给困在了一个牢笼之中了。
　　董仁一看这些金色的牢笼，用手中的长矛攻击。
　　“咣！”
　　强大的反震之力，将董仁震飞了出去。
　　“可恶，这是什么，放我出去！”
　　董仁不断攻击，但无论怎么攻击，他都无法逃离那个牢笼。
　　随着牢笼出现一道道金光朝着董仁袭来，一道惨叫响起。
　　“啊！！！”
　　董仁虽然躲过了几道金色刀刃，但还是被分割成了碎末。
　　【经验值+117！】
　　【声望+210！】
　　“老大死了！”
　　“逃啊！”
　　董仁的手下，看到董仁惨死之后，哪里还有半点勇气进攻啊，开始纷纷逃走。
　　但苏方不会给他们逃走的机会，《游龙身法》如游龙来到这些土匪身边，将他们一个个毙命。
　　没多久，逃走的土匪，都被苏方他们给灭杀了。
　　“苏方，你这速度也太快了，这身法很不错啊，是金色品质的吧。”
　　温震看到苏方施展《游龙身法》之后，十分羡慕，很想学习。
　　身法技能，可比普通的攻击技能少很多。
　　“想要啊？”苏方看向对方。
　　“当然想。”温震一听，顿时大喜。
　　苏方：“我没有。”
　　温震：“（??w??）”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　其他人大笑，温震被苏方给耍了。
　　“一个建筑图纸，我去，竟然还有这玩意！”叶寻宁上前，拾取了boos掉落的东西，发现是一张建筑图纸。
　　苏方将其拿起来看了看。
　　【物品：镖局建筑图纸】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要消耗金币一万，黄金一万单位，木材一千单位，石材一千单位】
　　苏方也十分诧异，这镖局建筑需要的资源也不少。
　　而且苏方发现现在的建筑，需要的黄金是越来越多了。
　　幸好他领地有不少黄金矿产，加上回收的黄金也有不少。
　　但金矿、银矿、铜矿、铁矿等矿石，都是需要提炼之后才能够获得黄金、白银、黄铜、铁的。
　　苏方领地的矿产资源倒是挺多的，提炼这些资源的人手也很多。
　　但苏方更多的，还是没有提炼的矿石原材料。
　　苏方之前回收的矿石原材料，都堆满了不少【仓库】。
　　不是苏方不想将这些矿石提炼出来，只是需要的人手太多。
　　领地提炼的矿石，现在还是以铁矿石为主，其次，是其他矿石。
　　铁矿石是打造装备的主要金属，领地自然以提炼铁矿比较多了。
　　这个建筑图纸，自然是属于苏方的，其他人肯定没有意见。
　　“苏方，等这个建筑建造好了之后，记得告诉我们一下这个建筑是什么情况。”温震好奇道。
　　其他人也很想知道这个建筑是什么情况，一个个都看着苏方。
　　“行，等我建造好了之后，就将资料发给你们。”苏方回答。
　　“这个镖局需要的资源不少，作用应该不会太少。”
　　“寻常的建筑，都是从一百金币开始建造，这个建筑竟然需要一万，可见这个建筑的功能肯定不简单。”冷清月说道。
　　“可不是么，像这种建筑，就算落到我手中，我也不敢轻易建造，这才刚开始，就需要一万金币，一万黄金，木材跟石材也要一千单位，一般领主根本不敢建造。”
　　叶寻宁也不敢轻易建造这种建筑，实在是这种建筑需要消耗太多资源了。
　　苏方有钱有资源，而且对苏方来说，黄金并不是很稀有的资源。
　　其他领主可不一样，他们可没有像苏方这么有资源。
　　“继续往前走吧，这段路是最多的土匪的，也是怪物出没最多的地方，还是得小心一点。”
　　苏方让镖车继续行走，这段路出现的麻烦最多.

 第五百六十三章 怪物夜袭（求鲜花 求收藏）
　　苏方他们并没有走多久，就再次遇到了怪物的攻击。
　　【怪物：黑角狼】
　　【品质：白色】
　　【等级：60级】
　　【技能：加速】
　　这些黑角狼头上长着一对牛角，速度还挺快的。
　　狼群都是群居怪物，进攻的时候，自然也是群攻，而且这些【黑角狼】有着很高的智商，并没有一拥而上，而是分批进攻。
　　而且这些【黑角狼】的数量十分多，整个森林都是这些【黑角狼】。
　　冷清月跟欧阳碧诗在道路最前面抵挡【黑角狼】，苏方则是在镖车中间。
　　温震跟叶寻宁则是在镖车后面，六名镖师在一边辅助。
　　袭击镖车的【黑角狼】最多，而且经常从丛林之中直接攻击镖车。
　　但有苏方在，这些【黑角狼】根本靠近不了这些镖车就被击杀了。
　　苏方看了看这些【黑角狼】的进攻路线，发现这些【黑角狼】都是有组织的进攻。
　　苏方展开《暗夜圣瞳术》，开始寻找【黑角狼】之中的头领。
　　苏方双眼看向丛林之中，几分钟之后，他看到一棵参天巨树之上，隐藏了一只【黑角狼】boss.
　　“原来你在这里。”苏方看向树上，挥舞银月枪，朝着镖车两边各自释放了一招《九轮飞月斩》。
　　随后，苏方将毛球喊醒，说道：“毛球，别让这些【黑角狼】攻击到镖车了。”
　　交代完毕之后，苏方就朝着那棵树冲了过去。
　　苏方施展《游龙身法》，快速穿梭在丛林之中，枪出如龙，将遇到的怪物全部击杀。
　　一只只【黑角狼】被苏方猎杀在路上。
　　苏方的速度很快，这些【黑角狼】死了一大片。
　　那只【黑角狼】boss，显然也感受到了苏方正朝着它那里冲过去。
　　于是，【黑角狼】boss抬起脑袋，高呼：“┗|｀o|┛嗷~~”
　　周围的【黑角狼】，像是听到了什么号令一样，疯狂的朝着苏方所在的地方过去。
　　苏方看到汇聚到那只【黑角狼】boss身边的小怪越来越多之后，释放战气，凝聚成一条金色巨龙。
　　龙吟震天，随后就在丛林之中爆发了。
　　“轰！”
　　恐怖的能量，将无数【黑角狼】炸飞，苏方穿过【黑角狼】的范围，朝着逃走的boss追了过去。
　　苏方的速度很快，那只【黑角狼】boss并没有逃多久，就被苏方追上了。
　　“还想逃！”
　　苏方使用《天罗地网》，再次将逃走的【黑角狼】boss困住了。
　　“砰！”
　　【黑角狼】boss，撞击在了金色牢笼之中，开始怒吼攻击了起来。
　　但这些都是无济于事，等到金色的牢笼越来越牢固之中，一道道金色的利刃朝着内部切割了过去。
　　没多久，【黑角狼】boss又被这些攻击分割成了无数片。
　　苏方上前，采集完晶核之后就离开了。
　　随着【黑角狼】boss被击杀之后，其他的【黑角狼】也都离开了。
　　苏方回到了镖车身边，继续赶路。
　　但接下去的路程，还是不好走，基本上每一公里就会遇到一波怪物的攻击。
　　这些怪物的等级从六十级，一直增加到七十级。
　　但苏方的实力强大，这些怪物不管怎么进攻，都无法伤到镖车丝毫。
　　而且镖车上面有苏方用卷轴布下的防御阵法，所以也没有丝毫损伤。
　　天色又暗淡了下来，今天才走了五十公里，因为遇到的怪物太多了，大大降低了马车的速度。
　　他们还有一半的路程没有走完，按照这样情况，他们还需要两天才能够走完剩下的路。
　　若是后面再遇到其他情况的话，他们需要花费更多的时间。
　　“这条路的怪物真多，杀了一天的怪物了。”温震说道。
　　“收获也是挺大的，爆了一些东西，大家都看看。”叶寻宁将今天爆出的东西拿出来。
　　欧阳碧诗看了看，那上面拿了一些东西说道：“这几件我要了。”
　　“建筑图纸我要了，其他你们分了吧。”
　　苏方从里面拿了两张建筑图纸，至于其他东西，苏方并不是很在意。
　　几人随后将东西给分了。
　　“晚上应该不太平，大家都不要睡得太死。”苏方对着大家说道。
　　“我也看到一些怪物看到我们之后退缩了，估计是要晚上发动袭击。”
　　冷清月之前出去巡查了一下，也知道今晚不会太无聊。
　　“唉，这条路一般人还真是走不了，那我先睡会，累死了。”
　　温震说完之后，就躺在铺好的软垫上面眯了起来。
　　“你们先睡，我让毛球注意一下。”苏方说道。
　　大家都躺下开始休息，但他们手中的武器并没有收起来，一直抓在手中。
　　苏方看到大家都睡下之后，拿出了一张防御卷轴使用了起来，这张防御卷轴，能够在一百米范围内形成一个防御罩。
　　只要有大型怪物触碰到防御罩，防御罩就会爆发出光芒，将怪物抵挡在外面。
　　夜色越来越暗淡，苏方他们都休息了起来，就连毛球也趴在苏方旁边，但毛球一双耳朵可灵了，一直都在注意四周。
　　后半夜，毛球听到了什么动静，从地上站了起来，睁开双眼，看向了远处。
　　等到毛球确定有怪物之后，这才用脑袋朝着身边的苏方拱了拱。
　　苏方很快就醒了，问道：“有怪物来了。”
　　毛球点了点头。
　　苏方展开《暗夜圣瞳术》看了看周围。
　　黑夜之中，一只只怪物正朝着他们这里而来。
　　“数量还不少，而且还不是一种怪物。”苏方已经知道了这些怪物。
　　【怪物：夜狸】
　　【品质：白色】
　　【等级：65级】
　　【技能：黑暗光波】
　　【怪物：三眼暗天鹰】
　　【品质：绿色】
　　【等级：74级】
　　【技能：鹰爪、黑暗球】
　　【怪物：腐猫】
　　【品质：白色】
　　【等级：69级】
　　【技能：毒牙、爪击】
　　……
　　怪物的种类很多，足足有十几种，等级从六十级到七十八级的怪物都有。
　　这次的夜袭不简单，苏方将冷清月她们喊醒，说道：“准备战斗。”
　　“这些怪物，真不让人省心。”温震伸了伸手。
　　“凌晨两点，这些怪物倒是很会挑选时候。”欧阳碧诗有点困，看了看时间。
　　“怪物有多少？等级多高？”叶寻宁问道。
　　“六十级到七十八级的都有，这些是卷轴，数量太多就丢卷轴。”
　　苏方将早已准备好的卷轴，给他们一人发了十几张。
　　他们拿着手中的卷轴，十分无语，说道：“苏方，你早就该拿出来了，有了这些玩意，根本不用担心那些怪物。”
　　“省着点用，怪物的等级高，而且数量不少，万一吓不跑它们，我们就得战斗很久了。”苏方说道。
　　“大家不要离开镖车太远，我们的目的不是杀怪，要是怪物跑了，我们就不要追了。”冷清月也提醒道。
　　他们都知道这次的任务，并不会追击怪物。
　　拿着卷轴，大家都来到了防御罩边缘，等着远处的怪物靠近.

 第五百六十四章 抵挡夜袭怪物（求鲜花 求收藏）
　　黑夜之中，一双双荧光般眼睛，在黑夜之中像是夜明珠一样闪烁着诡异的光泽。
　　这些都是怪物的双眼！
　　怪物的数量很多，它们从四面八方而来，彻底将苏方他们给包围了起来。
　　“卧槽！这些怪物这么多！”
　　温震看到这些怪物的时候，也被吓了一跳。
　　主要是身边没有士兵，只有他自己。
　　幸好手中握着苏方给的卷轴，让温震放下了心。
　　“吼！”
　　随着第一只怪物开始朝着温震袭来之后，温震拿出了一张卷轴，朝着防御罩外面的怪物释放了出去。
　　“就让你们在卷轴之中毁灭吧！”
　　这是一张紫色品质的【火海卷轴】。
　　温震使用之后，卷轴之中释放出了一股庞大的火焰，然后将前面的怪物给笼罩在了里面。
　　“吼吼吼！！！”
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　怪物被火海笼罩，爆发出一道道凄惨至极的声音。
　　卷轴的威力很大，这些怪物在烈焰之中不断挣扎、逃窜。
　　也有一些速度比较快的怪物，已经从烈焰之中逃出来，并且朝着温震袭来了。
　　那只怪物身上已经被烈焰灼伤，身上都还冒着黑烟，实力已经不在巅峰了。
　　温震手握长剑，释放技能，朝着那只怪物攻击。
　　“砰！”
　　刚刚从火焰中逃出的怪物，被这股力量给重新击回到了烈焰之中，然后就被烈焰给点燃了起来。
　　【经验值+91！】
　　【经验值+85！】
　　……
　　另一边！
　　叶寻宁也释放了一张【飞剑卷轴】！
　　卷轴之中出现了一把把金色的能量剑气。
　　能量剑气很多，密密麻麻的出现在叶寻宁的面前。
　　这些剑气在空中停顿了一下，然后就快速朝着前面飞了过去。
　　“噗噗噗！！！”
　　前面的怪物，被这些剑气袭击、击穿、切割。
　　防御强大的怪物，能够抵挡住一会，但密密麻麻的剑气，实在太多了，那些怪物没能抵挡太久，就被这些能量剑气给撕裂了身体。
　　一把把能量飞剑从这些怪物身体之中穿透而过，留下一地的尸体与血沫。
　　这些怪物死得十分凄惨，没有一只能够安然无恙的。
　　“这卷轴的威力还真是大。”叶寻宁看到这一幕之后，也有点不寒而栗。
　　若是这张卷轴是对付他的话……
　　单单只是想想，就让叶寻宁忍不住打了一个冷颤。
　　实在是太可怕了。
　　叶寻宁根本没有一点自信能够抵挡住这种卷轴的攻击。
　　【经验值+87！】
　　【经验值+68！】
　　……
　　欧阳碧诗扛着大刀来到防御罩面前。
　　她原本是想要先杀一番再说的。
　　但是！
　　当欧阳碧诗看到眼前密密麻麻的怪物之后，立马就收起了手中的武器，拿出了苏方给她的卷轴。
　　“欺负我人少是不是，那就给你们一点颜色看看！”
　　欧阳碧诗随手抽出一张【陨石卷轴】，启动之后，将卷轴丢向了前面的怪物。
　　卷轴爆发出一道光芒，化成一股庞大的能量落在空中。
　　下一秒！
　　整个天空都出现了一片光芒。
　　“呼呼！！！”
　　一颗颗硕大的陨石，从天而降，朝着地上的怪物而来。
　　“轰！”
　　大地震动，宛如地震一样！
　　一块巨石，将好几只怪物给砸得血肉模糊，并且留下了一个巨大的凹痕。
　　“轰轰轰！！！”
　　一颗颗陨石，不断朝着下面砸下，每次砸下，都爆发出一道震耳欲聋的声音。
　　这些陨石，都在大地之上留下一个个凹痕。
　　没有一只怪物能够抵挡住这种可怕的陨石攻击，都是被陨石给秒杀。
　　欧阳碧诗看到这种卷轴的威力之后，露出了满意的笑容：“这卷轴的威力可真是不错，不管这些怪物有多少，都不够杀的啊。”
　　欧阳碧诗看了看前面。
　　那些陨石砸下之后，停留了十秒之后，就会化成元素消失不见。
　　地上留下了一个个深坑。
　　坑洞之中，一只只怪物已经被砸成了肉酱。
　　与此同时，地上还爆出了一些金币，有些留下了装备。
　　【经验值+99！】
　　【经验值+56！】
　　……
　　冷清月也没有选择攻击夜袭的怪物，这些怪物的等级高，数量多，要是陷入进去，对她十分危险。
　　冷清月也随意拿出了一张卷轴，这是一张【冰天雪地】卷轴。
　　冷清月启动卷轴，将卷轴丢向了前面的怪物。
　　卷轴的释放之后，一道彻骨的寒气从卷轴之中爆发出来。
　　这股卷轴的威力十分庞大，刹那之间，周围的温度都下降了很多。
　　随后，整个大地上面，都开始结冰了。
　　结冰的速度很快，这让那些怪物变得极为害怕，一边怒吼一边后退。
　　但它们现在已经来不及逃跑了。
　　寒气朝着它们席卷而去！
　　这些怪物感受到了寒意，开始挣扎逃跑，但下一秒。
　　它们都被寒气给冻成了冰雕。
　　一只只怪物都形成了一只只形状各异的冰雕。
　　冰雕上面还保持着它们害怕、慌乱、恐惧的表情。
　　被冰冻之中，卷轴之中的寒气开始钻进这些怪物的身体之中，将怪物的血肉冰冻，最后将它们的生命夺走。
　　【冰天雪地】卷轴的威力大，持续的时间长。
　　整片范围都是被冰冻起来的怪物、花草、古木。
　　这里形成了一座十分精美的冰雪世界。
　　【经验值+89！】
　　【经验值+67！】
　　……
　　苏方拿出了一张【藤蔓卷轴】，这卷轴是木属性的卷轴。
　　苏方将其使用之后。
　　这张卷轴之中的木属性能量开始爆发了出来。
　　下一秒！
　　大地之上出现了无数根藤蔓，这些藤蔓开始疯狂生长，然后朝着袭来的怪物缠绕过去。
　　“吼！”
　　一只怪物对着前面的藤蔓怒吼一声，刚要张嘴吐出一道能量，谁曾想，脚下被另外一根藤蔓缠上，整个身体都被拖走了。
　　紧接着其他藤蔓朝着那只怪物缠上，最后将整只怪物都给包裹了起来，然后像是蟒蛇捕捉到怪物一样，不断挤压。
　　“咔咔！！！”
　　一道道骨头碎裂的声音响起，被藤蔓包裹起来的怪物，就这样被藤蔓缠绕致死。
　　就连浑身的骨头都碎了。
　　由此可见这些藤蔓的力量有多强。
　　有几只怪物速度快，张嘴吐出一道道能量，将攻击的藤蔓击飞出去。
　　但藤蔓的数量太多了，只要被一根藤蔓给缠绕住，其他的藤蔓就会找到机会将其包裹，最后将其击杀。
　　苏方手握银月枪，朝着天空之中袭来的怪物攻击。
　　“砰！”
　　一只飞行怪物被苏方一枪击杀，从天空掉落而下。
　　“吼！”
　　毛球一飞而起，朝着天空之中的怪物攻击。
　　毛球一爪子拍向天空之中的怪物，它的力量十分强大，这些怪物根本承受不住毛球的一击。
　　夜袭的怪物，就这样被卷轴给抵挡了下来，而苏方也获得了不少的经验值。
　　【经验值+66！】
　　【经验值+97！】
　　…….

 第五百六十五章 与山贼激战（求鲜花 求收藏）
　　对付这些夜袭的怪物，只需要使用卷轴就可以了。
　　这些怪物数量挺多的，他们各自使用了三四张卷轴之后，这些怪物才开始退走。
　　温震看着退走的怪物，又看了看天色，道：“也不知道死了多少怪物了，经验都上升一大截了。”
　　随后，温震看了看前面被卷轴攻击过的地方。
　　那里爆出了不少东西，也有不少怪物的尸体。
　　众人开始收拾战利品，连六个镖师也帮忙拾取战利品。
　　花了一个多小时才将所有的东西给收拾起来。
　　战利品堆积了两堆。
　　一堆是金币，另外一堆则是其他东西。
　　“这次的收获不错！”温震笑着看向了这些东西。
　　“除了金币之外，大多数都是白色品质的装备。”叶寻宁说道。
　　“这几样东西不错，我先挑了。”欧阳碧诗从这堆东西之中挑选出了一些东西，将其收了起来。
　　苏方还是只拿了建筑图纸，至于其他东西，苏方并不在意。
　　“我来分吧。”冷清月上前，将剩下的东西分成了五份。
　　分完东西之后，看了看时间，说道：“吃完东西就上路吧，后面还不知道会遇到什么怪物。”
　　“也不知道剩下的路两天之内能够走完。”温震说道。
　　“就算两天走不完，三天肯定能够走完的。”叶寻宁说道。
　　“在任务期间根本不能打开群聊，也不能刷【聊天频道】的消息，还真是难受。”欧阳碧诗说道。
　　吃完东西之后，镖车继续赶路。
　　走了几公里之后，怪物又出现了，这次出现的怪物很让人讨厌。
　　因为这些怪物是一群猴子。
　　这些猴子的数量很多，依靠灵敏的身手，在各个树上跳跃，并且朝着苏方他们投掷一个个果子。
　　“么的，这群该死的猴子，太令人讨厌了！”
　　“靠！有本事别跑，让我如何教训你们！”
　　“砰！”的一声，温震被一只猴子砸中了眼睛，气得温震脸色通红，举起手中的长剑，就跳到了树上一阵乱砍。
　　“该死的猴子，有本事给老子站住，看我不砍死你们！”
　　“哈哈哈！！！”
　　众人大笑了起来，纷纷说道：“温震，这些猴子你杀不完的，太多了，我们加速离开就好了。”
　　“别跑太远了。”苏方提醒道。
　　“知道了，我就追杀一阵，这些猴子太令人讨厌了。”
　　温震虽然生气，倒也知道这次的任务是押镖，并不会跑太远。
　　后面的路，树林比较稀疏了，但王浩说道：“这一带的山贼土匪比较多，大家还是注意一点。”
　　话音落下，前面的道路就被旁边的乱石给堵上了。
　　随后，隐藏在山路两边的人开始站了起来，并且对着苏方他们说道：“此路是我铺，此树是我栽，要想从这过，留下买路财。”
　　苏方一听，顿时笑了起来，道：“这才像是真正的山贼嘛。”
　　于是，苏方上前说道：“山贼们，你们已经被我包围了，想要活命，就将财物留下。”
　　山贼们一听，集体愣了下，然后周围爆发出了一阵笑声：“哈哈哈！！！”
　　“小子，你是脑中有病啊，才十一个人，就敢说出这样的话！”
　　“真是敬酒不吃吃罚酒，小的们，给我上！”
　　“放箭！”
　　苏方一听这话，就看到道路两边的山贼，拿出了弓箭，朝着苏方他们开始射击。
　　“区区弓箭就想伤到本姑凉，真是笑话！”
　　欧阳碧诗拿出大刀，纵身一跃，看到前面袭来的弓箭，挥舞手中的大刀，将箭矢挡下，然后爆发战气，朝着前面的怪物攻击。
　　“轰！”
　　几名山贼被欧阳碧诗的技能击杀。
　　“好一个小辣椒，看我怎么擒了你。”
　　一个裸露上身的山贼队长，长得虎背熊腰的，手持一根狼牙棒，朝着欧阳碧诗冲了过来。
　　“哼！还想擒本姑凉，看我怎么灭了你！”
　　欧阳碧诗一跃而起，刀风扬起，狠狠的朝着山贼队长攻击。
　　“锵！”
　　欧阳碧诗的武器狠狠的撞击在了山贼队长的狼牙棒上面。
　　随后，山贼队长被一股强大的力量给击退了好几步。
　　“小辣椒，没想到力量还挺大！”山贼队长看着欧阳碧诗。
　　“等你死的时候，你就会后悔遇到本姑凉了！”
　　欧阳碧诗挥舞战刀，朝着左边狠狠砍过去，将一名偷袭的山贼击退，而后冲向了山贼队长。
　　“给我上！”
　　山贼队长招呼周围的山贼围攻欧阳碧诗，自己则是在一边伺机寻找机会偷袭。
　　别看欧阳碧诗是一个女人，但她的刀法霸道凌厉，大开大合，寻常的山贼，根本就近不了她的身。
　　加上欧阳碧诗时不时动用技能，或者释放战气，让这些山贼根本难以招架。
　　“我来助你！”
　　一道冷冽的声音响起，冷清月宛如仙女一般，踩着莲花般的步伐来到欧阳碧诗这边，一道剑气落下，三名山贼立马被击杀。
　　有了冷清月的帮助之后，欧阳碧诗更是不需要担心背后被偷袭了，只需要专心对付周围的敌人就行。
　　“可恶，这两女的怎么这么强！”山贼队长想要偷袭一人，但又被击退了出去。
　　双方的战斗开始展开，一时之间陷入了混战。
　　苏方对着温震跟叶寻宁说道：“你们守住镖车，我找到了山贼首领，我去对付他。”
　　“放心吧，我会看好镖车的。”温震说道。
　　“放心，这里交给我们了。”叶寻宁也开口说道。
　　苏方随后朝着毛球说道：“毛球，你也在这里保护镖车，别让山贼破坏了。”
　　“吼！”毛球表示知道。
　　苏方看到了站在一个山顶的山贼首领，对方坐在一个凳子上面，正优哉游哉的看着这场大战。
　　苏方这次的目标，正是那个山贼首领。
　　所谓擒贼先擒王，只要杀了山贼首领，剩下的山贼就好办了。
　　苏方挥出一道枪芒，将袭来的十几根箭矢击飞，然后，苏方爆发战气，朝着左边释放了《天击》。
　　“轰！”
　　一道爆炸声音响起，扬起一片烟尘，十几个山贼被苏方的技能给击杀。
　　苏方又朝着好几个地方释放了《天击》，每次出手，都有不少山贼被苏方击杀。
　　“咻！”
　　一道发光的冷箭朝着苏方袭来。
　　“叮！”
　　苏方枪尖一点，就将那根箭矢给挡下了。
　　苏方看向远处一个人，对方是山贼二首领，等级高达七十级，品质是绿色，实力还是挺不错的。
　　山贼二首领看到苏方挡下他的一箭之后，再次拉开弓箭，释放出一道白光，然后朝着苏方袭来。
　　苏方施展《龙游身法》，身影极快，躲避了山贼二首领一箭又一箭。
　　“去死！”
　　苏方快速接近山贼二首领，然后一枪朝着山贼二首领的脖子击过去。
　　刹那间，山贼二首领拔出身后的宝剑，叮的一下，挡住了苏方的一枪。
　　但苏方的力量很强，山贼二首领偏过身体，这才躲过一击.

 第五百六十六章 消灭山贼首领（求鲜花 求收藏）
　　山贼二首领皱了皱眉头，看向眼前的苏方，说道：“小子，力量倒是不错，但你们才十二个人，要不跟我们混好了，我让你当二当家！”
　　苏方对此笑了笑，说道：“当山贼也太没有出息了，要不你们都投降，跟我混，我介绍一份工作给你，每天挖挖矿、砍砍树，小日子绝对很舒服。”
　　山贼二首领冷哼一声，道：“哼，小子，老子是看你力气大，你以为你是我对手不成！”
　　“我还真没将你们放在眼中，有本事就使出来吧，不然没机会了。”苏方说道。
　　“杀！”
　　山贼二首领挥出一道白色剑气，但被苏方给躲了过去。
　　“《斩杀》！”
　　苏方银月枪一挥，狠狠的朝着山贼二首领攻击了过去。
　　“锵！”
　　“咔嚓！”
　　随着苏方一记猛攻，山贼二首领手中的长剑，竟然就这样断裂了。
　　山贼二首领瞪得眼珠子都掉出来了，二话不说，回头就跑。
　　并且还说道：“给我拦住他！”
　　“咻咻咻！！！”
　　十几根箭矢从三个方向袭击苏方。
　　但苏方根本不理会这些箭矢，直接展开《金钟罩》技能，金色的战气，化成一道金色的钟形能量笼罩在苏方身上。
　　“叮叮叮！！！”
　　这些箭矢根本破不了苏方的防御。
　　逃走的山贼二首领，瞪大了双眼，加快的速度逃串。
　　“呼！”
　　一根长枪化成一道闪电，朝着山贼二首领袭击。
　　山贼二首领似乎有所感应，想要躲避，但“噗”的一声，长枪已经从山贼二首领的后背洞穿。
　　山贼二首领看着胸口的长枪，然后不甘的倒下。
　　“二首领死了！”
　　“为二首领报仇！”
　　几十名山贼，手持刀剑，朝着苏方袭来，苏方运转身份，长枪劈、挑、刺、扫，几个呼吸之间，就将这些山贼给全部灭杀了。
　　苏方抬眼看向了山贼首领的方向，对方瞪着一双虎目，双眼之中满是暴虐之色。
　　金色的战气在苏方体外爆发，苏方扬起长枪，朝着山峰上的山贼首领释放出了《龙耀九天》。
　　龙吟惊天，飞快的冲向山顶。
　　“轰隆！”
　　山峰崩碎，化成了漫天的烟尘。
　　大半个山峰都被苏方的技能给轰碎了！
　　但苏方并没有听到声望奖励，山贼首领还没有死。
　　“哗！”
　　一道白光，从烟尘出现，朝着苏方的脖子袭来。
　　“叮！”
　　苏方枪尖一点，就将暗器给击落了。
　　山贼首领骑着一只黑熊，浑身笼罩黑色的能量，从烟尘之中慢慢走出。
　　山贼首领乃是八十级的蓝色boss，胯下的坐骑，也是一只蓝色品质的boss。
　　一人一熊，走到苏方面前。
　　山贼首领手中，已经握住了一把大刀。
　　这把大刀像是偃月刀的类型，但造型没有那么好看。
　　山贼首领虎目圆瞪，看向苏方：“小子，你惹怒我了。”
　　苏方笑了笑，回答道：“但你还没有资格惹怒我，因为，你不配。”
　　“哈哈哈！！！”
　　山贼首领大笑了起来，宛如听到了很好笑的事情一样，怒道：“你是我黑虎这辈子听到最好笑的笑话。”
　　“你在我眼中连笑话都不如，因为，你不配！”苏方简单回答。
　　“你……”
　　山贼首领被气得半死，两句不配，已经彻底惹怒了山贼首领。
　　“杀！”
　　山贼首领咬牙切齿，怒吼了一声。
　　山贼首领座下的黑熊，也怒吼了一声，然后快速朝着苏方奔跑而来。
　　“去死吧！”
　　山贼首领乘坐黑熊，握住手中的长刀，一道道黑色的战气汇聚在大刀上面，然后朝着苏方斩下。
　　黑色的战气，化成一只巨大的黑熊能量，朝着苏方一口吞下。
　　“天击！”
　　金色的枪芒，狠狠的击溃了黑色的黑熊能量，然后撞击在了山贼首领的大刀之上。
　　“锵！”
　　恐怖的反震之力，直接将山贼首领给击飞出去，落在了十几米外的地方。
　　山贼首领单手将大刀插在地上，双手紧紧握住刀柄，这才停下。
　　苏方一脚踹向山贼首领的坐骑黑熊，恐怖的力量，也将黑熊给踢飞了出去。
　　随后，苏方释放《天罗地网》，将山贼首领跟黑熊，都困在了牢笼之中。
　　“锵！锵！锵！”
　　山贼首领一刀刀砍向这个金色的战气牢笼，但无论他怎么劈砍，都无法击破这个牢笼。
　　“小子，有本事就跟大爷八百回合，将我困住算什么英雄好汉！”
　　山贼首领看到无法击破这个牢笼，连忙大喊了起来。
　　苏方冷静的看着山贼首领在那里大呼小叫，淡淡的回答道：“我又不是什么英雄，也不想当什么好汉。”
　　“你就是一个孬种，不敢跟老子正面刚！”
　　山贼首领一听，再次大呼了起来，再次朝着这个牢笼攻击，但还是没法破开这个金色的战气牢笼。
　　这让山贼首领变得十分不安，他总感觉困在这里很危险。
　　苏方笑了笑，然后爆发《天罗地网》的攻击。
　　第一道战气利刃朝着山贼首领袭击过去。
　　山贼首领连忙一闪，险之又险的躲避了过去。
　　“小子，这到底是什么，快点放老子出去！”
　　苏方没有理会山贼首领，就静静的看着。
　　“刷刷！！”
　　这次，两道金色的利刃形成交叉，快速往里面切割。
　　山贼首领再次躲避了过去，但衣角却被切割下了一部分。
　　看到这一幕之后，山贼首领眼皮直跳，咽了咽口水，道：“小子，你，你，你有种放老子出去。”
　　“刷刷刷刷！！！！”
　　这次，四道金色的利刃朝着牢笼切割过去。
　　“噗！”
　　山贼首领惊险的避开了，但他的黑熊坐骑，可就没有这么好的运气了，直接被这道金色利刃分割成了好几截。
　　山贼首领冷汗直冒，脸色惨白，求饶道：“饶了我吧，我再也.....噗！”
　　八道利刃切割整个牢笼，将还没说完话的山贼首领也给杀了。
　　【经验值+550！】
　　【声望+240！】
　　周围的山贼，看到自己的老大，竟然以这样的方式惨死在他们面前，立马没了士气。
　　“老大死了，快逃啊！”
　　“老大死了，老大死了！”
　　山贼丢盔弃剑，纷纷逃窜，很快就逃走了。
　　苏方他们也没有追击。
　　苏方走到前面，拾取了山贼首领爆出的东西。
　　“一张蓝色品质的【兵营图纸】，也算不错了。”苏方将图纸收了起来。
　　“这些山贼跑得真快，不然本姑凉一定要将他们全灭了！”欧阳碧诗说道。
　　“好了，我们不是来剿匪的，完成任务比较重要。”冷清月说道。
　　“这一段路走完，后面的路就好走了。”叶寻宁说道。
　　“收拾战利品吧朋友们，收拾完我们继续赶路了。”温震大笑道。
　　花了一点时间，将所有东西都拾取完。
　　王浩说道：“你们的实力真强，这些山贼可是这条路上最强的山匪，将他们击杀之后，后面就没有山匪敢出现了。”
　　“这样一来，我们也能够减少很多麻烦。”叶寻宁说道。
　　“但怪物还是有不少，我们还是需要小心一点。”王浩说道。
　　“一些怪物而已，不用担心，我们继续赶路。”温震说道。
　　苏方来到道路前面，释放一股战气，将前面挡路的碎石给击飞。
　　镖车继续往前行走，后面确实没有任何山贼出现了，但一些怪物，还是会时不时的出来打扰他们。
　　这些怪物的等级不高，最高的怪物，也不过七十五级，数量也不是很多。
　　后面一段的路程，还算是比较顺利，等到天黑的时候，他们距离【云镇】的路程，已经只有七十多公里了。
　　“大家好好休息，明天就能够完成任务了。”苏方说道.

 第五百六十七章 把武器收起来（求鲜花 求收藏）
　　这一晚，并没有任何怪物袭击，几人睡了一个好觉。
　　第二天，他们早早就醒来赶路了。
　　路上还算顺利，除了一些不长眼的怪物之外，并没有遇到其他麻烦。
　　随着他们从小路走到了大路之后，马车的速度又加快了不少。
　　而且他们也看到这条路上，来来往往不少车队、行人、或者农民挑着东西行走。
　　“人还挺多的嘛。”欧阳碧诗好奇的看着周围。
　　“【云镇】是一个重要的驿站，从那里能够前往好几个城市，去那里卖货的人也挺多。”王浩回答。
　　距离【云镇】还有最后一公里的时候，大家的心情都很不错，花费了好几天，终于要将这个押镖任务给完成了。
　　这个任务可不容易，路上竟然出现了八十级的蓝色boss。
　　若不是苏方的实力强大，恐怕他们这次还真是难以完成。
　　任务上面的等级要求，有时候也是一个重要的线索。
　　这个押镖任务的等级要求，是五十级~八十级，这里就出现了八十级的山贼。
　　“你们说，若是我们不走小路，应该就不会遇到这么高级的怪物了吧。”温震好奇的道。
　　“管这做什么，这不是安全到了这里了么，小路也花费了我们不少时间。”欧阳碧诗毫不在意的说道。
　　“这个任务在于我们如何挑选路程。”
　　“大路安全，但路程太远了，需要花费太久的时间。”
　　“小路我们都遭遇过了，需要强大的实力才能通过。”
　　叶寻宁说出了自己的看法。
　　“也不知道这次的奖励有多高，我们的货物，可是一点都没有损失。”
　　冷清月看向自己的镖车，完好无损，没有一点损坏。
　　苏方在这些镖车上面使用的防御阵法，只不过损坏了20%而已，里面的东西没有任何损失。
　　他们加快速度往前走，但没有多久，苏方看到前面的车队都在排队。
　　在前面，有不少官军在那里检查。
　　苏方好奇的看向王浩，问道：“这是怎么回事？”
　　王浩叹了一口气，说道：“这些官军在收税，要是不交税的话，就不让人通过。”
　　“还要交税？”苏方等人十分好奇，这不就是跟现代化的过路税是一样的道理么。
　　“以前是没有的，但这些官军为了搜刮财富，就在这里设下了路障，他们就是一群贪婪的吸血鬼！”王浩说道。
　　原来不是正常的收税，而是一些人的私下行为。
　　都说民不与官斗，商队跟平民，自然不会得罪这些官军。
　　“得交多少钱？”温震问道。
　　“按照往常的情况，我们这六辆马车，十二个人，得交一千八百金币。”王浩回答。
　　“一个人按照一百金币收？”苏方一听，觉得这些官军还真黑。
　　虽然这是一个副本空间而已，但这样的设定，还是让苏方觉得有点奇怪。
　　好好的一个押镖任务，出现这么一个交税的地方，怎么看都不合理。
　　苏方看向冷清月她们，说道：“我觉得这个地方很有可能引出一条任务支线出来。”
　　冷清月一听，问道：“你有多大的把握？”
　　“其实我并没有太大的把握，只是觉得每一个任务，都不要想得太简单。”
　　“我们的任务虽然只是押镖任务，但路线却是我们第一个选择，若是我们当初走大路，那小路上面遇到的一切，肯定不会发生。”
　　“这里出现一个收税的，也是一个选择。”
　　“若是我们按照规矩交了税，肯定就不会有额外的支线了。”
　　“若是我们不按照规矩交税，后面会发生什么，我也不是很清楚。”
　　“反正后面肯定还有其他困难等着我们去解决，你们觉得我们应该怎么做？”
　　苏方将自己的想法告诉了他们。
　　欧阳碧诗根本没有想，直接说道：“你选择怎么做，我就跟着做就行了，大不了就是跟他们拼了！”
　　其他几人笑了笑，温震也开口说道：“苏方，我也相信你的判断，我们既然选择做任务，要是太无聊了，可就没有一点意思了。”
　　“我相信你，就算任务失败也没有丝毫损失。”叶寻宁也回答道。
　　冷清月也点了点头，她自然也是相信苏方的。
　　听到他们的回答之后，苏方说道：“那好，弟兄们，抄家伙吧！”
　　几人一听，都直接愣住了，问道：“你想干嘛？”
　　“反正都要起冲突的，我们先下手为强，将那群官军给杀了，省得说废话。”
　　苏方的想法，让他们都愣住了。
　　这也太直接了吧。
　　都不废话，先出手了再说。
　　话说回来。
　　要是按照正常的不交钱的逻辑走，最后也还是会爆发冲突，苏方只不过减少了中间这个过程而已。
　　这样一想，苏方的行为还真是没毛病。
　　“要不我们打伤这些官军就好了，杀官军，这样真的好么？”
　　冷清月不是不敢杀人，也不是害怕杀人，只是担心任务完不成。
　　苏方摇了摇头，说道：“我们杀了官军之后，第一时间将货物交到目的地，把押镖的任务给完成，至于后面会怎么样，那就看情况再说。”
　　“这些家伙杀了也就杀了，反正用正常的逻辑来看，我们这是为民除害。”
　　听到苏方的话之后，大家也没有意见，于是，他们都拿起了武器，驱赶镖车直接往前走。
　　“你们别冲动啊……”王浩冷汗都冒出来了，苏方他们的胆子也太大了。
　　“这件事与你们无关，你们别插手。”苏方一点也不理会王浩。
　　一个npc而已，管他什么想法。
　　苏方拿出了六块布，将六辆镖车给盖住，然后驱赶镖车，率先朝着前面走过去。
　　一群官军走向了苏方他们，想要拦截下来。
　　“噗！”
　　苏方直接出手，将围上来的官军给杀了。
　　这一幕，看得周围的商队都惊呆了。
　　明目张胆的杀人，这胆子确实太大了。
　　“噗噗噗！！！”
　　冷清月他们也出手了，将周围的官军给杀了。
　　“杀！”
　　苏方施展《游龙身法》，朝着前面还没有反应过来的官军杀了过去。
　　“好大的胆子，竟然...噗！”
　　二十多个官军，就这样被苏方他们给全部杀了。
　　“走！”
　　苏方等人杀了这些官军之后，像是没事人一样，驱赶着镖车闯过了“收费站”。
　　在原地目瞪口呆的npc商队，很快就反应了过来，也马上离开了这里，朝着【云镇】快速而去。
　　后面追上来的王浩等人，根本不敢靠近苏方他们太近，但又没有距离太远。
　　苏方等人安全来到了【云镇】城外之后，发现又有一个“收费站”。
　　温震拿起武器问道：“我准备好了。”
　　“将武器收起来，我们正常缴费。”苏方回答道。
　　众人一愣。
　　然后不解的问道：“为什么？”
　　苏方的回答也很简单，说道：“因为前面那个收费站是违法的，这个收费站是合法的。”
　　温震等人你看看我，我看看你，都被苏方的逻辑给搞晕了。
　　“这只是一个任务空间而已，你竟然还懂这里的律法，你逗我呢？”
　　他们都十分无语，还以为苏方也要将守门的士兵给砍了呢。
　　结果呢，苏方让他们将武器收起来。
　　苏方已经驱赶镖车在排队了，说道：“听我的，不会错。”
　　“我……”
　　五个人耸耸肩，只好跟在苏方身后。
　　直播室的网友也懵逼了。
　　他们之前听到苏方直接杀了那些收税的官军的时候，也是很震惊。
　　而且苏方丝毫不跟那些官军废话，拿起武器就下手，那叫一个快准狠。
　　但到了【云镇】这里，苏方竟然当“良民”不动手了。
　　这一番操作，让他们都看懵了.

 第五百六十八章 隐藏支线任务（求鲜花 求收藏）
　　温震等人听到苏方这么说，只好跟在苏方身后排着队伍进城了。
　　这次的进城费并不多，六个人六个金币而已，比起城外一人一百金币，可谓是天差地别。
　　进城之后，苏方按照押镖的地址，将镖车给送到了一个店里的后院之中。
　　后面一直跟随的王浩，这才敢上前进入店里，进行押镖的交接。
　　随后，店里的掌柜邀请苏方他们进去店里。
　　“这是给我们奖励么？”温震问道。
　　“进去看看不就知道了。”欧阳碧诗说道。
　　“走吧，进去看看，不管有没有结束，反正都不亏。”苏方说道。
　　他们走进了店里，一个身穿绫罗绸缎的富商，对着苏方他们拱手说道：“多谢各位安然无恙的将东西送到我这里，在下这里有一些东西，各位可以任意挑选一件当成奖励。”
　　“好说，好说。”温震笑道。
　　“各位请随我来。”富商将几人带到了一个密室，里面摆放着无数宝物。
　　“各位自寻挑选吧。”富商回答。
　　五人上前，仔细看了看这些东西，每一样东西都写着“不可抢夺”四个字。
　　“这什么意思，难不成还以为我们会出手抢夺不成！”欧阳碧诗看到这上面的提示之后，十分不满。
　　其他人则是看向了苏方，似乎在说，这件事苏方干得出来。
　　苏方：“（￣ー￣）”
　　苏方就十分无辜，他又不缺这些东西，怎么可能出手抢夺呢！
　　你们一个个这么看着我，到底什么意思！
　　“我的意思是听你的，你要是让我们干，我们肯定出手。”温震连忙笑道。
　　“抢不了，挑选吧。”苏方回答道。
　　众人开始挑选自己喜欢的东西。
　　这里面的东西种类确实不少，有各种武器、装备、首饰、装备图纸，唯独没有建筑图纸。
　　“过来看看！”冷清月开口说道。
　　众人连忙走过去，看到其中一个柜子上面，摆放着五个精致的小盒子。
　　“这里面是什么？”欧阳碧诗十分好奇问道。
　　“打开看看就知道了。”叶寻宁说道。
　　冷清月打开其中一个小盒子，里面出现了一本秘籍，而且还是一本功法秘籍。
　　“竟然是功法！”大家都十分意外。
　　“这个任务上面本身就说会出现功法奖励，出现这个本身就很正常。”苏方说道。
　　“你们看，这里一共五个盒子，刚好是五本秘籍功法。”温震说道。
　　“不仅是功法，你们仔细观察就会发现，这里的东西，每一样都是五件。”苏方说道。
　　听到苏方这么说，其他人这才注意到这件事，又看了看其他地方。
　　“还真是。”叶寻宁十分诧异，他倒没有注意这些细节。
　　“一人一本功法，这玩意才是价值最大的。”苏方说道。
　　“虽然是白色的功法，但这个任务能够奖励功法就十分不错了。”叶寻宁说道。
　　他们各自拿了一个盒子，里面确实都是功法，而且都是白色品质的功法。
　　他们将功法拿到富商面前，说道：“我们选择这个。”
　　“好，多谢各位帮助了。”富商回答。
　　富商将他们送到了外面，然后苏方他们走出了店里。
　　随后，他们听到了一个声音。
　　【押镖任务触发隐藏任务支线，是否继续支线任务，若是不继续，将传送离开？】
　　“还真有支线任务啊。”温震等人一阵诧异。
　　“苏方，我听你的。”欧阳碧诗看着苏方。
　　冷清月等人也是看向苏方，说道：“我们也听你的，这支线任务本身就是你发现的，接下去该怎么做，就看你的了。”
　　“好。”苏方选择了继续。
　　【隐藏支线任务启动，支线任务完成之后，可获得额外奖励！】
　　这个支线任务没有一点提示，欧阳碧诗看向苏方，问道：“我们该怎么做？”
　　“这个任务跟我们之前杀的官军有关，我们现在什么都不要做，找个地方等着就行了，他们肯定会找上我们的。”苏方说道。
　　“这样是不是太被动了。”温震问道。
　　苏方看向温震，说道：“你想主动很简单啊，去询问那些官军所在的地方，然后你拿起武器去灭了就行。”
　　“哈哈哈！！！”
　　众人都大笑了起来。
　　“那算了吧，谁知道他们什么情况啊，还是等着就好。”温震连忙说道。
　　众人在【云镇】到处逛了逛，虽然这里只是一个任务空间，但这里就跟一个正常的古代世界一样。
　　找了一个酒楼，他们点了一桌酒菜，然后开始大吃了起来。
　　没多久，苏方他们就听到酒楼之中的人，开始说起了一些事情：
　　“听说了么，【云镇】外面收税的那些官军，被人给杀了。”
　　“哦，竟然还有这回事！”
　　“可不是么，这件事才发生没多久，现在都传遍了，而且那些人现在就在【云镇】里面。”
　　“杀得好，那些官军实在太可恶了，这么些年收了不少黑心税，他们根本就没有资格收税的，多年以来，还不知道害苦了不知道多少老百姓！”
　　“少说几句吧，那些官军现在已经派遣军队包围了整个【云镇】，现在正在寻找那几人呢。”
　　“难怪之前看到那么多官军巡城，原来是在找人啊。”
　　……
　　苏方听到这话的时候，开口说道：“支线任务已经开启了，准备一下吧，那些人很快就能找到我们的。”
　　冷清月看向苏方，问道：“你打算怎么完成这个支线任务，难不成真要杀掉整支官军不成？”
　　其他人也很好奇苏方想要怎么做，这个支线任务，可没有一点头绪，连解决的办法都没有。
　　苏方看了看他们，说道：“我也不知道。”
　　“我去，你也不知道，那怎么搞？”温震无语道。
　　“走一步看一步呗，反正对我们又没有任何损失。”苏方说道。
　　“就是，大不了就杀光他们，想这么多干嘛呢。”欧阳碧诗可不会去想这些问题。
　　“你们看外面，官军已经搜到这里了。”叶寻宁指了指外面走进来的一群官军。
　　那群官军人数不多，正在挨个挨个店铺搜查，他们手中还有画像，应该就是苏方他们的画像。
　　“我们就在这里等着他们。”苏方淡定的又吃了一口菜。
　　没多久，这些官军就走进了客栈，开始一桌一桌的对着画像搜查了起来。
　　直到搜查到苏方这边，苏方直接说道：“别对比了，你们要找的人就是我们。”
　　官军愣了愣。[●?｀●]
　　随后，他们连忙抽出武器，说道：“小子，你们好大的胆子，竟然敢杀官军，你们最好束手就擒，不然别怪我们不客气。”
　　“你们打算带我们去哪里？”苏方询问道。
　　“当然是带你们去见我们的将军，你们杀了我们的人，当然要带你们去见我们的将军。”士兵回答。
　　苏方一听这话，就有了一个主意，看了看其他人，问道：“吃饱没有。”
　　“饱了。”众人回答。
　　“吃吧，去见一见他们的将军。”苏方起身道。
　　看到苏方没有动手，温震等人自然也不会动手，跟着苏方站起来。
　　“走吧，带路吧。”苏方说道。
　　看到苏方等人这么识相，士兵也十分满意，说道：“弟兄们，将他们拷上。”.

 第五百六十九章 押镖任务完成（求鲜花 求收藏）
　　苏方一听，顿时说道：“我去见你们将军，那是因为我想见他，你以为就你们这点人就能够抓到我了，信不信我将你们都给砍了！”
　　“你...”
　　“砰！”
　　苏方一掌拍在桌子上面，桌子立马四分五裂，然后对着这些士兵怒道：“你什么你，让你们带路就快点，你们不想死就快点！”
　　士兵看到化成碎片的桌子，咽了咽口水，连握兵器的手都抖了抖，然后说道：“跟，跟我们走，我带你们去，去，去见我们将军。”
　　温震等人看到这些士兵的怂样，十分好笑。
　　明明他们是杀人的一方，但苏方竟然理直气壮的说出这番话，就像是他才是有理的人一样。
　　苏方跟在这些士兵身后，这些士兵连走都不敢收回手中的武器，一直手握武器指着苏方他们前行。
　　周围的士兵越来越多了，他们都“押送”苏方前往城外面见他们的将军。
　　城外已经有一个简单的营寨，人数大约千人。
　　这些士兵的等级都在五十级到六十级之间。
　　“上千人，数量还不是很多，两种卷轴就能够解决。”温震说道。
　　“杀人解决不了问题，别乱动手。”叶寻宁说道。
　　苏方也说道：“杀人确实解决不了问题，但不杀人，那也是不行的。”
　　欧阳碧诗：“（*⊙~⊙）？？？”
　　“你这话我怎么听不懂啊？”温震问道。
　　“看我的就行。”苏方说道。
　　士兵将苏方他们带到了一个帐篷外面，这里的士兵，等级都达到了七十级，品质也是绿色品质，显然是那个将军的亲卫军。
　　许久，十几名亲卫军走向苏方他们，说道：“跟我们进来。”
　　苏方他们跟在这些人身后，走进帐篷之中。
　　在帐篷最前面坐着一个人，那人正是这支官军的将军。
　　在两边，还有几十名亲卫守护。
　　苏方看了看这个将军的资料。
　　【姓名：庾元白·boss】
　　【品质：蓝色】
　　【势力：云镇守将】
　　【种族：人族】
　　【天赋：力量】
　　【职业：战士】
　　【等级：78】
　　【技能：冲锋、横扫千军、群蛇乱舞】
　　庾元白看了看五人，一掌拍在桌子上面，怒道：“你们好大的胆子，竟然敢杀本将军的人，该当……”
　　“唰！”
　　苏方施展《游龙身法》，拿出银月长枪就朝着庾元白攻击了过去。
　　“好大的胆子！”
　　庾元白反应极快，快速抽出手中的宝剑，挡在了自己面前。
　　“哐当！”
　　庾元白手中的长剑，被苏方一枪挑飞，然后苏方一枪放在了庾元白的脖子上面。
　　“将军！”庾元白周围的亲卫，连忙拔出武器。
　　“别动！”庾元白感受着脖子上面寒意，连忙大喊了起来。
　　随后，庾元白看向了苏方，说道：“有话好好说，别冲动，千万别冲动。”
　　“温震，绑了。”苏方说道。
　　“好咧。”温震连忙上前，拿出了一副铁链，然后将庾元白给拷了起来。
　　身为一名领主，有几副铁链很合理吧。
　　“你想要什么，金币、官位，我都能给你，只要放了我。”庾元白连忙问道。
　　苏方上前，说道：“召集全部的人马。”
　　“好好好。”庾元白虽然不解，但还是对着周围的亲卫说道：“还不赶紧去给我将所有的士兵都给召集起来！”
　　亲卫们连忙去安排了起来。
　　冷清月她们不知道苏方想要做什么，只能等待下文。
　　许久之后，庾元白的亲卫走进了帐篷之中，然后回答道：“将军，军队已经全部集结完毕了。”
　　于是，苏方带着庾元白走出了帐篷之外，外面的士兵，全部都抽出武器指向苏方他们。
　　庾元白连忙说道：“都干嘛，都想要老子死不成，都把武器收起来！”
　　士兵们你看看我，我看看你，这才将武器收起来。
　　苏方将庾元白带到了城墙之上，这一幕很快就传遍了整个【云镇】，无数人都指指点点的看向城墙。
　　此时，【云山镇】县衙也来了人，对方走到城墙下面，对着苏方说道：“五位好汉，我乃【云山镇】县令，你们能不能放了庾元白，有话好好说。”
　　“对对对，只要先....呜呜呜！！！”
　　庾元白还想说话，苏方直接拿出了一块布，直接堵住了庾元白的嘴巴，让他一句话都说不出来。
　　苏方询问道：“这个庾元白滥用职权，在城外私自收税，你别告诉我你这个当县令会不知道。”
　　“这个....这件事我是知道的，我也劝过庾元白不要这么做，但他不听啊，我又有什么办法。”县令回答道。
　　“那好，那我问一下，私下拦路收税，按照你们的律法，要如何处置？”苏方询问道。
　　“按照律法，得流放。”县令回答。
　　“噗！”
　　苏方一枪刺进庾元白的心脏，直接杀了，然后说道：“我帮你杀了他，你不用谢我，我这是为民除害，今后若是还有人这么做，有一个我杀一个。”
　　“这，这，这……你怎么能将庾元白将军杀了呢。”县令都懵了，这下手也太快了吧。
　　“杀得好！”
　　“好好好！！！”
　　“啪啪啪！！！”
　　庾元白被苏方杀了之后，全城的百姓都拍手叫好了起来。
　　苏方杀了庾元白，实在大快人心，让无数人拍手叫好。
　　“【云山镇】守将已死，若是有不服者，尽管上前！”苏方对着城外的士兵说道。
　　“好大的胆子，来啊，随我替将军报……”
　　“噗！”
　　一根箭矢没入了那名士兵额头。
　　“还有谁要报仇的，尽管上前。”苏方手握弓箭，冷冷的看向那些士兵。
　　那些士兵没有一个站出来的。
　　苏方继续说道：“这件事是我做的，谁要是不服，就来找我，我们走。”
　　苏方说完，带着冷清月他们从城墙上面一跃而下，朝着城外离开了。
　　以他们的实力等级，不过十米高的城墙而已，自然对他们没有太大的问题。
　　他们离开【云山镇】之后，并没有人追击他们。
　　温震问道：“这支线任务能够完成么？”
　　“我哪里知道，先看情况再说呗。”苏方回答道。
　　“我们现在去哪？”冷清月问道。
　　“先到处走走吧。”苏方说道。
　　几分钟之后，一道声音再次响起。
　　【恭喜完成隐藏支线任务，支线完成程度为蓝色，请选择任务奖励！】
　　这个声音出现之后，在五人面前出现了几个选项。
　　分别是：装备、技能、装备图纸、建筑图纸四种。
　　“还真完成任务了。”冷清月十分惊讶。
　　“这个完成程度为蓝色，是不是我们将任务完成得再圆满一点，就能获得更好的奖励？”
　　叶寻宁好奇的说道。
　　“这个支线本身就没有一点提示，能够完成就已经很不错了，你们挑选什么奖励？”温震问道。
　　“我选技能！”欧阳碧诗回答。
　　“我选建筑图纸。”苏方回答。
　　选择完毕之后，他们各自获得了奖励。
　　这些建筑图纸都是基本的建筑图纸，并没有特殊的建筑图纸。
　　选择完毕之后，一道光芒将他们传送离开。
　　【押镖任务圆满完成，奖励一百万经验值、随机蓝色装备一件、随机技能一本！】.

 第五百七十章 建造镖局建筑（求鲜花 求收藏）
　　【经验值+一百万！】
　　【获得蓝色装备[玄武剑]！】
　　【获得蓝色技能书[剑气斩]！】
　　听到任务奖励之后，苏方就收到了这次押镖任务的奖励。
　　苏方打开消息，看到了冷清月发来的消息：“任务奖励不错，你获得了什么？”
　　苏方将自己获得的奖励告诉了冷清月。
　　“记得建造那个【镖局建筑图纸】，看看什么情况。”冷清月说道。
　　“好。”苏方回答。
　　镖局任务花费了四天时间，外界也过去了四天，苏方找到萧何，询问了这几天的事情。
　　领地的事情不多，至于其他地方的事情，就需要等到妇好回到领地的时候再告诉苏方了。
　　萧何告诉了苏方一些城市需要多建造一些建筑，苏方了解之后，就离开了那里。
　　苏方先看了看建造【传送阵】的资源有多少了。
　　“可以多建造两个【传送阵】了。”
　　看到这些资源之后，苏方将这些资源带走，传送到了【寒冰城】。
　　随后，苏方骑着毛球，从【寒冰城】往南飞行，来到了一个新的基地。
　　这里是一个银矿的基地，苏方先将这里的建筑都给升级了一下。
　　【城墙】、【木屋】、【澡堂】……
　　将整个基地的建筑都升级好之后，苏方寻找了一个不错的地方，然后开始建造【传送阵】。
　　之前已经苏方将这里命名为【银城】！
　　【金币-十万，能量晶石-十万单位，金矿-一千单位，钻石-一千单位，白玉-一千单位，空间石-一百单位，虚空结晶-一百单位，五色石-一百单位，五阶晶核-十单位，成功建造[银城传送阵]！】
　　建造完毕之后，苏方又朝着银城东南方向飞行了很长一段距离。
　　那里又是一个新的基地，盛产铜矿石。
　　到了那里，苏方也同样将那里的建筑升级扩大了一下，最后将那里命名为【铜城】！
　　【金币-十万，能量晶石-十万单位，金矿-一千单位，钻石-一千单位，白玉-一千单位，空间石-一百单位，虚空结晶-一百单位，五色石-一百单位，五阶晶核-十单位，成功建造[铜城传送阵]！】
　　又多建造了两个城市，苏方传送回到了领地。
　　苏方拿出【镖局建筑图纸】。
　　【物品：镖局建筑图纸】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：需要消耗金币一万，黄金一万单位，木材一千单位，石材一千单位】
　　苏方拿出其他图纸，对【镖局建筑图纸】进行融合。
　　【融合成金色品质[镖局建筑图纸]！】
　　苏方寻找了一个地方，开始建造起来。
　　【金币-一万，黄金-一万单位，木材-一千单位，石材-一千单位，成功建造金色品质[兵营]建筑！】
　　苏方手中的【镖局建筑图纸】，化成一道金光，形成了一个新的建筑。
　　苏方走进去看了看，好奇的看了看这个建筑的资料。
　　【建筑：镖局】
　　【品质：色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币两万，黄金两万单位，木材两千单位，石材两千单位）】
　　【特殊属性：押镖速度+50%】
　　【当前任务：蓝色（刷新时间99天/100天）[详细任务介绍]】
　　【介绍：每一百天可领取一次押镖任务，完成押镖任务之后，可获得相应奖励。押镖任务分为（白色、绿色、蓝色、紫色、金色），可花费一万金币刷新任务品质。】
　　苏方看着这个【镖局】建筑，看上去这个建筑似乎作用不大。
　　苏方还不知道这个建筑有什么具体的奖励，所以，他并没有给这个【镖局】升级。
　　升级所需要的资源可不少，特别是黄金，苏方虽然有不少上千万单位的黄金，但他还不知道押镖的奖励之前，不会乱升级。
　　苏方打算先押送一次镖试一试。
　　苏方将这个建筑的资料发送到了【好友交流群】之中。
　　《骑着蚂蚁去看海》蒋俊：“卧槽，【镖局】建筑，这建筑能够获得什么奖励？”
　　《小蝴蝶》许露琪：“苏方，你领地到底有多少金色品质的建筑，这建筑需要的资源不少啊。”
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“怎么变成金色品质了，不是蓝色的么？”
　　苏方：“用道具升级建筑品质就可以了呗，市场长不是出现过。”
　　《独孤的剑》温震：“不愧是苏方，那种道具都有。”
　　提升建筑品质的道具，确实有，但实在太少了。
　　苏方说有，其他人一点都没有怀疑，谁让苏方的能耐大呢。
　　冷清月：“押镖的奖励是什么，我们挺好奇的，你也打算试试押送一次吧。”
　　冷清月确实很聪明，苏方回答道：“没错，我正打算试试押一次镖，等我押镖回来再跟你们说一下押镖成功的奖励。”
　　欧阳碧诗：“很期待哦！”
　　云雁：“呜呜呜，这次没能跟你们一起做任务，好桑心。”
　　……
　　苏方看了看这次的押镖任务。
　　这次的押镖任务是蓝色品质，后面还有详细的任务介绍。
　　苏方打开介绍。
　　【蓝色：将三批货物押送到（3698.2971.3.19875）所在之地。（附带地图一份，任务完成之后，地图消失。）】
　　【押送之前，请自行准备好押镖的马车，不可将押镖货物以任何空间类型的装备放入其中。】
　　【押镖过程会遭遇各种危险，请做好防御！】
　　若,:,水资.:源.;群6!:566?"1;８8.:96'备用,?中';'转群7.:!66,0";1,8320【建议五十级~六十级以上领取任务。】
　　【四十级以上士兵可参与押镖任务，最多不超过三十人押送。】
　　【领取押镖任务之后，离开领地之后，将会进入另一个押镖空间，押镖过程中死亡，与正常死亡一样。】
　　【任务完成之后，一共可获得三百万经验值、随机蓝色装备三件、随机蓝色技能书三本奖励。（经验值会平均分给到达目的地的所有押镖人员。）】
　　苏方了解之后，发现这个押镖的方式、人员、地图都有。
　　蓝色品质的任务，最多可以让三十人参与。
　　苏方看到这个任务之后，觉得蓝色品质的任务对他没有太大的威胁，于是开始刷新这个任务品质。
　　【金币-一万，刷新押镖任务，当前为绿色！】
　　【金币-一万，刷新押镖任务，当前为蓝色！】
　　……
　　【金币-一万，刷新押镖任务，当前为金色！无法继续刷新！】
　　押镖的任务变成了金色，任务还是那个任务，只不过任务的难度变了而已。
　　但苏方没想到，就连接任务的等级也改变了。
　　任务的奖励也变得更多了。
　　【建议六十级~一百级以上领取任务。】
　　【六十级以上士兵可参与押镖任务，最多不超过一百人押送。】
　　……
　　【任务完成之后，一共可获得一千万经验值、随机金色装备一件、随机金色技能书一本奖励。（经验值会平均分给到达目的地的所有押镖人员。）】.

 第五百七十一章 召唤张居正（求鲜花 求收藏）
　　一千万经验奖励，金色装备一件，金色技能书一本，这奖励确实很不错。
　　但这个任务需要六十级以上才能接受，苏方发现领地现在能够接受这个任务的士兵……
　　他现在还不知道领地有多少士兵已经六十级了。
　　苏方看到妇好朝着他走来。
　　苏方正好有事要询问妇好。
　　“领主，您回来了。”妇好上前道。
　　“你来的正好，领地现在有没有超过六十级的士兵？”苏方询问道。
　　“超过六十级的士兵有啊，前天就有三百多人了，您有什么事情吗？”妇好问道。
　　“三百多人了，那这个押镖任务就没有问题了。”苏方没想到有这么多了。
　　妇好看了看眼前这个新的建筑，这才明白苏方为何要六十级的士兵。
　　“领主，需要让其他将军陪同么？”妇好问道。
　　“这倒不用了，将赵云喊回来就行，加上你我的话，足够了。”苏方说道。
　　“是，那我这就去安排。”妇好说道。
　　“去吧。”苏方点头。
　　至于押送货物的马车，苏方自然是有的。
　　苏方让几名亲卫去找几辆马车拉到这个建筑里面。
　　苏方趁着妇好去召集士兵的时间，在领地看了看，特别是【华夏拍卖行】跟【闪电雷鹰巢穴】。
　　“领主好。”冯小莫等人看到苏方来了【华夏拍卖行】，起身迎接。
　　苏方简单询问了拍卖行的情况，一切都很顺利，拍卖行上架的东西也越来越多了。
　　其中的好东西也越来越多了，虽然她们递给了苏方不少物品清单，但苏方现在没时间去联系那些人，这件事先放一边再说。
　　他跟澹台明月等人约定交易的时间，还有两天时间，到时候，他应该还能提升【华夏拍卖行】的等级。
　　具体还需要看一看两天之后的交易情况。
　　【华夏商店】的管理，苏方也基本上交给了冯小莫，他只需要时常看一看就行，不需要花费大量的时间里面的东西进行整理了。
　　在这里呆了半个小时之后，苏方对她们的工作再次夸奖了一番，这才来到【闪电雷鹰巢穴】这里。
　　里面有士兵定期来观察，但几天过去了，这些蛋还是没有孵化。
　　这种事情不能着急，空军的组建，也不是短时间之内就能够完成的。
　　苏方来到【仓库】这里，将里面的建筑图纸全部收走。
　　里面有几个建筑不错，都是苏方之间获得过的建筑，苏方吃下恢复精神力的食物，开始对这些建筑图纸进行融合。
　　【融合成蓝色品质[瓦房]！】
　　【融合成金色品质[养猪场]！】
　　【融合成金色品质[养牛场]！】
　　……
　　“增加了一个【养猪场】建筑。”苏方看了看这个新的建筑图纸资料。
　　【物品：养猪场图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100，石材50】
　　这个建筑跟其他畜牧建筑差不多，有了这个建筑之后，领地就能够直接吃到自己饲养的猪肉了。
　　苏方来到了【养牛场】旁边。
　　苏方再次建造了一个新的【养牛场】，并且命名为【养牛场二号】。
　　随后将这个【养牛场二号】直接升满级，然后购买足够的小牛开始饲养。
　　接着，苏方在【养牛场二号】旁边建造了【养猪场图纸】。
　　【金币-100，木材-100，石材-50，成功建造金色品质[养猪场]建筑！】
　　苏方看了看这个建筑的详细资料。
　　【建筑：养猪场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，石材100）】
　　【特殊属性：猪肉口感+100%】
　　【介绍：消耗100金币，可购买一只小猪，当前建筑可饲养数量0/10。】
　　苏方开始给这个【养猪场】升级。
　　【金币-200，木材-200，石材-100，[养猪场]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-200000，木材-200000，石材-100000，[养猪场]等级+1，当前等级lv100！】
　　将【养猪场】升满级之后，苏方开始购买小猪。
　　【建筑：养猪场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：猪肉口感+100%，猪肉能量+100%】
　　【介绍：消耗100金币，可购买一只小猪，当前建筑可饲养数量20000/20000。】
　　之后，苏方又开始在领地建造了不少【瓦房】，并且将【瓦房】的等级升级到十级。
　　领地的【瓦房】数量，已经达到了两百座了。
　　而且现在有一百多名士兵，已经成功获得了【瓦房】。
　　不少士兵为了能够获得一座拥有自己的【瓦房】，都在努力。
　　还有更好一些的【砖瓦房】，苏方也建造了一些，等级也提升到了十级。
　　这些建筑是给领地的一些中级将领官员准备的，只要表现好的，都能够有机会奖励一栋属于自己的房子。
　　而且这些房子都有萧何颁发的“房产证明”。
　　这些是属于他们自己的，这对于不少人来说，有着很大的诱惑。
　　苏方领地生产的瓦片、砖块，一直都很好卖，但苏方自己也需要，不可能卖太多。
　　苏方倒是想再获得一个【瓦片作坊】跟【砖窑厂】建筑，关键是没有领主卖啊。
　　领地的发展越来越大，人口也越来越多，今后的压力跟管理，也需要做好进一步的安排与打算。
　　苏方来到【灵魂殿堂】，他又得召唤一名内政方面的人才。
　　这次召唤的内政人才，苏方也想过了。
　　望着【灵魂殿堂】之中的灵魂之光，苏方走向了祭坛，将手放在了上面。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——张居正！】
　　“张居正拜见领主！”
　　张居正出现之后，对着苏方开口说道。
　　“跟我来。”苏方带着张居正找到了萧何。
　　“多谢领主又给我送人才来了。”萧何上前说道。
　　“领地发展越来越大，自然需要多给你准备一些人才了，他叫张居正，今后就交给你了。”苏方介绍道。
　　“我叫萧何，你擅长哪方面的事情，今后可以跟我说。”萧何问道。
　　“还是先让我熟悉一下领地的情况吧，等熟悉之后，我再跟您说。”张居正回答道。
　　苏方一听，也确实忘记带张居正熟悉领地了，对着萧何说道：“这件事你让人安排吧，我还需要去做押镖任务。”
　　“是，领主，您去忙吧。”萧何回答道。
　　苏方离开之后，再次来到了【镖局】，妇好已经在这里等待了。
　　“领主，人已经准备好了，包括我跟赵云将军，还有几名六十级的美杜莎亲卫，一共九十九人，听候您的吩咐。”
　　妇好对着苏方说道。
　　苏方点了点头，看着排列整齐的士兵。
　　这些士兵来自好几个兵营，但等级都达到了任务要求.

 第五百七十二章 领取金色押镖任务（50月票 加更）
　　“领主！”赵云走到苏方面前拱了拱手，说道：“领主，要不这个押镖任务就交给我们去做就好了。”
　　苏方大概明白赵云的意思，是担心苏方有危险，说道：“不用了，我有的是手段，就算是遇到八十级以上的怪物，也能够对付，不用担心。”
　　苏方的保命手段确实很多，不说技能，就说各种保命的道具，就最少有五六种。
　　加上各种空间卷轴，苏方根本不用担心自己的安全。
　　就算这些手段全部都没有作用，领地的【轮回殿堂】也能够让他复活。
　　苏方开始领取任务！
　　【你领取了金色押镖任务，获得此次押镖的地图，获得押镖货物，此次任务最多只能有一百人参与，请邀请参与的人。】
　　苏方将这里的人都添加进了队伍，整个队伍的人数，刚好达到了一百人。
　　赵云看出出现的货物，对着士兵说道：“把货物放到马车上面，然后绑结实一点。”
　　“是！”
　　一群士兵马上开始动手了。
　　金色品质的押镖，货物的数量不少，装了足足十辆车，这才全部装满。
　　苏方则是拿出了地图开始观察了起来，上面标记了一条路线，需要从领地的西门出发，前往五百公里之外的地方。
　　“五百公里。”苏方看到这个距离之后，有点担心自己来不及回来。
　　于是，苏方对一名士兵说道：“跟萧何说下，这次又要出去几天以上了。”
　　“是！”
　　一名美杜莎亲卫军连忙前去传令了。
　　苏方随后又在两个群里说了一下自己的情况。
　　特别是【朋友群】那里，苏方跟他们说了一下，若是自己来不及在两天之内回来，交易就得延后。
　　交代完毕之后，苏方说道：“出发！”
　　百人队伍，拉着十车满满的货物，朝着领地西门出发。
　　苏方骑在毛球身上，赵云跟妇好也各自骑在一只坐骑上面，其他士兵，并没有坐骑，只能走路。
　　苏方说道：“路上会出现不少危险，我们要小心一点。”
　　“领主放心，到时候让我先去探路，有危险也能够第一时间发现。”赵云说道。
　　“嗯，记得不要距离太远。”苏方说道。
　　“是！”赵云回答。
　　苏方等人从领地西门出去之后，很快就消失在了外面。
　　等到赵云回头的时候，已经看不到领地的位置了。
　　“领主，这里是押镖的空间了吧。”妇好看着周围陌生的道路。
　　“对，大家要提高警戒，不管是前面还是道路两边，都不能懈怠，遇到怪物袭击也不要追击，我们的目的以保护货物为主。”
　　苏方提醒道。
　　赵云率领十名士兵走在了最前面开始探路。
　　妇好则是来到了镖车最后面，苏方在镖车中间。
　　押镖的马都是蓝色品质以上的，所以押镖的速度还是挺快的。
　　半天之后，他们都没有遇到任何危险，而且一路上的道路都很好走。
　　众人开始休息了起来。
　　地图上面只有一条路可以通向押镖所在之地，苏方并没有其他路线可以选择。
　　“押镖才刚刚开始，根据之前的押镖任务经验，危险会在我们前行到一半的时候出现，但也不能放松警惕。”苏方提醒两人。
　　“是。”
　　赵云跟妇好自然清楚。
　　下午，他们遭遇了第一波怪物的袭击，但怪物的实力不强，只是三十级的怪物，这些怪物很快就被他们击杀了。
　　这些怪物没有丝毫影响他们的速度，但后面的怪物，每隔一段路程就会出现一次。
　　怪物的等级从三十级增加到了五十级。
　　这些小怪也影响不了他们的速度，都由赵云带士兵消灭了。
　　傍晚的时候，他们寻找了一个地方休息。
　　苏方安排了一些士兵守夜，夜晚是最不安全的，夜晚也是最适合怪物夜袭的时候。
　　果不其然，刚刚凌晨而已，就有士兵敲响了锣鼓，这是怪物袭击的警报。
　　“领主，有怪物夜袭。”赵云来到苏方面前说道。
　　“要是怪物数量太多，就使用卷轴，要是数量不多，就靠我们自己杀。”
　　“我们呈现三角形保护营地，不能让这些怪物破坏了货物。”
　　苏方开始对两人安排道。
　　“是！”
　　苏方跟赵云、妇好形成一个三角形，其他士兵则是将营地围成了圈，他们不会让任何一只怪物攻进营地破坏货物。
　　苏方看了看这次夜袭的怪物，等级都是在五十级到五十五级。
　　这些怪物等级低，实力低，对他们毫无威胁，就连士兵都能一招秒杀它们。
　　苏方朝着前面的怪物释放《地裂斩神》，将一群怪物给灭杀。
　　毛球也冲进了怪物群中，开始屠杀起这些怪物。
　　士兵们看到这些怪物的等级之后，也开始主动冲杀了出去。
　　只不过十分钟而已，这些怪物就开始逃走了。
　　“收拾战利品，收拾完毕之后，继续按照原来的安排轮流守夜。”苏方下令道。
　　“是！”
　　一晚就这样过去了，第二天，简单吃完东西之后，他们继续赶路。
　　行走一阵之后，前面的路变得比较颠簸了起来，速度大大降低了。
　　这也没有办法，他们只有一条路可以走。
　　赵云继续探索前面的路，遇到怪物就会先消灭。
　　走了几十公里之后，赵云回来告诉苏方：
　　“领主，前面有一个山谷，我发现有敌人埋伏在山谷两侧，我们若是从山谷之中穿过的话，一定会遭遇攻击。”
　　“哦，看清楚是什么敌人了么？”苏方问道。
　　“看清楚了，是一群等级在六十级到七十级之间的劫镖猎人，不像是人族，品质最高的有蓝色品质。”赵云回答道。
　　“数量多吗？”苏方问道。
　　“不好说，从我大概的估计来看，两边不会少于一千人。”赵云回答道。
　　苏方想了想，对着妇好说道：“我们两人乘坐坐骑飞到山谷两侧，然后用卷轴进攻敌人。”
　　“等到我们使用卷轴之后，赵云，你再安排两支士兵朝山谷两边清扫剩下的敌人。”
　　“等到安全之后，我们再回来通过那条路。”
　　“我们也要注意对镖车的保护，防止他们会偷袭。”
　　“是，我这就去安排！”赵云连忙离开了。
　　“我明白了。”妇好点了点头。
　　苏方等镖车距离山谷还有五百米的时候，就跟妇好飞起，一左一右朝着山谷两边飞了过去。
　　苏方骑在毛球身上，很快就看到了山谷上面隐藏起来的敌人。
　　【怪物：劫镖猎人】
　　【品质：白色】
　　【等级：68级】
　　【技能：飞箭】
　　【怪物：劫镖猎人队长】
　　【品质：绿色】
　　【等级：70级】
　　【技能：爆冲、蓄力斩】
　　……
　　苏方看到这些怪物并不是人族，具体是什么种族，并没有介绍。
　　这些怪物的等级，跟赵云所说的那样，都是六十级到七十级之间的敌人。
　　“飞过去。”苏方说道。
　　毛球飞向了那些敌人的上空.

 第五百七十三章 山贼魔法师（求鲜花 求收藏）
　　苏方随手拿出了一张卷轴。
　　“【毁灭卷轴】。”苏方看着这张卷轴，又放了回去。
　　【毁灭卷轴】比较稀有，对付这些垃圾，实在太浪费了。
　　拿出一张【火雨卷轴】之中，苏方这才满意的朝着下面还打算偷袭敌人丢了下去。
　　正在埋伏的敌人，忽然感觉天气越来越热了。
　　当他们抬头一看，天空竟然下火了。
　　随后，他们便惊恐了起来，这火朝着他们袭来了。
　　他们顿时明白了，这哪里是下火，这是魔法！
　　“轰！轰！轰！轰！轰！！”
　　一道道火雨在敌人隐藏的地方爆炸，敌人都开始到处逃串了起来，但很快被火雨击中，燃烧成火人，或者粉身碎骨。
　　等到火雨结束的时候，山谷下面的赵云，对着士兵说道：“可以杀上去了！”
　　“是！”
　　两支士兵的数量不多，各有只有三十人而已，剩下的人还需要留下来保护押送的镖车。
　　苏方也落在了山谷上面开始追杀剩下的敌人。
　　在经过这张卷轴的攻击之后，剩下的士兵已经不多了，加上苏方的袭击之后，就没有多少了。
　　几十名士兵上来山谷之后，主要是收拾战利品，并没有参与多少战斗。
　　许久之后，苏方跟士兵都收拾完战利品了。
　　苏方跟士兵都离开了山谷，回到了镖车这里。
　　妇好说道：“一切顺利，没有一个敌人逃脱。”
　　“也没有任何敌人偷袭镖车。”赵云回答道。
　　“走吧，我刚才看了看，已经没有敌人埋伏了。”苏方说道。
　　镖车通过了山谷，他们继续往前走。
　　但走了五公里而已，前面出现了很多石头堵路，赵云不得不开始清理这些石头。
　　一些巨石，只有赵云才能将其推到旁边。
　　这段路让他们的速度大大降低了不少，但怪物倒是没有出现。
　　他们在下午的时候，开始走一条比较险峻的山路。
　　路旁边是万丈深渊，掉下去就会粉身碎骨。
　　这里丛林稀疏，只有一些小草，高大的树木根本看不到几株。
　　但苏方还是感受到了危险。
　　苏方展开《暗夜圣瞳术》，看了看周围。
　　果然发现周围有敌人隐藏在周围，并且敌人还设下了不少机关。
　　“停！”
　　苏方大喊了起来，全部人都拿起了武器看向四周。
　　赵云也发现了一些地方有不妥之处，走到苏方面前说道：“领主，要不要我去将那些机关给毁了。”
　　“你没有飞行坐骑，你保护好镖车就行，我去破坏那些机关。”苏方说道。
　　“领主，让我去就好了。”妇好说道。
　　“不，你跟赵云一前一后得抵挡敌人，那些敌人奈何不了我的。”苏方安排道。
　　两人无奈，只能接受苏方的命令。
　　“毛球，走，朝那边飞过去。”苏方给毛球指了指一个地方。
　　毛球很听话的朝着那里飞了过去。
　　隐藏的敌人看到苏方驾驭毛球飞了过来，大喊道：“将他射下来。”
　　“咻咻咻！！！”
　　一道道箭矢朝着毛球攻击，但毛球丝毫不惧，一边躲避，躲避不过去的，就用爪子将其击飞。
　　他的爪子十分锋利，加上带有金色品质的装备，这些箭矢根本对毛球造成不了丝毫威胁。
　　苏方手握银月枪，爆发出一道道枪芒，将敌人布置的陷阱机关都给破坏了起来。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　“嘭！”
　　“来的，给我狠狠的攻击空中的人！”一个人山贼头领大喊道。
　　五道火球、四道风刃、一道闪电，朝着苏方袭来。
　　“哦，魔法师。”苏方有点意外，这还是第一次看到有魔法师的山贼。
　　【怪物：山贼魔法师】
　　【品质：绿色】
　　【等级：72级】
　　【技能：火球术、火焰连击】
　　【怪物：山贼魔法师】
　　【品质：绿色】
　　【等级：72级】
　　【技能：闪电术】
　　……
　　苏方看了看敌人的资料，是七十二级的绿色品质的山贼魔法师。
　　苏方施展《金钟罩》，将毛球给保护了起来。
　　毛球的魔法防御比较低，被攻击了总是会很难受的。
　　“咣！！！”
　　这些魔法攻击在《金钟罩》上面，就像是敲钟一样，可惜无法破防。
　　毛球朝着那些魔法师冲过去，张开嘴巴，释放出一道圆形的能量。
　　“轰！”
　　一名水系魔法师释放了一道水幕，挡住了毛球的能量攻击。
　　“那吃我一招如何！”
　　苏方使用《龙耀九天》，释放出一条金色巨龙，朝着那群魔法师攻击过去。
　　“快躲！”山贼首领大喊。
　　但来不及了，苏方的攻击太快，金色巨龙狠狠的落在那群魔法师那里。
　　强大的能量，撕碎了水幕，将所有魔法师都笼罩了进去。
　　一连串的惨叫响起，魔法师全灭。
　　“可恶！”
　　山贼首领手持一根长枪，朝着天空之中的苏方丢过去。
　　“嗖！”
　　苏方听到了声音，回过头，单手一抓，就将这把长枪握住了。
　　同时，苏方爆发战气，笼罩在这把长枪上面，然后朝着山贼首领丢了回去。
　　“还给你！”
　　“嗖！”
　　“轰隆！”一声！
　　长枪在山贼首领面前爆炸。
　　山贼首领躲避了过去，并没有受到伤害。
　　“小子，有本事就下来打一架！”山贼首领说道。
　　“满足你的遗言！”苏方让毛球带着自己落在了山贼首领身边，然后让毛球去对方其他山贼了。
　　“小子，你真敢一个人来！”山贼首领看到苏方胆子这么大，有点诧异。
　　“你一个八十级的蓝色boss而已，想要什么死法！”苏方自信道。
　　“年纪不大，口气倒是不小，吃我一锤！”山贼首领手握双锤，这双锤子比起李元霸的【擂鼓瓮金锤】，差的可不是一星半点。
　　“当！”
　　苏方挥舞《霸王枪法》，这枪法是项羽所教，有着一力降十会的霸道之感。
　　力量越强，威力越大！
　　苏方的力量，比起项羽都高了不知道多少。
　　使用《霸王枪法》之后，那威力，比起项羽都要厉害不少。
　　苏方的属性优势摆在这里，枪势如推土机一样，直接往前横扫一切，将山贼首领不断压迫。
　　苏方的力量太强了，跟苏方硬碰硬，简直就是活受罪。
　　山贼首领双手发麻，甚至都有点握不住武器了。
　　苏方的力量太可怕了，这哪里是山贼首领能够硬抗的人啊。
　　“给我攻击！”山贼首领知道打不过苏方，连忙让手下对苏方发起攻击。
　　“咻咻咻！！！”
　　苏方十分不屑：“就这？”
　　面对苏方如此讽刺的话语，山贼首领毫不在意，连忙后退，想要逃走。
　　但苏方可不会给山贼首领机会。
　　《黄金之体》！
　　一道黄金光芒化成一层战衣铠甲，牢牢守护在苏方身上，那些箭矢叮叮当当的攻击在苏方身上，都被弹飞了出去。
　　随后，苏方加速，朝着前面的山贼首领冲过去，使用《斩杀》。
　　“噗！”
　　一道金光闪过，山贼首领的脑袋，就这样滚落在了地上.

 第五百七十四章 镖局客栈（求鲜花 求收藏）
　　“狗日的，杀我们老大，弟兄们，跟他拼了！”
　　“冲啊，为老大报仇！”
　　“杀啊！”
　　苏方：“o（（⊙﹏⊙））o？？？”
　　按照一般的情况，这些山贼不应该大喊“撤退”、“老大死了，快跑”之类的话么。
　　怎么他们的老大死了，像是他们的老父亲被自己杀了一样仇恨自己。
　　虽然意外，但苏方并不担心。
　　无非是多杀一些山贼而已，也能够多增加一点经验。
　　就当升级打怪了。
　　而且这些人形怪，杀了之后，还能获得不少装备。
　　苏方施展《游龙身法》，身上的《黄金之体》技能也一直持续着。
　　反正这个技能比起《金钟罩》的消耗要少一些，还能防御很大部分的攻击。
　　苏方化成一道金光，快速游走在周围，银月枪不断挥舞，一个个技能不断攻击剩下的山贼。
　　半个小时之后，山贼被全灭，没有一个山贼逃走。
　　收拾战利品都花了一个小时。
　　镖车继续前行，赵云继续探路。
　　一个小时之后，赵云回来，对着苏方说道：“领主，前面发现一个客栈。”
　　“客栈？”苏方有点意外。
　　但相比起在外面风餐露宿，有客栈自然是更好的。
　　“走，今晚去客栈休息一下，不管是不是黑店，总得去瞧一瞧。”苏方说道。
　　“领主，在这种地方出现客栈，肯定不是正常的客栈。”妇好上前说道。
　　等到苏方他们来到这家客栈的时候，苏方这才发现这个客栈还不小。
　　“镖局客栈，这名字倒是有点意思。”
　　走进去之后，几个伙计连忙上前：“各位客官里面请，我们这里有上好的酒肉，还有最好的房间提供给你们居住。”
　　苏方看了看他们的资料，只是十级的伙计而已。
　　“好，给我们来十间房，然后上一些好酒好菜。”苏方说道。
　　“好的，各位里面请。”店小二连忙喊道。
　　“领主，你们先进去，我在外面就好。”赵云说道。
　　“分批让士兵们守好就行，剩下的人则是进来休息吧。”苏方说道。
　　“是！”赵云回答。
　　赵云将镖车安排在了一起，并且说道：“不要让他们喂马，这些马都用我们自己带的草料。”
　　“是！”
　　赵云开始仔细安排了起来，不让人有丝毫下手的机会。
　　安排好了之后，赵云这才带着一些人走进客栈里面。
　　苏方虽然携带了不少食物，但也需要煮熟，虽然也有干粮，但有热腾腾的米饭，自然乐意吃这里的饭菜了。
　　“等到饭菜上来之后，一定要检查仔细，不管是毒药、泻药、迷药之类的东西，都要检查仔细，一旦有问题，客栈内的人都杀了。”
　　妇好对着士兵下令道。
　　“是！”
　　苏方则是施展出《暗夜圣瞳术》，开始观看起整个客栈的情况。
　　在苏方的目光之中，客栈中的任何蛛丝马迹，都逃不过他的双眼。
　　苏方看向了厨房，厨房里面的情况一切正常，对方也没有商议什么事情。
　　也没有对饭菜下任何东西，更没有携带任何武器。
　　“这还真是一个客栈？”苏方有点意外。
　　苏方还以为，这个客栈会是一个不正常的客栈，但似乎是他想多了。
　　苏方不敢大意，又仔细检查了一下，任何角落都看了看，确实没有发现任何异常。
　　不过，当苏方看向客栈外面的时候，苏方看到有人在监视。
　　“客栈里面倒是一切正常，不过，客栈外面却有人在监视，不管对方是不是跟这里的人是一伙的，我们该注意的事情，还是得注意。”苏方说道。
　　“领主放心，我已经全部交代下去了，晚上也会轮流守夜，您今晚安心在房间睡觉就行。”赵云说道。
　　“要不要将外面的那个人抓起来逼问？”妇好问。
　　“不用了，要是他们想要偷袭，不管怎么样都会出手的。”苏方说道。
　　小二上前询问道：“真不要酒吗？”
　　“不用了。”苏方回答道。
　　“好吧。”小二离开了。
　　没多久，热腾腾的饭菜就端了上来。
　　虽然知道这些饭菜没问题，但赵云还是让士兵们一一检查过后，才开始吃起来。
　　这些饭菜虽然味道跟口感不如领地的饭菜，但出门在外，哪里还能讲究这么多啊。
　　吃完之后，客栈老板上前，说道：“诸位，小店小本经营，能不能先付钱？”
　　“多少钱？”赵云问。
　　“之前一共消费一万金币。”客栈老板说道。
　　“一万金币？”赵云一听，皱了皱眉头：“你确定没说错，一百个人吃一顿饭而已，而且才要了十间房，就花了一万金币。”
　　客栈老板连忙说道：“客官，我们可不会乱报价，这里比较偏僻，我们做的生意就是你们这些押镖、商人的生意。”
　　“我们的物资不好弄，饭菜也十分难得，稍微贵点也是正常的。”
　　苏方说道：“一万金币就一万金币，给你两万金币，要是不够，明天再补上。”
　　“谢谢客官！”客栈老板连忙说道。
　　“领主，这明显就是黑店。”赵云说道。
　　“算了，对方是正经生意人，贵点就贵点，在这种地方能够出现客栈，贵点也能够理解。”苏方说道。
　　“小二，好酒好菜给我召唤上来。”
　　这时，又是一群人走进了客栈，苏方看了看对方的样子，显然是商人。
　　但苏方看着这群人，并不像一般的商人。
　　“小心这群人。”苏方说道。
　　“是。”
　　妇好跟赵云也觉得这些人不像是正经商人。
　　苏方、妇好，还有八十名士兵，都回了房间休息。
　　赵云跟剩下的士兵，则是留在镖车旁边守夜。
　　士兵会轮流守夜，赵云跟妇好也一人守一半的夜。
　　在赵云等人的镖车旁边，还有另外一群人守夜，他们也有几辆马车，上面也有东西守护。
　　后半夜，赵云跟妇好交换守夜。
　　快要天亮的时候，一群人朝着镖车靠近。
　　一抹白光闪过，朝着妇好袭来。
　　“唰！”
　　妇好驾驭飞剑，从后面将偷袭的人击杀。
　　“哼！早就知道你们有问题了。”
　　妇好看着偷袭的人，释放战气，操控飞剑攻击这些人。
　　“哼！还挺警惕的，弟兄们，给我杀！”
　　之前的商人首领，此时已经全部拿出了武器，朝着妇好他们袭来。
　　“就凭借你们，也想抢夺我们的货物。”
　　妇好冷冷的看着他们。
　　“我们可不止这些人，将客栈大门打开，将我们的人放进来！”
　　商人首领说道。
　　“是！”
　　妇好也不在意，拿出一个哨子，开始吹了起来。
　　“哔~！！！”
　　正在客房睡觉的苏方等人，立马睁开了眼睛。
　　“终究还是来了！”苏方拿起了武器，朝着镖车过去。
　　赵云还有休息的士兵，也纷纷拿起了武器，朝着镖车而来.

 第五百七十五章 瘴气森林（求鲜花 求收藏）
　　等到苏方他们来到镖车这里的时候，妇好与劫匪他们已经打成了一团。
　　“杀！”
　　苏方施展《游龙身法》，如一条人形游龙，化成一道金光，所过之处，敌人全部都被狠狠的击飞了出去。
　　苏方力量无双，这些敌人根本不是苏方的对手，不过片刻而已，就有上百名匪徒被苏方给击杀了。
　　《地裂斩神》！
　　《龙耀九天》！
　　《九轮弯月斩》！
　　……
　　一道道恐怖的能量轰击在匪徒之中，每次使用，都能让匪徒死伤惨重。
　　不仅是苏方，妇好、赵云的实力也十分强大。
　　有他们三人在，匪徒更是连丝毫的机会都没有，被杀得连连后退，最后溃败而逃。
　　“可恶，这群家伙的实力怎么会这么强！”
　　匪徒首领看着苏方三人简直如神魔一样，根本没有人能够抵挡，不甘的离开。
　　“穷寇莫追！”苏方看到这些敌人离开之后，并没有追击，他们的目标还是保护镖车，不是杀敌。
　　“收拾一下。”赵云对着士兵说道。
　　“领主，收拾完之后，我们是否直接赶路？”妇好问道。
　　苏方看了看时间，说道：“差不多了，收拾完毕之后，就开始吃饭，吃完饭就走吧。”
　　“是。”
　　这个时候，客栈老板上前说道：“哎呦，打坏了这么多东西，我真是太惨了，呜呜呜~~~”
　　苏方看着这个抠门的客栈老板继续表演，说道：“好了，我们照价赔偿便是，给我们准备好早餐吧，我们吃完就要走了。”
　　客栈老板一听，眼泪一擦，换上开心的笑容，连忙说道：“好咧！马上就去安排。”
　　“什么人啊这是。”赵云说道。
　　“不管他们，我们的镖车没事吧。”苏方问道。
　　“一切安好，士兵只有几个受伤的，已经服用疗伤丹药了。”妇好回答道。
　　了解之后，他们来到了客栈之中，开始吃早餐。
　　吃完之后，苏方付完钱，也将他们打斗砸坏的东西给赔给了客栈老板，这可让客栈老板笑得跟如花一样。
　　“出发！”
　　苏方拿出地图，两天时间，连一半的路都还没有走完。
　　这一段路实在不好走。
　　出现的怪物多，劫匪也多，路上还会有各种巨石拦路，确实不好走。
　　一个小时之后，他们走向了一个森林。
　　“领主，前面出现了瘴气！”赵云说道。
　　苏方看了看前面，说道：“让所有人服下解毒丹，戴上口罩，小心瘴气之中的危险。”
　　“是！”
　　士兵们都开始吃下了解毒丹，口罩也戴上了。
　　就连押镖的马车也吃下了丹药，戴上了特殊的“马罩”。
　　马车继续前行，走进了瘴气森林。
　　苏方展开《暗夜圣瞳术》，仔细看了看周围。
　　刚开始还好，不过，走了十几分钟之后，苏方看到了瘴气之中出现了怪物。
　　“小心，怪物出现了！”
　　苏方长枪挥舞，朝着这些怪物开始进攻。
　　唰唰唰！！！
　　一条条五彩斑斓的蛇，从各个地方开始游荡出来，朝着他们袭来。
　　【怪物：五色毒蛇】
　　【品质：白色】
　　【等级：66级】
　　【技能：毒液】
　　【五色毒蛇】体型不是很大，每一条只有十几岁少女的手臂粗。
　　但这些【五色毒蛇】的数量是真心多。
　　苏方看到树林之中到处都是的【五色毒蛇】，拿出了十几张【火海卷轴】，怒道：“你们不是数量很多么，那就让你们一起葬身火海吧！”
　　苏方朝着四个方向都丢了一张【火海卷轴】。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四张火海卷轴将整个森林都给点燃了起来，无数【五色毒蛇】都被烈焰所吞噬。
　　整个森林都被恐怖的火焰给点燃了起来，伴随着森林被卷轴点燃之后，【五色毒蛇】自然没有再出现了。
　　身处火海之中，苏方他们虽然也感受到很热，但相比起那些毒蛇，被火烤一下也不算很难受。
　　苏方他们的经验值不断增加，虽然很少，但一直持续了将近一个小时才停下。
　　火焰熄灭了，周围的林木也被焚烧得差不多了。
　　这里不是正常的世界，大火不会一直持续焚烧，卷轴的能量消耗完毕之后，大火也差不多会被熄灭。
　　这就是这个世界的规则。
　　“领主，要不要采集这些毒蛇，这些毒蛇能够采集到毒液。”赵云看了看苏方。
　　“毒液可是好东西啊，采集吧，不能浪费。”苏方说道。
　　“是！”
　　任何东西都是有价值的。
　　毒液能够沾在箭头上面，增加毒伤，也能够沾在武器上面。
　　这种毒液对付那种防御高的怪物，能够起到很大的作用。
　　苏方实力强，力量大，自然不需要使用毒液，但领地这么多人，他们出去升级的时候，总是能够用到的。
　　市场上面的毒液也有不小的市场，带剧毒的毒液、毒囊、毒牙等等带毒的物品，一直都是热销产品。
　　这次被击杀的【五色毒蛇】不在少数，一百多人采集了半个小时，就收集到了不少毒液、毒牙、蛇胆等东西。
　　蛇皮跟蛇肉是没有，因为都被烧坏了。
　　他们继续往瘴气森林前面赶路，但后面又出现了一种新的毒物。
　　这次出现的是【五色毒蛛】，而且这些【五色毒蛛】能够结成毒网，对他们造成了很大的影响。
　　“哼！没有什么是火焰解决不了的问题。”
　　苏方再次对这片森林，丢出了【火焰卷轴】，将这片森林再次焚烧了起来。
　　一只只【五色毒蛛】再次葬身火海，被无尽的烈焰给吞噬了进去。
　　“领主，这个任务还真是不容易完成，要是没有这些卷轴，想要通过这片森林，不仅危险，而且需要很长时间。”赵云说道。
　　“是啊，金色品质的押镖任务，确实不容易完成，但金色品质装备，也不是随便就能爆出来的。”苏方说道。
　　越是高级的押镖任务，就越是困难，若是没有几个英雄一起接受押镖任务，失败的概率会很大。
　　他们到现在遇到的危险已经不少了，而且到现在也不过才走了一半的路程而已。
　　还有一半的路程没有走完，还不知道后面的路，会遇到什么样的危险。
　　特别是这片瘴气森林，若不是苏方动用卷轴，能够这么容易对付它们？
　　等卷轴的能量消失之后，苏方再次让士兵采集【五色毒蛛】身上的材料。
　　这些怪物爆出的金币不多，偶尔爆出的一些装备，也都是携带毒素攻击的武器。
　　要是防具的话，就会增加毒素抗性。
　　这些装备还是比较不错的，可惜都是白色品质的。
　　这段路程确实很难走，苏方他们后面又遭遇了【五色毒蝎】、【五色毒虫】、【五色毒蜂】这三种怪物的袭击。
　　幸好苏方拥有不少卷轴，加上身上的解毒丹药，解毒药剂也很多，就算士兵被这些毒物给攻击，也能够马上解毒。
　　但他们实在不想对付这些怪物。
　　这些怪物不仅数量多，而且很难缠。
　　“总算走出了这片瘴气森林。”苏方看了看前面，一路平坦，总算松了一口气。
　　“这段路确实很难走，不少士兵都中毒了，幸好我们有不少高级的解毒物品。”赵云说道。
　　“领主，我们寻找一个地方休整扎营吧。”妇好说道。
　　“好，寻找一个安全的地方扎营。”苏方说道.

 第五百七十六章 沙漠巨兽（求鲜花 求收藏）
　　找到地方扎营之后，他们并没有遭遇怪物的袭击。
　　第二天，他们继续按照路线继续前行。
　　但他们很快就遇到了另一个十分不好走的环境，一片沼泽。
　　“领主，我先去探路。”赵云看到这片沼泽地带之后，率先说道。
　　“不用了，我在前面带路，跟我走就行。”苏方说道。
　　“是。”
　　苏方有《暗夜圣瞳术》，能够知道走哪里比较安全。
　　有苏方带路，镖车跟在苏方身后走就行。
　　在苏方的双眼之下，前面的泥沼都被苏方一一躲过。
　　路过一片水潭，苏方双眼闪烁着金光，看向水潭之中。
　　苏方爆发战气，释放一条金色巨龙，朝着水潭之中攻击。
　　“轰隆！”
　　一道冲天的水花飞扬而起，天空宛如下起了大雨一样。
　　一只怪物的爪子从天而降，仔细一看，有点像是鳄鱼的爪子。
　　再看向水潭，就发现整个水潭已经浮起了十几具鳄鱼的尸体了，整个水潭都被染成了血红色。
　　水潭之中水波荡漾，远处还有不少鳄鱼朝着这里袭来。
　　赵云、妇好也来到了岸边，拿着武器看向了水潭之中。
　　苏方再次释放战气，对着水潭发起了攻击。
　　赵云也爆发了战气，【龙胆亮银枪】挥舞之下，一只凤凰从他的长枪之中释放而出，朝着水潭落下。
　　“轰隆！”
　　又是一道水花飞扬而起，被强大的烈焰化成了雾气，整个水潭都被雾气给弥漫了。
　　妇好释放战气，化为十几把飞剑，然后朝着水潭之下攻击。
　　飞剑不断穿梭在水潭之中，对水潭之下的怪物进行攻击，一道道红色的血水不断从水下冒起。
　　在三人的攻击之下，水潭之上浮现了一具又一具的鳄鱼尸体。
　　等到战斗结束之后，毛球飞向水潭，将这些怪物抓到岸上，士兵则是开始采集这些鳄鱼的尸体。
　　至于掉落进水潭之中的战利品，苏方则是不理会了。
　　镖车继续前行，路上的怪物也不少，一天下来，他们还是没能走出沼泽。
　　夜晚，他们又遇到了一群怪物袭击，但又被他们杀退了。
　　押镖第四天，他们终于从沼泽之中走出，开始朝着沙漠走去。
　　距离最后的目的地，还有一百五十多公里。
　　最少也还需要两天，若是遇到太多怪物袭击，就需要三天。
　　一路上的怪物绝对不会太少，他们都有这个心理准备了。
　　他们携带的食物跟水都有不少，不担心会食物会不够。
　　“还是第一次看到漫天的沙漠，还真是一眼看不到头啊。”赵云望向这片沙漠世界，根本不知道有多大。
　　“这就是沙漠，可惜环境不好。”妇好可不喜欢沙漠的气候。
　　烈日炎炎，风沙席卷而来，可不好受。
　　但沙漠之中并不好移动，主要是马车的车轮，在沙漠之中移动是十分困难的事情。
　　为此，苏方只能寻找其他道具帮忙，果然被他找到了一种类似船只的道具。
　　这种道具能够在沙漠之中移动，不过需要消耗晶核，移动的速度跟正常马车拉货的速度一样。
　　苏方让士兵将马车上面的货物卸到这些船只上面，至于那些马，则是让它们跟着就行。
　　走了十公里之后，赵云看到沙漠之下有怪物在游动。
　　赵云冲向那里，一枪朝着地下攻击。
　　“砰！”
　　一只怪物从沙漠下面出现，将赵云的武器挡下。
　　【怪物：沙漠巨兽】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：80级】
　　【技能：防御、钻沙、聚力】
　　【沙漠巨兽】有三米高，类似猿类怪物，身上是土黄色的皮肤，看上去铠甲一样，十分坚固。
　　它们不仅能够在沙漠之下自由移动，还有很强的力量跟防御力，而且等级也高，不容易对付。
　　但【沙漠巨兽】的数量不多，这次只不过出现了五只而已。
　　赵云与其中一只【沙漠巨兽】开始战斗了起来，赵云的攻击落在对方身上，溅起一连串的火花。
　　“吼！！！”
　　但赵云的攻击还是很强的，这些【沙漠巨兽】也受到了很大的伤害，怒吼连连。
　　“领主，这些怪物等级高，防御强，士兵的攻击估计破不了他们的防御。”妇好说道。
　　“很简单，吃丹药、涂上毒药，看它们怎么防御。”苏方说道。
　　在苏方的命令之下，士兵们吃下增加力量的丹药，将武器、箭矢涂上毒液，然后对着【沙漠巨兽】开始进攻。
　　力量增加了一倍的士兵，实力大增，就算是【沙漠巨兽】又如何，还不是照样被打得连连后退。
　　特别是中毒之后的【沙漠巨兽】，实力受到了很大的影响，加上又被士兵们围攻，很快就开始逃跑了。
　　苏方、妇好、赵云各自对付一只，其他就交给了士兵对付，至于镖车，还是没有停下，继续往前走。
　　【沙漠巨兽】防御虽然强，但也要看对手是谁。
　　苏方全力进攻之下，一枪就击穿了【沙漠巨兽】的防御，将其击飞了出去。
　　八十级的【沙漠巨兽】，生命力还是很强的，受伤之后，朝着苏方怒吼，用力一跃，双拳朝着苏方落下。
　　苏方快速一闪，再次一枪洞穿了【沙漠巨兽】的心脏，直接将其击杀。
　　苏方对【沙漠巨兽】进行采集。
　　【采集土元素精华+1！】
　　【采集土元素精华+1！】
　　“土元素精华，也是一种材料，不错。”苏方十分满意。
　　至于采集到【沙漠巨兽】的血肉，苏方也收了起来。
　　并不是苏方喜欢吃这种血肉，而是可以给领地的其他坐骑吃。
　　领地的各种坐骑都有，不少都是吃肉的，那些坐骑吃的还不少，每天都需要喂食不少血肉才行。
　　就拿毛球来说，它一天吃的肉食就相当于好几个人的分量了。
　　毛球：￣w￣=
　　苏方继续跟上镖车，每前进一段路，就会出现一两只【沙漠巨兽】。
　　这些怪物防御强、力量也大、等级高、品质也不错，但面对开挂的苏方，也不过的几枪的事情。
　　就算是苏方麾下的士兵，也坚持不了几分钟就会被杀。
　　这片沙漠的怪物不少，后面又遇到了【沙狐】、【沙蛇】、【沙漠巨蝎】……
　　这些怪物都是在八十级到九十级之间的怪物，数量虽然少，但等级确实不低。
　　幸好苏方他们的实力强，只不过耗时间而已。
　　苏方原本预计三天就能够走完剩下的路的，但三天过去之后，苏方还剩下三分之一的路还没有走完。
　　因为他们遇到了风沙，在这种风沙之下，他们不得不寻找一个地方开始修整。
　　“沙漠的天气真是难走。”苏方看了看地图，距离目的地，还有五十公里左右。
　　“我们遇到的怪物都达到了九十级，这些怪物对我们的压制太强了，若不是有各种丹药、高级食物增加实力，恐怕还真是无法对付它们。”
　　越是往后，遇到的怪物等级就高，幸好数量不是很多，不然他们的速度还会更慢。
　　“也不知道这风沙什么时候停下，希望不会持续一天一夜。”妇好说道。
　　“等吧，趁这段时间让大家好好休息一下。”苏方说道。
　　…….

 第五百七十七章 九十级紫色BOSS（求鲜花 求收藏）
　　风暴持续了半天才停下，这半天的风暴，都将整个防御罩都淹没了一半。
　　若不是依靠这种防御罩，他们就连抵御这种风暴的地方都寻找不到。
　　“停下了，吃完东西继续赶路，争取早一点到目的地。”苏方说道。
　　众人快速整理好东西，这次的押镖，就连苏方都没想到会花费这么长时间。
　　后面的路还算是安全，除了路不好走之外，并没有怪物出现了。
　　天色暗淡了下来，他们剩下三十公里还没走完，他们选择明天继续前行。
　　后半夜，毛球朝着远方怒吼了起来，所有人都被惊醒。
　　能够让毛球这么警惕的，肯定不是一般的怪物。
　　“什么东西，看上去不是小怪物。”赵云感受到了大地在震动，目标朝着他们这里来了。
　　“警惕，都守在货物旁边。”妇好下令道。
　　苏方、妇好、赵云，都来到了一个地方，他们看向前面，都感受到了大地一直都在颤抖，怪物距离他们越来越近了。
　　许久之后，一只高五米的怪物，出现在他们面前。
　　即使在黑夜之下，怪物的一双眼睛，也如月亮一样明亮。
　　“吼！”
　　这只怪物最少也有十几米长，浑身长着鳞甲，额头还有一根紫色的独角，一直闪烁着土黄色的光芒。
　　苏方看向了这只怪物的资料。
　　【怪物：沙漠鼠王·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：90级】
　　【技能：沙之深渊、毁灭之光、控沙术、风沙术】
　　“九十级的紫色boss！”
　　赵云等人十分惊讶，怎么都没有想到，这次竟然会遇到一只九十级的紫色boss。
　　“才一只，这不是来送死么。”苏方看着这只boss笑了起来。
　　若是九十级的金色boss，或许以他们几人的实力还无法将其击杀，但只是紫色品质的boss而已，苏方还是有自信的。
　　看到【沙漠鼠王】的技能之后，苏方说道：“得将boss引到远处，不排除还有其他怪物袭击镖车，让士兵们小心防范，这只boss就交给我们处理就行了。”
　　“这件事交给我。”赵云回头，朝着士兵那里过去。
　　而苏方则是冲向了【沙漠鼠王】，挥出一道枪芒，攻击在【沙漠鼠王】的头上，将其惹怒。
　　“有本事就来追我！”
　　苏方施展《游龙身法》，化成一道金光，朝着远处离开。
　　“吼！”
　　【沙漠鼠王】怒吼一声，朝着苏方追了过去。
　　妇好紧随其后，一直在注意【沙漠鼠王】的移动方向。
　　距离营地几公里之后，苏方这才停下，并且快速朝着旁边移动。
　　“轰！”
　　一道毁灭之光落在沙漠之上，爆发出一股恐怖的能量，一个大约五米，深三米的深坑留在了地上。
　　苏方回头，看到【沙漠鼠王】再次朝着他扑来，苏方再次躲避。
　　“砰！”
　　【沙漠鼠王】扑了一个空，并没有咬中苏方，反倒是吃了一嘴沙子。
　　“呼！”
　　【沙漠鼠王】甩动尾巴，黝黑的尾巴像是鞭子一样，狠狠的朝着苏方袭来。
　　苏方再次一跃而起，离开了原地。
　　“轰！”
　　地上多出了一条长长的凹陷，苏方释放战气，爆发出《龙耀九天》，朝着【沙漠鼠王】攻击过去。
　　“轰！”
　　【沙漠鼠王】惨叫了一声，整个身体倒在了沙漠之上。
　　“吼！”
　　惊天怒吼从【沙漠鼠王】嘴里发出，随后一股土黄色的能量，随着狂风开始在【沙漠鼠王】周围飞扬了起来。
　　狂风呼啸，风沙漫天，整片天空都被土黄色的能量给覆盖了起来。
　　“哗啦！”
　　恐怖的风沙，朝着苏方袭来，整个天地都被这股能量给覆盖了，苏方根本无路可退。
　　“《黄金之体》！”
　　金色的战气覆盖在苏方身体之上，形成了一件黄金战衣，土黄色的风暴，带着黄沙不断攻击在苏方身上，爆发出一阵叮叮当当的声音。
　　但这些攻击，根本无法破开苏方的防御。
　　这股风沙虽然能够对苏方的移动造成影响，但问题不是很大。
　　这个时候，【沙漠鼠王】头上出现一道水蓝色的光芒，一把天剑出现。
　　下一秒，蓝色天剑落下，狠狠的攻击在【沙漠鼠王】头上。
　　“轰！”
　　【沙漠鼠王】再次惨叫了一声，回头扑向妇好。
　　妇好的独角兽，化成一道光芒，快速翱翔高空，像是一颗流星朝着天际闪过一般。
　　没多久，一只烈焰凤凰从远处而来，整个天空都被染成了红色。
　　“轰隆！”
　　【沙漠鼠王】再次被击倒在沙漠之上。
　　苏方也从【沙漠鼠王】的《风沙术》之中落到了【沙漠鼠王】面前。
　　苏方、赵云、妇好呈现三角形，将【沙漠鼠王】给围在了中间。
　　【沙漠鼠王】身上出现了好几道伤口，都是苏方他们之前的攻击留下的。
　　三人再次释放技能攻击【沙漠鼠王】。
　　但让他们意外的是，【沙漠鼠王】竟然钻进了沙漠之中，让他们的攻击都落空了。
　　“小心沙漠之下！”苏方大喊道。
　　然后苏方跃到了毛球身上，毛球飞到空中，苏方则是观察沙漠之下的【沙漠鼠王】。
　　“赵云小心，它朝你追过去了。”苏方说道。
　　赵云也感受到了地下的动静，手握【龙胆亮银枪】，再次爆发体内的战气，在空中挥舞而起。
　　战气以一种奇特的方式凝聚而成，最后形成一条火焰巨龙。
　　“七探盘龙！”
　　赵云一跃而起，一枪朝着沙漠之下落下。
　　火红色的巨龙，也随着赵云的长枪落下，朝着地下没入了进去。
　　下一秒，整个大地都宛如变成了红色。
　　大地凹陷，宛如遭受了恐怖的毁灭攻击。
　　下一秒，【沙漠鼠王】从地下钻出，张开嘴巴，朝着飞走的赵云咬下。
　　“轰隆！”
　　一只金色巨龙，就在这个时候攻击在【沙漠鼠王】的头上，直接将其击飞了出去。
　　毛球也从赵云旁边飞过，赵云单手抓住毛球的爪子，一跃而上，来到了毛球背上。
　　“没事吧。”苏方问道。
　　“领主放心，我一点伤痕都没有。”赵云回答道。
　　“下次找一只飞行宠物当坐骑，不会飞的坐骑确实有点无用。”
　　苏方看到赵云的坐骑，已经被那只【沙漠鼠王】给吞噬了。
　　“领主无碍，只要肯花时间，坐骑肯定还能寻找到更好的。”
　　赵云虽然遗憾，但坐骑的事情，他确实不担心。
　　领地有【天牢】，只要遇到合适的坐骑，就能够将其捕捉起来。
　　苏方看向了那只【沙漠鼠王】，说道：“这boss的生命力还真是顽强，防御也很强，受到这么多攻击都还没死。”
　　“它表面有一层土黄色的防御罩，等它的能量耗尽，就是它的死期了。”赵云说道。
　　【沙漠鼠王】倒在了沙漠之中，头上再次出现一道血痕，但它的生命力还很顽强，没有这么容易死去.

 第五百七十八章 精绝女兵兵营图纸（求鲜花 求收藏）
　　越是高级的怪物，实力就越强。
　　苏方的等级都不过六十二级，他后面一直都没怎么升级，等级一直都没有怎么提升。
　　他们相差了二十多级，等级的压制，让他们的伤害变低了不少。
　　【沙漠鼠王】愤怒不已，头上的独角，爆发出一道黑色的能量，然后朝着毛球飞来。
　　“咻！”
　　毛球自然不会与之硬撼，开始躲避了起来。
　　但这股黑色的光芒，连续不断，只要被击中，对毛球来说，必然也十分不好受。
　　一道几米长的飞剑，从妇好那里出现，落在了【沙漠鼠王】的身上。
　　“吼！”
　　【沙漠鼠王】扑向妇好，但独角兽太高，【沙漠鼠王】根本无法攻击。
　　【沙漠鼠王】不会飞，它的几个法术都无法在空中施展，只能再次动用《风沙术》。
　　苏方施展《金钟罩》，穿过风沙术，朝着【沙漠鼠王】袭来。
　　苏方再次使用了《龙耀九天》，赵云也随后释放了《百鸟朝凤》。
　　两道攻击前后攻击在同一个地方，让【沙漠鼠王】受到了十分严重的伤害，血肉都被炸飞了一大片。
　　沙漠都被染红了一大片，【沙漠鼠王】更是惨叫连连，直接钻进了沙漠之中。
　　“想跑！”
　　苏方动用大地禁锢，五公里范围之内的大地，立马就被封印了起来，【沙漠鼠王】根本无法钻入地下。
　　“攻击，趁着阵法的时间将它击杀！”苏方说道。
　　“是！”
　　三人落在了地上，又开始对【沙漠鼠王】进行了猛烈的攻击。
　　苏方施展《天罗地网》，禁锢【沙漠鼠王】，赵云跟妇好则是不断施展自己最强的技能攻击。
　　“轰轰轰！！！”
　　“砰砰砰！！！”
　　“吼吼吼！！！”
　　【沙漠鼠王】不断攻击战气牢笼，想要从里面出去，但赵云跟妇好的攻击，不断落在【沙漠鼠王】身上，让它身上的伤痕越来越多了起来。
　　苏方这次施展《天罗地网》，使用了以往好几倍的战气，就是为了能够将【沙漠鼠王】给彻底消灭。
　　“《天罗地网》，绞杀！”
　　苏方彻底引爆《天罗地网》的攻击，一道道锋利的刀刃，朝着【沙漠鼠王】切割过去。
　　“吼！”
　　第一道刀刃，直接切下了【沙漠鼠王】一大片血肉。
　　它的身体太大了，这一道攻击并不能完全杀死它。
　　但随后的刀刃越来越多，【沙漠鼠王】的怒吼也越来越大声。
　　但随着无尽的刀刃将【沙漠鼠王】彻底切割成无数片的时候，这只九十级的紫色boss，就这样被苏方给绞杀了。
　　【经验值+127！】
　　【声望+360！】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只九十级紫色品质的boss，奖励自由属性点400点，声望4000点，技能点40点。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只九十级紫色品质的boss，奖励自由属性点400点，声望4000点，技能点40点。】
　　……
　　领主大陆的领主听到这个提示之后，并没有太过惊讶，或者说对这件事已经见怪不怪了。
　　主要是苏方一直以来的行为，早就让他们变得淡定了。
　　但在【好友交流群】之中的人，却十分好奇，因为他们是知道苏方还在做押镖任务的，而且一直到现在都是无法联系的提示。
　　《天下无双》张洋：“苏方这只boss是在押镖任务那里击杀的，那个押镖任务这么困难么，竟然连九十级的boss都出现了。”
　　《今晚吃鸡》龙羽：“那个【镖局】任务是可以花费金币刷新任务难度的，我认为苏方绝对刷新到了金色品质的任务。”
　　《为了自由而战》远航：“换了我们的话，哪里有实力完成那种难度的任务啊，难怪苏方都消失一个礼拜了。”
　　《小妹你别跑》魏雨泽：“就连苏方都需要花费这么多时间，更别提我们了，看来那个任务不是这么好完成的。”
　　《待我胡须及腰》姜千凡：“不知道金色品质的押镖任务，里面的奖励如何。”
　　《蓦然回首脖子疼》严阁：“等苏方出来之后问问就知道了。”
　　……
　　“终于消灭了这只boss。”苏方将银月枪收起来。
　　“等级这么高的boss，确实很难杀，要是没有领主，我遇到了只能逃走。”
　　赵云并不是吹捧，这是事实，以赵云现在的实力，还无法单独击杀这么高级的boss。
　　“领主，你那一招的威力真强。”妇好想到苏方之前的《天罗地网》，那技能确实很强。
　　“那技能对付想要逃走的敌人，确实很强。”赵云也同意。
　　“我花费了二十万战气才释放出来的技能，不然怎么能够将那只boss给击杀呢，看看爆出什么了。”
　　苏方上前，开始查看了boss爆出的东西。
　　【沙漠鼠王】被绞杀成了一堆碎肉，几人上前使用《采集术》。
　　【采集土之精华+1！】
　　【采集防御精华+1！】
　　……
　　“领主，紫色建筑图纸！”赵云将手中的图纸交给了苏方。
　　苏方一听，连忙拿在了手中。
　　【物品：精绝女兵兵营图纸】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：需要消耗金币一万，木材一千单位，石材一千单位，土灵石一万单位】
　　“我去！女兵兵营图纸！”苏方十分惊讶，没想到会获得这样的兵营图纸。
　　“精绝女兵……”
　　苏方看到这个熟悉的名字，不由得想到某个关于某个盗墓的电影。
　　“应该没有联系吧，只不过一个名字而已。”苏方想道。
　　“土灵石，这玩意不就是我之前收集到却没有使用的资源么，终于能够派上用场了。”
　　苏方看到这个建筑图纸所需要的资源之后，并不需要担心没有资源，因为土灵石这种资源，苏方之前收购了不少。
　　除了这张图纸之外，还有六件紫色品质的物品。
　　三件装备，两件武器，一件护手。
　　至于另外三件紫色物品，有两张是卷轴，另外一件则是紫色品质的【英雄召唤令牌】。
　　这次的爆率还算不错了，一共爆出了七件紫色物品。
　　紫色物品以下的东西，还有几十件，另外还有不少金币。
　　越二十九级击杀boss，爆率确实不低。
　　直播室的网友看到苏方杀了这只九十级的boss之后，也十分惊讶。
　　“苏方好厉害啊，没想到《天罗地网》这个技能如此牛逼，就是有点血腥。”
　　“九十级紫色boss都被苏方杀了，苏方对付九十级金色品质的boss也不在话下了吧。”
　　“很期待苏方建造【精绝女兵兵营图纸】，这又是一个新的女兵兵营。”
　　“苏方幸运值真高，竟然爆出了这么多好东西。”
　　“苏方越来越强了。”
　　…….

 第五百七十九章 矿石提炼厂图纸（求鲜花 求收藏）
　　回到营地，苏方将采集到的【防御精华】、【土之精华】都给服用。
　　【使用[防御精华]，防御力永久+1！】
　　【使用[土之精华]，土属性防御永久+1！】
　　……
　　七点，他们继续朝着目的地过去。
　　十公里之后，他们终于看到了植物，之后，进入了草原。
　　后面的几十公里，总算没有意外发生了，连一只怪物都没有出现了。
　　“领主，前面有一个城市。”赵云说道。
　　“目的地就是那座城，走吧，任务完成之后，大家都可以回领地好好休息一下了，这八天都辛苦了。”
　　苏方看了看地图，这次押镖的目的地，正是这个城市。
　　走进城内，里面的人不多。
　　他们找到了一个商会，刚停下，就有人上前说道：“各位辛苦了，我们老板有请。”
　　“你们留在这里，我们三人进去。”苏方说道。
　　走进客厅之后，一个商人对着苏方他们说道：“几位辛苦了，这次押镖路途遥远，多谢你们将我的货物送到这里。”
　　说完，这人拿出了两件东西交给了苏方，说道：“这是给您的奖励，请收下。”
　　苏方将奖励拿到手中。
　　这是一个手镯，一本技能书，都是金色品质。
　　【装备：天之蓝】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：全属性100以上】
　　【特殊属性：内含一千立方米储物空间】
　　【属性：全属性+100，战气恢复+100%，所受伤害-10%，元素抗性+100】
　　“竟然是储物手镯！”苏方十分惊讶。
　　单单这件手镯的价值就不会少于几个亿金币。
　　虽然金色押镖任务确实很危险，也困难重重，花费了他们八天的时间才完成。
　　但收获也同样很不错。
　　还有一本技能书。
　　苏方看了看那本技能书。
　　【技能：天翔】
　　【品质：金色】
　　【学习要求：全职业，能量值十万以上】
　　【介绍：使用之后，可形成一对能量翅膀飞行。】
　　“卧槽！”
　　“竟然是飞行类型的技能！”
　　苏方看到这个技能之后，震惊不已。
　　这个技能确实出乎他的预料之外。
　　甚至苏方都没想过会获得这样的技能。
　　这可是飞行技能啊！
　　万万没想到，它就这样出现在了苏方面前。
　　这个押镖任务，虽然过程辛苦，也很危险，但这奖励，确实牛逼。
　　【押镖任务完成，十秒后将传送离开，十、九……】
　　【完成押镖任务，经验值+十万！】
　　一千万经验值，一百个人平分之后也就不多了。
　　苏方看了看周围，他现在正在【镖局】建筑之中。
　　赵云跟妇好也在这里，苏方对她们说道：“你们先回去休息吧，最近都没有休息好。”
　　“谢领主。”众人离开了镖局。
　　“妇好，你等下。”苏方说道。
　　等其他人都离开之后，苏方这才将之前奖励的【天之蓝】手镯交给妇好。
　　“这装备你拿去用。”苏方将【天之蓝】放到了妇好手中。
　　妇好看了看这件【天之蓝】手镯，这是一只手镯，散发着蓝色的光晕，十分漂亮。
　　妇好看了看【天之蓝】的属性之后，有点惊讶，连忙说道：“领主，这个装备太珍贵了。”
　　“领主就你一位女英雄，我不给你还能给谁，拿着吧。”苏方说道。
　　“谢领主。”妇好说道。
　　“戴上吧。”苏方说道。
　　“嗯。”妇好将手镯给戴上了。
　　“不错，很漂亮，正所谓宝剑赠英雄，手镯配美女。”苏方笑道。
　　妇好罕见的有点脸红，不敢看苏方，但她的脸上带着轻松欢喜的面容，只是妇好一直不喜言笑，所以看上去不是很明显。
　　但苏方对妇好还是很了解的，知道她很喜欢这件手镯。
　　“你去休息吧，这几天辛苦了。”苏方说道。
　　“末将告退。”妇好离开了【镖局】。
　　苏方看向了【镖局】建筑，这个建筑必须要升级。
　　虽然押镖任务十分困难，也需要花费很长时间才能完成。
　　但押镖获得的奖励，实在太好了。
　　【金币-两万，黄金-两万单位，木材-两千单位，石材-两千单位，[镖局]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-一百五十万，黄金-一百五十万单位，木材-十五万单位，石材-十五万单位，[镖局]等级+1，当前等级lv50！】
　　【建筑：镖局】
　　【品质：色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv50（下级需要金币一百六十万，黄金一百六十万单位，木材十六万单位，石材十六万单位）】
　　【特殊属性：押镖速度+50%】
　　【当前任务：未刷新（刷新时间41天/50天）】
　　【介绍：每一百天可领取一次押镖任务，完成押镖任务之后，可获得相应奖励。押镖任务分为（白色、绿色、蓝色、紫色、金色），可花费一万金币刷新任务品质。】
　　【镖局】升级到五十级之后，押镖的刷新时间从一百天下降到了五十天。
　　就算是苏方，现在的黄金储备也不多了。
　　他确实有不少金矿，但金矿还没有提炼成黄金啊。
　　这都需要人手去提炼的，而且提炼这些矿石，都是需要消耗其他资源的。
　　苏方得再建造一个【铁匠铺】才行，【神兵阁】已经满足不了整个领地的发展需要了。
　　苏方还是有不少张【铁匠铺建筑图纸】的，但融合之后，已经得不到【神器阁】这样的建筑了。
　　因为【神器阁】是金色唯一品质，只能出现一个。
　　领地往后会需要更多的资源，而且很多矿石都需要提炼出来才能够使用，苏方又得多召唤一些人让其做后勤方面的事情了。
　　拿出两张【铁匠铺建筑图纸】，苏方开始对其融合。
　　【融合成金色品质[铁匠铺建筑图纸]！】
　　第一个【铁匠铺建筑图纸】没有发生变异，这也在苏方的预料之中。
　　苏方继续融合。
　　【融合成金色品质[铁匠铺建筑图纸]！】
　　……
　　【融合成金色品质[矿石提炼厂图纸]建筑！】
　　“终于变异了！”苏方会心一笑。
　　从这张图纸就能够看出，这是一个能够直接提炼矿石的建筑，这简直就是瞌睡了就有了枕头。
　　苏方马上开始查看这个图纸的属性。
　　【物品：矿石提炼厂图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币一千，石材一千单位，铁矿石一万单位，铜矿石一万单位】
　　【矿石提炼厂图纸】除了金币跟石材之外，其他两样材料都只需要原材料矿石就行。
　　苏方领地的铁矿石跟铜矿石自然不少，苏方来到【神器阁】旁边，开始建造【矿石提炼厂图纸】。
　　【金币-一千，石材-一千单位，铁矿石-一万单位，铜矿石-一万单位，成功建造金色品质[矿石提炼厂]建筑！】
　　【矿石提炼厂】建造好了之后，苏方立马走进了里面。
　　里面跟其他工厂一样，拥有各种机器。
　　苏方看了看【矿石提炼厂】的建筑资料。
　　【建筑：矿石提炼厂】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币两千，石材两千单位，铁矿石两万单位，铜矿石两万单位）】
　　【特殊属性：提炼各类矿石速度+20%】
　　【介绍：消耗能源类晶石，可开启建筑内机器提炼各种矿石。】
　　苏方十分满意！
　　有了这个建筑之后，苏方就不需要在【神器阁】那里提炼矿石了.

 第五百八十章 建造精绝女兵兵营（求鲜花 求收藏）
　　苏方马上将【神器阁】原本提炼矿石的人员，给安排到了【矿石提炼厂】里面进行工作。
　　【矿石提炼厂】的机器操作简单，只需要放入能源晶石，还有提炼的煤炭，就能够启动。
　　苏方让萧何派遣了一些人过来【矿石提炼厂】这里进行工作。
　　现在只有一条生产线，自然满足不了领地的矿石提炼要求。
　　苏方继续给【矿石提炼厂】升级。
　　【矿石提炼厂】升级所需的资源，苏方都有，苏方准备将这个建筑直接升到满级。
　　【金币-二千，石材-二千单位，铁矿石-二万单位，铜矿石-二万单位，[矿石提炼厂]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-二百万，石材-二百万单位，铁矿石-二百万单位，铜矿石-二百万单位，[矿石提炼厂]等级+1，当前等级lv100！】
　　【矿石提炼厂】满级之后，苏方看了看这个建筑的变化。
　　【建筑：矿石提炼厂】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：提炼各类矿石速度+20%，机器所耗能源-5%】
　　【介绍：消耗能源类晶石，可开启建筑内机器提炼各种矿石。】
　　【矿石提炼厂】升满级之后，里面就能够同时提炼很多种矿石了。
　　苏方在这里呆了一个多小时，等到里面的提炼工作都顺畅了之后，这才离开。
　　苏方来到了兵营，拿出了【精绝女兵兵营图纸】。
　　这个【精绝女兵兵营图纸】只是紫色品质的，苏方肯定要将它融合成金色品质才行。
　　【融合成金色品质[精绝女兵兵营图纸]！】
　　【金币-一万，木材-一千单位，石材-一千单位，土灵石-一万单位，成功建造金色品质[精绝女兵]兵营建筑！】
　　苏方看了看【精绝女兵】的资料。
　　【建筑：精绝女兵】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币二万，木材二千单位，石材二千单位，土灵石二万单位）】
　　【特殊属性：土属性、沙属性魔法伤害+20%】
　　【介绍：消耗一万金币，土灵石一万单位，可召唤一名魔法师[精绝女兵]，当前可召唤0/10】
　　“我去，这竟然是一支魔法师军队！”
　　苏方看到这个【精绝女兵】的属性之后，确实很意外。
　　他之前只是觉得自己又能够获得一支女兵兵营，但没想到这个兵营是魔法师女兵。
　　升级【精绝女兵】的资源，苏方领地里面都有。
　　但苏方万万没想到，召唤这个【精绝女兵】的士兵，竟然都需要消耗这么多土灵石。
　　将【精绝女兵】给升级到100级，苏方领地的土灵石确实是足够。
　　土灵石这种资源，苏方领地足足有四亿多单位。
　　他之前还不知道这种资源什么时候能够使用，没想到这个时候派上了用场。
　　但苏方没想到召唤一名【精绝女兵】还需要额外消耗一万单位的土灵石。
　　这样一来，苏方的土灵石就不够召唤两万名士兵的数量了。
　　至于能够召唤多少士兵，苏方还不知道，还等先升级【精绝女兵】建筑等级再说。
　　苏方开始给【精绝女兵】升级！
　　【金币-二万，木材-二千单位，石材-二千单位，土灵石-二万单位，[精绝女兵]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-二千万，木材-二百万单位，石材-二百万单位，土灵石-二千万单位，[精绝女兵]等级+1，当前等级lv100！】
　　升级之后，苏方发现土灵石消耗了三亿多单位，剩下的土灵石，已经不足一亿单位了。
　　【精绝女兵】召唤士兵也需要消耗土灵石，两万名女兵一共需要消耗两亿单位的土灵石。
　　这样一来，苏方还缺少一亿多单位的土灵石才能够召唤整整两万名【精绝女兵】。
　　土灵石都是之前收购的，而且苏方领地也有土灵石矿产，但苏方并没有安排人去开采，主要是这种资源价值太低，需要的人太少。
　　剩下的一亿多单位，苏方打算收购，反正土灵石的价格根本不贵。
　　【金币-一万，土灵石-一万单位，成功召唤一名金色品质魔法师[精绝女兵]！】
　　第一个就召唤出一名金色品质的女兵，运气不错。
　　“乌娜拜见领主！”一名娇滴滴的女兵，对着苏方说道。
　　苏方看了看眼前这个【精绝女兵】，对方的模样不仅端正，身材也挺不错的，很高挑，最少也有一米七的了。
　　“好。”苏方点了点头。
　　然后，苏方看了看乌娜的资料。
　　【姓名：乌娜】
　　【天赋：土、沙属性魔法】
　　【职业：魔法师】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：50（初始都是50，低于10将会有叛变危险）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：5，体质：8，体力：7，敏捷：10，精神：100，魔防：15，物防：5】
　　【幸运：8，天赋：9】
　　【战斗技能：《土墙术》、《风沙术》】
　　【功法技能：无】
　　【生活技能：无】
　　“我去，这乌娜不仅拥有两个天赋，而且还有职业，都不需要转职就行了，这金币跟土灵石花得不冤。”
　　苏方看完乌娜的资料之后，十分惊讶。
　　不仅是因为乌娜拥有两个职业。
　　最重要的是乌娜不需要职业证明，就直接就已经转职魔法师职业了，还附带两个技能。
　　都说一分钱一分货，召唤一名【精绝女兵】虽然需要的金币需要一万，而且还需要一万单位的土灵石。
　　但用这些资源，就能够让【精绝女兵】全部拥有职业跟技能，这绝对是十分划算的事情。
　　乌娜的属性，除了精神力强大之外，其他属性都一般。
　　毕竟她们的职业都是魔法师，精神力越强，她们的法术威力也就越强。
　　【金币-一万，土灵石-一万单位，成功召唤一名紫色品质魔法师[精绝女兵]！】
　　【金币-一万，土灵石-一万单位，成功召唤一名蓝色品质魔法师[精绝女兵]！】
　　【金币-一万，土灵石-一万单位，成功召唤一名金色品质魔法师[精绝女兵]！】
　　……
　　【建筑：精绝女兵】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：土属性、沙属性魔法伤害+20%】
　　【介绍：消耗一千金币，土灵石一千单位，可召唤一名魔法师[精绝女兵]，当前可召唤9926/20000】
　　土灵石全部消耗完了，剩下的士兵，就只能等待收购到足够多的土灵石之后再说了。
　　至于这群士兵的安排……
　　赵云跟妇好都去休息了，关于这群【精绝女兵】安排，苏方交给了小美安排。
　　小美是苏方的亲卫，也是一名女兵，她是一名美杜莎女兵，跟随妇好也很久了，这点事情还是能够处理好的。
　　但现在这些【精绝女兵】最大的问题不是升级，而是武器装备。
　　她们是魔法师，苏方领地的魔法师装备，大部分都太高级了，她们的等级太低，根本无法使用。
　　苏方现在竟然会为低级的魔法师装备而发愁了。
　　而且从这次的事情，苏方今后还得准备更多的魔法师装备才行。
　　“小美，你先跟这些【精绝女兵】说下领地的事情，然后带她们去领生活物资，我会给她们单独建造一个【木屋】休息的……”
　　苏方对着身后的小美交代了起来，今天是肯定不能升级了，苏方还得解决这些【精绝女兵】的装备问题呢。
　　“是，领主！”小美回答道。
　　苏方交代完毕之后，就离开了这里。
　　领地的女兵会越来越多，苏方觉得领地还是得多几个女将军，只有一个妇好可不够.

 第五百八十一章 闪电雷鹰蛋孵化（求鲜花 求收藏）
　　苏方来到了【空间装备库】，看了看里面有多少适合魔法师使用的装备。
　　两万名【精绝女兵】魔法师，就需要两万套装备，苏方看了看，发现魔法师的装备确实不多。
　　【空间装备库】所拥有的魔法师装备，品质不一，白色品质到金色品质的都有。
　　其中以白色、绿色、蓝色三种装备居多，紫色跟金色品质的装备，只有几百件而已。
　　苏方看了看【空间杂货库】，开始寻找魔法师装备图纸。
　　增加法术的装备图纸有不少，白色跟绿色品质的，苏方自然不会去考虑。
　　想到铁匠的数量比较少，而且他们还有不少的工作要做，苏方还是选择融合蓝色品质的魔法师装备。
　　苏方对这些装备图纸进行了挑选，【精绝女兵】是土、沙属性的士兵，所以，苏方挑选图纸的时候，尽量挑选能够增加这两种属性的装备。
　　挑选完毕之后，苏方就开始对这些装备图纸进行融合。
　　【融合成蓝色品质[大地法杖图纸]！】
　　【融合成蓝色品质[裂地靴子图纸]！】
　　……
　　融合了几百张装备图纸之后，苏方来到了【神器阁】，将这些图纸交给了张十一。
　　“安排一批铁匠开始打造这些装备，其他的装备可以放一放的就先放一放。”苏方交代道。
　　张十一说道：“领主，领地需要锻造的装备非常多，都没有人手修复装备了，您要不给我再弄一批铁匠来。”
　　“你想得倒是很美，但铁匠可不是大白菜，我之前能够获得一个召唤铁匠的建筑，已经算是很幸运了。”苏方说道。
　　“那您也得给我再安排一些人啊，现在这里不仅需要安排人手到【矿石提炼厂】去，而且还需要不少人手锻造各种装备，我的人手确实太少了。”张十一埋怨道。
　　苏方也知道领地缺少铁匠，但也没辙。
　　“我尽量多收集一些铁匠的职业技能吧，希望能够减轻你的负担。”苏方说道。
　　“多谢领主。”张十一回答道。
　　锻造类型的技能书也不是很多，苏方的【华夏商店】一直都在收购，但卖的领主实在太少了。
　　苏方想到了【万族神城】的那些朋友。
　　打开了【朋友群】，开始查看里面的消息。
　　消息有不少，苏方翻开前些天的消息开始查看，看到了关于他的消息之后，苏方先记下。
　　看完这些消息之后，苏方这才说道：“各位，我的事情结束了，现在可以交易了，你们什么时候方便？”
　　暗天：“苏方终于出现了，等你这么多天了，东西都放在【仓库】里面了，等我几个小时。”
　　骆雪：“这些天还顺利么？”
　　苏方：“放心吧，虽然耽误的时间比较久，但任务还是完成了。”
　　澹台明月：“这就好，我现在就可以交易。”
　　苏方：“好，那我们若水!;!资源群65,;'6'6１?８?:.８""9:?'6备,用中转群?.7..?6;!;6０1',:8３;.2;?!0开始吧。”
　　随后，苏方开始跟澹台明月她们开始交易了起来。
　　苏方也将领地一些暂时用不着的资源卖给了澹台明月她们，这是他们每次都会交易的事情。
　　这次交易，持续了到了晚上才结束，苏方已经欠下他们不少金币了，但他们愿意相信自己，苏方想了想，还是向他们转了一笔账，将欠下的金币给结算清。
　　主要是苏方从他们那里购买的东西比较多，而苏方卖给对方的东西比较少，这样累计下去，他越欠越多。
　　还不如一段时间，就将金币给结算清楚比较好。
　　澹台明月她们想了想，也就接受了。
　　虽然苏方需要付出一笔不少的手续费，但苏方不想拖欠他们太多。
　　交易结束之后，苏方又来了【灵魂殿堂】。
　　推开【灵魂殿堂】的大门，苏方走向了祭坛。
　　这次，苏方召唤的还是一名内政方面的人才。
　　而且这个人才，也是苏方比较熟悉的人物。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——吴起！】
　　吴起这个人，创建了一支十分牛逼的军队，叫做【魏武卒】，也正因为他的存在，让战国时期的魏国鼎盛起来。
　　“吴起拜见领主！”吴起对着苏方拱手说道。
　　吴起跟诸葛亮一样，都是一个全面性的人才。
　　不管是管理内政，还是带兵打仗，那都是一个很牛逼的人物。
　　他被后世称为武庙十哲，武庙七十二将之一，其著作有《吴子兵法》传世。
　　吴起能够在诸多名将之中脱颖而出，可见吴起的能力是多么厉害。
　　“吴起，跟我来。”苏方今天有时间，开始带着吴起在领地转了一圈。
　　吴起是一个很有想法的人，苏方想要先带着他熟悉领地，然后听他有什么好的意见。
　　但吴起并没有开口说出什么意见，而是需要更进一步的熟悉整个领地的事情。
　　苏方也觉得理应如此，要充分了解领地的情况，不管是对领地的士兵、资金、各种情况，都要有一个熟悉的过程，然后再针对性的提出自己的意见与想法。
　　苏方将吴起带到了萧何面前，说道：“这位是吴起，今后就由你安排他的事情了。”
　　萧何看到苏方又带了一位人才给他，自然很开心。
　　苏方带给他的人才，从来没有让他失望过，不管让他们做什么，都能够做得十分出色，甚至萧何自己都觉得不如对方。
　　“领主！”妇好走向苏方。
　　苏方看到妇好之后，惊讶的问道：“你没去休息么？”
　　“我不怎么会累，有一件事您听了一定会很开心。”妇好说道。
　　苏方好奇了起来，问道：“什么事情？”
　　“闪电雷鹰巢穴里面的闪电雷鹰蛋已经孵化出来了。”妇好说道。
　　苏方一听，顿时说道：“哦，那真是太好了，我们去看看吧。”
　　“好的领主。”妇好回答。
　　苏方没想到，一直期待已久的闪电雷鹰蛋，终于孵化出来了。
　　计算了一下，闪电雷鹰蛋距离现在也有十几天的时间了。
　　虽然孵化的时间很久，但苏方的空军，也终于可以开始组建了。
　　苏方来到【闪电雷鹰巢穴】之后，看到巢穴上面，已经出现了一只只刚刚孵化的鸟。
　　虽然这些闪电雷鹰刚刚孵化出来的样子很丑，没有太多羽毛，但只要好好培养，它们将来将会成为敌人的噩梦！.

 第五百八十二章 再次获得三种空间仓库（求鲜花 求收藏）
　　苏方看到这些闪电雷鹰都孵化之后，显得十分开心，特意跳上了一棵树上，用手抚摸了其中一只闪电雷鹰。
　　它们叽叽喳喳的叫着，双眼都还没有睁开，张开嘴巴，似乎是想要吃东西。
　　“知道它们喜欢吃什么东西么？”苏方看向妇好。
　　“喜欢吃肉类，至于其他食物，它们并不是很喜欢吃。”妇好回答道。
　　“吃肉，看来又是一个肉食动物了，领地的肉食储存应该还足够吧。”苏方想了想，打算去看一看【空间冷冻库】看看里面的肉类储存有多少。
　　要是肉类太少的话，就得让士兵多采集一些怪物肉类回来了。
　　“领主放心，领地的肉类储存十分多，就算领地一个月都增加肉类储存，都足够领地的人吃的。”妇好对着苏方回答道。
　　苏方确实愣了愣，没想到妇好对领地的情况这么熟悉。
　　不过，这样也是好事，苏方说道：“得安排人仔细照顾它们，等到它们完全成长起来之后，就交给【黄金圣鹰兵营】士兵照顾就行了。”
　　让【黄金圣鹰兵营】的士兵从小与这些【闪电雷鹰】接触，培养感情，将来能够爆发的战斗力将会更大。
　　妇好一听，自然清楚苏方的想法，点头说道：“领主放心，我早已经安排好了人照顾这些【闪电雷鹰】，也会了解这些【闪电雷鹰】喜欢吃什么肉，熟悉它们的饮食，尽量让这些【闪电雷鹰】尽快成长，然后交给【黄金圣鹰兵营】士兵训练。”
　　苏方听完之后，十分满意，说道：“这件事对领地十分重要，就交给你处理了，一旦我们领地训练出一支空军，那我们的领地，将不会惧怕任何空中的怪物了。”
　　“而且，就算将来出去对付空中的怪物，我们也可以更好的出去对付那些怪物了。”
　　空军的组建，对领地来说意义重大，无论是用来对付袭击领地的飞行怪物，还是用来进攻别人的领地，又或者是用来对付外面的的怪物，都有很大的意义。
　　妇好自然清楚这些【闪电雷鹰】对于领地的意义，回答道：“领主放心吧，这件事我会安排好的。”
　　“我自然相信你了。”苏方说道。
　　将事情交代完毕之后，苏方又在这里观看了这些【闪电雷鹰】许久，然后去【仓库】那里看了看。
　　苏方看了看领地的一些资源情况，然后又看了看领地的各种道具跟装备情况。
　　之前的苏方，也来过一趟，但只看了魔法师类型的装备，现在仔细看了看近战类型的装备。
　　这些装备的数量还是挺多的，武器，铠甲，护手等等装备，库存的数量都不是很多了。
　　别看苏方领地的铁匠数量那么多，但这些铁匠有一半的人数都在打造紫色品质的装备。
　　剩下的一半的铁匠，有一些在修复装备，有一部分在提炼各种矿石，也有一部分铁匠在打造蓝色品质的装备。
　　至于白色跟绿色的装备，苏方领地根本就不会去打造。
　　领地的金色品质装备，只有欧冶子一个人在打造，而且欧冶子是不需要装备图纸就能够打造金色品质的装备的。
　　“我去，竟然有这么多装备需要修复。”苏方看到十几个【仓库】里面都是损坏的装备，而且都是没有修复的，顿时一阵头大。
　　“看来是得多一些铁匠类型的人才了。”
　　想要召唤更多的铁匠，就得建造能够召唤铁匠类型的建筑。
　　但这类的建筑，可不是那么容易就能够获得的，最重要的是没人卖，要是有人卖的话，就算花费一些大代价，苏方也肯定会将其买下的。
　　苏方看到这里的【仓库】已经不够存放一些资源了，再次开始融合【仓库】。
　　【融合成金色品质[空间石材库]！】
　　……
　　【融合成金色品质[空间图纸库]！】
　　……
　　【融合成金色品质[空间道具库]！】
　　……
　　“又出现了几个新的建筑。”
　　苏方不仅多获得了三个新的【仓库图纸】建筑，还获得了一个【空间装备库图纸】跟一个【空间材料库图纸】。
　　至于其他【仓库图纸】，并没有变异，都是普通金色品质的【仓库图纸】。
　　苏方先是看了看这三个新的空间类型【仓库图纸】属性。
　　【物品：空间石材库图纸】
　　【品质：色】
　　【介绍：需要消耗金币1000，木材1000】
　　【物品：空间图纸库图纸】
　　【品质：色】
　　【介绍：需要消耗金币500，木材500，石材500】
　　【物品：空间道具库图纸】
　　【品质：色】
　　【介绍：需要消耗金币1000，木材1000，石材1000】
　　三个空间类型的【仓库】图纸，消耗的资源数量都是不同的。
　　苏方开始建造这些建筑。
　　【金币-1000，木材-1000，成功建造金色品质[空间石材库]建筑！】
　　【金币-500，木材-500，石材-500，成功建造金色品质[空间图纸库]建筑！】
　　【金币-1000，木材-1000，石材-1000，成功建造金色品质[空间道具库]建筑！】
　　……
　　【建筑：空间石材库】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币2000，石材2000）】
　　【特殊属性：拥有空间属性的建筑，等级越高，建筑的空间属性越大，可消耗空间类的材料扩大空间。】
　　【介绍：用来存放石材资源的地方，能够有效保护石材的完整性，还能自动整理各种石材区域，自动计算各种石材数量。】
　　【建筑：空间道具库】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币1000，木材，1000，石材1000）】
　　【特殊属性：拥有空间属性的建筑，等级越高，建筑的空间属性越大，可消耗空间类的材料扩大空间。】
　　【介绍：用来存放图纸的地方，能够有效保护图纸的完整，还能防潮、防火、防虫蚁破坏，自动整理各种图纸。】
　　……
　　【空间道具库】跟这些空间类型的【仓库】，都是属性差不多类型的【仓库】建筑，只不过升级所需的资源有所不同而已。
　　苏方开始给这些三个【仓库】类型的建筑进行升级。
　　【金币-2000，木材-2000，[空间石材库]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-2000000，木材-2000000，[空间石材库]等级+1，当前等级lv100！】
　　……
　　苏方将【空间石材库】、【空间道具库】、【空间图纸库】等建筑都给升满级了。
　　虽然花费的资源去了不少，但这些建筑都是需要建造的。
　　建造好这些建筑之后，苏方就让人通知萧何，萧何会将这几个建筑给利用起来的。
　　苏方看了看时间，已经不早了，回到【四合院】就开始休息了起来。
　　然后，苏方躺在浴桶里，开始打开【聊天频道】开始查看世界上面的信息。
　　苏方大概浏览了一下，想要找到他想要的东西，确实不容易。
　　但有一些东西还是不错的，苏方与那些人联系了一下，然后谈好价格将其买下，要是不合适的，或者开价太高的，苏方也不会去与对方多做纠缠。
　　凌晨之后，苏方开始盘腿修炼了起来。
　　【战气值+3300】
　　【战气值+3300】
　　…….

 第五百八十三章 寻找坐骑（求鲜花 求收藏）
　　在领地巡视了一番之后，苏方又去看了看【闪电雷鹰】成长如何了。
　　看到这些叽叽喳喳的【闪电雷鹰】幼鸟之后，苏方心情十分愉悦，在这里逗了逗这些宠物。
　　这些【闪电雷鹰】有专门的人饲养，不需要苏方操心。
　　这些【闪电雷鹰】的成长速度还是挺快的，只不过一晚而已，就已经成长了不少。
　　苏方逗了一会之后，就离开了这里。
　　“领主，这些是最近报告上来的事情，您去处理一下。”
　　萧何找到苏方，交给了苏方一张纸，上面是需要苏方去做的事情。
　　苏方看了看，说道：“铁匠方面的事情，我就没有办法了，至于其他方面的建筑，我等下就去办。”
　　“领主辛苦了，铁匠方面的事情，还是您得多多费心，领地现在确实需要不少铁匠，我可被张十一给烦死了。”
　　“行吧。”苏方点头。
　　苏方看到这上面还有几个不错的消息，首先一个说是发现了一批十分适合当坐骑的怪物，只是怪物的等级太高，并不确定那些怪物的具体地点在哪里。
　　苏方对此十分感兴趣。
　　因为那种怪物，苏方在【龙血城】兽潮的时候就已经见过的。
　　苏方早就想要捕捉那些坐骑的，而且派人出去探查过，现在有了消息之后，苏方自然要亲自去寻找一下。
　　苏方拿着这份资料，离开了这里，来到传送阵，传送到了其他基地。
　　这些基地都需要多建造一些建筑，苏方根据这些基地的情况，然后开始对这些建筑升级，然后又建造了一些需要的建筑。
　　苏方现在暂时不缺木材、石材资源，但随着建造的建筑多了，往后需要的资源会更多。
　　苏方一直都没有停下收购木材、石材资源的脚步，只是卖的领主也不是太多，一天下来只能收到一百万单位左右。
　　多的时候能够收到两百万单位，但对苏方来说，这两种资源有多少就要多少，他有的是金币，一点不用担心自己的资金问题。
　　当这些事情做完之后，苏方回到了领地，对着妇好说道：“准备一批亲卫军，随我一起到【龙血城】外面去，我准备去寻找适合的飞行坐骑。”
　　“是！”
　　交代完毕之后，苏方开始为接下去行动开始做好准备。
　　苏方将身上不需要的东西都整理了一下，然后又从领地拿了一些捕捉坐骑所需要的道具。
　　妇好很快就召集了一支军队，这些都是美杜莎士兵，都是苏方的亲卫军。
　　“领主，已经召集了两千美杜莎亲卫军，要是不够的话，我再去召唤。”妇好说道。
　　“两千人，已经足够了，我们出发吧，目标【龙血城】”苏方说道。
　　“出发。”一群人浩浩荡荡的朝着传送阵过去，然后分批开始传送到【龙血城】。
　　等到所有亲卫都传送到【龙血城】之后，苏方根据资料上面的坐标，准备朝南门出发。
　　孙武听到苏方来了之后，也来到了传送阵这边，然后说道：“领主，要不要安排几名将军跟您过去？”
　　“不用了，我这次主要是看看那些怪物的具体位置，顺带猎杀怪物升级一下，等到那些坐骑的位置确定之后，再回来安排人过去捕捉。
　　孙武一听，也点了点头，说道：“那领主一路小心，有什么危险，第一时间传送回领地，不要顾及其他人，您的安全是领主最重要的事情。”
　　“放心吧，我对自己的实力还是很自信的。”苏方说道。
　　“放心吧，有我在这里，不会让领主出事的。”妇好说道。
　　“那领主的安全就交给你了。”孙武说道。
　　苏方的实力这么强，对自己的实力还是很有自信的，就算自己一个人，也绝对不会有任何危险。
　　但孙武他们还是会担心苏方的安全，他们一直都将苏方的安全放在第一位。
　　他们可以牺牲，但领主绝对不能有事。
　　苏方跟麾下的亲卫朝着【龙血城】南门出发，两千名美杜莎士兵浩浩荡荡的朝着外面离开了。
　　兽潮结束之后，【龙血城】外面的怪物早就刷新了。
　　原本被怪物撞倒的森林，也早就恢复了过来，这就是天道的力量。
　　所以，苏方刚刚走出外面几公里，就已经开始遇到了怪物袭击。
　　但这些怪物的等级比较低，加上美杜莎亲卫的实力比较强，这怪物根本不需要苏方亲自出手，他只需要在旁边看着就行。
　　怪物的等级不过五十多级而已，数量连一千只都不到，苏方没有停下，继续朝着前面走。
　　至于那些怪物，美杜莎亲卫就能够轻松解决。
　　这条路不好走，怪物也不少，但这些怪物出现之后，都会主动进攻苏方他们。
　　而且这些怪物的等级也开始从五十级开始，变成了如今的六十级。
　　苏方看了看这些怪物的信息，这些怪物并不适合用来当成士兵的坐骑。
　　六十级的怪物而已，对于苏方麾下的亲卫军来说，也并不是很难对付，虽然这些怪物的数量有几万只，但苏方并没有放在心上。
　　美杜莎亲卫也都是一群近战士兵，他们都是人首蛇身，他们穿戴不了裤子跟靴子这两件装备。
　　但他们的实力并不容小看，除了少两件装备之外，其他装备可都有，包括首饰装备也有。
　　加上每一个美杜莎士兵都配合得很好，面对那些怪物，弓箭手先对那些怪物发起进攻。
　　“咻咻咻！！！”
　　一道道箭矢朝着怪物飞过去，落在这些怪物身上，防御低的怪物，很快就被箭矢给射穿身体。
　　防御高的怪物，箭矢很难击穿那些怪物的身体，但箭矢十分密集，即使这些怪物能够挡住第一波箭矢，也挡不住第二波，第三波箭矢。
　　在这些弓箭手后面，还有不少美杜莎男兵，他们个个手握一根根标枪，等到怪物靠近之后，就奋力朝着这些怪物给丢过去。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　“噗！噗！噗！”
　　一只只怪物防御住了弓箭手的攻击，但挡不住这些标枪的进攻。
　　一共五波箭雨跟标枪进攻，等到这五波箭雨全部都攻击完之后，这些怪物已经全部都被消灭在远处了。
　　怪物消灭之后，士兵们开始收拾战利品。
　　“领主，距离目的地大概还有一百公里，那里的怪物都是超过七十级左右的怪物。”妇好对着苏方说道。
　　苏方看了看地图，说道：“一百公里而已，不算太远，那些怪物的品质如何？”
　　“品质太高级的怪物并没有看到，最高级的怪物也不过七十五级的，不过，有一种怪物的数量比较多，而且具有很强的攻击性。”妇好回答道。
　　“对我们的亲卫军有没有太大的影响？”苏方询问道。
　　“影响倒不是很大，只是需要花费一点时间处理就行。”
　　苏方他们本身就是要顺带出来升级的，所以出现这些怪物，反而是好事。
　　士兵们收拾完战利品之后，苏方下令继续朝着前面出发，但前面一段路并不好走，路上坑坑洼洼，而且有不少倒下的大树。
　　看情况，这里不久之前有巨大的怪物路过.

 第五百八十四章 大战铁背龙犀（求鲜花 求收藏）
　　这只怪物的体型很大，关键是这么大的怪物，等级肯定是不低的。
　　妇好看到这里的情况之后，看向苏方，问道：“领主，要不要让我先去再看看情况，这只怪物应该是刚离开没多久。”
　　苏方看了看周围，说道：“不用了，就算遇到那只怪物也不需要担心，以我们现在的实力，对付那只怪物根本不需要担心。”
　　妇好想了想，也确实是这样，不过她还是跟美杜莎士兵说了一下，让她们小心，随时做好战斗准备。
　　众人往前走，看到了地上的大树倒下了一大片，地上还有一个个巨大的脚印。
　　这一只脚印就有半米长，可见这只怪物有多大。
　　周围还有血迹，从这些痕迹来看，应该是一只巨大的boss在捕猎的时候留下的痕迹。
　　他们继续走了好几公里，苏方这才让人停下，因为苏方听到了一道道“咚咚咚”的声音。
　　这声音距离苏方他们这里还很远，但苏方还是听到了这些声音。
　　苏方施展《暗夜圣瞳术》，看向了声音来源所在的地方。
　　随着苏方双眼看向了森林深处之后，很快就看到了一只巨大的怪物，那只怪物很大，少说也有六米高，二十米长，特别是那尾巴，特别的长。
　　苏方看了看这只怪物的属性，竟然是八十级的紫色品质的怪物。
　　【怪物：铁背龙犀·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：85级】
　　【技能：铁甲盾，龙息，风暴吐息，龙尾扫】
　　苏方看到这只boss之后，对着妇好他们说道：“一只八十五级的boss，大家准备一下，一定要小心应付。
　　妇好一听，对着身后的美杜莎士兵说道：“准备战斗。”
　　“是！”
　　美杜莎士兵听到命令之后，马上开始准备了起来，弓箭手已经搭上来弓箭，长枪兵也手握了一根根标枪。
　　随着【铁背龙犀】靠近这里之后，每个人都听到了boss走路的声音。
　　【铁背龙犀】缓缓朝着苏方他们这里而来，相隔数百米之后，【铁背龙犀】就已经看到了苏方他们。
　　“吼！”
　　【铁背龙犀】愤怒的大吼一声，然后朝着苏方他们快速奔跑过来。
　　“放箭！”
　　一根根箭矢快速朝着【铁背龙犀】飞啸过去，密集的箭雨很快就来到了【铁背龙犀】头上。
　　【铁背龙犀】看着这些箭雨，张开嘴巴吐出一道能量，朝着那些箭雨攻击过去。
　　“轰！”
　　箭雨被【铁背龙犀】击飞不少，随后，【铁背龙犀】身上出现了一股能量，覆盖在了身体上面。
　　剩下的箭雨就算落在了【铁背龙犀】身上，也对它造成不了丝毫的威胁。
　　“吼！”
　　【铁背龙犀】再次怒吼一声，一道更加强大的能量在【铁背龙犀】嘴里凝聚，下一刻，又朝着苏方他们开始攻击了起来。
　　“咻咻咻！！！”
　　一根根标枪朝着【铁背龙犀】袭击过去，【铁背龙犀】张开嘴巴，吐出了口中的龙息，一道青白色的能量，就这样将标枪给击毁了。
　　“砰砰砰！！！”
　　标枪被【铁背龙犀】击毁，然后剩下的能量，朝着美杜莎士兵冲击了过去。
　　苏方看到这里之后，释放战气，使用出《金钟罩》，不仅将自己浑身上下都给保护了起来，还加大的战气的释放，将这个金钟罩放大了十几倍，将身后的美杜莎士兵都给保护了起来。
　　“轰隆！”
　　【铁背龙犀】的攻击落在苏方的《金钟罩》上面，发出了惊天之音。
　　苏方的战气多，实力强，面对这股能量攻击，并没有太大的事情。
　　等到【铁背龙犀】的《风暴吐息》结束之后，苏方这才拿出银月枪，凝聚体内纯金色的战气，不断挥舞出一道又一道的破空之音。
　　一只金色的巨龙腾空而起，朝着【铁背龙犀】狠狠飞了过去。
　　龙吟耀九天，一只金色巨龙狠狠的朝着【铁背龙犀】飞了过去。
　　【铁背龙犀】身上发生了巨大的变化，一股能量从【铁背龙犀】身上爆发，然后凝聚出来之后，形成一道强大的盾牌，挡在了【铁背龙犀】面前。
　　苏方释放的金色巨龙，狠狠的落在了【铁背龙犀】的《铁甲盾》上面。
　　“轰隆！”
　　巨大的能量爆炸声音响起！
　　恐怖的爆炸能量，刮起一道强烈的能量风暴，风暴卷起了一层巨大的烟尘。
　　“吼！”
　　【铁背龙犀】怒吼了一声，它面前的《铁甲盾》已经碎裂了，剩下的一些能量，冲击在了【铁背龙犀】身上，给它带去了一些伤害，但并不是很严重。
　　【铁背龙犀】愤怒的回头，又长又大的尾巴，狠狠的朝着苏方甩过来。
　　【铁背龙犀】体型庞大，挥出的尾巴十分可怕，一道破空之音响起，很快就被苏方发现了。
　　苏方想了想，释放出《无敌霸体》，一股奇特的能量覆盖在苏方身体上面。
　　“轰！”
　　【铁背龙犀】的《龙尾扫》落在苏方的身上，没有丝毫作用。
　　《无敌霸体》免疫一切伤害，任何伤害都无法对【铁背龙犀】造成丝毫威胁。
　　苏方在【铁背龙犀】的尾巴扫过来的时候，单手抓住对方的尾巴上面，然后一跃而起，落在了【铁背龙犀】的背上。
　　随后，苏方释放战气，对着背上的【铁背龙犀】就开始动用《地裂战神》。
　　恐怖的能量，直接落在【铁背龙犀】的背上，释放出了所有的能量。
　　刹那之间，恐怖的能量爆发出来，当场就让【铁背龙犀】剧烈挣扎了起来，身体倒在地上。
　　苏方已经落在了地上，但他并没有停下攻击，而是再次凝聚了战气，朝着【铁背龙犀】进攻。
　　一道道半月形的战气，朝着【铁背龙犀】攻击过去，每一道攻击，都在【铁背龙犀】背上留下了一道深深的痕迹。
　　随后，苏方接连使用《天击》、《龙耀九天》，将【铁背龙犀】狠狠的压制了起来。
　　【铁背龙犀】越来越愤怒了，从地上站起来，朝着苏方吐出一道又一道的能量。
　　箭雨落下，长枪也落下了。
　　美杜莎士兵的攻击接连攻击，让【铁背龙犀】变得越来越狂暴了.

 第五百八十五章 传讯石（求鲜花 求收藏）
　　美杜莎士兵的攻击，很快就激发起【铁甲龙犀】的愤怒，它刚想反击，就再次遭受到了苏方的猛烈进攻。
　　苏方的猛烈进攻，让【铁甲龙犀】越来越愤怒，嘴里吐出了一道又一道的《龙息》。
　　但苏方的防御技能有好几个，《金钟罩》跟《黄金之体》两个技能接连使用，挡住了【铁甲龙犀】一道又一道的攻击。
　　“吼！”【铁甲龙犀】对着苏方怒吼一声，再次回头，猛的一回头，长尾再次朝着苏方袭来。
　　“呼噜！”
　　【铁甲龙犀】的长尾化成恐怖的长鞭，狠狠的朝着苏方攻击过去。
　　苏方这次一跃而起，【铁甲龙犀】的长尾就已经从苏方的身下横扫而过了。
　　苏方躲过了【铁甲龙犀】的攻击之后，战气再次爆发，发动了《龙耀九天》！
　　“天剑！”
　　妇好也寻找到了机会，对着【铁甲龙犀】狠狠攻击。
　　妇好骑在盘旋在空中的独角兽身上，爆发出一股淡蓝色的战气，然后这股战气化成一把巨大无比的巨剑。
　　巨大的天剑带着威不可当的气势，狠狠的朝着下方的【铁甲龙犀】落下。
　　“轰隆！
　　【铁甲龙犀】受到苏方跟妇好的双重打击，再次被击落在地上，一股巨大的烟尘从地上卷起。
　　落下的【铁甲龙犀】，然后又遭受到了美杜莎士兵的攻击。
　　箭矢跟标枪虽然没有对【铁甲龙犀】造成太大的伤害，但也对【铁甲龙犀】造成了不少的威胁。
　　【铁甲龙犀】身上已经伤痕累累了，身上的血液也已经流淌了一地。
　　八十五级的紫色boss，无论是生命力还是实力，都相当不错。
　　但对苏方来说，还不是很危险，他连九十级的紫色boss都杀过，更不用说八十级的boss了。
　　随着boss越来越虚弱之后，苏方再次使用了好几个技能。
　　苏方的《龙耀九天》、《地裂斩神》、《九轮飞月斩》、《天击》技能接连使用，让【铁甲龙犀】受到的伤害更加严重了起来。
　　【铁甲龙犀】身上留下的血液更多了，伤痕也越发的多了起来。
　　妇好也一样，动用了自己好几个技能，一道道巨大的剑气不断落在【铁甲龙犀】身上，加深了【铁甲龙犀】的伤势。
　　随着一连串的攻击之后，【铁甲龙犀】很快就奄奄一息，再也站不起来了。
　　【经验值+2400！】
　　【声望+320！】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只八十五级紫色品质的boss，奖励自由属性点300点，声望3000点，技能点30点。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只八十五级紫色品质的boss，奖励自由属性点300点，声望3000点，技能点30点。】
　　……
　　“终于死了。”苏方会心一笑，将银月枪收了起来。
　　这只boss死亡之后的天道奖励，早就在苏方的预料之中。
　　苏方快速将这些属性点给分配完毕。
　　随着boss死亡之后，苏方看了看那只boss身边爆出来的东西。
　　一共六样紫色物品，其中有一件建筑图纸让苏方十分满意。
　　因为这张图纸正是他十分需要的东西。
　　这张图纸正是能够召唤铁匠人才的建筑图纸，而且也是紫色品质的。
　　苏方看了看这个建筑图纸的信息。
　　【物品：铁匠大殿图纸】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：需要消耗金币1000，木材1000，石材1000，黄金100，银矿100，铜矿100】
　　苏方看到这张图纸之后，显得十分开心，领地的铁匠问题，一直都是困扰苏方的一个大问题，现在解决之后，终于让他松了一口气。
　　虽然这个图纸所需要的资源种类很多，但这些资源对于苏方来说，还是有的。
　　苏方将这张建筑图纸给收了起来，等到回领地的时候，就打算建造起来。
　　苏方看向了另外一个紫色品质的东西，这是一个道具，而且还十分有作用。
　　【物品：传讯石】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【编号：**】
　　【介绍：每一个[传讯石]都有唯一的编号，输入相应的编号之后，就能够与相对应的[传讯石]进行通话，距离越远，需要消耗的晶核能量越大。】
　　“好东西，有了这个东西之后，就算相距很远，也可以与领地的人进行联系了。”
　　苏方看到这个道具之后，显得十分开心。
　　而且他获得的这个【传讯石】编号，还是豹子号，这应该就是代表第一个【传讯石】了。
　　但苏方随后又郁闷了起来：“虽然有【传讯石】，但只有一个的话，压根就没有用处啊，这玩意必须要有两个以上才能进行通讯啊。”
　　虽然领主与领主之间可以通过领主的系统功能进行交易、通话，但领主麾下的士兵，可没有这种功能。
　　若是拥有许多【传讯石】的话，就算相隔万里，领地一旦有什么事情，就能够通过【传讯石】进行交流了。
　　不管怎么说，【传讯石】这玩意都是好东西。
　　现在只有一个，但不代表他以后就得不到这样的好东西了。
　　除了这两件紫色物品比较让苏方满意之外，其他四件紫色物品，有三件是装备，最后一件是一张卷轴。
　　至于其他东西，也没有让苏方特别满意的。
　　这只【铁甲龙犀】开始被美杜莎士兵给采集完毕，获得了一些属性精华。
　　苏方将其使用掉。
　　【使用力量精华，力量永久+1点！】
　　【使用敏捷精华，力量永久+1点！】
　　【使用体质精华，体质永久+1点！】
　　……
　　苏方的属性又提升五点。
　　越是高级的boss，就越是能够采集到更多的属性精华。
　　等到美杜莎士兵采集完毕之后，妇好对着苏方说道：“领主，要不要我再去前面探探路？”
　　苏方拿出地图，看了看自己的位置，又对比了大概的坐标位置，说道：“不用了，我们继续行走，距离目标的范围已经不远了。”
　　一群人再次出发，这里已经是高级怪物的区域了，经常都能够遇到各种怪物的袭击。
　　加上苏方他们人多，目标自然也就更大了，也更加容易吸引怪物的袭击。
　　几个小时之后，苏方他们成功来到了目的地，然后苏方开始分队，让她们以百人为一个小队，开始寻找起【钢铁战犀】的下落了。
　　苏方让美杜莎亲卫小心，遇到那些【钢铁战犀】之后，不要冲动，直接发信号就行。
　　这次来这里的目的，是确定那群【钢铁战犀】具体的位置坐标，接下去苏方才好安排武将来这里捕捉这些【钢铁战犀】。
　　这些【钢铁战犀】的实力比起【地裂龙犀】要强一些，苏方有更好的选择，肯定要选【钢铁战犀】了.

 第五百八十六章 夜莹豹猫袭击（求鲜花 求收藏）
　　苏方也带着十几名美杜莎亲卫开始寻找【钢铁战犀】的族群，这里是六十多级的怪物区域，经常能够遇到七十级以上的怪物。
　　这些怪物都是来这里捕食的，苏方这次就遇到了两群怪物正在激斗。
　　但这些怪物都不是他们这次要寻找的【钢铁战犀】，苏方看了看两群怪物的等级，一群是七十三级的黑鳞风暴蛇。
　　另外一群则是六十七级的钻山鼠。
　　两群怪物战成一团，而且数量很多，就像是两支军队在开战一样。
　　苏方遇到了，自然要将其消灭。
　　美杜莎士兵拉开弓箭，对着那群怪物发动了攻击。
　　因为人数少，只能攻击几十只怪物而已。
　　几十只怪物受到攻击之后，开始掉头看向苏方这边，顶着箭雨上前袭击。
　　两群怪物都将目标转向了苏方这边，苏方不着急，美杜莎士兵继续对这些怪物进行攻击。
　　等到这些士兵接近之后，苏方再拿起银月枪，快速上前，对最前面的怪物展开攻击。
　　即使苏方不使用技能，单单依靠《霸王枪法》也能够消灭眼前的怪物。
　　苏方的属性实在太强了，一枪下去，这些怪物就会被击穿身体，只要苏方一枪击中这些怪物的致命之处，就能将其一枪灭杀。
　　苏方的力量实在太强，稍微释放战气使用《霸王枪法》，就能够让他的实力得到加倍的提升。
　　这些怪物被苏方攻击之后，不少都直接斩成了两半。
　　所以，苏方所过之处，地上的怪物都是成片成片的倒下的。
　　苏方杀进了两群怪物的交战之处，这些怪物看到苏方之后，纷纷将目标转向他，朝着苏方袭来。
　　苏方挥舞长枪，暴力出手，将所有袭来的怪物纷纷斩杀在地。
　　半个小时之后，两群怪物都被苏方跟士兵所消灭。
　　收拾完战利品之后，他们又继续往前走了一段路。
　　但让苏方失望的是，这里依旧没有【钢铁战犀】的下落。
　　“也不知道具体在哪里。”苏方看了看眼前这些怪物，继续让人进攻消灭这些怪物。
　　苏方不仅仅是来寻找【钢铁战犀】的下落的，同时也是来升级的。
　　他都很久没有特意出来升级了。
　　直到傍晚，苏方都没有寻找到【钢铁战犀】的下落，至于其他美杜莎亲卫，也同样没有寻找到这些【钢铁战犀】的下落。
　　苏方对着妇好说道：“找个地方扎营吧，今晚就不回去了。”
　　“是！”妇好立马去安排了起来。
　　苏方麾下的士兵，带着士兵出去升级之后，也经常都不会回去升级。
　　夜晚降临，没多久，一群黑暗之中的怪物，就随着苏方他们的气味寻来了。
　　毛球跟苏方都已经察觉到这些怪物接近了营地，于是让士兵们都起来。
　　两千美杜莎士兵迅速手握武器，准备怪物靠近。
　　没多久，黑暗之中就出现了一双双幽绿色的双眼，从四面八方而来。
　　这些怪物不仅出现在周围，就连树上也都是。
　　苏方看了看这些怪物的资料。
　　【怪物：夜莹豹猫】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：68级】
　　【技能：灵敏突袭、疯狂乱抓、爪击、致命一击】
　　“是一群敏捷型的怪物。”苏方看到这些怪物之后，皱了皱眉头。
　　他最讨厌就是对付这些敏捷很强的怪物，但既然这些怪物主动进攻了，肯定得杀。
　　“喵！喵！喵！！！”
　　【夜莹豹猫】靠近之后，这才发出声音，之前一直都静悄悄的，还想要搞偷袭。
　　可苏方他们十分警觉，早已发现【夜莹豹猫】的已经接近了。
　　【夜莹豹猫】发现苏方他们已经开始做好防御之后，也不再隐藏，开始发动了攻击。
　　“领主，那是【夜莹豹猫】boss！”
　　妇好看到远处一只【夜莹豹猫】的体型比较大，之前的声音，就是从那只【夜莹豹猫】身上发出来的。
　　那是一只七十级的【夜莹豹猫】boss，体型比普通的【夜莹豹猫】要大好几倍。
　　“先不管它，先消灭周围的小怪再说。”苏方看着一只只【夜莹豹猫】，说道：“做好防御手段，不要被它们找到机会下手。”
　　“是！”
　　【夜莹豹猫】可是高达六十八级的蓝色品质怪物，它们有着锋利的爪子跟灵敏的速度。
　　美杜莎士兵已经围成了三圈，最外围的美杜莎士兵，手握盾牌跟刀，中间的士兵则是手持长枪，最里面一排的士兵，手握弓箭。
　　站在中间的士兵，则是拿起标枪准备投掷。
　　“攻击！”妇好一声令下，弓箭手率先出手，一根根箭矢朝着外面攻击。
　　被攻击到的【夜莹豹猫】，防御力比较低下，直接被洞穿身体。
　　但这些【夜莹豹猫】很灵敏，不少都躲避了箭矢的攻击，有些甚至会用爪子挡住这些箭矢。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　标枪袭来，直接击穿这些【夜莹豹猫】的身体。
　　箭矢不停攻击，标枪也不断进攻，前排的美杜莎，正严阵以待这些怪物的靠近。
　　苏方跟妇好已经看到这些【夜莹豹猫】开始从树上开始袭击了。
　　苏方爆发战气，对着周围的大树开始释放《天击》技能。
　　“轰！”
　　苏方挥舞长枪，一道金色的枪芒将一棵巨树给击倒。
　　无数【夜莹豹猫】从树上坠落而下，然后开始袭向美杜莎士兵。
　　“御剑术！”
　　妇好爆发战气，化成十几把飞剑，然后控制这些飞剑朝着那些【夜莹豹猫】攻击过去。
　　“噗噗噗！！！”
　　一只只【夜莹豹猫】被妇好的飞剑给击穿身体，倒在地上挣扎了片刻，然后就没有了动静。
　　【夜莹豹猫】的数量不少，速度又快，还是有不少能够躲避箭矢跟标枪攻击的。
　　这些【夜莹豹猫】躲避之后，就靠近了美杜莎亲卫，撞向了美杜莎亲卫的盾牌。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　美杜莎亲卫手持盾牌，将这些【夜莹豹猫】全部挡在外面，然后手持武器，朝着【夜莹豹猫】攻击。
　　后面一排的美杜莎亲卫，举起长枪，朝着这些【夜莹豹猫】狠狠攻击过去。
　　“噗噗噗！！！”
　　一只只【夜莹豹猫】被击穿身体，倒在地上，后面的【夜莹豹猫】又纷纷上前，然后又倒在地上.

 第五百八十七章 敏捷属性精华（求鲜花 求收藏）
　　不少【夜莹豹猫】一跃而起，跳过了前面的士兵，想要进攻里面的士兵。
　　但手握长枪的美杜莎亲卫，可不会让这些【夜莹豹猫】找到机会进攻，拿起长枪，朝着空中的【夜莹豹猫】捅过去。
　　“噗噗！！”
　　【夜莹豹猫】被击中，然后从天上坠落在地上。
　　苏方与妇好的攻击也随之而来，一人负责两个方向的怪物。
　　苏方长枪不断挥舞，一道道枪芒不断从他手中的银月枪释放而出，击中一只只【夜莹豹猫】。
　　被击中的【夜莹豹猫】，根本就挡不住苏方的跟妇好的战气攻击，纷纷被斩成两半。
　　攻击了一阵之后，苏方对着妇好说道：“我去解决那只【夜莹豹猫】boss。”
　　“领主小心一点。”妇好说道。
　　苏方一跃而起，长枪挥舞之下，两只【夜莹豹猫】就被苏方给斩杀了，但周围还有更多的【夜莹豹猫】朝着苏方袭来。
　　苏方一点都不在意，《霸王枪法》本身就是横扫一切的枪法，使用之后，挡在苏方面前的一切东西都会被他击碎。
　　苏方将拦截在自己面前的阻碍，全部都消灭，然后朝着那只【夜莹豹猫】boss一跃而上。
　　“喵！”
　　【夜莹豹猫】boss不仅没有后退，反而直接朝着苏方袭来了。
　　【夜莹豹猫】boss主动越向苏方，锋利的爪子能够将一切都给抓碎。
　　【夜莹豹猫】boss张开锋利的双爪，朝着苏方疯狂乱抓，黑暗的夜晚宛如闪过一道道银白色的光芒一样。
　　“当当当！！！”
　　苏方挥舞银月枪，朝着【夜莹豹猫】boss的爪子挥舞过去，将【夜莹豹猫】boss给拦截了下来。
　　战气释放，银月枪横扫而过，金色的枪芒化成一道半月形的枪芒，朝着【夜莹豹猫】boss进攻。
　　《斩杀》！
　　“砰！”
　　灵敏的【夜莹豹猫】boss，躲过了苏方的《斩杀》技能，反而一跃而起，再次朝着苏方发动《致命一击》。
　　苏方抽回长枪，用枪杆挡住了【夜莹豹猫】boss的致命一击，然后用力踹出一脚，狠狠的踢在【夜莹豹猫】boss的肚子上面。
　　“嘭！”
　　“喵~~~”
　　【夜莹豹猫】boss被苏方强大的一脚给踹飞了出去，落在了几十米之外的地方，但【夜莹豹猫】boss没有这么容易被击杀，很快就再次站了起来，张开嘴巴，发出了仇恨的目光。
　　苏方长枪一指，说道：“这么恨我，那就来杀我啊！”
　　“嗖！”
　　【夜莹豹猫】boss快速朝着苏方冲过去，如一道流星一样，很快就来到了苏方面前，再次朝着苏方发动了猛烈的进攻。
　　苏方不断使用银月枪将其击飞，【夜莹豹猫】boss的爪子十分锋利，攻击的速度也很快，特别是它的反应能力十分快，稍微不注意就会被击中。
　　但苏方无论是力量还是速度，都远远超过【夜莹豹猫】boss，无论它如何进攻，都无法击中苏方。
　　反而是被苏方步步紧逼，而且身上的伤痕累累，血液不断流淌而下。
　　“喵！”
　　【夜莹豹猫】boss看到苏方这么难以击杀，扭头就要逃跑。
　　“早就看出你要逃了，但现在想逃，已经太迟了！”
　　苏方已经施展了《天罗地网》，将【夜莹豹猫】boss牢牢的给困在了原地。
　　“喵喵喵！！！”
　　【夜莹豹猫】boss十分不甘心，不断用爪子抓向战气牢笼，还用身体撞，甚至用嘴巴咬。
　　可无论【夜莹豹猫】boss如何努力，都无法击破苏方施展的战气牢笼，只能一直被困在那里。
　　“灭！”
　　苏方开始收拢战气牢笼，里面的战气刀刃，不断朝着牢笼里面的【夜莹豹猫】boss攻击过去。
　　一道、两道……十道..
　　最后，【夜莹豹猫】boss被苏方成功消灭。
　　【经验值+1800！】
　　【声望+280！】
　　【天道提示：《天下无双》领主，率先击杀第一只70级紫色品质的boss，奖励自由属性点200点，声望2000点，技能点20点。】
　　【天道提示：《天下无双》领主，率先击杀第一只70级紫色品质的boss，奖励自由属性点200点，声望2000点，技能点20点。】
　　……
　　【夜莹豹猫】boss一被消灭，周围的【夜莹豹猫】，就开始慢慢退走了。
　　苏方上前采集【夜莹豹猫】boss的尸体。
　　【采集到敏捷属性精华+1！】
　　【采集到敏捷属性精华+1！】
　　……
　　苏方从这只【夜莹豹猫】boss身上采集到了不少【敏捷属性精华】，这些属性精华，都是只能从高级boss身上才能够采集到的属性。
　　苏方看了看【敏捷属性精华】的资料。
　　【物品：敏捷属性精华】
　　【品质：金色】
　　【介绍：使用之后，可永久增加敏捷属性1点。】
　　属性精华，还有元素精华，都是能够永远增加实力的好东西。
　　像这类的东西，是根本没有办法用金币购买到的。
　　而且这种东西，也十分珍贵，苏方就算获得了，也绝对不会拿出去卖。
　　苏方开始使用这些属性精华。
　　【使用[敏捷属性精华】，敏捷永久+1点！】
　　【使用[敏捷属性精华】，敏捷永久+1点！】
　　……
　　一共增加了五点敏捷属性。
　　这五点敏捷属性对于苏方来说，并不是很多，他的属性已经很高了。
　　“领主，怪物已经全部清理完毕了，我们要不要换个地方扎营？”妇好对着苏方说道。
　　苏方看了看周围，然后回答道：“不用了，就在这里等天亮吧，使用道具清理周围的血迹跟气味。”
　　“是，我这就去安排。”妇好说完，将一个储物戒指交给了苏方，这是收集的战利品。
　　苏方重新回到了帐篷，拿出空间戒指开始查看了一下，里面并没有什么好东西。
　　倒是出现了一些建筑图纸，让苏方比较开心，这些建筑图纸还是挺值钱的。
　　这些怪物都是六十多级的怪物，而且品质不低，能够爆出的好东西也更多。
　　苏方看了看其他的东西，发现没有什么值得他在意的，也就收起了储物戒指。
　　然后苏方盘腿修炼。
　　修炼是必不可少的事情，他自然不能浪费每一天的修炼时间.

 第五百八十八章 发现钢铁战犀（求鲜花 求收藏）
　　二天，苏方等人吃过一些东西之后，就再次朝着森林探索过去。
　　一路上遇到的怪物，都是在六十五级左右，运气好一点，还能获得几个宝箱。
　　苏方他们的人多，灭杀这些怪物的速度还是很快的。
　　他们很快就遭遇了一群六十六级的群居怪物，这些怪物的数量还挺多的，苏方跟美杜莎亲卫花了一个小时才将这些怪物给消灭干净。
　　接下去就是采集怪物尸体跟拾取战利品了，这种事情并不需要苏方插手。
　　苏方让妇好指挥这里的事情，而他则是让毛球带着自己飞向高空。
　　想到这里，苏方忽然想到自己还有一个技能忘记学习了。
　　【技能：天翔】
　　【品质：金色】
　　【学习要求：全职业，能量值十万以上】
　　【介绍：使用之后，可形成一对能量翅膀飞行。】
　　这个技能是飞行技能，苏方肯定是自己学习的。
　　【学习金色品质技能[天翔]！】
　　跟其他技能一样，这个【天翔】技能一学习也是lv6级的技能。
　　学习之后，苏方给这个技能升级。
　　【技能点-1，[天翔]技能等级+1，当前lv7！】
　　……
　　【技能点-1，[天翔]技能等级+1，当前lv10！】
　　对苏方来说，太高级的技能虽然威力大，但也需要消耗不少时间才能掌握，苏方打算掌握这个技能之后再给这个技能升级。
　　lv10级的《天翔》技能已经暂时足够使用了。
　　学习完毕之后，苏方马上开始使用《天翔》技能。
　　刹那间，纯金色的战气从苏方体内释放，汇聚在苏方的背上，最后形成一双金色的翅膀。
　　这双金色的翅膀，完全是由苏方体内的战气化成的。
　　在阳光之下，闪烁着耀眼的金光
　　“不错。”
　　苏方也感受到了自己能够控制这双翅膀，他尝试张开这双翅膀，发现这双翅膀还挺大。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！”
　　苏方开始控制这双翅膀开始飞行，然后对着毛球说道：“毛球，你可得看着我点，别让我摔下去了。”
　　毛球连忙点头，也回想起自己刚刚学飞行的时候，也栽了不少跟头。
　　苏方发现，飞行是完全依靠精神力控制的，精神力越强的人，控制得就越好。
　　苏方的精神力已经不少的，所以，他控制起翅膀飞行的时候，还是比较容易的。
　　随着一双金色的翅膀不断扇动之后，苏方的身体开始腾空而起，飞翔在空中。
　　苏方还是有点紧张的，虽然他的精神力确实很强，但这是?飞行，可不是那么容易就能够掌握的，需要长时间的熟悉之后，才能慢慢才能掌控起来。
　　苏方已经开始飞翔在空中了，毛球则是一直注意苏方，生怕苏方会从高空之中坠落而下。
　　苏方先是适应了一下飞行，等苏方在空中适应了十几分钟之后，这才开始学着转弯。
　　但是苏方刚刚转弯，就没能控制住弯道的速度，直接在空中翻滚了起来，看上去苏方就像是在空中转圈圈一般。
　　毛球看着转圈圈的苏方，心中在问：我是该上前去，还是不该上前去呢？
　　毛球决定要上前。
　　因为苏方开始迅速往地上坠落而去了，所以毛球马上飞向苏方坠落的下方飞去。
　　苏方安全落在了毛球背上，并且躺在毛球的背上苦笑不已。
　　苏方没有想到，学习飞行竟然这么困难，他也终于明白了当初的毛球学刚学飞行的时候，为什么老是撞树。
　　飞行可不好掌握，特别是转弯的时候，特别容易翻车。
　　苏方躺了一会，又开始学习飞行了，但结果还是一样，没多久就开始翻车了。
　　“吼吼！！”
　　毛球开始叫了起来，苏方一听，收起了身上的翅膀，回到了毛球背上，看向了下面的情况。
　　“是【钢铁战犀】！”苏方眼前一亮，对着毛球说道：“毛球，这次干得不错，终于发现了【钢铁战犀】的族群。”
　　毛球开心的大叫了起来，然后朝着【钢铁战犀】所在的地方飞下去。
　　苏方仔细观察了一下这些【钢铁战犀】，这群【钢铁战犀】的数量还挺多的。
　　“毛球，将我放到那边去，你回去将妇好喊过来。”
　　苏方指了一个地方，让毛球放他下去之后，就回去喊妇好。
　　若是还有一个【传讯石】的话，苏方就不用让毛球回去了，能够直接用【传讯石】通知妇好过来。
　　可惜苏方现在只有一个，只能让毛球跑一趟了。
　　苏方一跃而上，来到一棵大树上面，一条手臂粗的柳叶蛇飞快的朝着苏方咬来，苏方一拳头过去，将其脑袋打爆。
　　苏方站在树干之上，看向远处，开始仔细观察这些【钢铁战犀】的活动轨迹。
　　这些【钢铁战犀】分布很广，每一个区域都有一百多只左右。
　　【怪物：钢铁战犀】
　　【品质：紫色】
　　【等级：66级】
　　【技能：践踏、角击、冲撞、坚韧】
　　这些【钢铁战犀】的等级在六十四级到六十六级之间。
　　而且都是紫色品质的。
　　它们的实力，苏方早就见识过了，主要是依靠加速的冲撞力量进攻。
　　这些【钢铁战犀】的近身战斗十分强大，比起【地裂龙犀】来说，实力会强上一截。
　　若是捕捉到足够的【钢铁战犀】，然后再将其训练成一支重甲骑兵，那苏方就又多了一张强大的底牌了。
　　苏方不断跳跃到各个地方开始观察这些【钢铁战犀】，忽然发现了几只落单的【钢铁战犀】。
　　苏方现在拥有五百多个能够装活物的储物袋，一次性能够捕捉五百只【钢铁战犀】。
　　“让我先捕捉几只再说吧。”苏方换上了一根巨大的木棍。
　　这种武器用来敲打【钢铁战犀】的脑袋，是最好不过的武器。
　　苏方看向那群【钢铁战犀】，双脚用力一蹬，整个人就已经一跃而起。
　　苏方看准前面的【钢铁战犀】，抓紧手中的长棍，然后狠狠的朝着其中一只【钢铁战犀】狠狠的攻击下去。
　　“砰！”
　　被苏方击中的那只【钢铁战犀】，痛苦的惨叫了起来，直接倒在了地上，然后挣扎了几下，还想要站起来。
　　苏方见状，再次上前，又举起长棍，朝着这只【钢铁战犀】的脑袋落下。
　　“砰！”
　　这只【钢铁战犀】终于幸福的晕厥了过去.

 第五百八十九章 利勇钢铁战犀伐木（求鲜花 求收藏）
　　苏方看到这只【钢铁战犀】晕过去之后，马上将其装在了特定的宠物袋之中。
　　这种宠物袋一次只能装一只活物，而且不能受到对方的抵抗。
　　晕厥过去的【钢铁战犀】，根本没有办法反抗，只能任由苏方宰割。
　　“吼！”
　　其他【钢铁战犀】看到苏方这个不速之客之后，立马就奔跑起来，开始撞向苏方。
　　苏方身子一闪，就躲过了【钢铁战犀】的攻击。
　　【钢铁战犀】回头，再次朝着苏方撞击而来。
　　苏方这次朝着【钢铁战犀】笑了笑，等到【钢铁战犀】撞倒他的时候，再次闪到一边。
　　然后举起手中的木棍，朝着【钢铁战犀】的脑袋狠狠一击。
　　“嘭！”
　　“嗷！”
　　【钢铁战犀】痛苦的惨叫了一声，然后一双眼睛红红的，十分愤怒，又开始朝着苏方袭来。
　　苏方的速度哪里是这些【钢铁战犀】能够追上的，再次闪到一边，又一次举起木棍朝着【钢铁战犀】的脑袋落下。
　　“砰！”
　　两次暴力袭击之后，【钢铁战犀】终于倒下了，但它还没有晕厥过去。
　　“脑袋还挺硬，那就再来一下。”
　　苏方上前，对着地上的【钢铁战犀】就开始不断的攻击，一道道密集的声音响起，这只【钢铁战犀】终于被苏方给敲晕过去了。
　　苏方这才发现，第一只【钢铁战犀】之所以这么容易晕厥过去，是因为他敲到了【钢铁战犀】的薄弱之处。
　　【钢铁战犀】的脑袋有一处地方比较薄弱，只要敲中那里，就算它们是六十多级的紫色怪物，也照样得晕厥过去。
　　最后一只【钢铁战犀】看到两个同伴都被苏方敲晕了，朝着苏方怒吼了一声，扭过脑袋，朝着远处逃走。
　　而且一边逃走，一边乱叫。
　　“竟然还懂得呼唤同伴。”苏方看到情况不对，连忙追上去，花费了一点工夫，也将那一只【钢铁战犀】给敲晕带走。
　　“咚咚咚！！！！！”
　　苏方看了看远处，尘土扬起，大地传来了剧烈的震动。
　　“还是来了，这场面真是壮观。”
　　苏方看到一群【钢铁战犀】奔跑的画面之后，似乎看到了自己的士兵，骑在这些【钢铁战犀】上面，然后朝着敌人进攻的画面了。
　　这一幕不用太久就能够实现，现在已经寻找到【钢铁战犀】的刷新地点了，接下去就只需要每天安排一些人来这里捕捉这些【钢铁战犀】带回领地就行了。
　　苏方开始朝着森林之中躲避过去，因为苏方并不是来击杀这些【钢铁战犀】的，而是为了捕捉它们。
　　苏方的速度快，进入森林之中，很快就没有了身影，那群【钢铁战犀】进入森林之后，开始不甘心的怒吼起来。
　　而苏方则是躲避在树上，然后趁机对树下的【钢铁战犀】发动攻击。
　　“嘭！”
　　苏方看准了【钢铁战犀】脑袋上面的薄弱之处，一棍子下去，【钢铁战犀】立马就倒在地上晕厥过去了。
　　苏方敲晕一只【钢铁战犀】之后，马上装袋离开，而其他的【钢铁战犀】则是怒气冲冲的撞击过去。
　　“砰！”
　　一棵参天大树，就这样被这群【钢铁战犀】给撞倒，而且连周围的一些大树也遭了殃。
　　苏方忽然发现了一个免费的伐木工！
　　于是！
　　苏方故意出现在这群【钢铁战犀】面前，说道：“来啊，我在这里，是兄弟...啊呸！有本事就来撞我！”
　　“吼吼！！”
　　【钢铁战犀】怒吼连天，奋力奔跑，快速朝着苏方冲撞过去。
　　苏方等到【钢铁战犀】靠近的时候，这才施展《龙游身法》，开始在周围的大树周围奔袭。
　　“砰砰砰！！！”
　　“咔咔咔！！！”
　　一棵棵古木就这样被撞倒！
　　一棵棵参天巨树不断倒下，苏方看到这样的情况之后，十分满意。
　　“我真是一个机智的小伙子！”
　　苏方不断吸引这些【钢铁战犀】的仇恨，还顺带带着它们帮自己砍伐木材。
　　这些【钢铁战犀】体力也是十分有限的，加上撞击这些大树，对它们也是有伤害的。
　　但这些【钢铁战犀】数量多啊，受伤的【钢铁战犀】降低速度之后，其他的【钢铁战犀】又开始撞击树木了。
　　所以，这片森林之中的大树，在苏方的有意指引之下，一棵棵的倒下。
　　“咻咻咻！！！”
　　远处袭来一片箭雨，落在了追击苏方的【钢铁战犀】身上。
　　苏方一看，连忙朝着那群士兵过去。
　　“领主，我们来了。”妇好说道。
　　苏方连忙说道：“让士兵散开，吸引它们撞击这些树木，等到它们没有体力之后，就将它们敲晕带走。”
　　这种办法乃是一石二鸟之计，不仅能够大幅度降低【钢铁战犀】的体力，还能让它们帮忙撞倒不少大树，到时候，只要他们对这些树木进行采集就可以了。
　　妇好看了看前面被这些【钢铁战犀】撞倒的大树，很快就明白了苏方的意思，并且很佩服苏方竟然还能想到这个办法。
　　“领主果然聪明。”妇好这可不是恭维，而是实话实说。
　　于是，妇好马上下令美杜莎士兵分散吸引这些【钢铁战犀】。
　　随着美杜莎士兵开始分散吸引这些【钢铁战犀】的注意力之后，成群结队的【钢铁战犀】，就这样被分开吸引，不断撞击周围的大树。
　　这些【钢铁战犀】也是一根筋，看到美杜莎士兵在大树前面之后，一点也不知道拐弯，就这样直接撞击过去。
　　一只【钢铁战犀】撞不倒一棵树，但后面还有接二连三的【钢铁战犀】接连撞击这些古木。
　　一棵树只需要撞击三次就能够被撞倒。
　　有了这群美杜莎亲卫的帮助之后，这群【钢铁战犀】已经是苏方的囊中之物了。
　　依靠这样的办法，对付这些【钢铁战犀】就简单多了。
　　一只只【钢铁战犀】被亲卫们打晕带走，第一群【钢铁战犀】很快就被他们带走了。
　　于是，苏方开始让士兵们先将那些倒下的树先给采集起来。
　　苏方也开始采集。
　　【采集木材+10！】
　　【采集木材+10！】
　　【采集木材+10！】
　　…….

 第五百九十章 建造铁匠大殿图纸（求鲜花 求收藏）
　　这些木材都是利用【钢铁战犀】采集到的，根本没有费很大的力气。
　　苏方甚至还想着以后是不是得多抓一些【钢铁战犀】，就让它们每天撞树就行了。
　　但想了想，这样实在太浪费【钢铁战犀】的作用了。
　　用这么强大的坐骑撞树，恐怕会被其他领主笑死。
　　将倒下的树木全部采集完毕之后，苏方对着毛球说道：“毛球，去将另外一群【钢铁战犀】给引过来。”
　　“吼！”毛球点了点头，一飞冲天，朝着远处的【钢铁战犀】族群冲了过去。
　　毛球很快就冲到了这群【钢铁战犀】的头上，然后朝着下面那群【钢铁战犀】发动了攻击。
　　毛球凝聚身体之中的能量，朝着下面的【钢铁战犀】吐出一道能量光球。
　　“轰！”
　　能量光球在【钢铁战犀】群中爆炸，很快就吸引了这些【钢铁战犀】的注意力。
　　【钢铁战犀】朝着毛球怒吼，并且朝着毛球奔跑而来，但它们根本无法攻击空中的毛球，只能在地上怒吼连连。
　　“吼！”
　　毛球在空中耀武扬威，不断吸引这些【钢铁战犀】的仇恨，而且保持一定的空中优势，然后降低速度，朝着苏方所在的森林飞来。
　　地上的【钢铁战犀】，不断朝着毛球追来，很快就进入了森林之中。
　　“毛球飞回来了，大家准备！”
　　埋伏在森林之中的美杜莎亲卫，看到空中的毛球之后，都做好了准备。
　　毛球看到了苏方，朝着苏方所在的地方飞过去。
　　苏方朝着毛球点了点头，看向了远处烟尘滚滚的地方。
　　随着这群【钢铁战犀】进入森林之后，美杜莎亲卫开始出现，并且拿出弓箭朝着【钢铁战犀】攻击。
　　美杜莎亲卫分得很散，攻击的范围也很广。
　　这些【钢铁战犀】受到攻击之后，就这样被分开，朝着各个地方的美杜莎亲卫追击而去。
　　美杜莎亲卫来到大树前面，等着这些【钢铁战犀】朝着她们撞击而来，等到要撞到她们的时候，这才朝着旁边一闪。
　　“砰！”
　　一只只【钢铁战犀】撞在了大树之上，发出了一声闷响。
　　接下去，就是消耗这些【钢铁战犀】的时间了。
　　“咔咔咔！！！”
　　一棵棵大树被击倒在地，一只只【钢铁战犀】筋疲力尽，最后被美杜莎亲卫敲晕脑袋带走。
　　也幸好这些【钢铁战犀】都是一群脑子不聪明的怪物，不然还真是有点难以对付。
　　看到捕捉这些【钢铁战犀】的进度步入了正轨，苏方也就放心了。
　　他们一次性只能带走五百多只【钢铁战犀】，因为苏方的【宠物袋】也只有五百多个。
　　加上【天牢】那里一次性放不了太多【钢铁战犀】。
　　至于【地牢】，则是需要关押其他的俘虏，之前遇到的那个五十级野外营地，已经成为了苏方领地的俘虏营地了。
　　那里只要有出现士兵，就会被活捉，然后被统一关押进【天牢】或者【地牢】，等到他们的忠诚度达到八十以上，就会被安排去挖矿。
　　之前一天能够捉到几百上千人，但随着抓的人数增加之后，每天只能抓个几十人左右了。
　　几十人也是人，总比没有的强，苏方也没有下令将那个营地给摧毁，就当成是他的一个俘虏刷新地图了。
　　苏方并没有看到这里有【钢铁战犀】boss。
　　这也能够理解，之前那只【钢铁战犀】boss，已经在兽潮的时候被他杀死了，想要重新刷新出来，需要不少时间。
　　越是高级的boss，需要刷新的时间就越长。
　　苏方也做过统计，boss的刷新时间根据等级、品质的不同，时间也不一样。
　　五十级白色品质的boss，需要一个月时间才能刷新。
　　至于五十级绿色品质的boss，则需要四十天左右。
　　至于金色品质的boss，刷新的时间就更长了。
　　而且boss刷新的地点，也是随机的，但只要去寻找，还是能够寻找到的。
　　每次在野外发现boss之后，都有士兵记录boss的坐标，然后根据boss的刷新时间，都会派遣来寻找击杀。
　　等到毛球吸引了五波【钢铁战犀】之后，苏方已经捕捉到足够多的【钢铁战犀】了。
　　于是，苏方对着妇好说道：“我先传送回领地，美杜莎亲卫就交给你了。”
　　妇好拱了拱手，回答道：“领主放心回去，这里有我就行。”
　　苏方将毛球召唤回宠物空间，然后拿出【传送石】，传回到了领地之中。
　　苏方拿出了【铁匠大殿图纸】，这个图纸应该是能够召唤到铁匠的，也是领地急需的建筑。
　　这个【铁匠大殿图纸】还只是紫色品质，苏方拿出其他图纸，开始对这个图纸进行融合。
　　【融合成金色品质[铁匠大殿图纸]！】
　　融合成功之后，苏方看了看这张图纸的信息变化。
　　【物品：铁匠大殿图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币1000，木材1000，石材1000，黄金100，银矿100，铜矿100】
　　【铁匠大殿图纸】只是品质改变了而已，建造所需的材料并没有变化。
　　苏方在【神器阁】旁边开始建造【铁匠大殿图纸】，看看这个建筑有什么特殊的功能没有。
　　【金币-1000，木材-1000，石材-1000，黄金-100，银矿-100，铜矿-100，成功建造金色品质[铁匠大殿]建筑！】
　　【建筑：铁匠大殿】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币2000，木材2000，石材2000，黄金200，银矿200，铜矿200）】
　　【特殊属性：特殊天赋铁匠出现概率+30%】
　　【介绍：每消耗金币1000，黄金1000，银矿1000，铜矿1000，能够随机召唤出一名金色品质铁匠！当前可召唤人数0/10。】
　　苏方看到这个【铁匠大殿】的资料之后，十分惊讶。
　　虽然需要消耗金币加三种资源才能够召唤一名铁匠，但召唤的可都是金色品质的铁匠，这对苏方来说，绝对是十分划算的事情。
　　资源是能够挖得到的，但人才的话，可不是你想要有就能够拥有的。
　　特别是高级的人才，那更是十分稀少，苏方看到这个【铁匠大殿】的建筑属性之后，十分满意。
　　“可惜，现在的黄金提炼的太少了，还是得在【矿石提炼厂】增加提炼黄金的人数才行。”
　　苏方领地的各种原材料矿石有不少，但这些矿石都需要提炼出来才行。
　　越是珍贵的原材料矿石，越是难以提炼。
　　但也有不少原矿石是不需要提炼就能够使用的。
　　比如麒麟石、凤血石、钻金石等等.

 第五百九十一章 唠叨的李元霸（21.8万鲜花 加更）
　　因为黄金的数量不是很多，苏方先是看了看领地的的黄金储备，发现只有几十万单位的黄金储备了。
　　至于其他的矿产，倒是还有不少。
　　苏方开始给【铁匠大殿】进行升级。
　　【金币-2000，木材-2000，石材-2000，黄金-200，银矿-200，铜矿-200，[铁匠大殿]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-80000，木材-80000，石材-80000，黄金-8000，银矿-8000，铜矿-8000，[铁匠大殿]等级+1，当前等级lv35！】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv35（下级需要金币84000，木材84000，石材84000，黄金8400，银矿8400，铜矿8400）】
　　【特殊属性：特殊天赋铁匠出现概率+30%】
　　【介绍：每消耗金币1000，黄金1000，银矿1000，铜矿1000，能够随机召唤出一名金色品质铁匠！当前可召唤人数0/800。】
　　黄金资源已经不够了，苏方先将这个建筑放到一边，然后找到了萧何。
　　“最近多安排人提炼黄金，领地最近有不少建筑都需要黄金才能升级或者召唤。”苏方说道。
　　萧何听完之后，点了点头，说道：“好的领主，我会通知管仲安排人手去提炼黄金资源的。”
　　苏方一听，说道：“现在的资源都是管仲管理了么？”
　　萧何说道：“我们最近开了一个次会议，然后给大家都分了工，这样也能够更好的处理领地的各种事宜。”
　　“领地现在的总统筹由我来安排，管仲则是负责领地的资源、粮食等方面的事情，而周公则是负责在矿工那方面的事情。”
　　“商鞅负责领地的刑罚还有奖惩制度，但一切都还在规划之中，等商鞅计划好了具体的可行办法，然后再交给领主审批。”
　　“诸葛亮则是负责各个士兵的武器装备、食物、衣物、日常用品等后勤事宜。”
　　“张居正主要负责领地的财政、各个仓库的物资数量清点，人数统计，领地的建筑情况等等。”
　　“吴起则是主要负责领地各地的士兵安排，一旦领地各地需要士兵支援，吴起则是可以快速调集各方面的士兵进行协调作战。”
　　“领地的安排，暂时就这样，后续若是还有人手，则是另外再进行安排。”
　　“领地的事情就靠你们处理了，至于人手的事情，你们放心，我等下再给你召唤一个人出来。”
　　苏方听完之后，并没有任何意见，一切都由他们自己决定就行。
　　“那就多谢领主了，内政方面的人才培养得越多，对领地将来的发展也会更好。”萧何自然希望内政方面的人才越来越多了。
　　萧何他们的内政能力，自然是毋庸置疑的，有他们安排领地的各方面事情，苏方能够节省很多事情。
　　“领主，还有两件事需要您去处理一下。”萧何拿出了一张纸，上面有两件事，两个坐标。
　　苏方看了看，然后惊讶道：“六十级的副本竟然找到了！”
　　“是的领主，这是六个小时之前传来的消息，只是那时候领主不在。”
　　“副本所在的坐标，已经给您标记好了，那里的怪物也被清理出来，也安排了士兵在那里驻守。”
　　“您寻找一个时间，去将副本打通就可以了。”萧何回答道。
　　苏方点了点头，说道：“今天已经太晚了，明天再去吧，妇好也还没有回到领地，到妇好回来的时候，再带上李元霸一起去下副本。”
　　“那李元霸肯定很开心，他最近在【天牢】可一直发牢骚说您不带他出去，他只能一直在【天牢】里面欺负那些怪物，觉得很没有意思。”萧何笑道。
　　苏方也苦笑了一声，这个李元霸确实会这么说。
　　“【天牢】十分安全，怪物只要关押进去，就不可能逃走，之前是我们太过小心了，还是让李元霸继续跟在我身边吧。”
　　李元霸除了苏方的话，其他人可管不了他，只能跟在苏方身边当一个保镖是最合适的人选。
　　李元霸的实力也很强，有他在苏方身边，大家也都更加放心一些。
　　李元霸虽然一根筋，但谁要是威胁到苏方的安全，李元霸肯定是豁出那条命也会保护苏方的安全的。
　　苏方也刚好要将捕捉到的那五百多只【钢铁战犀】放在【天牢】之中。
　　萧何也跟过去看看捕捉到的【钢铁战犀】情况如何。
　　萧何也清楚领地的空军坐骑刚刚孵化出来。
　　那些【闪电雷鹰】还很弱小，需要不少肉类食物喂养。
　　加上那个【闪电雷鹰巢穴】的建筑等级才二十级，需要升级的资源也很多。
　　特别是黄金资源，现在的缺口非常大。
　　【华夏商店】现在也在收购其他领主提炼好的黄金资源，至于黄黄金石，苏方已经不打算收购了。
　　因为苏方自己领地的黄黄金产就有不少个，其中有一个大型的，两个中型的，四个小型的。
　　这些黄黄金产都还没有安排满人手，因为之前采集到的黄黄金石，已经堆满了不少个【仓库】了。
　　现在主要缺少人手提炼这些资源而已。
　　现在主要是提炼黄金资源，然后将【铁匠大殿】升满级，将里面的两万名铁匠给召唤出来。
　　这两万名铁匠，可都是金色品质的铁匠人才。
　　领地只要增加两万名铁匠，绝对能够让领地的实力大大增加。
　　苏方现在是军事与领地的建设双重发展。
　　士兵要召唤，领地的各个建筑，资源也不能落下。
　　只要有钱有资源，想要建设好领地，都是时间的问题。
　　苏方解决了最大的资金问题，接下去只需要好好发展，就能够越来越强。
　　“领主好，萧何大人好。”
　　苏方跟萧何来到【天牢】之后，看守【天牢】的士兵，连忙朝着两人问好。
　　苏方问道：“李元霸在里面吧。”
　　“领主在的。”士兵回答。
　　“李元霸最近都在忙什么？”苏方好奇的问道。
　　士兵想了想，回答道：“领主，李元霸经常念叨，说领主什么时候才能让他离开【天牢】，还说他不想在这里跟那些怪物玩，太没有意思了。”
　　苏方听完之后，笑了笑，说道：“我知道了，开门吧。”
　　“是。”
　　苏方跟萧何走进去之后，将手中的宠物袋交给了士兵，说道：“里面是六十六级的【钢铁战犀】坐骑，将它们放在【天牢】里面吧。”
　　士兵一听，连忙说道：“领主，现在【天牢】没有什么空位了，能不能过一些天再放进去？”
　　苏方听完之后，点了点头，说道：“那好吧，那你们记得给储物袋放进去一些食物跟水，不要把那些【钢铁战犀】给饿死了。”
　　“领主放心，我们知道怎么做。”士兵回答。
　　苏方交代完毕之后，开始朝着李元霸所在的地方寻找过去.

 第五百九十二章 新的畜牧建筑（求鲜花 求收藏）
　　“嗷嗷嗷~~~”
　　“吵什么吵，打扰本大爷睡觉，让你不老实……”
　　远远就听到了李元霸那不满的声音传来，其中还伴随着妖兽的惨叫声音，那只妖兽也怪可怜的，非要招惹李元霸。
　　没看到其他妖兽都在李元霸的淫威之下不敢大声么，甚至双眼之中都闪烁着畏惧的神色。
　　甚至还有不少妖兽都趴在地上瑟瑟发抖，根本不敢抬头。
　　“看来李元霸在这里挺威风的。”苏方大笑道。
　　苏方跟萧何很快就来到了一间牢房门口，看到了正在猛揍妖兽的李元霸。
　　许久之后，李元霸这才回头，看到了苏方跟萧何之后，直接愣住了。
　　“领主，你来了也不说一下。”李元霸开口道。
　　“我看你玩得这么嗨，也就不想打扰你。”苏方说道。
　　“领主，我哪里是玩得嗨啊，纯粹就是太无聊了，您什么时候让我离开这里啊，我不想呆在这里了，太没有意思了。”
　　李元霸十分委屈的说道。
　　“哈哈！！”苏方大笑了一声，道：“好好好，我这不是让你离开这里了么，接下去，你就跟在我身边就行了。”
　　李元霸一听，顿时大喜，连忙说道：“领主，你说的都是真的，我终于能够离开这里了！”
　　“当然了，难道你连领主的话都不信任了么！”苏方说道。
　　“信，信任，当然是无条件信任了，谢谢领主，你终于想起让我离开这里了，太好了！”
　　李元霸咧嘴大笑了起来，十分开心，就像是一个大孩子一样高兴。
　　苏方来到那几个空牢房，然后看到士兵将一只只【钢铁战犀】给放进去。
　　【天牢】的牢房数量十分有限，只能放置几十只，剩下的就只能等待了。
　　“领主，这是刚刚捕捉到的新坐骑么，看起来比那些【地裂龙犀】要强大不少嘛。”
　　李元霸看着那些【钢铁战犀】，无论是造型还是挣扎的力量，都要比那些被他驯服过的【地裂龙犀】要强上不少。
　　“【钢铁战犀】可都是六十六的紫色怪物，【地裂龙犀】只是五十级的紫色怪物，等级上面就相差十多级了，实力上面，自然要更强不少。”
　　苏方看着这些被怒吼的【钢铁战犀】，对着李元霸回答道。
　　“这些【钢铁战犀】若是驯服之后，领主打算给哪个兵营？”萧何问道。
　　苏方想了想，领地适合当成骑兵的兵营并不是很多。
　　【虎豹骑】既然已经配备了【地裂龙犀】，那就不要再混杂【钢铁战犀】了。
　　苏方原本想将【钢铁战犀】配备给【大汉铁骑】的。
　　但霍去病到现在都不知道跑哪里去了，也不知道他到底要寻找什么样的坐骑。
　　所以，剩下的兵营之中，适合当成骑兵的军队，也就只有李存孝统领的【虎贲军】才适合当成骑兵了。
　　至于其他兵营，都不是很适合。
　　“配备给【虎贲军】吧，至于其他兵营，寻找其他移动速度快的当坐骑就行了。”
　　其他兵营的士兵，并不需要训练成骑兵，但代步坐骑肯定是要配备的。
　　只是【天牢】现在关押的坐骑数量实在有限，只能一批批的关押驯服，然后分配给领地的士兵。
　　苏方离开了【天牢】，萧何也去忙活自己的事情去了。
　　至于【天牢】，则是交给其他人管理，反正领地有不少金色品质的士兵，有他们在，管理一个【天牢】还是不成问题的。
　　苏方让李元霸先去忙活自己的事情，而苏方则是来到了【华夏拍卖行】。
　　之前交易获得的资源，还没有来得及使用掉，这次自然需要将其用完才行。
　　【华夏拍卖行】已经九十级了，再次升级，需要的资源会很多，这段时间，苏方获得了一些资源。
　　【金币-120000，木材-120000，石材-120000，绿色品质水晶-60000，绿色品质宝石-60000，[华夏拍卖行]等级+1，当前等级lv91！】
　　……
　　【金币-140000，木材-140000，石材-140000，绿色品质水晶-70000，绿色品质宝石-70000，[华夏拍卖行]等级+1，当前等级lv95！】
　　【建筑：华夏拍卖行】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv95（下级需要金币145000，木材145000，石材145000，金色品质水晶72500，金色品质宝石72500）】
　　【特殊属性：可向所有人出售拍卖门票，价格可自定购买门票的人，可传送到拍卖行进行拍卖。】
　　【介绍：开启拍卖行之后，所有人都可以拿出相应品质的物品上架拍卖，当拍卖结束之后，拍卖物品所得金币，会扣除5%的费用给拍卖行。每隔五天可以开启一次拍卖，可出售一万四千张门票，拍卖时间为九百五十分钟。（下次拍卖开启时间剩下1/5）】
　　【华夏拍卖行】升级到了九十五级之后，就算不再升级，也足够了。
　　五天开一次拍卖会，十分合理，而且也有足够的时间挑选拍卖的物品。
　　苏方来到【空间图纸库】，将里面的建筑图纸全部拿了出来。
　　苏方看了看这些图纸，里面有不少建筑图纸都是领地所需要的，苏方开始对这些图纸开始融合了起来。
　　【融合成金色品质[养鸡场图纸]！】
　　【融合成金色品质[养鸭场图纸]！】
　　...
　　苏方一个新的畜牧建筑【养鸭场图纸】。
　　还获得了一个新的【养鸡场图纸】，一个【养猪场图纸】，一个【羊圈图纸】，至于其他，都是普通金色品质建筑图纸。
　　除了【养鸭场图纸】苏方没有建造过，其他三个新的特殊建筑图纸，苏方都是建造过的。
　　【物品：养鸭场图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币100，石材100，水元素精华100】
　　【养鸭场图纸】需要水元素精华才能建造，苏方现在的水元素精华并不是很多，不能将【养鸭场图纸】给升满级。
　　苏方开始在畜牧区域开始建造【养鸭场图纸】。
　　【金币-100，石材-100，水元素精华-200，成功建造金色品质[养鸭场]建筑！】
　　苏方手中的【养鸭场图纸】化成一道金色的光芒，落在的苏方面前的地上，很快就化成了一个全新的建筑了。
　　这个【养鸭场】是一个石头围起来的水潭，但水又不是很深。
　　苏方看了看这个【养鸭场】的建筑属性。
　　【建筑：养鸭场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，石材200，水元素精华200）】
　　【特殊属性：鸭肉口感+100%】
　　【介绍：消耗100金币，可购买一只鸭蛋孵化，当前建筑可饲养数量0/10。】
　　跟其他畜牧类型的建筑属性差不多，苏方开始给【养鸭场】升级。
　　【金币-200，石材-200，水元素精华-200，[养鸭场]等级+1，当前等级lv2！】
　　......
　　【金币-15000，石材-15000，水元素精华-15000，[养鸭场]等级+1，当前等级lv2！】
　　【建筑：养鸭场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv50（下级需要金币16000，石材16000，水元素精华16000）】
　　【特殊属性：鸭肉口感+100%】
　　【介绍：消耗100金币，可购买一只鸭蛋孵化，当前建筑可饲养数量1500/1500。】.

 第五百九十三章 会员卡制度（求鲜花 求收藏）
　　【金币-100，购买一个鸭蛋！】
　　【金币-100，购买一个鸭蛋！】
　　...
　　购买完一千五百个鸭蛋之后，整个【养鸭场】都是密密麻麻的鸭蛋了。
　　这些鸭蛋都是需要时间孵化，孵化之后，还要喂养饲养。
　　等到这些鸭完全成长起来，还需要一点时间。
　　苏方巡视了一下领地的情况，又建造了一些【仓库】、【木屋】等基础建筑。
　　苏方看了看领地的木材跟石材资源，最近用了不少，收购到的远远比不上他现在消耗的。
　　随着领地越来越大，士兵越来越多，他扩张的速度也会越来越大。
　　到时候需要建立的基地也会越来越多。
　　相比起其他领主，苏方领地现在建设的已经好太多了。
　　苏方看向领地其他地方，特别是【闪电雷鹰】的情况，他现在最关心的就是自己这支飞行宠物的成长情况了。
　　【闪电雷鹰】的成长，不是一朝一夕之间就能够成长起来的。
　　而且这些从小就出生的【闪电雷鹰】，忠诚度都是满的，不存在飞走或者离开领地的情况。
　　苏方看完这些【闪电雷鹰】之后，又到了兵营与赵云切磋了一番，苏方主要是学习一下赵云的枪法。
　　赵云与项羽的的枪法有很大的不同，赵云的枪法讲究速度、技巧，项羽的枪法，完全就是一力破万法。
　　虽然项羽的枪法最适合苏方，但苏方还是想多学一点东西。
　　苏方也一直都是这样热于学习的，不管他的实力多强，都会努力学习。
　　第二天，妇好还没有回领地，毕竟那里的路途遥远，想要这么快回到领地，还需要半天的时间。
　　妇好先要回到【龙血城】，然后再传送回领地。
　　苏方这次要去的地方，是【银城】外面一百公里左右的地方。
　　“领主，咱们什么时候出发？”
　　李元霸一大早就骑着【疾风铁甲白狼】找到了苏方，就等着苏方下令出去大杀一番了。
　　“等妇好回来，应该要下午才能出发。”苏方说道。
　　“好吧。”李元霸听到要下午才能出发，显得很是焦虑，他还需要等很久才能出发。
　　苏方最近十分稀缺两种资源，一个是金矿，一个是水元素精华。
　　苏方找到冯小莫，对她说道：“最近多回收一些黄金跟水元素精华，我有用处。”
　　“好的领主，我会马上安排的。”冯小莫回答。
　　随后，冯小莫想到了什么，拿出了五张卡片，对着苏方说道：“领主，您上次跟我说的会员卡，我已经制作好了，这是五个等级的会员卡，您看看。”
　　苏方是跟冯小莫提起过这件事，而且还让她跟其他商议一下具体的制作流程，然后在整个【华夏商店】开始实行。
　　苏方没想到冯小莫这么快就制作好了，于是，接过五张卡片开始查看了起来。
　　【物品：[华夏商店]黑铁会员卡】
　　【品质：无】
　　【介绍：[华夏商店]制作发行的会员卡，拥有此卡，在[华夏商店]或[华夏拍卖行]消费，可享受[华夏商店]跟[华夏拍卖行]9.9折优惠。若是回收物品给[华夏商店]，可多获得0.1%的金币加成。此会员卡只限在[华夏商店]与[华夏拍卖行]使用。】
　　这五张会员卡，分别为：
　　【[华夏商店]黑铁会员卡】可享受9.9折优惠，回收可多获得0.1%金币加成。
　　【[华夏商店]青铜银会员卡】可享受9.8折优惠，回收可多获得0.2%金币加成。
　　【[华夏商店]白银会员卡】可享受9.7折优惠，回收可多获得0.3%金币加成。
　　【[华夏商店]黄金会员卡】可享受9.6折优惠，回收可多获得0.4%金币加成。
　　【[华夏商店]白金会员卡】可享受9.5折优惠，回收可多获得0.5%金币加成。
　　【[华夏商店]钻石会员卡】可享受9.3折优惠，回收可多获得0.7%金币加成。
　　一共六种会员卡等级，至于后续要不要增加更高级的，等以后再说吧。
　　别看折扣很少，只要量大了，享受到的金币数量也会非常多的。
　　而且苏方还打算搞一个积分制度，消费满一万金币，或者回收满一万金币，累计一积分，以后还能兑换各种奖励。
　　这种手段都是很常见的手段，苏方只不过搬过来使用而已，不是什么创新手段。
　　看到这五张会员卡的信息之后，苏方十分满意，对着冯小莫说道：“很不错，这会员卡可以大量制作，而且还能在【华夏商店】做一些活动。”
　　“只要回收一定数量的资源，就能够免费赠送一张【[华夏商店]黑铁会员卡】，至于回收的数量多少，就由你们自己商议。”
　　“但白金品质的会员卡，一定要设置一个高门槛，不然太泛滥了，就会让人觉得这种会员卡不值钱。”
　　“钻石品质的会员卡，不能通过常规手段获得，具体的获取方式，等我之后想好了再告诉你。”
　　“而且尽快搞定一个积分制度，后续还得搞一个至尊会员卡，那种会员卡只有我才能送出……”
　　会员卡这种东西，低级的可以大量制作，甚至一人一张都没事，但高级的会员卡，一定不能有太多人拥有。
　　这是很简单的攀比心理，拥有更高级的会员卡的领主，一定会有一定的优越感。
　　苏方跟冯小莫又交代了不少东西，冯小莫拿出笔跟纸，开始一一记下来。
　　“领主放心，您说的这些我都会好好计划的。”冯小莫说道。
　　“嗯，忙不过来的话就将【华夏拍卖行】交给其他人管理，人手不足就寻找萧何要人，他会给你安排适合的人手的。”苏方交代道。
　　“好的领主。”冯小莫回答。
　　苏方离开了冯小莫这里。
　　随后，苏方打开好友列表，找到《小新卖蜡笔》孔海超，开口询问道：“你那里有提炼好的黄金么？”
　　《小新卖蜡笔》孔海超回答道：“金矿石很多，提炼好的黄金就没有多少了，我领地哪里有那么多人手提炼这些啊。”
　　《小新卖蜡笔》孔海超那里是沙漠，领地外面有不少丰富的矿产资源，但都是原矿石资源，长时间以来，苏方从他那里收购了不少矿石。
　　苏方也理解《小新卖蜡笔》孔海超，除非是有需要黄金打造装备，不然，一般的领主都不会花费人手去提炼这些矿石。
　　提炼矿石所需要的人手不少，花费的时间长，苏方又询问了其他好友，他们的情况跟《小新卖蜡笔》孔海超差不多，只有金矿石，提炼好的黄金都没有太多。
　　苏方打开【好友交流群】，在里面说道：“收购提炼好的黄金，不管有多少，大家都直接回收到我的【华夏商店】之中。”
　　《今晚吃鸡》龙羽：“苏方，你收购这么多黄金，是要锻造装备么？”
　　《天空的彩虹》姚君宇：“也有可能是升级建筑，有些建筑是需要黄金才能升级，领主大陆上面就有好些人在收购。”
　　《风华绝代》云雁：“我前段时间提炼了几万单位黄金，我回收给你吧。”
　　《遥遥无期》秦瑶：“苏方哥哥，我还剩下几千单位，剩下的都打造装备用完了。”
　　……
　　苏方听到他们的话之后，说道：“谢谢你们，我给你们免费都发一张【华夏商店】的黑铁会员卡，至于更高级的会员卡，就得依靠你们自己去获得了。”
　　苏方的这话说出来之后，顿时引起了无数人的好奇，他们纷纷询问这会员卡什么情况。
　　苏方将会员卡的等级跟好处给说了出来，然后给每个好友都送上了一张最低级的黑铁会员卡.

 第五百九十四章 召唤李悝（求鲜花 求收藏）
　　《狼爱上羊》项田天：“苏方，这折扣也太低了，而且你怎么才送黑铁级别的会员卡，最低也得送白银级别的会员卡吧。”
　　《在哪摔倒就在哪坐着玩》金硕：“我的要求不高，送一张钻石会员卡就行。”
　　苏方直接回应道：“要更高级的会员卡，就自己按我商店的规则去提升等级。”
　　《帅得被人追杀》钱帅：“苏方商人本质暴露无遗。”
　　《贵族算什么》埃墨森·金：“就是，就是。”
　　苏方：“你们第一天认识我么，我本来就是一个商人。”
　　……
　　虽然这些寻常的朋友都是赠送黑铁会员卡，但跟苏方长期交易的好友，苏方送了一张青铜级别的会员卡。
　　至于白银会员卡，苏方也送了十几张，其中就有冷清月、云雁、欧阳碧诗、陆涵柏、程虎等人。
　　【华夏商店】的会员制度出来之后，【聊天频道】确实一片哗然，又在议论苏方这个举动了。
　　“苏方搞出来的这个会员制度的折扣也太少了吧，黑铁会员卡才减少0.1%的优惠。”
　　“算了吧，人家有这个活动就很不错了，能够节省一点是一点。”
　　“购买一个亿的金币东西，也能够节省十万金币，已经挺不错了。”
　　“黑铁会员卡的获取难度也不大，回收价值一千万金币的资源就能够获得，但青铜会员卡竟然需要回收给苏方价值一个亿的资源，整整提升了十倍，这就有点让我难以接受了，关键白银、黄金、铂金会员卡的获取难度更大！”
　　“制度是人家定的，你不愿意回收那就别回收给人家资源啊，反正人家又没有强迫你去获取这些会员卡。”
　　……
　　苏方看了看这些消息，大部分领主的言论都觉得挺不错的，少数人觉得会员卡的获取难度太大。
　　当然了，每次都少不了辱骂苏方的。
　　苏方从来不在乎这些人对他的看法，对这些骂他的话都直接无视。
　　苏方打开【华夏商店】，看向了上面的资源回收记录。
　　【《牛了个笔》回收一万单位木材，金币-三十万！】
　　【《英雄城》回收四千五百单位水元素精华，金币-四百五十万！】
　　【《艾欧尼亚》回收五百单位闪电水晶，金币-四千五百万！自动获得[华夏商店黑铁会员卡]！】
　　……
　　回收的东西很多，无论是珍贵的资源，还是不珍贵的东西，都在快速回收之中。
　　这个会员卡刚刚出现，所以回收的东西十分多。
　　会员卡制度最少能够保持一个礼拜左右，等会员卡热度过去之后，苏方就会展开积分制度活动。
　　这就像是薅羊毛，得一点一点薅。（*￣︶￣）
　　苏方看着金币不断被兑换走，心里十分开心。
　　他的金币还很多，但想要的资源却太少了。
　　有了这批资源之后，苏方能够升级的建筑就更多的。
　　“领主！”妇好来到苏方面前。
　　苏方看到妇好这么快就回到领地了，十分意外：“这么快就回来了，路上没遇到太多怪物么？”
　　“并没有遇到太多怪物拦截，加上我们晚上多走了几个小时的路程，所以回来的早了一点。”
　　妇好简单回答了一下。
　　苏方点了点头，说道：“回去休息一下，下午还得跟我出去一趟。”
　　“是！”妇好离开了。
　　苏方来到了【灵魂殿堂】！
　　苏方又要召唤英雄了。
　　这次，苏方还是准备召唤一名内政方面的人才。
　　这次召唤的人才，或许并不是那么出名，但能力应该是华夏历史上顶级的人才。
　　再次推开神秘的大门，伴随着一道咔咔咔的声音响起，苏方走向了如银河一样的宫殿殿堂。
　　漫天的灵魂星光分散在整个殿堂之中，宛如身处繁星世界一样。
　　苏方看向了前面的祭坛，将手放在了上面。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　漫天的灵魂之光从宫殿之内汇聚在苏方的手中，然后化成一个人影。
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——李悝！】
　　李悝（[likui]）！
　　李悝任魏文侯相时，主持变法，他汇集当时各国法律编成的《法经》，是华夏古代第一部比较完整的法典，其“重农”与“法治”结合的思想对商鞅、韩非影响极大。
　　“李悝拜见领主！”李悝面色沉稳，老实本分，一眼看去，就是一个让人十分放心的人。
　　苏方满意的点头，说道：“跟我来。”
　　李悝拥有出色的农业知识与律法知识，让他以后管理领地的农业、牧业、粮食等问题，一定会有很大的效果。
　　苏方将李悝带到了萧何那里，说道：“这位是李悝，今后就让他管理农业方面的事情吧。”
　　萧何一听，连忙说道：“是，领主。”
　　苏方将李悝交给了萧何，让萧何告诉李悝关于领地的各种情况。
　　随后，苏方朝着【天涯城】那里传送过去，与岳飞见了面，与岳飞聊了许久。
　　下午，苏方传送回领地，对着妇好说道：“召集五百亲卫就好，这次我们去下六十级的副本。”
　　“是，领主，我这就去安排。”妇好回答。
　　苏方让人通知吴起，让他安排人准备接管六十级的副本城市。
　　安排完毕之后，苏方又让人将李元霸找来，李元霸早就在等苏方的命令，听到苏方要见他之后，第一时间就来到了苏方面前。
　　“领主，是不是要出发了。”李元霸笑道。
　　“嗯，出若;'水:资源.!!群',6,!５66'.18';8!."96:'.备,;.用.,?中转群.76:6;;01.!!８!'320去等等吧。”苏方点头。
　　“好咧。”李元霸连忙跟上。
　　来到四合院外面，五百美杜莎亲卫都已经召集完毕了，苏方大手一挥，说道：“目标【银城】！”
　　六十级的副本，需要先传送到【银城】，然后朝着银城南面出发一百公里左右才能到达。
　　随着众人传送到【银城】之后，一群人朝着南门出发，根据地图坐标一路向南移动。
　　苏方这次不仅要下副本，更是要建立六十级的副本基地。
　　六十级的副本，自然是在六十级的怪物区域之内，这一路的怪物都已经被驻守在【银城】的士兵清理完毕了。
　　苏方在一个小时之后，就遇到了那群外出升级的士兵，与他们打了一个招呼之后，苏方继续往前走。
　　后面，苏方他们来到了六十级的怪物区域，开始消灭路上的怪物。
　　“领主，这些怪物交给我处理就行了，好久没动手了。”
　　李元霸拿起【擂鼓瓮金锤】，骑着【疾风铁甲白狼】，飞快朝着那群怪物冲过去。
　　“砰！”
　　一只怪物迎面被李元霸一锤击爆脑袋，惨死当场。
　　李元霸实力强，加上还有【疾风铁甲白狼】的帮助，杀怪的速度还是挺快的。
　　李元霸最近都在【天牢】之中，等级已经落后一些了，让她多击杀一些怪物也是好的。
　　两个小时之后，苏方这才杀到六十级的副本所在之地.

 第五百九十五章 副本考验（求鲜花 求收藏）
　　“领主好！”留守在这里的士兵，看到苏方之后，纷纷上前迎接。
　　苏方看向了副本祭坛，发现这个祭坛跟之前的祭坛有所不同。
　　不仅是规模，就连祭坛的颜色还有祭坛的规模都增大了不少。
　　苏方问道：“当初是谁发现这个祭坛的？”
　　“回禀领主，当初是白起将军发现的，而且还捕捉到了一只六十九级的紫色品质boss，并且还发现了一个紫色品质的宝箱，开出了一件紫色品质的装备。”
　　一名【大秦锐士】士兵队长，上前告诉苏方事情的经过。
　　“原来是白起。”苏方明白了，走向祭坛，拿出一颗六阶晶核，放在了祭坛所在的凹槽上面。
　　随着晶核放进去之后，整个祭坛都爆发出了一阵耀眼的光芒。
　　【启动副本需要通过考验，是否接受副本考验？】
　　“副本考验！”
　　听到这话的苏方，显然十分意外，他之前的副本，可从来都没有遇到过这样的事情。
　　既然这次的副本出现了这样的情况，就证明六十级以后的副本，跟之前的副本，完全是有所区别的。
　　“也不知道副本的考验是什么样的。”苏方十分好奇。
　　苏方选择“接受考验”，看看会出现什么样的考验再说。
　　【[华夏城]领主接受副本考验，考验通过之后，可开启副本。】
　　【接受考验之后，会将[华夏城]领主传送到一个秘境之中，在考验秘境之中死亡，会传送到副本祭坛外面，全属性下降百分之五十，持续七天，并且一个月内不可开启副本考验。】
　　【本次考验可以邀请四人加入，可以是领地的居民，也可以邀请其他领主参加！】
　　苏方听到这话之后，并不打算邀请其他领主参加。
　　苏方看了看自己身边，说道：“这个副本需要考验才能开启，李元霸、妇好、石灵、小美四个人跟我一起进去，其他人则是在外面警戒。”
　　“是！”
　　苏方将四人拉进了队伍之后，点击开启副本考验。
　　下一秒，苏方五个人化成一道光芒，传送到了秘境空间之中。
　　【欢迎来到副本考验秘境，请消灭五只考验boss，方可完成副本考验！】
　　“哦，五只boss么，也不知道这五只boss是在一起的呢，还是分别属于不同的地方。”
　　正在苏方好奇的时候，苏方发现自己身处在一个地宫之中。
　　这个地宫周围，有五道石门，分别处在五个不同的方向。
　　苏方他们就站在地宫一个大殿的最中央位置。
　　李元霸看了看周围，看向苏方，问道：“领主，我们该从哪里杀过去？”
　　苏方看了看周围，说道：“这五道石门，应该就是代表五个boss所在的地方，无论哪一个都可以，反正都是要走一场的。”
　　李元霸一听，直接指了指自己面前的石门说道：“既然这样，那就选这一扇石门吧。”
　　“好。”苏方点头，众人走向石门。
　　李元霸看着这个石门，用力一推，石门就被打开了。
　　众人走了进去，石门马上就关上了。
　　里面同样是一个巨大的大殿，但在他们前面却有不少石像，个个都是带着面具的石像。
　　苏方看了看这些石像的资料。
　　【怪物：考验石像】
　　【品质：白色】
　　【等级：60级】
　　【技能：重击】
　　只是普通品质的石像怪而已，等级也不高，苏方并没有在意。
　　“一些石像而且，看我怎么破了你们！”
　　李元霸拿起【擂鼓瓮金锤】，催动【疾风铁甲白狼】就往前冲。
　　石灵挥动手中的金色品质法杖，几道金光落在了李元霸的身上，提升了他的各方面属性。
　　就在李元霸进攻的时候，前面的石像，忽然聚集在了一起，并且十分整齐，前排的石像，全部手持巨剑，朝着李元霸挥舞过来。
　　李元霸的【擂鼓瓮金锤】可没有那么长，只能改进攻为防守，左右手各自防御这些石像的进攻。
　　“当！当！”
　　两道闷响响起，李元霸刚要反击，就看到这一排的石像快速后退，后面一排的石像的攻击已经朝着李元霸再次袭来了。
　　李元霸自然不慌不忙，再次挡住了这些石像的攻击。
　　并且李元霸的【疾风铁甲白狼】，张开嘴巴，朝着前面的石像发动了一股青色的能量攻击。
　　“轰！”
　　中间一只石像被【疾风铁甲白狼】击倒在地，但石像的防御比较强，这一招并没有石像击碎。
　　这些石像配合得很好，一击即退，后面的石像纷纷上前对着李元霸进攻。
　　强如李元霸，也一时半会被拦下了。
　　并不是李元霸不够强，而是这些士兵的配合实在太密切了，一点都不给李元霸机会。
　　但这些石像想要对李元霸造成伤害，也是不可能的事情。
　　妇好释放战气，控制手中的【无双剑】，飞向前面的石像。
　　“锵！”
　　无双剑洞穿了一只石像，但对方是石像，就算被洞穿了，也还能移动。
　　“它们的弱点应该是脑袋。”苏方说道。
　　妇好控制【无双剑】，朝着一只石像怪的脖子飞去。
　　“咔！”
　　【无双剑】飞快斩断了那只石像怪的脑袋，那个石像脑袋就这样滚落在了地上。
　　但让苏方诧异的是，那只石像怪即使失去了脑袋，也还能攻击，并没有受到丝毫影响。
　　“弱点竟然不是脑袋！”苏方确实很意外。
　　这些石像怪竟然不按常理出牌，弱点不放在脑袋上面。
　　不仅是苏方，就连妇好也有点意外。
　　“砰！”
　　就在这个时候，李元霸一锤砸在一只石像的胸膛上面了。
　　“咔嚓！”
　　整个石像被李元霸一锤砸飞之后，落在了远处的地方，然后化成了碎石，最后消失不见了。
　　【经验值+100！】
　　苏方一看，说道：“石像怪的弱点在胸膛那里！”
　　李元霸无意之间，竟然找到了这些石像怪的弱点了。
　　妇好知道这些石像的弱点之后，爆发一股水蓝色的战气，将飞剑化成五把，然后朝着五只石像怪的胸膛飞过去。
　　“咔咔咔！！！”
　　五只石像被飞剑击中之后，纷纷化成了碎石，最后一起变成虚无。
　　【经验值+100！】
　　【经验值+100！】
　　……
　　小美也手持一把长剑，拖拽着动人的蛇躯，朝着前面的石像怪杀过去。
　　苏方单手一挥，舞了一个漂亮的枪花，一跃而上，来到了毛球背上。
　　毛球快速上前，朝着石像怪冲了过去。
　　石灵挥舞法杖，分别给众人加持各种buff！
　　“轰轰轰！！！”
　　苏方枪出如龙，一枪枪挥舞而出，一只只石像的胸膛都被苏方给洞穿了身体，化成了一地的碎石消失不见。
　　一百多只的石像怪，很快就被他们消灭了。
　　这些石像怪除了经验，其他什么都不爆.

 第五百九十六章 群魔乱舞（求鲜花 求收藏）
　　“领主，前面又有一道石门！”妇好说道。
　　“继续往前走。”苏方说道。
　　李元霸最先来到这扇石门面前，原本他是想要从【疾风铁甲白狼】背上下来推开石门的。
　　但李元霸看了看手中的【擂鼓瓮金锤】，直接拿起【擂鼓瓮金锤】就朝着石门砸了过去。
　　“砰！”
　　巨大的反震之力，让李元霸差点从【疾风铁甲白狼】背上落下，就连武器，也差点握不住。
　　“这石门怎么这么硬？”
　　李元霸看着安然无恙的石门，受到他这么大一击，竟然一点痕迹都没有。
　　“憨子，这石门破坏不了的，你省点力气吧。”苏方无奈道。
　　“哦，原来这样啊，难怪一点痕迹都没能留下。”李元霸这才明白过去。
　　“隆隆隆！！！”
　　石门推开之后，众人再次走了进去。
　　身后的石门并没有落下，他们又在前面发现了一群考验石像。
　　但这些考验石像，跟之前的考验石像有所不同。
　　因为这些考验石像的颜色是绿色的。
　　苏方看了看这些怪物的信息。
　　【怪物：考验石像】
　　【品质：绿色】
　　【等级：62级】
　　【技能：重击、盾击】
　　考验石像的品质变成了绿色，技能也多了一个。
　　这些怪物的颜色变成了绿色，就像是一群绿油油的“绿巨人”一样。
　　“咚咚咚！！！”
　　这些怪物看到苏方他们进来之后，主动移动了起来，苏方看到之后，连忙说道：“别让它们组成战阵。”
　　说完，苏方快速凝聚战气，释放《龙耀九天》，快速朝着这群怪物攻击了过去。
　　“轰隆！”
　　金色的战气形成一条巨龙，在这群石像之中爆炸开来，强大的战气波动，将无数石像怪物炸成粉碎。
　　毛球快速冲上去！
　　“唰唰唰！！！”
　　苏方连续出枪，将一只只石像怪给洞穿身体。
　　“看我的！”
　　李元霸也快速上前，朝着这些石像怪发动了猛烈的攻击，一锤下去，必然有一只石像怪被李元霸击碎身体。
　　“咻咻咻！！！”
　　一把把飞剑在空中飞舞，每一把飞剑都爆发出绚丽的蓝光，随后朝着石像怪的胸膛飞过去。
　　“噗噗噗！！！”
　　飞剑穿过这些石像怪的胸膛，攻击出一个大洞。
　　“咔咔咔！！！”
　　石像怪纷纷化成了碎石，然后烟消云散，就像从未出现过的一般。
　　苏方、李元霸、妇好三人横扫千军，将挡在他们面前的怪物全部消灭。
　　至于小美，她转职的是魔剑士，能够学习魔法，也能够学习近战职业技能。
　　小美左手手持法杖，右手持长剑，既能够近攻，又能够远攻。
　　石灵则是不断给四人提供各种增益加持，这些石像怪很快就被他们消灭了。
　　【经验值+150！】
　　【经验值+150！】
　　……
　　等到最后一只石像怪也消灭之后，他们再次找到了一个石门，推开之后，他们再次走进了里面。
　　他们前面又是一群石像怪，但这些石像怪的等级跟品质，又跟前面的石像怪有所不同。
　　【怪物：考验石像】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：64级】
　　【技能：重击、盾击、力量加持】
　　这些石像怪不仅等级高了两级，就连技能也多了一个。
　　而且石像怪外面增加了一层防御，他们的防御力更强了，也更难对付了。
　　石像怪分成了两组，这些石像怪都手持大剑跟石盾，灵活力也比之前的石像怪要强不少。
　　而且苏方他们从进来的那一刻开始，这些石像怪就已经组成了战阵在等着苏方他们了。
　　“看起来有点意思，就让你们的李元霸爷爷试试你们的实力吧。”
　　李元霸之前已经尝试过这些怪物的战阵威力，这次，李元霸释放出了战气，并且使用了技能，一股黑色的能量从他的身体之中爆发。
　　然后李元霸宛如化成了黑暗魔神一样，浑身都被黑暗战气给包裹了起来。
　　李元霸从【疾风铁甲白狼】的背上冲天而起，举起手中的【擂鼓瓮金锤】，口中怒吼“崩山锤”！
　　强大的黑暗战气，汇聚在他的双锤之中，形成一道山岳一样的形状，然后从天而降，落在了石像怪之中。
　　“轰隆！”
　　地震般的闷响响起！
　　随后！
　　黑色的战气快速朝着周围扩散！
　　周围的石像怪，被这股黑色战气冲击之后，瞬间飞了出去。
　　石像怪根本难以抵挡李元霸这么强大的攻击，飞出去的刹那，身体被强大的黑色战气吞噬，撕裂，化成了飞灰。
　　李元霸一招撕开了这些石像怪的战阵。
　　然后，李元霸看向远处的石像怪，再次冲了过去，黑色的战气还在源源不断的出现。
　　李元霸舞动双锤，黑色的战气宛如形成了一个巨大的魔神一样，散发出冲天的魔威。
　　这是李元霸的三个技能之一的《群魔乱舞》！
　　【战斗技能：《金色·崩山锤lv10》《金色·碎星锤lv10》《金色·群魔乱舞lv10》】
　　李元霸的战斗技能就三个，每一个技能的威力都十分强大。
　　这些技能早就被苏方融合成了金色，每一个技能的威力都很强。
　　其他人可没有苏方这么多技能点，只能学习几个战斗技能。
　　而且这些战斗技能的等级也不会太高，毕竟，他们的技能点还是需要用来提升功法。
　　李元霸释放《群魔乱舞》之后，宛如一尊上古魔神一样，在石像怪之中疯狂乱舞，一股黑风席卷而过，数只石像就被击飞，然后变成了虚无。
　　李元霸在施展了战气之后，一个人就全灭了这波石像怪。
　　金色品质的技能威力巨大，但消耗也是很大的。
　　李元霸释放这些技能之后，战气已经寥寥无几了。
　　李元霸的战气，可没有像苏方这么多。
　　众人继续往前走，又看到了下一个石门，小美好奇的说道：“也不知道这些石门一共有几个。”
　　“一开始是白色品质的石像，接着是绿色、蓝色，这后面的石像，应该是紫色品质的吧，也不知道会不会出现金色品质的石像。”石灵好奇的说道。
　　“进去看看就知道了。”苏方说道。
　　“还是我来开门就好。”李元霸主动上前，再次用力推开石门。
　　“咔咔咔！！！”
　　石门再次打开，苏方他们走了进去。
　　刚进去，就感受到了一股能量朝着他们袭来。
　　这是一道土黄色的能量，十分快。
　　苏方的反应也很快，快步上前，金色的能量形成一道巨大的钟形能量，将所有人都护在了身后。
　　“砰！”
　　土黄色的能量攻击在苏方的《金钟罩》上面，爆发出一道剧烈的声音。
　　苏方挡下这一招之后，终于看清了前面的怪物.

 第五百九十七章 魔武石像将军（22万鲜花 加更）
　　【怪物：考验石像】
　　【品质：紫色】
　　【等级：66级】
　　【技能：重击、盾击、力量加持、战阵加持】
　　眼前这些石像怪，确实都是紫色品质的怪物。
　　“还真是紫色品质的怪物。”李元霸看到这些怪物之后，再次跃跃欲试。
　　“领主，有一只boss！”妇好看向这些紫色石像怪的后面。
　　那里有一尊高四米，浑身都穿戴土黄色战甲的石像怪，正闪烁着一双诡异的光芒看向苏方他们。
　　这只怪物正是一只boss，而且左手握着法杖，右手持着大剑。
　　这武器的模样，竟然跟小美一样，看来也是一个远近都能够战斗的boss。
　　【怪物：魔武石像将军·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：69级】
　　【技能：石化、土系法术、大地斩、开山斩】
　　看到这个【魔武石像将军】的资料之后，苏方发现这个考验确实不简单，一般的领主，想要通过的话，需要费很大的力气才行。
　　苏方想到了之前的土黄色能量攻击，对着众人说道：“这只boss的手段很多，大家一定要小心。”
　　“这boss竟然拥有石化跟土系法术两种能力，还能近战，不可大意。”
　　众人自然不会大意。
　　李元霸顿时有点后悔了起来，说道：“要不是我的战气不够了，我一个人就能灭了它们！”
　　“谁让你之前将战气全部用完的。”小美说道。
　　“这不是不知道这后面会出现这么一个大家伙么。”李元霸回答道。
　　这些紫色品质的石像怪又多了一个战阵加持，无论是力量还是防御力，都比之前强大了不少。
　　苏方说道：“我去破开这些石像怪的战阵，你们随后跟上。”
　　“是！”
　　苏方施展《游龙身法》，化成一道金光，手中的银月枪爆发出一道纯金色的光芒。
　　就在这个时候，那只【魔武石像将军】挥舞左手上面的法杖，一个巨大的土墙瞬间在石像怪的面前出现。
　　“反应该挺快。”
　　苏方看到这个土墙之后，反应也不慢，长枪一变，金色的战气将银月枪染成了金色，随后落在了土墙上面。
　　“咔！”
　　土墙根本难以抵挡苏方，被苏方一枪击碎，然后苏方金光闪烁，落在了石像怪之中。
　　“轰！”
　　纯金色的战气，形成金色风暴，不断撕裂周围的石像怪，几十只石像怪物，就这样被苏方秒杀了。
　　这些石像怪的防御再强，也抵挡不住苏方的强大一招。
　　“杀！”
　　李元霸、小美、妇好也朝着前面杀来。
　　毛球跟李元霸的坐骑，也飞奔向前。
　　苏方感受到了什么，纵身一跃，《天翔》技能使用，身后出现一双金色的能量翅膀。
　　苏方虽然还没有完全掌控飞行，但简单的滑翔还是可以的。
　　就在苏方离开的时候，之前的地上，出现了一个个土刺，但苏方早已经离开，这些土刺根本没能攻击到苏方。
　　苏方落地，朝着远处的【魔武石像将军】发动了九道弯月枪芒。
　　《九轮弯月斩》！
　　【魔武石像将军】再次挥舞法杖，形成一个土墙保护自己。
　　“轰隆！”
　　第一道金色的弯月站在土墙上面，直接就将土墙给击碎了。
　　第二道金色的弯月，直接攻击在了【魔武石像将军】的铠甲上面，随后是第三道、第四道、第五道。
　　【魔武石像将军】不断后退，举起长剑，挥出一道剑气，拦下了第六道弯月斩。
　　但苏方的攻击实在很强，【魔武石像将军】想要拦下第七道弯月斩的时候，手中的武器被弯月冲击，撞在了【魔武石像将军】的身体上面。
　　“砰！”
　　【魔武石像将军】倒在了地上，九道金色的弯月，被【魔武石像将军】挡下三道，其他的都落在了它的身上。
　　但【魔武石像将军】有铠甲保护，并没有死亡。
　　只不过【魔武石像将军】身上的铠甲，已经多出了六道裂痕。
　　“咚！”
　　【魔武石像将军】左手将法杖撑在地上，苏方还以为【魔武石像将军】是要起来，但苏方敏锐的感应到了地上有动静。
　　苏方马上施展身法，开始游动了起来。
　　“咚咚咚！！！”
　　果然！
　　就在速度离开的时候，大地裂开，并且从地上出现了一条条土蛇。
　　土蛇开始追击苏方，苏方挥舞银月枪，《霸王枪法》霸道刚猛，不断攻击这些土蛇。
　　十几秒之后，土蛇消失。
　　倒地的【魔武石像将军】也已经起来，双眼闪烁一道诡异的光芒，很快就爆发出两道光芒朝着苏方袭来。
　　苏方快速闪避而过。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　【魔武石像将军】的双眼不断爆发一道道光芒袭击苏方，苏方速度很快，不断【魔武石像将军】如何攻击，都无法追击到苏方的的身影。
　　苏方凝聚战气，释放一只金色小龙。
　　龙吟九天，飞快冲向【魔武石像将军】。
　　“轰隆！”
　　【魔武石像将军】的身体，被炸飞了出去。
　　苏方再次释放了《天击》，一道强大的战气再次落在的倒地的【魔武石像将军】身上。
　　“轰隆！”
　　烟尘飞扬！
　　苏方最后释放《天罗地网》，将那片区域封锁。
　　“轰轰轰！！！”
　　【魔武石像将军】不断挥舞长剑，想要破开那片牢笼，但这些都是徒劳。
　　随着苏方收缩牢笼，一道道锋利的刀刃开始分割【魔武石像将军】。
　　几秒之后，【魔武石像将军】就被分割成了无数碎石，最后消失不见了。
　　【消灭五只考验boss之一，剩余数量1/5！】
　　【经验值+650！】
　　【声望+138】
　　……
　　【魔武石像将军】死后，那些石像怪并没有消失，但那些小怪，并不需要苏方动手，李元霸他们就能够应付。
　　这些怪物跟boss，除了经验之外，不会爆出任何东西。
　　没多久，所有石像怪就被消灭了。
　　妇好看了看周围，说道：“领主，周围没有任何石门了。”
　　苏方说道：“我们往回走，回到之前传送来的地方。”
　　“是。”
　　妇好明白苏方的意思，小美跟石灵也想到了原因。
　　只有李元霸不懂，问道：“我们为什么要回去之前的地方？”
　　“我们刚来的时候不是看到五道石门，当然是回去那里重新进入一个石门杀boss了。”
　　“这个石门有一只boss，也就证明其他四个石门里面也同样有一只boss了。”
　　“杀了它们之后，我们就能够顺利通过这个副本考验了。”
　　小美为李元霸解释道。
　　李元霸听完之后，皱眉道：“这也太麻烦了，boss一起出现不就好了。”
　　不管李元霸如何不解，他们还是朝着最初的地方回去。
　　那道原本关上的石门，也已经开启了。
　　他们回到最初传送进来的大殿，选择了旁边的一个石门走了进去.

 第五百九十八章 再次进攻（22.2万鲜花 加更）
　　“隆隆！！！”
　　走进这个石门之后，石门再次落下。
　　在他们面前，又是一群石像怪物。
　　但这些石像，并不是手持巨剑，而是手持法杖。
　　【怪物：考验魔法石像】
　　【品质：白色】
　　【等级：60级】
　　【技能：火球术】
　　“这是一群魔法师石像！”苏方说道。
　　就在李元霸想要上前攻击的时候，那些【考验魔法石像】举起魔法杖，开始朝着苏方他们发动了攻击。
　　一团团火球朝着苏方他们飞啸而来，苏方上前，释放《金钟罩》。
　　“轰轰轰！！！”
　　一团团火球落在苏方的金钟罩上面，苏方遭受了密集的火球攻击。
　　这些火球连续不断，一直在苏方的《金钟罩》上面爆炸。
　　“哼！”
　　苏方一边释放《金钟罩》，一边释放龙耀九天。
　　金色的巨龙朝着那群【考验魔法石像】飞去。
　　“轰！”
　　强大的能量在【考验魔法石像】之中爆炸。
　　火球少了三分之二，苏方、李元霸、妇好等人不断往进攻，很快就将那些【考验魔法石像】给灭杀了。
　　“领主，看来每一个石门之中的石像都是不一样的，这个石门后面肯定还是【考验魔法石像】。”妇好说道。
　　苏方说道：“我们进去之后，就直接展开进攻，不要让那些【考验魔法石像】先出手。”
　　“是！”
　　下一个石门，果然如苏方他们所想的那样，都是绿色品质的【考验魔法石像】。
　　而且这个石门后面的怪物，都是火焰属性的石像怪。
　　苏方跟妇好等人，一路灭杀，最后杀到了boss这里。
　　【怪物：火焰石像将军·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：69级】
　　【技能：火球术、火海、火雨、抗拒火环】
　　眼前这只【火焰石像将军】非同一般，它浑身上下都冒着火焰，宛如一直从火焰之中走出来的怪物一样。
　　苏方他们刚出现，【火焰石像将军】就挥舞魔法杖，朝着他们使用了火海技能，成片的火焰朝着苏方他们落下。
　　苏方释放《金钟罩》，将所有人保护了起来，但苏方他们还是被笼罩在了火焰之中了。
　　苏方带着众人往前冲，一颗颗火系法术不断朝着他们袭来，灼热的烈焰将这里化为了火焰世界。
　　可无论这些火焰多强，都无法破开苏方的防御。
　　妇好使用技能，化成一片剑气风暴，朝着那群石像攻击过去。
　　成片的石像被毁灭，苏方他们从烈焰之中离开，对这些石像展开了猛烈的进攻。
　　“轰！”
　　李元霸一锤砸在一只石像胸膛，直接将其秒杀。
　　“我去对付那只boss，其他的小怪就交给你们了。”
　　苏方说完，快速朝着那只【火焰石像将军】冲过去。
　　一片火雨朝着苏方袭来，苏方挥舞长枪，形成一片风暴，将袭来的火焰全部击飞过去。
　　一只金色巨龙朝着【火焰石像将军】冲过去。
　　【火焰石像将军】使用了一连串的火球攻击那只金色小龙，但无法彻底击碎。
　　最后，金色小龙在【火焰石像将军】面前爆炸，恐怖的能量，将【火焰石像将军】击飞出去，撞在石壁之上。
　　苏方一击击中，就不会给【火焰石像将军】丝毫机会，《天击》、《九轮弯月斩》、《地裂斩神》接连使用。
　　【火焰石像将军】防御没有这么强，在苏方这么强大的攻击之下，很快就化成了虚无。
　　【消灭五只考验boss之一，剩余数量2/5！】
　　【经验值+650！】
　　【声望+138！】
　　……
　　苏方开始帮忙击杀其他的小怪，几分钟之后，全部怪物都被他们消灭干净了。
　　“还剩下三只boss，这次的副本就结束了。”小美说道。
　　“还行吧，能够继续战斗就一鼓作气消灭剩下的三只boss。”苏方看向众人。
　　“没问题！”李元霸开口道。
　　其他人也点点头，苏方他们继续杀向其他的石门方向的怪物。
　　又回到之前的大殿，再次开启第三个石门。
　　里面的怪物，还是石像，但造型是不知名的妖兽模样。
　　【怪物：考验石兽】
　　【品质：白色】
　　【等级：60级】
　　【技能：冲撞】
　　这些怪物速度快，撞击力也比较强大。
　　而且它们都是黄金颜色的，就像是黄金打造而成的一样。
　　这些【考验石兽】没有团队作战，看到苏方他们之后，就直接冲过来了。
　　“来得好！”
　　李元霸一锤一只【考验石兽】，被他击中的【考验石兽】，都击飞了出去。
　　苏方也一枪枪攻击，发现这些【考验石兽】的弱点在肚脐那里。
　　只有击中它们的弱点，才能彻底让它们无法动弹，不然这些【考验石兽】就算失去脑袋也还能发动攻击。
　　“攻击它们的肚脐那里，击碎它们的腹部也能够击杀它们。”苏方提醒道。
　　众人开始朝着【考验石兽】的弱点进攻。
　　一路击杀，后面也是【考验石兽】，只是品质比较高，技能多了几个而已。
　　这些【考验石兽】实力还是不错的，但相比苏方他们的实力来说，这些【考验石兽】还是不够看的。
　　花费了一些时间，苏方他们再次来到了最后的boss这里了。
　　【怪物：守护石兽·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：69级】
　　【技能：金刚霸体、力量强化、黄金光波、金光耀】
　　刚来这里，一群紫色品质的【考验石兽】就一窝蜂的冲向了苏方他们。
　　万兽奔腾而来，那场面是相当壮观的。
　　“轰隆！”
　　苏方施展《地裂斩神》，朝着最前面的一波【考验石兽】攻击过去，无数怪物都被苏方这一招给灭杀。
　　李元霸双锤出击，一锤一个，快如闪电，这些【考验石兽】根本难以抵挡李元霸的暴力一锤。
　　苏方的目标还是那只【守护石兽】boss。
　　苏方施展身法，从无数怪物群中杀到那只【守护石兽】面前。
　　【守护石兽】也不甘示弱，朝着苏方袭来，张开嘴巴，吐出一道黄金色的能量。
　　“轰！”
　　苏方躲过了【守护石兽】的攻击，长枪出击，一枪一枪朝着【守护石兽】身上落下。
　　“叮叮叮！！！”
　　【守护石兽】也用自己的爪子朝着苏方进攻，苏方的力量十分强悍，力压【守护石兽】。
　　【守护石兽】身上留下了一道道密集的痕迹，都是被苏方的长枪给留下的。
　　【守护石兽】身上出现了一层金黄色的光芒，防御力大增，苏方的攻击落在上面之后，并没能留下痕迹。
　　随后，一道金光从【守护石兽】口中爆发，刺眼的光芒，让苏方闭上了双眼。
　　苏方施展了《金钟罩》。
　　【守护石兽】攻击落在《金钟罩》上面，一点都不能破开苏方的防御.

 第五百九十九章 最后一只BOSS（22.4万鲜花 加更）
　　“这道金光有点意思。”
　　苏方重新睁开眼，看到【守护石兽】正不断挥舞爪子抓向自己面前的《金钟罩》。
　　这画面很滑稽，【守护石兽】不断攻击《金钟罩》，可就是破不开这层防御罩，就像是无用功一样。
　　苏方挥舞银月枪，朝着【守护石兽】发动一击《斩杀》。
　　银月枪划过一道金色的枪芒，直接将【守护石兽】击飞了出去。
　　苏方再次释放一只金色小龙，朝着击飞出去的【守护石兽】落下。
　　紧接着使用《天击》、《九轮弯月斩》、《地裂斩神》，最后是《天罗地网》，直接将【守护石兽】困在了牢笼之中进行围杀。
　　【消灭五只考验boss之一，剩余数量3/5！】
　　【经验值+650！】
　　【声望+138！】
　　……
　　剩下最后两只考验boss！
　　十几分钟之后，周围的小怪也被清空，苏方他们朝着第四个石门那里过去。
　　“隆隆隆！！！”
　　石门打开，苏方看了看里面的怪物。
　　【怪物：考验弓箭手石像】
　　【品质：白色】
　　【等级：60级】
　　【技能：破甲箭】
　　这是一群弓箭手士兵，刚进去没多久，那些【考验弓箭手石像】就发动了攻击。
　　“咻咻咻！！！”
　　一片箭雨飞啸而来，苏方还是施展《金钟罩》，将所有人保护起来，然后开始对这些弓箭手士兵发动进攻。
　　一路闯过几个石门，最后杀到boss这里。
　　【怪物：弓箭手将军·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：69级】
　　【技能：火焰箭、寒冰箭、破气箭、破甲箭】
　　“跟上！”
　　苏方施展《金钟罩》，朝着前面移动，漫天的箭雨落下苏方的《金钟罩》上面，爆发出一阵叮叮当当的声音。
　　一支特别的箭矢袭来，苏方看到那支箭矢之后，感受到了非同寻常。
　　“噗！”
　　果然！
　　那根箭矢非同一般，直接击穿了苏方的《金钟罩》，朝着苏方袭来。
　　“叮！”
　　苏方银月枪一挥，将箭矢击飞出去。
　　“有点意思，还是第一次有攻击能够破掉我的《金钟罩》！”
　　苏方看向了那个【弓箭手将军】。
　　苏方的技能可都是金色品质的技能，【弓箭手将军】的技能能够破开他的技能防御，已经相当了得了。
　　这让苏方也明白，还是有不少技能是能够对他造成威胁的，他不可大意。
　　苏方也更加注意了那个【弓箭手将军】发动的弓箭。
　　每次对方出手，苏方都会注意。
　　“天剑！”
　　“流星锤！”
　　“流星火雨！”
　　妇好、李元霸、小美都展开了进攻，苏方也施展身法，冲向前面的士兵，对它们发动了进攻，将拦截在他面前的石像都一一消灭。
　　“咻！”
　　苏方看到一根冒火的箭矢袭来，苏方灵活一避。
　　“轰！”
　　火焰箭在苏方身后的地面爆炸。
　　“咻！”
　　一根蓝色的箭矢再次袭来，又被苏方避开。
　　蓝色的箭矢落在地上之后，将十几米范围的地面都给冰冻了起来。
　　又是一道金色的箭矢袭来，苏方也轻松避开。
　　“咔！”
　　那一箭刚好落在一名石像身上，直接击穿了那只石像的身体，将其灭杀。
　　【弓箭手将军】看到苏方不断靠近，开始移动，一边移动一边朝着苏方发动攻击。
　　苏方快速上前，等靠近之后，苏方直接施展《龙耀九天》。
　　“轰！”
　　金色巨龙击碎【弓箭手将军】发动的箭矢，然后将它炸飞了起来。
　　苏方展开《天罗地网》，将【弓箭手将军】困在了天空之中，然后将其灭杀。
　　【消灭五只考验boss之一，剩余数量4/5！】
　　【经验值+650！】
　　【声望+138！】
　　……
　　周围的【考验弓箭手石像】都杀光之后，苏方看着周围的怪物说道：“剩下最后一只了，大家休息一下吧。”
　　“领主，考验完毕之后，是不是要直接开启副本。”妇好问道。
　　“这是自然，领地已经有一部分士兵升级到了六十级，尽快打通这个副本，也好让一部分士兵能够进入里面升级获取资源。”
　　虽然高级的副本比较难杀，但苏方领地的士兵，通关简单跟困难难度的副本还是不成问题的。
　　至于地狱难度的副本，就需要蓝色品质以上的士兵才能够通过了。
　　“领主，那个副本我一个人就能够打通，有我在，您就放心吧。”李元霸霸气十足的说道。
　　“就你能耐，行了吧。”苏方笑道。
　　“领主比我厉害，以前还能打过你，但我现在根本不是领主的对手了。”李元霸摸了摸脑袋，笑道。
　　苏方的属性这么强，技能多，装备又好，加上悟性又不低，关键还肯努力学习，实力增加的自然快了。
　　休息了一会，他们朝着最后的石门走过去。
　　进入最后的石门之后，他们看向了里面的怪物。
　　里面的怪物竟然是一群骑兵，每个人手持一柄长刀。
　　那些战马也是石头化成的，士兵骑着石马，排成一排，正等着他们到来。
　　【怪物：考验骑兵】
　　【品质：白色】
　　【等级：60级】
　　【技能：断头斩】
　　“石马骑兵，领主，让我先上。”李元霸说道。
　　“小心一点。”苏方说道。
　　“领主放心，这些怪物能耐我何！”李元霸十分自信。
　　李元霸骑上【疾风铁甲白狼】背上，道：“杀！”
　　【疾风铁甲白狼】快速奔跑，朝着前面的【考验骑兵】冲过去。
　　几道光芒落在李元霸头上，让他的力量、速度、防御都得到了加强。
　　苏方、妇好、小美也骑着坐骑，冲向了敌人。
　　【考验骑兵】看到李元霸冲过去之后，也开启催动石马，开始主动进攻了起来。
　　“咚咚咚！！！”
　　大地轰鸣，地震般的声音响起。
　　“砰！”
　　李元霸双锤出击，挡下敌人的大刀，反手一锤将敌人击杀。
　　李元霸快速挥舞手中的【擂鼓瓮金锤】，左右开弓，将一只只【考验骑兵】给击落下马，将其灭杀。
　　苏方等人也在后面冲向了敌人，一个个技能轰击在【考验骑兵】之中，将一只只【考验骑兵】给击杀。
　　苏方枪如闪电，快如流星，一枪下去，必然有一只【考验骑兵】会被他击穿身体消失。
　　苏方很快就杀穿了这只军队，然后毛球调转方向，再次回头朝着这些【考验骑兵】回杀过去。
　　随着苏方他们的进攻，苏方再次杀到了最后的boss。
　　【怪物：骑兵将军·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：69级】
　　【技能：冲击、飞月斩、拖地绝杀、横扫千军】
　　“看招！”
　　苏方冲向【骑兵将军】，银月枪狠狠落下。
　　“锵！”
　　武器相交，撞击出一串火花.

 第六百章 至尊皇道战甲（求鲜花 求收藏）
　　“砰！”
　　苏方一脚将【骑兵将军】给踹飞下坐骑，然后一枪洞穿【骑兵将军】的石马。
　　毛球朝着【骑兵将军】践踏过去，但【骑兵将军】挥舞长刀，想要斩下毛球的脑袋。
　　苏方一枪突袭，将【骑兵将军】的武器挡下。
　　“砰！”
　　毛球一爪子拍向【骑兵将军】，又将对方拍飞了出去。
　　【骑兵将军】技能也不少，但每次都被苏方轻松化解。
　　苏方的实力力压对方，直接将【骑兵将军】给碾压。
　　【骑兵将军】身上的痕迹一个比一个多，随着又一次被苏方击飞出去之后，苏方接连使用了几个技能，最后又用《天罗地网》将其彻底灭杀。
　　【消灭五只考验boss之一，剩余数量5/5！】
　　【成功完成副本考验，奖励经验值+一百万，自由抽奖一次！】
　　【经验值+650！】
　　【声望+138！】
　　……
　　“竟然还有额外的经验值奖励跟自由抽奖。”苏方有点意外。
　　看了看剩下的怪物，对着毛球说道：“毛球，去杀怪吧。”
　　“吼！”
　　毛球开心的杀怪去了。
　　而苏方则是开始领取奖励，开始抽奖。
　　十个散发金色的宝箱出现在苏方面前，苏方随意挑选了一个，其他九个宝箱化成一道光芒消失在苏方面前了。
　　苏方将宝箱打开，一道金色的光芒闪过。
　　苏方看向里面的东西，双眼一喜，这是一件装备。
　　“运气真好，哈哈哈！！！”
　　这装备苏方不陌生，因为他之前已经获得了两件，这是第三件。
　　不错，这正是至尊黄道披风套装之一！
　　苏方连忙拿起这件装备。
　　这是一件铠甲，也是套装之中最重要的一件装备之一！
　　这件战甲十分帅气，闪烁着一道道紫金色的光芒，让人爱不释手。
　　苏方立马查看了这件战甲的属性！
　　【装备：至尊皇道战甲】
　　【品质：金色·唯一】
　　【耐久：100%】
　　【特殊属性：所受伤害-100%，物理防御+100%，魔法防御+100%，体力恢复+100%，战气恢复速度+100%】
　　【技能：至尊霸体（被动技能，遭受致命伤害时，主动抵挡，冷却时间十天！）】
　　【装备要求：等级100，幸运大于100，全属性高于200点】
　　【属性：全属性+100，魔法防御+200，物理防御+200，能量伤害-500，所受技能伤害-500】
　　【介绍：至尊皇道套装之一，收集更多至尊皇道装备，可解锁额外套装效果。】
　　苏方看到这件装备的时候，十分惊讶！
　　因为这件战甲的属性确实很强。
　　这件战甲的防御力十分给力，不仅增加了物防、魔防，还能减少能量伤害，及所受的技能伤害。
　　“卧槽！竟然需要一百级才能够穿戴，这尼玛让我白高兴一场。”
　　苏方看到穿戴要求之后，整个人都无语了。
　　这件【至尊皇道战甲】属性是很牛逼，但需要满级才能穿戴。
　　苏方都不知道这得多久才能穿戴。
　　他现在不过六十二级，距离一百级还差三十八级呢。
　　“先收起来再说吧，至少又多获得了一件至尊套装装备。”苏方将装备收了起来。
　　外面的小怪，没多久就被李元霸他们消灭干净了。
　　【考验秘境即将关闭，十秒之后将传送你们离开，倒计时开始，十、九、八……】
　　“唰！”
　　一道光芒包裹苏方他们，将他们传送了出去。
　　苏方再次睁眼，已经重新来到了副本外面的祭坛上面了。
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先完成副本考验，奖励自由属性点100点，声望1000点，技能点10点，建筑抽奖一次！】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先完成副本考验，奖励自由属性点100点，声望1000点，技能点10点，建筑抽奖一次！】
　　……
　　“这也有奖励。”苏方十分好奇。
　　将属性点分配完毕之后，苏方将建筑抽奖给领取了。
　　又是十个金色的宝箱出现在了苏方面前，苏方随便挑选了一个，然后将其打开。
　　一道金色的光芒闪过，苏方知道这次获得的是一个金色品质的建筑。
　　但苏方不管建筑的品质，反正他都能够融合成金色。
　　苏方连忙看向了里面的建筑信息。
　　【建筑：公路】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币2000，钻石1000，黄金1000，白银1000，黄铜1000）】
　　【特殊属性：可以建造通向领地外面的道路，当前可建造白色品质、绿色品质、蓝色品质、紫色品质公路。（修建公路，每平米需要消耗金币、碎石、沙子、黏土、水泥、铁矿。越是高品质的公路，所消耗的资源越多。）】
　　【介绍：每消耗1000金币、钻石1000、黄金1000，可召唤一名金色品质修路人员，当前可召唤0/10人。】
　　“卧槽！”
　　“竟然是公路建筑！”
　　苏方确实很震惊，难怪这建筑这么奇特，原来是修公路的建筑。
　　“建造公路竟然还需要水泥，这玩意我上哪里去搞？”
　　苏方十分诧异建造这个公路所需要的资源。
　　没有水泥这种资源，苏方就算想要修建公里，也没有丝毫办法。
　　这个公路是一定要修建的，有了道路，去各个地方的速度就能够大大加快了。
　　别看有传送阵，但传送阵能够建造的数量是有限的，苏方不可能在每一个地方都建造一个传送阵。
　　修建了公路之后，想去哪里，都能提升不少速度，特别是行军的时候，提升的速度就更加重要了，这是十分有战略意义的。
　　但苏方现在最重要的，是要先搞清楚水泥这种资源在哪里能够搞到。
　　苏方先是打开了【交易频道】，在里面搜了一下“水泥”，但结果是没有。
　　“看来能够生产水泥的建筑还没有出现，也不知道要如何才能够获得这种建筑。”
　　苏方叹了一口气，没有水泥，他现在也没有办法修建公路。
　　“又是一个需要黄金资源才能够升级的建筑，黄金这种资源看来会越来越稀缺。”
　　苏方看了看【华夏商店】里面的资源回收情况。
　　打开之后，苏方十分震惊。
　　“我去，竟然回收了这么多资源！”
　　苏方看到资源列表之后，感到很震惊，上面回收到的资源，确实有很多。
　　“有了这些资源，需要提升一些建筑就容易多了，咦，竟然又有人回收给我空间石了！”
　　苏方十分好奇，看了看这个领主的名字。
　　对方叫做《西风漫卷孤城》，一个很有诗意的名字。
　　苏方添加了对方为好友，但对方显示的是拒绝所有人添加，苏方无奈，拿出一个道具。
　　这个道具能够让他与对方展开私聊，苏方发送了《西风漫卷孤城》一个消息：“你好，我是苏方，想要添加你为好友做生意。”
　　发送完毕之后，苏方就等着对方的回复了.

 第六百零一章 九绝城（求鲜花 求收藏）
　　某处，正在杀怪的女子，听到一个临时的消息提示，显得十分诧异。
　　她拒绝所有陌生人聊天，按道理来说，不可能还有临时聊天，但这次确实出现了。
　　《西风漫卷孤城》打开一看，查看了上面的内容。
　　“竟然是那个《华夏城》领主苏方！”《西风漫卷孤城》十分诧异，美目流转，然后回应道：“好，你添加我吧。”
　　说完，《西风漫卷孤城》暂时解除了添加好友的请求。
　　像苏方这样实力强，到处都充满传奇的人，没有人会拒绝成为他的好友。
　　苏方听到对方的消息之后，马上主动添加了对方为好友。
　　【你与《西风漫卷孤城》成为好友！】
　　添加对方之后，苏方十分直接，问道：“我想要你的空间石。”
　　《西风漫卷孤城》原本还奇怪苏方需要跟她做什么交易呢，听到这话之后，这才明白苏方的意图。
　　《西风漫卷孤城》回收给苏方的资源之中，可不只有空间石，对方只要这个空间石，证明苏方很需要空间石这种资源。
　　《西风漫卷孤城》想了想，说道：“价格是按照你商店里面的价格回收么？”
　　“没错，这个价格是十分公平合理的价格，其他人也是一样的价格回收的，不会让任何人吃亏。”
　　苏方说这话的时候，一点都不脸红。
　　反正苏方是不会吃亏的，至于其他人会不会吃亏，他们又不知道真实的价格。
　　《西风漫卷孤城》想了片刻，她的空间石矿产确实挺大，而且一直都在开采，只是她觉得这种资源应该很珍贵，不然苏方也不会用这么高的价格回收。
　　只是《西风漫卷孤城》到现在都不需要空间石，连一张需要空间石打造的装备图纸都没有获得。
　　一直留在手中，会影响领地的发展。
　　没钱的话，是万万发展不了领地的。
　　听到苏方主动收购她的空间石，《西风漫卷孤城》自然不会拒绝。
　　“既然你都主动要求我合作了，那我自然不会拒绝，不过嘛，我有些忙需要你帮，你应该不会拒绝吧。”
　　《西风漫卷孤城》对着苏方开口说道。
　　苏方的实力肯定是很强的，而且所拥有的东西十分多。
　　有了苏方的帮助，很多难以攻克的难关，就能够迎刃而解了。
　　苏方听到对方的话，自然欣然答应，说道：“这个没问题，你先说说看是什么问题。”
　　“这些对你来说应该不是很大的问题，首先是我需要一批资源，那些资源你应该是有的，分别是……”
　　《西风漫卷孤城》将自己所需要的资源发给了苏方。
　　苏方看完这些资源之后，有点诧异，看来对方的领地，也有一些不错的建筑，不然也不可能需要这些资源。
　　苏方回答道：“除了晶核跟黄金我不能卖给你，能量晶石数量也只能卖给你一半，其他的倒是没有太大问题。”
　　《西风漫卷孤城》一听，也没有太大的失望，毕竟她在其他地方根本买不到太多这些资源。
　　“没问题，那就麻烦你了。”《西风漫卷孤城》回答道。
　　接下去，苏方根据《西风漫卷孤城》提供的资源，开始与她进行了价格商议。
　　商议好了之后，《西风漫卷孤城》拿出等价的空间与苏方进行交易。
　　完成《西风漫卷孤城》的第一个忙之后，苏方问道：“其他还有什么事情需要帮忙的？”
　　“我领地外面发现一个【虎王营地】，我并没有实力能够击破，想请你帮忙消灭它，不知道你有没有时间？”《西风漫卷孤城》说道。
　　“【虎王营地】。”苏方听完之后，询问道：“知道那个营地具体的消息么？”
　　“我还没有进去【虎王营地】内部，并不清楚内部的详细资料，这个【虎王营地】的小兵，最低都是五十级。”
　　“而且里面的小怪，已经出现了蓝色品质，加上我不知道【虎王营地】里面具体的怪物数量。”
　　“一直都没有与那个营地进行大规模的抗衡，一直都是以打游击战来消耗对方。”
　　《西风漫卷孤城》将自己知道的消息告诉了苏方，然后等待苏方的答复。
　　苏方听完之后，回答道：“五十级的营地而已，我能够应付的，你明天一大早先召集士兵，然后给我一个坐标，我明天早上九点就传送到你的领地。”
　　《西风漫卷孤城》一听，十分高兴，连忙说道：“那太感谢你了，那个【虎王营地】一直困扰我，害我不能好好开发那一片的区域。”
　　“等你帮我消灭那个【虎王营地】之后，我带你去杀一只六十级的金色boss！”
　　“金色boss！”苏方一听，双眼一亮。
　　金色品质的boss可不好找，也十分稀少。
　　但每一只金色品质的boss，都能够爆出好东西。
　　“没问题，你明天准备一下，我们明天早上九点见面。”苏方说道。
　　“好，明天早上见面。”《西风漫卷孤城》也十分高兴，这次终于能够消灭她一直想要消灭的【虎王营地】了。
　　与《西风漫卷孤城》聊完之后，苏方这才看向这个副本祭坛的资料。
　　【副本：绝望魔都】
　　【等级：56~69级】
　　【难度：简单、困难、地狱、深渊、梦魔】
　　【进入条件：55级以上可进入（除开荒外，等级超过80级无法进入）。】
　　【介绍：每人每天可进入五次，可组队进入，简单难度组队人数不超过十人；困难难度组队人数不超过二十人；地狱难度组队人数不超过三十人；深渊难度组队人数不超过五十人；梦魔难度组队人数不超过一百人。】
　　苏方看到这个副本的消息之后，显得十分惊讶。
　　“六十级的副本，又多了一个梦魔难度，而且组队人数竟然达到了一百人！”
　　苏方看到这个副本的资料之后，并没有马上开启副本，而是先在这里开始建造建筑。
　　之前没有建筑，是因为苏方还不知道这个副本的名字叫什么，还不好给这个基地起名字。
　　现在知道这个副本的名字之后，苏方就可以根据副本的名字给这个基地起名字了。
　　苏方拿出各种建筑图纸，开始建造【城墙】、【木屋】、【水井】……
　　最后，苏方在一个地方开始建造传送阵。
　　因为这个副本叫做【绝望魔都】，苏方就把这个基地的名字叫做【九绝城】就好了。
　　【金币-十万，能量晶石-十万单位，金矿-一千单位，钻石-一千单位，白玉-一千单位，空间石-一百单位，虚空结晶-一百单位，五色石-一百单位，五阶晶核-十单位，成功建造[九绝城传送阵]！】.

 第六百零二章 打通六十级副本（求鲜花 求收藏）
　　【九绝城传送阵】刚刚建好，就有士兵从领地传送过来了。
　　这些都是吴起早就安排好的，这次就连吴起也传送过来了。
　　“领主，我已经安排了一千人传送过来。”吴起对着苏方说道。
　　“一千人足够了，等我将这个副本探查清楚了，再安排士兵过来吧。”苏方说道。
　　“是！”
　　吴起负责这里的城防工作，苏方则是来到了副本祭坛这里，开始组起了队伍。
　　普通难度的【绝望魔都】副本，能够组成十个人，苏方将李元霸、妇好、小美、石灵组进队伍之中，又将五名六十级的美杜莎亲卫也给拉了进来。
　　然后苏方开始传送进副本之中。
　　眼前的画面一阵变化，苏方看到了自己深处在了一片血色的世界之中。
　　天空血红一片，周围都是残破的建筑，这些建筑都是黑色的，这里就是一片废墟之地。
　　在苏方面前，矗立着一块高达几十米大小的石头，石头已经出现了一道道蜘蛛网般的裂痕，但并没有碎裂开。
　　石头上面写着四个“绝望魔都”大字。
　　在他们面前，有三条路可以通行，妇好问道：“领主，我们从哪条路走？”
　　苏方看了看，说道：“走中间这条路吧。”
　　众人朝着中间的街道前进，周围阴森森一片，还有一股股魔气缭绕在天空之中。
　　残破的建筑，总感觉让人有一种说不出道不明的压抑气息。
　　一阵细微的声音响起，苏方停下了脚步，妇好她们也听到了周围传出了一些声音。
　　没多久，十几只阴森森的怪物，从残破的建筑之中跃向苏方他们。
　　这些怪物浑身漆黑如墨，长着锋利的钩子，还有如狼一样的嘴巴，里面的牙齿锋利无比，像是鲨鱼的嘴巴一样。
　　苏方看了一下这些怪物的资料。
　　【怪物：魔兵】
　　【品质：白色】
　　【等级：55级】
　　【技能：跃勾】
　　“好丑的怪物，看着就恶心！”李元霸一锤子砸过去。
　　“咔嚓！”
　　那只【魔兵】胸膛裂开，骨头都被李元霸给击碎了。
　　“砰！”【魔兵】飞了出去，撞击在残破的黑色石头上面，就这样被李元霸一招击杀。
　　这些【魔兵】的实力不算太强，就连美杜莎亲卫都能够轻易将其击杀，苏方他们很快就将这一波【魔兵】给杀光了。
　　苏方上前，从地上拾取一块散发黑色能量的石头。
　　【物品：魔石】
　　【品质：白色】
　　【介绍：魔界的一种石头，蕴含魔力。】
　　“又是一种新的资源，也不知道能够用来做什么。”
　　苏方还是将其收了起来，这些资源说不定什么时候就有用处了，不能浪费。
　　继续往前走，苏方他们遇到了一波又一波的【魔兵】。
　　【魔兵】等级低，对于六十级的苏方他们来说，根本不成问题。
　　许久，苏方他们又遇到了六十级的魔狼。
　　【怪物：魔狼】
　　【品质：白色】
　　【等级：60级】
　　【技能：魔狼爪】
　　六十级的【魔狼】，也就是比【魔兵】强上一些而已，不算什么。
　　而且【魔狼】也会爆出魔石。
　　苏方等人一路往前击杀，又遇到了一群六十五级的【魔狼骑兵】。
　　这些【魔狼骑兵】就是【魔兵】加上【魔狼】的组合而已。
　　【怪物：魔狼骑兵】
　　【品质：白色】
　　【等级：65级】
　　【技能：冲杀】
　　【魔狼骑兵】的实力自然比较强一些，但对苏方他们还造成不了太大的威胁。
　　他们一路杀到城中央，这里像是一个宫殿，保存得比较完好，还有城墙保护，无数【魔兵】、【魔狼】、【魔狼骑兵】都在宫殿内外保护这个宫殿。
　　这里的怪物比较多，李元霸骑着坐骑，率先冲进了宫殿之中，杀开了一条路，后面的苏方、妇好随后跟上。
　　小美、石灵跟剩下的士兵，负责清理一下零散的敌人，还有收拾地上的魔石跟金币。
　　这里的怪物，不爆任何装备，只爆魔石跟金币。
　　苏方他们从大殿之外杀进了宫殿内部，最后看到了处在宫殿宝座之中的【魔王首领】。
　　在【魔王首领】旁边，还有两个【魔王侍卫】。
　　在宫殿下面，还有数百名【魔王亲卫军】。
　　这些【魔王亲卫军】的等级都是在六十六级，实力也比较强悍一点。
　　【怪物：魔王侍卫】
　　【品质：白色】
　　【等级：67级】
　　【技能：斩杀】
　　【怪物：魔王首领·boss】
　　【品质：白色】
　　【等级：69级】
　　【技能：魔王斩、圣魔之力】
　　“杀！”
　　李元霸骑着【疾风铁甲白狼】上前，双锤出击，一只只【魔王亲卫军】惨死在他的锤下。
　　“御剑术！”
　　妇好也施展自己的技能，化成几把飞剑，朝着前面的【魔王亲卫军】飞去，将一只只【魔王亲卫军】给击杀在地。
　　苏方看向大殿之中最前面的boss，挥舞银月枪，爆发战气，释放技能。
　　“龙耀九天！”
　　纯金色的光芒笼罩整个大殿，一条金色能量巨龙朝着【魔王首领】飞去。
　　“轰！”
　　【魔王首领】抓起旁边的【魔王侍卫】，丢向苏方释放的技能，同时自己闪到了一边。
　　一道爆炸声音响起，那名【魔王侍卫】当场被炸死。
　　一道黑光袭来，苏方一枪扎过去。
　　“叮！”
　　苏方一枪击飞了【魔王首领】的武器，然后双方开始战斗了起来。
　　刚一战斗，【魔王首领】就被苏方强大的力量打得节节后退，不过三招，【魔王首领】就被苏方一枪扎进胸膛，然后一脚踹飞了出去。
　　“唰！”
　　苏方施展《斩杀》，一枪朝着【魔王首领】的脖子挥过去，一道金色的光芒闪过，【魔王首领】的脑袋就已经被苏方斩杀了。
　　【经验值+97！】
　　【声望+69！】
　　苏方开始帮忙消灭周围的小怪，等到周围的怪物都杀干净之后，苏方这才开始挑选箱子。
　　“唰！”
　　光芒闪过，一张白色的【木屋建筑图纸】出现在苏方面前。
　　苏方收了起来，来到【魔王首领】面前，对着尸体采集。
　　【采集六阶晶核+1！】
　　【采集白色品质魔石+10！】
　　【采集失败！无法继续采集！】
　　苏方等士兵将所有战利品都收集完毕之后，这才传送离开副本。
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个打通60级副本，奖励100点自由属性点，600声望，10点技能点。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个打通60级副本，奖励100点自由属性点，600声望，10点技能点。】
　　……
　　领主大陆的领主，对苏方这个提示没有太大的波澜，除了一些人会在【聊天频道】说上几句之后，很快就没有了动静。
　　毕竟苏方打通副本，这是正常行为，他们已经习惯了。
　　苏方将自由属性点分配完毕，然后就听到了很多好友在喊他。
　　苏方还收到了一个消息，是冷清月发来的消息，苏方打开看了看.

 第六百零三章 冷清月进队（求鲜花 求收藏）
　　冷清月的消息是：“苏方，带上我打副本，我获得了一个有次数限制的【传送卷轴】，可以传送过去跟你一起下副本。”
　　说完之后，还附带了那张【传送卷轴】的资料给苏方。
　　苏方看了看那张【传送卷轴】的资料。
　　【物品：传送卷轴】
　　【品质：金色】
　　【使用次数：0/10次】
　　【介绍：可输入相对应的坐标，传送到相对应的坐标地点，只能在同一地图使用。】
　　苏方没想到冷清月还能获得这样的道具，说道：“好，我给你我的坐标，（03801.13700.41.6587.77.2169）。”
　　副本奖励，两个领主只要是一起下的，都能够获得一样的奖励。
　　冷清月跟苏方上次就是这样一起获得了奖励。
　　冷清月看到坐标之后，会心一笑，原本想要马上传送过去的。
　　但冷清月想了想，马上拿出镜子，然后照了照自己的模样，整理了一下仪容。
　　随后，冷清月才拿出【传送卷轴】，在上面输入了坐标，下一秒，冷清月就化成了一道金光，进入了空间通道，来到了苏方所在的副本所在地。
　　等到冷清月再次睁开眼的时候，已经看到苏方那张熟悉的面容了。
　　“好久不见。”冷清月对着苏方说道。
　　“也没多久，你这【传送卷轴】效果不错，只是有次数限制。”苏方说道。
　　“开宝箱开出来的，市场上面也开始出现一些了，但数量应该是不多的。”冷清月回答道。
　　苏方倒是不知道这件事。
　　就算知道了，对他也没有任何影响。
　　这种道具跟他的【传送石】相比起来，还是差了不少。
　　“我来的时候使用【传送卷轴】，但回去的时候，可以直接使用【回城石】，这样就不会浪费【传送卷轴】的次数了。”
　　冷清月对着苏方说道。
　　苏方一听，也点了点头，说道：“确实可行，【回城石】的数量，确实比【传送卷轴】要多不少。”
　　即使这样，也不是每一个领主都舍得使用【回城石】的。
　　现在的【回城石】，已经炒到了六万多金币一颗了。
　　刚开始的时候，【回城石】的价格不过一万金币一颗而已。
　　这才不到两个月时间，价格就翻了六倍。
　　这证明领主们很喜欢【回城石】。
　　这玩意也不是那么容易能够买到的，一万名领主之中，估计也就只有一个人才能拥有一块。
　　苏方将冷清月组进了队伍之中。
　　冷清月这才看到苏方身边的英雄跟士兵，惊讶道：“她们是女兵，而且还不是人族。”
　　这些美杜莎士兵，长得都不赖。
　　但冷清月看到妇好、小美、石灵的时候，也感觉到了三人的地位比较高。
　　而且三女个个都有自己的特点。
　　妇好一身戎装，英姿飒爽，乃是女中豪杰，而且长相高冷，如女王一样，眉目之中还透着一股十分让人着迷的感觉。
　　小美的长相也极为火辣，是真真正正的美女蛇。
　　性感的腰肢，扭动一下都风情万种，让人忍不住看向她那动人的柳蛇腰。
　　石灵文静甜美，并不害羞，有种小家碧玉的感觉。
　　三个女孩，就站在苏方身后，一看就知道在苏方领地的地位十分不同。
　　而且三女长相非凡，每一个都不比冷清月差。
　　加上又是苏方的手下，以苏方的魅力、实力、手段，根本不可能背叛。
　　这样几个集美貌与实力的女子，顿时让冷清月感受到了一股压力。
　　虽然苏方说了自己现在暂时对女人没有其他想法，但几人一直都在苏方面前，难免会有意外的情况出现。
　　真到了那个时候，冷清月觉得自己的机会渺茫。
　　毕竟，想要寻找到另外一个让冷清月心动的男子，实在太难了。
　　“这几位是？”冷清月看了看妇好几人，开口问道。
　　妇好上前，拱手自我介绍道：“我叫妇好，乃是领主麾下亲卫统领。”
　　小美也带着魅惑的笑容，扭着妩媚的娇躯，上前回答：“我叫小美，是美杜莎亲卫军副统领。”
　　“我是石灵，是领主身边的亲卫军。”石灵也友好的对着冷清月回答道。
　　“你们好，我是冷清月，是你们领主的好友。”冷清月也自我介绍道。
　　苏方看到她们自我介绍完毕了，说道：“我跟你说一下副本的情况……”
　　冷清月认真的听着，听完之后，冷清月说道：“我看看副本的资料。”
　　看完副本的资料之后，冷清月说道：“这个副本竟然又增加了一个梦魔难度，难度很大吧。”
　　深渊难度的副本就已经十分难打通了，更不用说更难的梦魔难度了。
　　“等下就知道梦魔难度的副本如何了。”苏方将队伍组满，然后开启了困难难度的【绝望魔都】。
　　一样的环境，一样的地图，一样的压抑。
　　不同的是怪物的品质增加了，数量也增加了一倍，但这些怪物在苏方眼中，还是没有多大用处。
　　冷清月是第一次来到苏方这里，也是第一次看到苏方领地的士兵实力。
　　“竟然都是紫色跟金色品质的士兵！”冷清月这才注意苏方组进来的这些士兵，感到十分震惊。
　　因为苏方麾下的士兵品质，实在太高级了。
　　十几个士兵，竟然全部都是紫色品质跟金色品质的。
　　这战斗力都相当于一名同级别绿色品质的英雄实力了。
　　若是加上她们的技能、装备，都已经不弱于同级别的蓝色品质英雄了。
　　“苏方到底有多少这么高级的士兵？”冷清月很惊讶。
　　她很清楚，想要召唤到金色品质的士兵，只能是金色兵营才能召唤到。
　　这些美杜莎士兵是苏方的亲卫军，就一定是一个金色品质的英雄。
　　以这些士兵的实力，对付这个副本之中的怪物，实在太容易了。
　　正因为士兵的实力强大，冷清月看到这些怪物在美杜莎亲卫手中，根本就是一面倒的情况。
　　特别是看到李元霸跟妇好两个顶级英雄的战斗力之后，更加震惊了。
　　虽然两个英雄比起苏方还差了很多，但也远远强过冷清月啊。
　　李元霸就不用说了，手握两把偌大的【擂鼓瓮金锤】，还舞得虎虎生威，一锤下去，这些怪物根本抗不了第二下。
　　李元霸也没有一个敌人能够抵挡，像是一把恐怖的武器，将前面的敌人横扫一空。
　　妇好没有跟这些怪物近身战斗，可是妇好的御剑能力，差点让冷清月认为妇好是修仙者。
　　“你这是什么职业，还是天赋能力？”冷清月是真的好奇。
　　妇好这御剑杀敌的能力，实在太强了，这跟修仙者简直就一模一样了。
　　“这只是一种技能而已，不算什么。”妇好回答道。
　　冷清月确实震惊了，这只是一种技能！
　　这简直让她羡慕好不好.

 第六百零四章 通关困难副本（求鲜花 求收藏）
　　这些士兵，还只是苏方领地实力的一部分而已，而且这里还不是苏方的领地。
　　冷清月很想知道苏方领地的情况，所以，她打算副本通关之后，就去苏方的领地看一看情况。
　　困难难度的副本，里面的怪物有不少是绿色品质的怪物，加上怪物的数量也多了一倍左右。
　　有李元霸跟苏方打头阵，后面的妇好、冷清月、小美跟其他美杜莎士兵收割剩下的士兵，他们很快就打到了宫殿外面。
　　“宫殿里面就是boss所在的地方了，比起简单难度的副本，这外面的士兵又增加了不少。”
　　苏方看着外面的士兵，对着冷清月说道。
　　“里面的boss等级是多少啊？”冷清月好奇问道。
　　“六十九级的boss，还有两个亲卫跟亲卫军团守护。”苏方回答道。
　　“领主，我先上了。”
　　李元霸挥舞双锤，骑着坐骑，快速朝着前面的【魔兵】展开了进攻。
　　李元霸在【疾风铁甲白狼】的帮助之下，朝着前面的怪物展开了猛烈的攻击，一双【擂鼓瓮金锤】挥洒如臂。
　　“砰砰砰！！！”
　　这些【魔兵】虽然大部分都是绿色品质的，但他们在李元霸的面前，就像是一群低级的怪物一样。
　　李元霸一锤一只【魔兵】，被击中的【魔兵】，被李元霸强大力量击飞出去，撞击在后面的怪物群之中。
　　李元霸战力无双，没有一只怪物能够抵挡他一锤之威。
　　苏方也骑在了毛球背上，对着前面的【魔兵】展开了冲锋。
　　苏方的攻击速度不仅快，力量更是在李元霸之上。
　　苏方挥舞银月枪，挑、刺、扎、扫...
　　挡在苏方面前的【魔兵】都是被秒杀。
　　李元霸跟苏方，很快就将这群【魔兵】给杀穿了，然后快速调转方向，又继续厮杀了起来。
　　周围的怪物消灭之后，苏方对着士兵们说道：“剩下的士兵收拾战利品，其他人随我杀进去！”
　　“杀！”
　　李元霸叫得最大声，跟在苏方后面，迈步进入了宫殿之中。
　　大殿之中！
　　数百【魔兵亲卫军】早已严阵以待！
　　大殿上方的【魔王首领】，也用威严的目光看向苏方他们。
　　【魔兵亲卫军】看到苏方他们来了之后，拿起武器，就朝着苏方他们杀了过去。
　　李元霸催动坐骑，冲向这些【魔兵亲卫军】。
　　“砰！”
　　【魔兵亲卫军】用盾牌想要挡住李元霸的攻击，但李元霸的【擂鼓瓮金锤】，不仅很重，力量也十分恐怖。
　　强大的力量，直接反震在盾牌之上，爆发出一道闷响。
　　那名【魔兵亲卫军】也因为这股巨大的反震之力，人跟盾牌都被巨大的力量击飞了出去。
　　身后的【魔兵亲卫军】受到了波及，一时之间，李元霸一锤就让四、五名【魔兵亲卫军】倒在了地上。
　　李元霸的胯下的【疾风铁甲白狼】，直接踏着倒下的【魔兵亲卫军】冲击过去。
　　“噗！”
　　【疾风铁甲白狼】加上背上的李元霸，直接将那名士兵给践踏而死，然后李元霸再次左右出锤，将一名又一名的【魔兵亲卫军】给击飞出去。
　　这些【魔兵亲卫军】的实力、品质、等级虽然比较强大，但也不是李元霸的对手。
　　身后的苏方，也手握银月枪而来。
　　毛球的无论是速度还是实力，都比李元霸的【疾风铁甲白狼】强多了。
　　毛球飞快的撞向【魔兵亲卫军】的盾牌，强大的力量，就将【魔兵亲卫军】给撞倒在地。
　　苏方将银月枪一扫，立马就有几名【魔兵亲卫军】的脖子被苏方给划过。
　　鲜血飞溅，这几个【魔兵亲卫军】还没有倒下，毛球就带着苏方已经离开了原地。
　　苏方的攻击十分快，如一道闪电一样，无论周围有多少【魔兵亲卫军】，都无法看清苏方出手的速度。
　　这些【魔兵亲卫军】往往还没有来得及看清楚怎么回事，就已经被苏方洞穿了身体。
　　大殿之上的【魔王首领】，显得十分愤怒，猛的一拍王座，身边的两名【魔王侍卫】，举起身边的斧头，一跃而起，朝着苏方落下。
　　“来得好！”
　　苏方双眼深邃，毫无波澜，脸上依旧挂着自信的笑容看向两名【魔王侍卫】。
　　“斩杀！”
　　苏方挥舞银月枪，银月枪上面出现一道金色的光芒，随着苏方一个横扫，金光刚好横扫在两名【魔王侍卫】面前。
　　“噗噗！！”
　　两名【魔王侍卫】，口吐鲜血，倒飞了出去，然后捂住裂开的脖子，挣扎了一会，脑袋一歪，再也没有了动静。
　　苏方长枪一指绿色品质的【魔王首领】。
　　“吼！”
　　【魔王首领】浑身散发强大的魔气，拿起一把黑色的九环大刀，上面的圆环，发出厉鬼般的惨叫，宛如要吃人一般。
　　【魔王首领】一跃而起，浑身的魔气汇聚在九环大刀之上，化成了一道几米长的黑色刀芒。
　　“呼！”
　　刀气破开空气的声音响起！
　　几米长的刀光，朝着苏方落下，要将苏方化成两半。
　　苏方也不逊色，纯金色的光芒闪耀着无匹的威视，化成一道半月枪芒，狠狠朝着黑色刀气飞去。
　　“轰！”
　　两股能量在空中爆发，化成一股能量风暴，朝着周围散开。
　　但！
　　不等这股能量风暴散开，苏方长枪之中，又飞过一道又一道的枪芒。
　　“噗噗噗！！！”
　　八道枪芒，都落在了【魔王首领】身上！
　　【魔王首领】被击中之后，身体从空中落下，“轰”的一声，掉落在了大殿之上的台阶之上。
　　【魔王首领】刚要起身，但苏方又怎么会给【魔王首领】机会呢。
　　只见苏方挥舞金色的长枪，朝着【魔王首领】的头顶落下。
　　“地裂斩神！”
　　可怕的金色的能量，在【魔王首领】脑袋之中爆发，随后释放出了十分可怕的能量，瞬间就将【魔王首领】的身体给撕裂开了。
　　“轰！”
　　以【魔王首领】为中心，周围几十米范围都受到了这股可怕的能量波及。
　　等到能量散开的时候，哪里还有半分【魔王首领】的身影，早就被苏方的战气给化成了飞灰。
　　【经验值+201！】
　　【声望值+138！】
　　苏方从地上捡起一颗晶核，这是【魔王首领】身体之中的六阶晶核。
　　除了这个六阶晶核之外，就没有其他东西了。
　　苏方回头看向了其他【魔兵亲卫军】，加入了厮杀。
　　没多久，这里的怪物都被苏方他们消灭干净了。
　　“跟你下副本就是有效率。”冷清月看着苏方，轻叹了一口气。
　　苏方的英雄强大，士兵也强，下副本的速度，可比她麾下的士兵强多了。
　　冷清月想起苏方在自己领地副本的时候，她麾下的士兵，只能充当收战利品的角色，根本杀不了太多怪物，就一阵羡慕。
　　“翻箱子了，看看有什么好东西。”
　　苏方开始挑选箱子，打开之后，获得了一件绿色品质的首饰，苏方随手收了起来.

 第六百零五章 传送卷轴的价格（22.6万鲜花 加更）
　　“领主，我获得了一张建筑图纸。”李元霸拿起一张绿色的建筑图纸交给了苏方。
　　苏方看了看，只是一张绿色的【鱼塘建筑图纸】而已。
　　“嗯，运气还行。”
　　苏方随手收了起来，这鱼塘也是挺不错的，这样一来，领地又能够饲养不少鱼类了。
　　饲养鱼类，等那些鱼类成长起来之后，就杀掉给领地的士兵吃。
　　那些鱼类死亡之后，不仅可以吃，还能给【灵魂殿堂】增加灵魂值，很不错的一个建筑。
　　畜牧类型的建筑，都是苏方需要的建筑。
　　反正他现在的领地挺大的，能够建造不少建筑。
　　就算领地面积不够大了，苏方也能够想办法升级领地等级。
　　“领主，我获得一张资源卡片。”小美将开出的东西交给了苏方。
　　苏方看了看这个卡片是什么资源。
　　看完之后，苏方有点诧异的说道：“五色石资源卡片！”
　　【物品：五色石资源卡片】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：使用之后，可获得一千单位五色石。】
　　苏方确实很震惊！
　　五色石可是【传送枢纽核心】跟【传送阵】所需要的资源，而且苏方现在只能通过程虎那里获得。
　　其他领主那里，根本就还没有这种资源。
　　“十分不错！”苏方很满意。
　　每一张资源卡片，都是很珍贵的。
　　苏方必须将这张【五色石资源卡片】给融合到金色品质。
　　融合到金色品质之后，就能够直接获得一百万单位的五色石。
　　但！
　　想要融合这种资源卡片，就得用资源卡片当成材料融合。
　　苏方手中的资源卡片，还不足以让他将【五色石资源卡片】给融合到金色品质。
　　“都怪我以前没有多留一些，都用完了。”苏方没辙，只能先收购到足够的资源卡片再将这张【五色石资源卡片】给融合到金色品质了。
　　冷清月虽然不知道这张【五色石资源卡片】有多么重要。
　　但冷清月看到苏方这么高兴，就知道苏方肯定十分缺少这种资源。
　　可惜，冷清月是第一次看到这种资源，就更别提拥有了。
　　“我们离开吧，准备闯地狱难度的【绝望魔都】副本！”
　　话说完之后，苏方就将众人传送了出去。
　　【天道提示：《华夏城》、《天山童姥》领主，全世界第一个打通60级困难难度副本，奖励200点自由属性点，2000声望，20点技能点。】
　　【天道提示：《华夏城》、《天山童姥》领主，全世界第一个打通60级困难难度副本，奖励200点自由属性点，2000声望，20点技能点。】
　　……
　　天道的提示出现之后，领主大陆的领主都愣了一下。
　　因为这次多出了一个人，那就是《天山童姥》。
　　“这个《天山童姥》到底跟苏方是什么关系啊，已经跟苏方一起在‘电视’上面出现很多次了。”
　　“我有这个《天山童姥》的照片，这是我在【华夏拍卖行】的时候拍摄到的，很漂亮的一个女领主，我可以很肯定的说，苏方跟这个《天山童姥》就是情侣关系。”
　　“一朵鲜花插在了沃土上面，真是金童玉女，天生一对，好羡慕啊。”
　　“哼！苏方是我的，这个《天山童姥》离我家苏方远一点！”
　　“真是让人羡慕的一对，他们都能够经常见面，我们只能依靠【华夏拍卖行】！”
　　“很不错了，现在【华夏拍卖行】每一次开启的时间都只有几天，应该是那个建筑快升满级的原因。”
　　……
　　无数人羡慕嫉妒恨！
　　有针对苏方的。
　　也有针对冷清月的。
　　但绝大多数领主都不知道，苏方跟冷清月，还真只是好朋友而已。
　　还远远没有达到情侣那一步。
　　可惜！
　　无论是苏方，还是冷清月，又或者是【好友交流群】里面的人，都不可能去理会【聊天频道】上面的这些八卦事情。
　　但【好友交流群】里面的好友，听到这个天道提示之后，还是很羡慕。
　　《今晚吃鸡》龙羽：“冷清月大美女又跟苏方下副本获得天道奖励了，好羡慕啊！”
　　《风华绝代》云雁：“现在想买一个【传送卷轴】都买不到，有钱也买不到一张，唉。”
　　《狼爱上羊》项田天：“是啊，要是有【传送卷轴】的话，我们也能够沾沾苏方的光了。”
　　《幼儿园扛把子》牛远：“那玩意太少了，实在太珍贵了，一张白色品质的【传送卷轴】，只能传送一次，都被炒到了五千万金币。”
　　苏方跟冷清月也打开了【好友交流群】看了看里面的消息。
　　苏方也没想到，【传送卷轴】竟然这么贵！
　　可惜，就算在【万族神城】，苏方都没有见到【传送卷轴】卖，不然，苏方还真打算搞一批过来大卖一场。
　　“应该有类似的道具吧。”苏方想了想，打开【好友群】，将【传送卷轴】的资料发进了群里。
　　然后开口问道：“你们谁有类似这种道具的？”
　　一会之后，澹台明月最先说道：“这种卷轴十分稀少，都是用来保命的，最低的白色品质【传送卷轴】，都需要一个亿金币。”
　　“一个亿金币，岂不是比领主大陆还贵！”苏方没想到会这样。
　　但想了想，这种【传送卷轴】只需要输入坐标，就能够马上启动，没有任何间隔时间，在陷入危险的时候，也确实相当于保命的作用。
　　这样一来，一亿金币买一张保命卷轴，也确实很划得来。
　　傲天：“我有一种一万公里范围之内使用的传送符咒，你要不？”
　　骆雪：“我也有一种，但那种道具最远只能在五千公里使用，而且启动之后，若是受到影响还会没用。”
　　卡坤：“随机传送卷轴有几张，也能够保命，但距离不是很远，只能传送到几十公里之外。”
　　苏方想了想，这些东西虽然有各种各样的限制，但也是有作用的，苏方说道：“要，都要，你们都帮我收集一下，我过一段时间跟你们交易。”
　　“好的，没问题。”
　　“这玩意也不会很多，只能尽量帮你收集。”
　　“我也不会有太多，几十张应该还是有的。”
　　苏方：“多谢了。”
　　苏方关闭群里面的消息，然后将奖励的属性点分配。
　　随后，苏方又开始将队伍组满。
　　地狱难度的副本，可以组三十人，又增加了三人，里面的怪物，已经会出现蓝色品质的怪物了。
　　但这个难度的副本，对苏方来说，也不算什么。
　　苏方看向冷清月，说道：“准备好了没有？”
　　冷清月连忙关闭群聊，然后说道：“好了，随时可以出发。”
　　随着苏方启动了【绝望魔都】地狱难度的副本之后，苏方、冷清月、李元霸、妇好等人，再次化成了一道光，进入了副本之中.

 第六百零六章 地狱难度绝望魔都（22.8万鲜花 加更）
　　地狱难度的【绝望魔都】，跟苏方预料的那样，怪物的数量、品质都不一样。
　　刚刚相遇，这些【魔兵】就发动了猛烈的进攻，有种不死不休的感觉，就像是吃了威哥一样，变得十分暴躁，死也要对苏方他们进攻。
　　这无疑会加大士兵们的压力，但好在大部分怪物都被苏方他们击杀了，士兵们要面对的怪物只是少数而已。
　　冲杀一阵之后，这些魔兵竟然懂得配合了起来，三三两两开始对苏方他们展开进攻。
　　每一波魔兵，出现的数量都在三百人若水资;源群656618８'96备用,中转'""群７;6601!,8:;,3..2?'0，然后它们开始从各个地方展开进攻。
　　苏方看到这个情况，对着众人说道：“妇好你断后，冷清月、小美，你们在左边，李元霸，你在右边，前面我来。”
　　“是！”
　　“好！”
　　四个方向都有强者抵挡敌人的大部分怪物了，剩下的少数怪物交给士兵就很简单，也十分容易了起来。
　　苏方最前面是【魔兵】出现最多的地方，这些【魔兵】速度很快，就像是猎豹奔跑一样，双手放在地上，然后快速前冲，像是一道黑色的流星，快速朝着苏方他们飞奔而来。
　　怪物的速度快，但苏方的速度更快，在苏方施展《暗夜圣瞳术》之后，这些【魔兵】的速度在苏方眼中，就跟乌龟一样慢。
　　苏方化成一道金色的闪电，手中的银月枪横扫而过。
　　“砰！”
　　一只只没反应过来的【魔兵】，就这样莫名其妙的被苏方给横扫而过，倒在地上而亡了。
　　苏方快速在周围一闪而过，总有【魔兵】被苏方的银月枪给击杀在地。
　　苏方的攻击速度太快，这些【魔兵】连反应都来不及，就这样被消灭了。
　　苏方消灭了前面的【魔兵】之后，并没有停下攻击，开始朝着周围的【魔兵】也开始进攻了起来。
　　冷清月正要对前面的【魔兵】发动进攻呢，但一道金色的光芒从她面前闪过。
　　冷清月都没能看清是什么，只感觉一股狂风飞过，一道金光闪过，然后就看到那些【魔兵】已经倒在了地上。
　　“这，苏方的速度也太快了吧！”冷清月还是被苏方展现出来的速度给震惊了。
　　等到苏方停下攻击的时候，周围已经躺下了满地的【魔兵】尸体了。
　　士兵们熟练的上前收拾战利品，这些绿色品质的魔兵，爆出了不少绿色品质的【魔石】。
　　蓝色品质的【魔兵】，更少爆出了蓝色品质的【魔石】。
　　冷清月拿起一颗【魔石】看向苏方，问道：“苏方，这魔石有什么作用么？”
　　“我也不知道，我还没有获得关于【魔石】的相关东西。”苏方回答道。
　　“这样啊。”冷清月一听，想了想，说道：“这东西肯定有作用的，说不定以后还很奇缺。”
　　苏方笑了笑，回答道：“或许吧。”
　　苏方他们继续往前走，击杀了一波又一波的【魔兵】。
　　随后，【魔狼】也出现了，【魔狼】的进攻，比起【魔狼】还要残暴，还要凶狠，但是在苏方施展《暗夜圣瞳术》之后，这些【魔狼】也是来多少灭多少。
　　也就是苏方在这里，不然他们想要这么容易杀到这么远，根本不可能这么快。
　　后面他们不出意外遇到了【魔狼骑兵】，而且一出现就是一支千人组成的【魔狼骑兵】。
　　这些【魔狼骑兵】快速朝着苏方他们冲击而来，苏方、冷清月、妇好、李元霸、小美身上笼罩了石灵的各种buff加持之后，开始释放战气，朝着那些【魔狼骑兵】释放技能。
　　“轰！”
　　一把几十米大小的天剑出现，然后狠狠的斩向了【魔狼骑兵】，无数怪物都被斩杀。
　　“轰！”
　　一只金色巨龙在【魔狼骑兵】爆炸，恐怖的能量将无数敌人的身体给撕碎。
　　一道黑暗流星锤横扫进【魔狼骑兵】群中，造成无数怪物灭亡。
　　一道烈焰从天而降，也在【魔狼骑兵】之中爆炸，给予了敌人很大的伤害。
　　随着苏方他们施展技能之后，剩下的【魔狼骑兵】已经不是很多了。
　　“杀！”
　　李元霸他们骑着坐骑，快速冲向了剩下的【魔狼骑兵】，开始了一面倒的战斗。
　　这支【魔狼骑兵】很快就被他们消灭了。
　　接着是第二波【魔狼骑兵】、第三波【魔狼骑兵】。
　　地狱难度的副本，怪物的数量是十分多的，苏方他们灭杀了一波又一波。
　　【等级提升到63级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　“终于升级了。”苏方最近很久都没有特别在意升级了，导致他很长一段时间都没有升级了。
　　这次终于升级了，倒也算是好事。
　　六十级之后，每一级所需要的经验值，都很多。
　　苏方看了一下自己升级到下一级需要多少经验值。
　　【等级：63（经验2698/**）】
　　“升级到六十四级，竟然需要三千五百万经验值！”
　　苏方看到这么多经验值之后，也十分无奈。
　　后面的等级差距会很小，因为升级所需的经验值实在太多了。
　　若是没有增加经验值的道具，想要快速获得经验值，是一件非常困难的事情。
　　“恭喜又提升等级了。”冷清月上前说道。
　　“已经很久没有提升等级了。”苏方说道。
　　冷清月一听，说道：“即使这样，你的等级也是一路领先所有领主啊。”
　　苏方笑了笑，说道：“看来前面还有不少怪物，地狱难度的副本，怪物的数量增加了不少。”
　　“那就继续加油吧，地狱难度副本打通之后，可是还有深渊跟梦魔两个难度呢。”冷清月也很想知道后面两个副本的难度有多大。
　　等到苏方一路杀到宫殿外面的时候，已经过去一个多小时了，可见这一路上的怪物有多少。
　　苏方还是按照之前的办法，由自己跟李元霸打头阵，其他人在后面。
　　随着宫殿外面的怪物被苏方跟李元霸杀出一条路之后，两人开始快速消灭这些怪物，等到杀得差不多的时候，苏方这才朝着宫殿走进去。
　　宫殿之中的怪物还是一样，一只蓝色品质的【魔王首领】，两只【魔王侍卫】，跟一群【魔王亲卫军】。
　　“杀！”李元霸快速冲向【魔王亲卫军】，对这些敌人展开了暴力进攻。
　　苏方也不断释放战气，每一招都能够带走很多【魔王亲卫军】。
　　然后苏方直接杀向【魔王首领】，两只【魔王侍卫】再次拦下苏方，苏方再次一招带走它们，将它们秒杀。
　　随后，苏方又与【魔王首领】大战了起来。
　　随着苏方几个技能下去，【魔王首领】连武器都飞了出去，然后被苏方给斩杀了。
　　苏方对着【魔王首领】的尸体开始采集了起来.

 第六百零七章 蓝色功法魔王诀（23万鲜花 加更）
　　【采集六阶晶核+1！】
　　【采集蓝色品质功法《魔王诀》！】
　　苏方看着手中的功法，显得十分震惊。
　　“竟然是功法，这可真算是意外惊喜。”苏方开心的将其收了起来。
　　苏方又采集了一下，剩下的都没有什么好东西。
　　至于【魔王首领】爆出来的东西，一堆蓝色品质的【魔石】跟金币，前面两次的【魔王首领】也都是爆【魔石】跟金币，其他什么都没有。
　　等到怪物全部消灭之后，苏方开始“翻牌子”，这次选择了六号。
　　“唰！”
　　蓝光闪过，苏方看了看里面的东西，一本蓝色品质的技能书，不适合他，苏方随手收了起来。
　　冷清月她们也将自己翻出的东西给苏方看了看，有装备有技能书，也有建筑图纸，都是很寻常的东西。
　　其中一名士兵开出了一张蓝色品质的经验卷轴，使用之后，能够让整个队伍增加50%的经验值。
　　苏方十分满意，下个难度的副本，可以使用这个经验卷轴了。
　　苏方传送离开副本。
　　【天道提示：《华夏城》、《天山童姥》领主，全世界第一个打通60级地狱难度副本，奖励300点自由属性点，3000声望，30点技能点。】
　　【天道提示：《华夏城》、《天山童姥》领主，全世界第一个打通60级地狱难度副本，奖励300点自由属性点，3000声望，30点技能点。】
　　……
　　苏方将属性点分配了一下，然后对着所有人说道：“大家都休息一下。”
　　苏方让众人休整十分钟。
　　苏方则是将那张经验卷轴融合成金色品质，这样一来，经验卷轴就能够增加200%的经验值了。
　　深渊难度的【绝望魔都】副本，能够组五十人，难度是地狱难度基础上面的两倍左右。
　　这是经过无数领主通关副本总结出来的经验。
　　现如今，整个领主大陆的领主，能够有实力通关五十级深渊难度副本的领主，绝对不超过一万人。
　　至于六十级的深渊难度副本，其他领主都还没有找到，暂时不知道。
　　但等级越高的副本，难度越大，能够有一千名领主能够通关，就算是很不错了。
　　六十级的副本，还有梦魔难度，这个难度的副本，就连苏方都没有打通过。
　　十分钟之后，苏方将队伍组满，然后传送到了深渊难度的【绝望魔都】副本。
　　环境还是一样，整个天空变得更加压抑了起来，天地之中的魔气更加浓郁了。
　　这就是深渊难度的副本，一进来就让人感觉十分不舒服。
　　没多久，苏方他们就遭遇到了第一波【魔兵】。
　　数量五百只，都是一起出现的，看到苏方他们就快速奔袭而来。
　　这次出现的【魔兵】，没有白色品质的，最低都是绿色品质的【魔兵】，其中只有几只紫色品质的【魔兵】。
　　苏方使用了融合之后的【经验卷轴】，整支队伍的经验值+200%。
　　冷清月好奇了一下，她记得苏方之前的士兵，只是获得一张蓝色品质的【经验卷轴】，应该只能增加队伍50%的经验值吧。
　　但苏方现在却使用了金色品质的【经验卷轴】，经验值直接增加了200%。
　　冷清月虽然疑惑，但并没有询问。
　　这种事情，苏方不说，冷清月就当作不知道就好了。
　　“杀！”
　　美杜莎亲卫先是放了两轮箭矢，虽然射杀了不少【魔兵】，但，只要没死的【魔兵】，就会继续朝着苏方他们冲杀而来。
　　这些【魔兵】很快就来到了他们面前，与苏方他们战斗了起来。
　　在苏方他们的带头之后，几个人化成几个箭头，将前面的【魔兵】灭杀一大片，剩下的被身后的士兵消灭。
　　这个难度副本的怪物，即使是同样品质的【魔兵】，但它们的战斗力，都比地狱难度的怪物要强。
　　深渊难度的怪物，战斗力得到了增加。
　　苏方他们又开始一步步横推向前。
　　深渊难度副本的怪物多，品质也高，经验值也多。
　　但苏方他们组队的人数多了，平均下来，每个人获得的经验值并不是很多。
　　加上两倍的【经验卷轴】之后，即使是一只绿色品质的【魔兵】，也能让苏方获得七八十点经验值。
　　总体来说，在庞大的数量之下，苏方获得的经验值，倒也不会太少。
　　遭遇【魔兵】之后，紧接着是【魔狼】、【魔狼骑兵】，但后面还出现了【魔兵弓箭手】，【魔兵长枪兵】这两种怪物。
　　这确实给苏方他们带去了一些威胁，但威胁不大。
　　苏方仗着自己防御强，硬生生将这两个军队给冲散，然后其他人开始冲进来厮杀。
　　因为怪物数量多，加上【经验卷轴】的原因，很多不到六十级的美杜亲卫，都直接升级了。
　　就算是苏方，也获得了不少经验值。
　　怪物的数量多了，他们获得的经验值自然也多了。
　　深渊难度的副本，爆出的金币跟【魔石】也多，苏方也获得了一些紫色品质的【魔石】，但数量不是很多。
　　因为不是每一只紫色品质的怪物都能够爆出紫色品质的【魔石】的。
　　最后，苏方他们再次杀到了宫殿之外。
　　宫殿外面，有五支怪物军团早已严阵以待等待着苏方他们。
　　五百【魔兵】、五百【魔狼】、五百【魔狼骑兵】、五百【魔兵弓箭手】、五百【魔兵长枪兵】。
　　在后方，苏方看到了一只【魔兵统领】，这是一只六十五级的绿色品质的boss。
　　在那只【魔兵统领】的指挥之下，五支军团开始朝着苏方他们展开了进攻。
　　【魔兵弓箭手】上前，想要对苏方他们率先发动攻击。
　　苏方岂能让他们如愿，施展《黄金之体》，浑身上下都覆盖了一层金色的战衣，然后苏方冲向了那支【魔兵弓箭手】，一招《地裂斩神》，直接发动了进攻。
　　“轰！”
　　苏方在这支【魔兵弓箭手】之中展开了疯狂进攻，让这支军团根本发挥不了一丝作用。
　　后面的妇好，自然不会放过这个机会，说道：“放箭！”
　　虽然美杜莎亲卫只有几十人，但她们所拥有的实力还是很强的。
　　几十根箭矢朝着前面的【魔兵】发动，发动了几波之后，看到靠近的敌人，美杜莎士兵并不慌乱，拿出后面的标枪随手丢出。
　　随后，又从腰上拿出了一颗颗宛如手雷一样的东西丢出。
　　这玩意跟手雷差不多，都能够造成很大的爆炸。
　　“轰轰轰！！！”
　　随着士兵们这波操作，五百【魔兵】已经被全灭，后面的【魔狼】也遭受了一些损伤。
　　随着美杜莎第二波操作之后，【魔狼】也被消灭得差不多了。
　　后面的【魔狼骑兵】已经靠近，妇好、李元霸、冷清月、小美骑上坐骑，发动技能，朝着【魔狼骑兵】发动进攻.

 第六百零八章 强大的装备转化器（求鲜花 求收藏）
　　妇好、李元霸、冷清月、小美四人的技能释放之后，给这支【魔狼骑兵】造成了很大的伤害。
　　特别是李元霸跟妇好，斩杀了最多敌人。
　　而这个时候，苏方早就已经一个人灭掉了那支威胁最大的【魔兵弓箭手】，已经开始朝着【魔兵长枪兵】发动了进攻。
　　苏方的技能，就像是不要钱一样，一个接一个往敌人军阵之中释放。
　　这些敌人全部在一起，能够让苏方的技能发挥出最大的威力。
　　苏方最喜欢消灭这种有组织有纪律的敌人了，一个技能下去，必定能够灭杀一大片敌人。
　　几个技能下去，敌人已经没了一半。
　　再用两个技能，剩下的敌人已经不多了。
　　苏方的技能都是金色品质，每一个技能所造成的爆炸范围都非常大。
　　苏方最后将那名【魔兵统领】给击杀！
　　宫殿外面的战斗结束之后，苏方、李元霸、妇好、冷清月、小美走进了宫殿之中。
　　一股能量袭来，苏方施展《金钟罩》。
　　“轰轰轰！！！”
　　无数能量落在苏方的《金钟罩》上面，像是撞钟一样，不断响起。
　　苏方挥舞银月枪，朝着宫殿里面释放了一招《龙耀九天》！
　　“轰隆！”
　　大部分攻击都消失不见了，剩下零零散散的攻击，苏方他们用武器随便都能够击飞出去。
　　“走！”
　　苏方他们走进了宫殿之中，看向了宫殿的情况。
　　在地上，已经倒下了几十具尸体。
　　那些尸体都手握魔法杖，原来是一群【魔兵法师】，之前的攻击，就是他们发出的。
　　大殿之内，除了多出这些【魔兵法师】之外，其他都差不多。
　　不用多说什么，直接开战就行。
　　李元霸在【疾风铁甲白狼】的帮助之下，冲得最快，很快就与敌人战斗在了一起。
　　苏方他们也紧跟而上，在大殿之中战斗了起来。
　　【魔王首领】没有选择看戏，而是跟两名紫色品质的【魔王侍卫】主动进攻，选择的人物是实力最弱的小美。
　　“看招！”
　　苏方一直都在注意【魔王首领】，看到对方主动进攻，立马出手，一枪飞天，直袭【魔王首领】过去。
　　“当！”
　　【魔王首领】横刀一挡，整个人往后退了十几步，这才停下脚步。
　　两名【魔王侍卫】，朝着苏方杀来，苏方施展《霸王枪法》，霸道凌厉的攻击，让两名【魔王侍卫】根本无力抵挡，只能不断躲避。
　　“噗噗！！”
　　苏方很快就杀了两名【魔王侍卫】，长枪扫向【魔王首领】。
　　紫色品质的【魔王首领】，实力还是很强的，而且技能也拥有四个，一级霸道斩，朝着苏方斩下。
　　“当！”
　　苏方丝毫不惧，也施展了一招与对方硬碰硬。
　　结果，苏方原地不动，【魔王首领】被强大的力量击退出去。
　　苏方果断上前，一枪一枪朝着【魔王首领】不断攻击。
　　【魔王首领】不断后退，毫无反抗之力，根本不敢与苏方正面抗衡，只能使用技能逼退苏方。
　　但【魔王首领】也没能撑多久，因为他的技能根本不是苏方的对手，被苏方一枪击穿身体，又一脚踹飞了出去。
　　还没等【魔王首领】落地，就被困在了空中，然后被无数道战气刀刃给分割而死。
　　苏方给【魔王首领】留了一具全尸，并没有将其分割无数块。
　　“砰！”
　　【魔王首领】的尸体落地，苏方上前，对其展开《采集术》！
　　【采集六阶晶核+1！】
　　【采集元素抗性精华+1！】
　　【采集力量精华+1！】
　　六十级紫色品质以上的boss，似乎都能够采集到各种精华，但并不是很多。
　　苏方采集了几点属性精华之后，就采集不到任何东西了。
　　苏方想要的功法，并没有获得，之前的功法，只能算是运气好。
　　苏方回头开始帮忙消灭大殿之中的怪物。
　　怪物消灭之后，苏方这才开始“翻牌子”。
　　十个紫色的宝箱出现在苏方面前，这次选择一号。
　　“唰！”
　　紫光闪过，一本紫色品质的护手装备出现在苏方面前。
　　“装备也好。”苏方随手收了起来。
　　“领主，我获得一个特殊的道具，您看看。”妇好将手中的道具递给了苏方。
　　苏方拿起来看了看。
　　【物品：装备转换器】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：融合一件装备之中，能够降低装备对穿戴者的要求。】
　　“我去，竟然还有这种东西！”苏方看到这个【装备转换器】之后，确实很意外。
　　“这样一来，那我那件【至尊皇道战甲】岂不是不需要等到满级就能够穿戴了！”
　　苏方看到这个【装备转换器】之后，立马笑了起来。
　　但！
　　紫色品质的【装备转换器】，显然让苏方不是很放心。
　　这上面的属性没有具体说能够降低多少使用要求。
　　苏方还是决定将其融合成更高级再说。
　　反正这个【装备转换器】是道具类型的东西，只需要使用相同类型的道具，就能够继续对【装备转换器】融合。
　　苏方将【装备转换器】放进了包裹之中，反正他包裹里面有不少道具能够当成材料。
　　【融合成金色品质[装备转换器]！】
　　【融合成金色二星品质[装备转换器]！】
　　【融合成金色三星品质[装备转换器]！】
　　融合成三星的【装备转换器】之后，苏方这才满意。
　　【物品：装备转换器】
　　【品质：金色三星】
　　【介绍：融合一件装备之中，能够大幅度降低装备对穿戴者的要求。】
　　苏方拿出了之前获得的【至尊黄道战甲】，然后将【装备转换器】给融入了里面。
　　【[至尊黄道战甲]成功融合金色三星品质[装备转换器]！】
　　苏方连忙看了看融合之后的【至尊黄道战甲】现在是什么穿戴要求了。
　　【装备：至尊皇道战甲】
　　【品质：金色·唯一】
　　【耐久：100%】
　　【特殊属性：所受伤害-100%，物理防御+100%，魔法防御+100%，体力恢复+100%，战气恢复速度+100%】
　　【技能：至尊霸体（被动技能，遭受致命伤害时，主动抵挡，冷却时间十天！）】
　　【装备要求：等级50，幸运大于50，全属性高于100点（融合金色品质三星【装备转换器】，穿戴要求大大降低）】
　　【属性：全属性+100，魔法防御+200，物理防御+200，能量伤害-500，所受技能伤害-500】
　　【介绍：至尊皇道套装之一，收集更多至尊皇道装备，可解锁额外套装效果。】
　　苏方看到【至尊黄道战甲】的穿戴要求，足足降低了一倍，十分开心。
　　“终于能够穿戴上这件【至尊黄道战甲】了！”
　　苏方连忙换上了这件【至尊黄道战甲】。
　　刹那间，苏方身上的战甲爆发出一道金光，与身上的【至尊黄道头盔】、【至尊黄道披风】完美的融合了起来。
　　【激发[至尊皇道]装备套装效果：全属性+20，所受伤害-10%，幸运值+3】.

 第六百零九章 光明药剂（求鲜花 求收藏）
　　苏方穿戴了【至尊黄道战甲】之后，属性又增加了一些。
　　他换下来的【王者战甲】虽然也十分不错，但跟【至尊黄道战甲】相比起来，还是没法比。
　　毕竟【至尊黄道战甲】乃是金色唯一品质的套装战甲。
　　而且还能激发套装属性，这是十分重要的。
　　冷清月好奇的问道：“你这是套装吧，看上去很不寻常，难道是金色品质的套装？”
　　冷清月是看不到苏方身上穿戴的装备属性的，只能通过肉眼观察。
　　“嗯，确实是套装装备，但想要搜集到整套装备，恐怕不容易，现在只能有一件穿戴一件了。”苏方回答道。
　　“这战甲很威武，很适合你，看上去很帅气。”冷清月看着苏方，很认真的说道。
　　这不是冷清月故意这么说，而是她真实的感受。
　　“领主确实很英武。”小美闪烁着一双爱慕的眼珠子，苏方穿戴上这件战甲之后，更加吸引人了。
　　“妇好，你立功了，竟然开出那种道具，想要什么东西，我可以送你。”苏方说道。
　　妇好一听，连忙说道：“领主过誉了，这都是运气，妇好不需要任何奖励。”
　　苏方笑了笑，虽然妇好这么说，但苏方该奖励的还是会奖励，但现在不是奖励的时候，苏方等到回领地之后再说。
　　等到地上的东西都收拾完毕之后，苏方再次将所有人传送出副本。
　　【天道提示：《华夏城》、《天山童姥》领主，全世界第一个打通60级深渊难度副本，奖励400点自由属性点，4000声望，40点技能点。】
　　【天道提示：《华夏城》、《天山童姥》领主，全世界第一个打通60级深渊难度副本，奖励400点自由属性点，4000声望，40点技能点。】
　　【天道提示：《华夏城》、《天山童姥》领主，全世界第一个打通60级深渊难度副本，奖励400点自由属性点，4000声望，40点技能点。】
　　又是三道天道提示响彻整个领主大陆，让无数领主羡慕不已。
　　苏方不仅自己获得天道奖励，还带着自己的老婆也获得奖励。
　　虽然苏方自己都不知道什么时候有了老婆，但整个领主大陆的人，都已经认定了冷清月就是苏方的老婆了。
　　而且这个天道奖励的属性点越来越多，整整四百点自由属性点跟四十点技能点啊。
　　这可是有钱都买不到的东西，能不让他们羡慕么。
　　“苏方奖励的自由属性点已经破万了吧，这苏方已经成为了人形boss了。”
　　“我敢肯定，就算是他站在我面前，我都破不了他的防御。”
　　“得罪谁都不要得罪苏方，真希望未来我不会在野外遇到苏方，要是遇到了，我直接投降抱大腿。”
　　“有道理，跟着苏方混，肯定比自己单独混要快得多，反正这辈子只能仰望苏方大佬的。”
　　“也不知道苏方能不能看上我，真希望自己旁边的领地就是苏方大佬的，这样我也就能够早点投降了。”
　　……
　　当一个人优秀，大家都会妒恨。
　　当一个人很优秀，大家会羡慕嫉妒。
　　当一个太优秀，已经让人生不出嫉妒了，只会叹气。
　　当一个人达到了蒂花之秀境界，所有人只能崇拜。
　　苏方已经达到了造化钟神秀境界了，只能让人仰望，成为一个不可触摸的存在。
　　即使那些看苏方不爽的人，也很清楚自己与苏方之间的差距。
　　单单苏方获得的天道属性奖励，就已经破万了，试问其他领主谁能有苏方一半的属性？
　　别说一半，就算有苏方三分之一的属性，就已经算是大佬级别的人物了。
　　苏方看着最后一个难度的副本，又开始组起了队伍。
　　梦魔难度的副本，是苏方第一次遇到，但这个副本的难度，肯定是超越深渊难度一倍以上的。
　　“需要准备一些什么么？”冷清月问道。
　　“没有什么需要准备的，我之前一张卷轴都没有用，要是怪物太强，就用卷轴消灭怪物就行了。”苏方说道。
　　“一百个人的队伍，真好奇这个梦魔难度的副本有多强。”冷清月也十分期待。
　　“休息半个小时吧，等大家都恢复得差不多就开始行动。”苏方说道。
　　妇好拿出了各种道具给进入队伍的美杜莎士兵，无论是袖箭、腰间的能量弹、箭矢、卷轴，妇好都给每一名士兵配备上了。
　　梦魔级别的副本，十分难打，他们必须做好一切的打算。
　　冷清月拿出了一种【光明药剂】，对着苏方说道：“这玩意也不知道能不能对那些魔怪有效果。”
　　苏方看了看【光明药剂】的属性效果。
　　【物品：光明药剂】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：涂抹在武器上面，能够对黑暗类怪物造成额外伤害。】
　　苏方想了想，说道：“魔兵之类的怪物，按照正常来说，也属于黑暗类型的怪物，说不定真有效果。”
　　苏方包裹之中并没有携带【光明药剂】，但他领地好像是有的。
　　于是，苏方对着一名亲卫说道：“去领地取出【光明药剂】过来。”
　　“是！”
　　那名美杜莎亲卫，连忙朝着传送阵过去了。
　　冷清月一听，十分诧异，问道：“你这里距离领地很远吧，来得及么？”
　　“我有传送阵，很快就能够回来的。”苏方回答道。
　　“什么！你竟然连传送阵都建立好了！”
　　冷清月瞪大了双眼，满是不敢置信的看着苏方。
　　随后，冷清月连忙问道：“你是怎么做到的？”
　　这不得不让冷清月震惊。
　　这可是传送阵！
　　若是能够建造传送阵，就能减少两地之间的路程。
　　无论哪个地方出现怪物袭击，都能够第一时间通过传送阵传送士兵到那里救援，减少不必要的损失。
　　领主大陆不少领主，就因为救援不及时，导致他们在外面的很多基地遭受了毁灭性的攻击。
　　这种损失是非常巨大的！
　　一旦基地遭受毁灭，就需要重新花费资金跟资源才能够再次建造起来。
　　这就大大拉开了与其他领主之间的差距，然后跟不上其他领主的发展步伐。
　　这种情况在整个领主大陆都十分多，随着每个领主的发展，强大的领主越来越强，运气差的领主，或许下一秒就因为各种各样的事情会遭受不少损失。
　　传送阵，是一个十分重要的建筑。
　　只要有机会，无论花费多大的代价，每个领主都会想办法去建造起来。
　　“别想了，那种东西是我在【万族神城】拍卖行拍卖来的，而且也是难得一遇，要是那么容易获得的话，我肯定会多买几个，关键这种事情不可能啊。”
　　传送阵的强大，苏方深有体会，他领地的好几个基地，正因为救援及时，这才没让他遭受太大的损失。
　　冷清月一听，轻轻叹了一口气，想想也对，能够建造传送阵的东西，绝对不简单，不可能那么容易获得。
　　就算拥有，想要建造起来，也十分不容易吧.

 第六百一十章 光明药剂的强大克制（求鲜花 求收藏）
　　“领主，这是您需要的【光明药剂】。”
　　之前离开的美杜莎士兵，将空间戒指递给了苏方。
　　苏方看了看里面的【光明药剂】数量，然后想了想，对着妇好说道：“先给每个人发十瓶，要是有用就继续使用，要是没用，那就以后再说。”
　　“是。”妇好接过【光明药剂】，开始给每个士兵分配了起来。
　　苏方也不确定【光明药剂】能不能对【绝望魔都】里面的魔物有效果，不管怎么说，还是需要尝试一下的。
　　半个小时的时间很快就过去了，每个人都恢复得差不多了。
　　“走！”苏方将所有人传送进了梦魔难度的【绝望魔都】之中。
　　血色的天空！
　　魔气滔天的天空！
　　天空之中缭绕着一团团黑色的气体，这些是十分浓郁的魔气。
　　漆黑的土地，散发着让人压抑的气息。
　　一道道哀嚎，从远处传来，宛如让人的精神都有点不好受。
　　“领主，地图跟之前有很大的不同。”妇好说道。
　　苏方点了点头，说道：“我已经看到了，大家小心一点，既然地图已经不一样了，那这里的怪物，也会与之前有所不同。”
　　“大家先将【光明药剂】拿出来，然后涂抹在武器上面，试一试这种药剂的效果如何。”
　　大家都开始照着苏方的话去做，没多久，每一名士兵都将武器跟箭矢的箭头沾上了【光明药剂】的药水。
　　前面的道路是血色石板，石板两边堆满了一个个骷髅头。
　　整个【绝望魔都】两边的建筑，并没有一丝残破，看上去十分完整，但大门紧闭，没有一点人烟。
　　苏方让人家停下，然后施展《暗夜圣瞳术》，穿过这些建筑，看向了里面。
　　苏方透过这些建筑表面，看到了两边的建筑之中，埋伏着大量的【魔兵】。
　　而且这些【魔兵】大部分都是蓝色品质，少数绿色品质和紫色品质。
　　苏方说道：“弓箭手！”
　　美杜莎亲卫立马准备好了弓箭，等待着苏方的命令。
　　“自由朝两边建筑攻击！”苏方下令道。
　　即使是这样的命令，但美杜莎亲卫军也没有胡乱攻击，而是在妇好跟小美的统领之下分成两队，分别朝着左右两边的建筑进攻。
　　“咻咻咻！！！”
　　一根根箭矢从美杜莎亲卫手中发射出去，朝着街道两边的建筑飞去。
　　强大的箭矢，洞穿了街道两边的房门，射进了里面。
　　“噗噗噗！！！”
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　隐藏在建筑之中的【魔兵】，遭受到了密集的箭雨攻击，开始惨叫起来。
　　“嘭！”
　　不少【魔兵】从屋檐之上飞下，开始朝着苏方他们进攻。
　　“吼！”
　　毛球一飞而起，一道能量从它嘴里发出，直接击中一只【魔兵】，然后一爪拍飞一只【魔兵】，随后又撞向了另外一只魔兵。
　　“咻咻咻！！！”
　　妇好释放飞剑，化成三把飞剑，朝着天空之中的【魔兵】攻击，三只【魔兵】的身体被洞穿而过。
　　飞剑又在妇好的操控之下，朝着其他的【魔兵】发起攻击。
　　苏方看到，那些【魔兵】被箭矢击穿之后，身体都冒出了一股烟雾，就像是受到了烧灼一样，显得十分痛苦。
　　一些明明没有受到致命伤害的【魔兵】，也因为受到箭矢的攻击，开始倒在地上惨叫了起来，受伤的部位，立马就开始冒出白烟。
　　“这些【光明药剂】果然是这些魔物的克星！”苏方看到这一幕之后，顿时大笑了起来。
　　“我也没想到作用会这么大。”冷清月看到这些【魔兵】的惨叫之后，没想到自己的猜测是正确的。
　　苏方看到街道前面出现了大量的【魔兵】，拿出一瓶【光明药剂】，运转战气，将整瓶药剂都与战气融合在了一起，随后朝着前面的【魔兵】攻击过去。
　　“哗啦！”
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　前面的【魔兵】被战气给秒杀，四周受到【光明药剂】药水飞溅的【魔兵】，则是痛苦的惨叫了起来，没有了丝毫战斗力可言。
　　有了【光明药剂】加持的苏方，让这些【魔兵】害怕不已，又没有逃走。
　　苏方他们可不会对这些【魔兵】客气，直接展开进攻，这些【魔兵】很快就被消灭干净了。
　　依靠【光明药剂】的加持，苏方他们遇到了另外一种比较强大的【强化·魔兵】。
　　【怪物：强化·魔兵】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：62级】
　　【技能：魔铠、魔爪】
　　这些【强化·魔兵】比【魔兵】强了不少，但它们十分害怕【光明药剂】。
　　【光明药剂】的药剂飞溅在它们身上，就像是火焰点燃干燥的草一样，很快就腐蚀了它们身上的魔铠。
　　失去了魔铠的保护，这些【强化·魔兵】的防御就变得脆弱不堪了，很快就被苏方他们杀得片甲不留了起来。
　　【光明药剂】的价格并不贵。
　　在【万族神城】，这种药剂的价格，还不到一千金币一瓶。
　　一瓶【光明药剂】能够使用很久，所以苏方一点也不心疼。
　　苏方领地现在的药剂师，已经有了十二人，若是有【光明药剂配方图纸】的话，苏方还能将成本下降更多。
　　药剂的成本本身就不高，但却能够卖得很高的价格。
　　主要是领主大陆，现在并没有几个药剂师职业。
　　苏方这十几人，都是从【万族神城】那里买到的副职业技能书，这才能够制作药剂的。
　　从这里来看，就能够知道一名药剂师的珍贵了。
　　至于炼药师，苏方已经不指望了，因为领主大陆并没有炼药师职业技能书，【万族神城】也没有任何炼药师职业技能书。
　　炼药师都是需要天赋，还需要拥有火焰体质，加上修炼火焰功法才能够有资格学习，而且一学就是几年十几年才能有所成就的。
　　关键想学炼药，还得寻找到想教你的师傅才行。
　　通过澹台明月得知，炼药师都是一群高傲的人，就算你有炼药师的天赋，别人也不一样收你。
　　苏方就算有天赋，也不可能花费那个时间去学习，这简直就算浪费时间。
　　梦魔难度的副本，因为【光明药剂】的原因，反倒是不会很难对付，但怪物数量确实很多，推进的速度并不快。
　　苏方并不着急，现在以稳为主。
　　后面的怪物，出现了六十三级的【魔豹】、【魔人】，六十四级的【魔虎】、【魔狼】，六十五级的【魔猿】、【魔狮】，六十六级的【魔狼骑兵】、【魔豹骑士】。
　　梦魔难度的副本，怪物的种类多，数量多，但苏方一点点推进，怪物实在太多，就直接丢出一张卷轴就解决了。
　　几个小时之后，这才推进到大殿之外.

 第六百一十一章 三只BOSS（求鲜花 求收藏）
　　大殿外面与其他难度的副本一样，都站满了各种怪物。
　　这些怪物成排成一排，站在前面严阵以待，正等着苏方他们进攻。
　　简单看了看，这些怪物的品质都是蓝色品质跟紫色品质，整体的实力自然是比之前遇到的都要强大。
　　苏方他们一共才一百人，而且一路杀来，已经花费了好几个小时，此时又要面对这些怪物，却一点也不畏惧。
　　大殿外面的怪物数量确实很多，而且都有队长之类的军官指挥，可大殿通向街道的道路就这么大，他们根本不能将苏方给包围。
　　因此，在这些怪物进攻的时候，苏方果断让大家先后撤到了街道之上。
　　这些怪物也没有胡乱进攻，最前面一波是手握刀跟盾牌的魔兵，后面则是手握弓箭的魔兵。
　　在刀盾魔兵的推进之下，后面的弓箭手向着苏方他们横推过来。
　　苏方下令美杜莎士兵一边后退一边放箭，这是苏方士兵的优势，这些美杜莎士兵的品质可都是紫色很金色品质，加上装备基本上都是整套的紫色品质装备。
　　因此，这些美杜莎的实力也是很强的，还有她们的弓箭，更是紫色品质的，射程自然也比敌人的要更远。
　　虽然人少，可一边后退，一边射击，也能够对怪物造成很大的伤害。
　　关键敌人的魔兵弓箭手，无论怎么射击，都无法攻击到苏方他们，反而成为了美杜莎士兵的靶子。
　　而前排的那些刀盾魔兵，根本就没有任何用处，因为美杜莎士兵根本就不攻击他们。
　　一只只魔兵弓箭手被美杜莎士兵射杀，指挥战斗的魔兵统帅，怒吼了一声，让【魔豹】跟【魔狼】出动。
　　【魔豹】跟【魔狼】怒吼连连，爆发出凶残的声音。
　　【魔豹】跟【魔狼】十分灵敏，它们跳跃到建筑之上，打算从上面对苏方他们展开进攻。
　　只要让【魔豹】跟【魔狼】打乱美杜莎士兵的进攻，然后让刀盾魔兵推进，后面的魔兵弓箭手就能够给予美杜莎士兵最大程度的伤害。
　　苏方看到【魔豹】跟【魔狼】出动之后，也做好了抵挡的准备，说道：“李元霸，你拦住左边房屋之上的怪物，妇好，你拦住右边的。”
　　“是！”
　　两人领命，分别跳跃到两边的屋檐之上。
　　李元霸从坐骑上面下来，手握【擂鼓瓮金锤】，冷冷的看着远处奔袭而来的【魔豹】。
　　“一些畜生而已，休想从爷爷面前通过！”李元霸主动冲上去，身边的【疾风铁甲白狼】，嘴里也开始凝聚一股青色的能量，朝着前面的【魔豹】发动了攻击。
　　李元霸天生神力，身上最少有四件金色品质的装备，加上苏方之前使用过的【王者神甲】都给了李元霸穿戴，可让李元霸高兴坏了。
　　这些【魔豹】的品质都在蓝色跟紫色品质之间，但被李元霸击中之后，基本上就废了，就算不死也没有了威胁力。
　　李元霸手中的武器威力很强，看似笨重，但在李元霸手中却十分灵活，他双锤出击，一只只【魔豹】不断被他击飞出去。
　　一道道骨骼碎裂的声音响起，被李元霸击中的【魔豹】，都十分凄惨，浑身的骨骼都会被击碎。
　　【疾风铁甲白狼】原本就是一只boss，后来更是被苏方融合成了金色品质，实力也是不弱。
　　【疾风铁甲白狼】远攻近战都十分出色，加上与李元霸配合许久，早已心意相通。
　　一人一狼将无数【魔豹】给斩杀，没有一只能够从他们身边离开。
　　另外一边，妇好骑在【独角兽】背上。
　　【独角兽】圣洁无比，在这种魔气滔天的世界之中，更是成为一道最耀眼的白光。
　　【独角兽】的速度很快，而且它天生拥有一种圣洁的能量，这种能量能抵挡一切魔气，就连【魔狼】都有点畏惧【独角兽】身上的圣洁之力。
　　“锵锵锵！！！”
　　妇好坐在【独角兽】背上，释放一道道水蓝色的光芒，只见无双剑悬浮在了她面前，爆发出湛蓝色的光辉。
　　随后，无双剑变成了两把，四把，最后化为十六把，这是如今妇好能够操控的最多的数量。
　　十六把无双剑，其中只有一把是真实的，其他十五把都是由妇好的战气化成。
　　“唰唰唰！！！”
　　十六把无双剑，随着妇好的控制，朝着远处的【魔狼】袭击过去。
　　一只只【魔狼】被无双剑斩杀在地，这些【魔狼】也无法对苏方造成丝毫威胁。
　　妇好这一招威力很大，就像剑仙的招数一样。
　　但这种技能，同样十分消耗战气，幸好妇好的战气还算多，坚持一场大战的消耗还是可以的。
　　而且妇好还有丹药，她吃下一颗金色品质的丹药，体内的战气就开始快速恢复了起来。
　　【独角兽】带着妇好飞在空中，【魔狼】根本攻击不到妇好，只能受到妇好的单方面屠杀。
　　看到这一幕的魔兵统帅，显得十分愤怒，怒吼一声。
　　随着这道怒吼声音响起，前面的刀盾魔兵停下了，后面的弓箭手魔兵也开始朝着两边闪过去，让开了中间的道路。
　　“咚咚咚！！！”
　　一道道震动声音响起，一群骑着魔狼的骑兵已经朝着苏方他们这边袭来了。
　　“出动骑兵了么。”苏方见此一点都不在意，他早就有所准备。
　　苏方就等着对方靠近，等到相距两百米左右之后，苏方这才拿出一张卷轴，然后朝着对方丢过去。
　　“咔嚓！”
　　一道道闪烁着紫色的光芒从卷轴之中爆发，先是一道，然后就化成了无数道。
　　电闪雷鸣，一道道雷网交织出一片雷电的海洋。
　　这张卷轴，【将刀盾魔兵】、【弓箭手魔兵】、【魔狼骑兵】全部都笼罩了起来。
　　雷霆不断，一道道怒雷将无数怪物给撕成了碎片。
　　卷轴消失之后，前面的怪物也全部都被消灭了，地上只留下一片焦黑的画面。
　　“前进！”
　　苏方指挥士兵往前走，没多久，又是一队骑兵袭来。
　　这次进攻的怪物，是【魔豹骑兵】！
　　苏方手握银月枪，释放一道纯金色的战气，一条蛟龙从银月枪上面飞啸而出。
　　龙腾九霄，朝着前面的【魔豹骑兵】落下。
　　“轰隆！”
　　苏方连续使用了两招《龙耀九天》，整只【魔豹骑兵】就已经被他打废了。
　　后面的魔兵统帅，身边跟着两名魔兵统领，他们带着剩下的所有手下，朝着苏方进攻。
　　【怪物：魔兵统领·boss】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：66级】
　　【技能：魔刀斩、横扫、劈山】
　　【怪物：魔兵统帅·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：68级】
　　【技能：指挥、魔气遁、魔王扫、魔气弹】
　　“又是三只品质不错的boss！”苏方笑了笑。
　　梦魔难度的副本，boss也有不少，一次就遇到了三只，运气不错。
　　屋檐上面的李元霸跟妇好，也击杀了袭来的怪物.

 第六百一十二章 强大的魔物（求鲜花 求收藏）
　　怒吼惊天，魔气冲天！
　　最后的魔怪，在三只boss的带领之下，朝着苏方他们进攻了。
　　苏方看着这些魔物，不紧不慢的拿出一张卷轴，朝着对方丢过去。
　　“哗啦！”
　　一道水蓝色的光芒出现，卷轴之中出现了一片海水，最后化成了汪洋大海。
　　海浪惊涛，汹涌而上。
　　突然出现的海水，将一群魔物给席卷进去，最后将其全部吞噬进去。
　　无数魔物在海水之中挣扎、咆哮、怒吼，但都没有用，在这股海水之中，他们只能等待。
　　要么坚持过去，要么被海水吞噬而亡。
　　魔物都落进了海水之中，不是溺水而亡，就是被恐怖的海浪拍打成肉泥。
　　苏方他们只需要静静的等着怪物消亡就行了。
　　【经验值+114！】
　　【经验值+110！】
　　【经验值+120！】
　　……
　　等到海浪消失的时候，还活着的怪物，只剩下那三只boss苟延残喘了，至于其他魔物，早已死了。
　　苏方施展身法，化成一道金色的蛟龙一般，随着三道枪芒飞过，三只boss也倒在了地上。
　　三只boss也只不过爆出了三颗紫色品质的【魔石】，至于它们的晶核，苏方交给手下去采集。
　　美杜莎士兵已经开始收拾整片战场了。
　　苏方看向大殿之上，说道：“其他人收拾战场，妇好、李元霸跟我上。”
　　“是！”
　　“我也去。”
　　看到苏方也要将自己留下，冷清月连忙跟上。
　　苏方害怕冷清月出现危险，但看到冷清月跟来了，也没有多言，他还是能够保护好她的。
　　来到宫殿之外，苏方已经准备好出手了。
　　“领主，我来推门。”李元霸上前，开始推开大门。
　　“咔咔咔！！！”
　　古老的宫殿大门被李元霸给推开，里面漆黑一片，魔气汹涌，恐怖的魔气化成一只巨兽，朝着外面飞来。
　　苏方释放《龙耀九天》，金色的巨龙与巨兽在空中爆炸。
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的声音响起，整个宫殿无法摧毁，即使受到最猛烈的进攻也纹丝不动。
　　“走！”
　　苏方他们走进了【魔王殿】！
　　苏方本以为里面也有密密麻麻的怪物，但进入之后，苏方发现里面的怪物数量很少。
　　一共只有五只怪物！
　　清一色的boss，品质也都是紫色品质。
　　【强化·魔王首领·boss】一只、【强化·魔王侍卫·boss】两只、【强化·魔王死侍·boss】两只。
　　“领主，怎么才五只怪物？”李元霸有点搞不懂。
　　“五只就五只，而且都是boss，梦魔难度的副本，果然超出我的预料之外。”苏方说道。
　　“一般的领主根本打不到这里，前面的怪物数量实在太多了，就算能够打到这里，花费的时间也就很久，划不来啊。”
　　冷清月一路闯到这里，就连苏方都花费了几个小时，至于其他领主，恐怕一天都打不下来。
　　花费这么长时间下一个副本，这是十分划不来的事情。
　　苏方之所以花费这么长时间，是因为第一次下梦魔难度的副本，想要看看这个副本的难度如何。
　　若是第二次下这个难度的副本，苏方就不需要花费这么长的时间了。
　　就算是如今的冷清月，领地也没有实力能够打通梦魔难度的副本。
　　除非依靠大量的道具，才有可能打通。
　　但这样一来，获得的东西与花费的东西就完全不成正比了，这样也是十分划不来的事情。
　　冷清月甚至可以肯定，今后的领主，若不是为了天道奖励的话，肯定不会去打通这样难度的副本。
　　但对苏方就不一样了，这样的副本怪物数量多，经验多。
　　虽然魔石不知道能够做什么，但先收集起来肯定是正确的。
　　“它们过来了。”妇好拿起了无双剑。
　　五只boss走向苏方他们，【魔王首领】在最中间，其他四只魔物分别站在四个角。
　　“看起来有点不对劲。”冷清月说道。
　　五只boss爆发黑色的魔气，然后汇聚成一只巨大的黑色魔物，而这只魔物形成之后，五只boss也消失不见了。
　　“吼！”
　　这只魔物有十几米大，看上去十分凶残，手握一把黑色的斧头，朝着苏方等人一吼，爆发出震天之音。
　　“这五只怪物竟然还能这样，这到底是什么！”李元霸很惊讶。
　　“躲！”
　　随着苏方开口，众人连忙躲避。
　　魔物手握斧头，朝着苏方他们砍下。
　　“轰！”
　　大地裂开！
　　魔物继续挥舞巨大的斧头朝着他们横扫而过。
　　众人蹲下，恐怖的斧头就这样从他们头上飞过，一股黑风随着斧头刮起，可见这一招多么强大。
　　苏方看向这只魔物，完全是由五只boss组成的战阵形成的。
　　而且这只魔物并不能移动，脚下的地方，肯定就是之前五只boss所在的地方。
　　苏方快速冲向魔物脚下，但魔物的攻击也很快，举起斧头朝着苏方落下。
　　“轰！”
　　苏方躲避，旁边又被魔物给攻击出了一道裂痕。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　魔物不断朝着苏方砍下，但都无法击中苏方。
　　而后，魔物没有使用斧头进攻了，苏方反而停了下来，然后开始朝着后面一跃。
　　“轰隆！”
　　一道黑色的魔气能量光芒，落在了苏方之前所在的地方，大地瞬间爆炸。
　　魔物双眼之中射出两道死亡魔气，朝着苏方攻击，发现没有击中苏方之后，继续朝着苏方扫射而来。
　　苏方施展《游龙身法》快速在周围移动。
　　后面两道魔气光柱不断将大地给撕裂开，地上的石板不断爆裂开来。
　　两道魔气光柱不断朝着苏方追击而来。
　　“轰！”
　　一把天剑落在了魔物头上，随后李元霸跟冷清月也释放出了技能，朝着魔物的脑袋进攻，打断了魔物的攻击。
　　“吼！”
　　惊天怒吼从魔物嘴里爆发，随后，魔物爆发一股十分强大的能量，朝着周围扩散出去。
　　“防御！”
　　苏方大喊道！
　　苏方运转起了《黄金之体》，身上笼罩上了一层黄金一样的战甲能量。
　　“砰！”
　　黑色的能量撞击在苏方的身体上面，但苏方并没有大碍，他的实力强大，防御这股攻击还是不成问题的。
　　但其他人可就没有苏方这样强大的防御了，他们被这股无差别的能量给击飞了出去。
　　“嘭！”
　　李元霸被能量击飞出去，撞击在了墙壁之上，但他皮糙肉厚的，这样的攻击还无法击杀他。
　　妇好释放战气形成十六把飞剑，然后快速在自己面前旋转飞舞。
　　妇好的坐骑【独角兽】，看到那股黑色能量之后，也释放出了一股圣洁的光芒，形成了一个圆形防御罩。
　　“轰！”
　　这股能量袭击了妇好，也没有对她造成丝毫伤害。
　　唯一没有防御的，只有冷清月了。
　　但她也不傻，直接拿出了一张卷轴，化成了一个防御罩，直接笼罩了自己。
　　黑色能量轰击在防御罩上面，也没能将冷清月如何.

 第六百一十三章 灭杀（23.2万鲜花 加更）
　　魔物确实很强，苏方看着这只魔物，实力已经不弱于一只金色品质的boss了。
　　五只紫色品质的boss，凝聚成的魔物，实力已经相当于一只金色品质的boss了。
　　“没事吧！”苏方看向其他人。
　　“领主，我没事，一点轻伤而已。”李元霸站起来回答道。
　　“我也无碍。”妇好回答。
　　“我有卷轴，不用担心。”冷清月回答道。
　　“吼！”
　　魔物没有伤害到苏方他们，十分不甘心，张开嘴巴，再次朝着他们发动了攻击。
　　一股黑风从魔物嘴中爆发，化成一股黑色的毁灭风暴，朝着苏方他们袭来。
　　苏方再次施展身法，快速躲避，这股风暴不断在后面追赶苏方！
　　一道道爆炸声音在苏方身后响起，一块块石板被黑色的风暴给击爆，化成碎石。
　　毛球飞向苏方，它之前也被击飞了出去，但并没有大碍。
　　苏方一跃而起，朝着毛球背上落下。
　　毛球快速飞向高空！
　　魔物似乎看准了苏方，黑色风暴再次追击苏方。
　　苏方释放了一道《龙耀九天》，朝着魔物的嘴巴落下。
　　“轰隆！”
　　爆炸声音响起，魔物的攻击停下，然后愤怒的看向苏方，两道红色的光芒朝着毛球袭来。
　　苏方挥出两道金色的枪芒，朝着红光飞去。
　　“轰！轰！”
　　“毛球，飞向魔物！”苏方说道。
　　毛球调转方向，朝着魔物飞过去，嘴里也凝聚出了一股能量，化成一颗篮球大小的能量球，朝着魔物飞过去。
　　妇好、李元霸、冷清月也再次朝着魔物进攻。
　　苏方对着其他人说道：“我吸引火力，你们进攻魔物的脚下，那五只boss就隐藏在魔物的脚下，只要破掉魔物的双脚，这个魔物就会消失。”
　　“好！”
　　其他人也早就想到了这点，只是魔物的攻击很强，她们并没有机会。
　　听到苏方的话之后，她们停下了攻击，等待苏方吸引魔物的注意力。
　　苏方全力进攻，银月枪上面不断挥出一道道半月形的枪芒落在魔物身上。
　　苏方开始不断使用技能，《龙耀九天》、《天击》、《枪爆术》接连使用，一道道金色的技能不断在魔物身上爆炸。
　　魔物的注意力被苏方彻底吸引，挥舞斧头朝着毛球落下。
　　毛球在空中不断闪避，苏方则是不断进攻。
　　魔物手上用武器进攻，嘴里还吐出一颗颗皮球大的魔气弹。
　　苏方施展《金钟罩》保护自己跟毛球，即使有魔气弹袭击到毛球，也根本无法伤害到它。
　　看到魔物已经被苏方彻底吸引了，冷清月、妇好、李元霸快速冲向魔物的脚下，开始对魔物的脚下开始进攻了起来。
　　“轰轰轰！！！”
　　一道道能量轰击魔物的脚下，但一道魔气盾挡在了魔物的脚下，形成了一个好几米大小的能量盾牌。
　　“这个交给我来破！”
　　李元霸运转黑暗战气，快速朝着前面奔跑，【擂鼓瓮金锤】上面已经流转了十分浓郁的战气能量。
　　“吃我一招，《碎星锤》！”
　　黑色的【擂鼓瓮金锤】，被李元霸用力砸向魔气盾。
　　“咔嚓！”
　　魔气盾立马炸开！
　　“太好了，冲进去！”妇好立马让【独角兽】加速冲进去。
　　“杀！”冷清月也加快了速度往前冲。
　　妇好运转战气，形成一把巨剑，朝着魔物脚下落下。
　　冷清月也释放出了战气，形成了一股剑气，挥舞过去。
　　“吼！”
　　魔物想要用斧头攻击脚下的冷清月等人。
　　“你的对手可是我！”
　　苏方看向魔物，释放《天罗地网》！
　　虽然不能将这么大的魔物笼罩在里面，但只是困住魔物的斧头，还是可以做到的。
　　魔物的斧头，就这样被苏方给困在了《天罗地网》之中了，无论魔物如何挣扎用力，都无法拔出。
　　“吼！”
　　魔物朝着苏方怒吼，眼中射出一道道红色的光芒，嘴里冒出一团团黑色的魔气弹。
　　毛球开始在空中闪避，即使闪避不了，也有苏方的《金钟罩》挡住魔物的攻击，根本就不用担心受到伤害。
　　“碎！”
　　苏方爆发《天罗地网》的攻击，一道道锋利无比的利刃，开始朝着斧头切割过去。
　　“咔！”
　　魔物的斧头，终于开始出现了裂痕。
　　“咔咔咔！！！”
　　随着更多的利刃切割，魔物的斧头，终于化成了碎片消失了。
　　“砰！”
　　随着斧头碎裂，用力拔出斧头的魔物，也失去重心，身体朝着后面仰过去。
　　这个时候，妇好、冷清月的攻击，也落在了魔物的脚下。
　　“嘭！”
　　“砰！”
　　随着魔物双脚受到攻击之后，原本隐藏起来的五只boss，也显现出了身形，魔物的身体也变为极为虚幻了起来。
　　“加大攻击！”妇好再次凝聚战气，朝着魔物的双脚攻击。
　　冷清月也再次释放自己最强的技能进攻。
　　“崩山锤！”李元霸也再次挥舞【擂鼓瓮金锤】朝着魔物双脚进攻。
　　“龙耀九天！”
　　苏方也释放了技能，朝着魔物双脚进攻。
　　“轰轰轰！！！！”
　　一连串的攻击，终于将五只boss给炸飞了出去。
　　失去魔气加持的魔物，也开始烟消云散。
　　五只boss倒在地上，还想要站起来进攻。
　　毛球一跃而下，一爪子抓碎了一只boss的胸膛，随后，一道金光闪过，这只boss的脑袋就被苏方砍掉了。
　　李元霸一脚踹向一只boss，将那只boss踢向了苏方。
　　苏方单手持枪，将那只boss挑在了空中。
　　第二只boss被苏方灭杀。
　　妇好驾驭飞剑，将一只boss的四肢给钉在了地上，让其无法动弹。
　　冷清月与一只boss战斗了起来，双方陷入了交战。
　　苏方化成一道金光，朝着刚刚起来的一只boss闪过去。
　　“噗！”
　　那只boss刚刚站起来，就再次倒下了。
　　苏方来到妇好面前，一枪将地上的boss灭杀。
　　四只boss被苏方灭杀，苏方看向了最后那只boss，释放了一道枪芒。
　　“唰！”
　　金色的枪芒飞快朝着那只boss飞过去，砰的一下，洞穿了那只boss的胸膛。
　　五只boss，就这样被苏方全部击杀。
　　“还是什么装备都没有，只有【魔石】！”
　　冷清月拾取boss爆出来的【魔石】，然后惊喜道：“金色品质的【魔石】，一共十块！”
　　苏方看了看其他boss爆出来的【魔石】，也都是金色品质的【魔石】。
　　冷清月问道：“打了这么久，最后只爆出一堆【魔石】，会不会划不来啊。”
　　“这也难说，这些【魔石】说不定比装备更珍贵，现在先收集再说吧。”苏方说道。
　　众人将【魔石】跟金币都收了起来，然后开始开宝箱。
　　“可以挑选两个宝箱！”冷清月惊讶道。
　　虽然是紫色品质的宝箱，但这次可以选两个，倒也挺不错的.

 第六百一十四章 开盲盒（23.4万鲜花 加更）
　　苏方留下了六号和八号宝箱，其他的宝箱很快就消失不见了。
　　苏方打开其中一个宝箱，里面闪过一道蓝色的光芒，苏方看向了里面的东西。
　　“竟然是这个东西！”苏方看到这个东西的时候，显得十分震惊。
　　因为这个东西是他之前获取过的东西。
　　【物品：传讯石】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【编号：**】
　　【介绍：每一个[传讯石]都有唯一的编号，输入相应的编号之后，就能够与相对应的[传讯石]进行通话，距离越远，需要消耗的晶核能量越大。】
　　“这个【传讯石】只是蓝色的，但也可以使用。”苏方开心的将东西给收了起来。
　　这样一来，他就有了两个【传讯石】了，今后他若是不在领地，其他人也能够通过这个【传讯石】联系他了。
　　“这个编号是**，也就是说，整个领主大陆已经出现三个【传讯石】了。”
　　苏方猜测了起来，而且他觉得自己的猜测应该不会有错。
　　他手中就有两个，剩下的一个，也不知道在哪个领主手中。
　　整个
　　苏方看向了另外的宝箱，然后将其打开。
　　“唰！”
　　一道紫光爆发，苏方看到是一张卡片。
　　【物品：回城石卡片】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：使用之后，可以获得五千个回城石！】
　　“五千个回城石！”
　　苏方看到这张卡片的资料之后，十分意外。
　　他没想到连回城石都能够获得这么多。
　　“现在一个回城石的价格已经不低了，我现在获得了五千个，这可是一笔不菲的财富啊。”
　　按照现在回城石的价格，苏方这一张卡片，就已经价值三个亿的金币了。
　　但苏方并不缺钱，自然不会拿去卖。
　　即使他不需要使用回城石，但不代表领地其他人不需要用啊。
　　“你获得了什么东西？”冷清月好奇的问道。
　　“你看看。”苏方将获得的东西告诉了冷清月。
　　冷清月一看，十分惊讶，说道：“这个【传讯石】是好东西，但这东西需要两个以上才能够有大用吧，只有一个的话，并没有太大的意义，但以后这东西肯定会多起来的。”
　　“我之前已经获得过一个【传讯石】了，所以，这东西我是能够使用的。”苏方回答道。
　　冷清月：“（Д）”
　　冷清月确实很震惊，说道：“你的运气真好。”
　　“还行吧。”苏方回答道。
　　“你呢，获得了什么？”苏方问道。
　　“一张紫色【铁匠铺图纸】，一件蓝色品质的武器。”冷清月将两样东西给苏方看了看。
　　苏方又看了看其他人开出来的东西，每个人都开出了各种东西，装备、图纸、道具都有。
　　“领主，这是一个奇怪的道具。”妇好递给了苏方一个奇怪的盒子。
　　“这是什么？”冷清月也好奇的看了过来。
　　苏方看了看这个盒子的资料。
　　【物品：盲盒】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：开启之后，能够随机出现一件紫色物品。】
　　“紫色品质的盲盒！”苏方看着这个盒子，觉得十分好奇，没想到还有这种东西。
　　“这不就是跟宝箱差不多的东西么，只不过这个盲盒已经确定会出现紫色的物品而已。”
　　冷清月看着这个盲盒说道。
　　“领主，开一下看看是什么。”李元霸像一个好奇宝宝的说道。
　　其他人也很想看看能够开出什么。
　　苏方将盲盒打开，盒子之中散发出一道紫色的光芒，里面出现了一张图纸。
　　苏方连忙看向了里面的东西。
　　【物品：魔女兵营图纸】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：需要消耗金币1000，木材1000，白色品质魔石1000方可建造。】
　　“竟然是一个紫色品质的兵营！”大家都十分意外。
　　寻找的兵营，只需要一百金币跟一百单位木材就能够建造了。
　　但特殊的兵营，需要的资源就不简单了。
　　这个【魔女兵营图纸】，需要的资源是其他建筑的十倍，建造出来之后，所能够召唤的士兵实力，也绝对不简单。
　　“你的运气真好，竟然开出了这样一个特殊的兵营建筑。”
　　冷清月亲眼见到苏方获得了这样一个兵营，还是很羡慕的。
　　紫色品质的特殊兵营，无论对谁来说，都是一个十分高级的建筑了。
　　但是在苏方眼中，紫色品质兵营建筑，他是不会去建造的，他必须要融合成金色才会建造。
　　“这个兵营召唤的都是女性，要不你卖给我吧。”冷清月说道。
　　“不行，我不缺钱。”苏方回答。
　　“好吧。”冷清月知道苏方并不是好色之徒，但冷清月还是有点不想苏方领地出现太多女性。
　　可冷清月也管不了苏方，苏方跟她还没有确定什么关系，他们只不过是好朋友而已。
　　苏方将众人传送了出去。
　　【天道提示：《华夏城》、《天山童姥》领主，全世界第一个打通60级梦魔难度副本，奖励500点自由属性点，5000声望，50点技能点，幸运抽奖一次。】
　　【天道提示：《华夏城》、《天山童姥》领主，全世界第一个打通60级梦魔难度副本，奖励500点自由属性点，5000声望，50点技能点，幸运抽奖一次。】
　　……
　　苏方跟冷清月听到这个消息之后，也十分惊讶。
　　梦魔难度的通关，还额外增加了一次幸运抽奖，这是之前从未出现过的。
　　“这奖励的属性点可真多。”冷清月这次可真是沾了苏方的光，这么多属性点，多少金币都是买不到的。
　　更不用说还有五千点声望了。
　　虽然现在还没有办法使用声望兑换，但迟早有一天能够兑换的。
　　苏方快速将属性点分配完毕，然后说道：“抽奖吧，看看这次能够获得什么好东西。”
　　领取了幸运抽奖之后，苏方面前出现了一个熟悉的幸运转盘。
　　苏方大概看了看上面的东西，然后按下开关。
　　等到幸运转盘快速旋转之后，这才按下停止。
　　十几秒之后，幸运转盘开始慢慢停下，最后完全停止。
　　【恭喜获得幸运卡片+1！】
　　“幸运卡片。”苏方看着手中的幸运卡片，看了看上面的资料。
　　【物品：幸运卡片】
　　【品质：金色】
　　【介绍：使用之后，可永久增加幸运值1点。】
　　“原来是增加幸运值的卡片。”
　　苏方看着这张卡片，对他来说，幸运值还是挺不错的，能够增加一点也好。
　　【使用[幸运卡片]，幸运值永久+1！】
　　“苏方，我获得了一个奇特的装备！”冷清月连忙将手中的装备放在了苏方面前.

 第六百一十五章 什么时候都不可以（23.6万鲜花 加更）
　　听到冷清月的话之后，苏方好奇的看向了面前的装备。
　　这是一对戒指，散发着奇特的粉色光芒，这让苏方十分惊讶。
　　因为装备一般都是白色、绿色、蓝色、紫色跟金色五种颜色。
　　粉色光芒的戒指，苏方还是第一次见到，而且这戒指看上去应该是一对，而且长得不同。
　　苏方连忙看了看这对戒指的属性。
　　【装备：鸳鸯戒·男】
　　【品质：特殊】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：男性】
　　【特殊属性一：可传送到佩戴了[鸳鸯戒·女]的身边，次数0/3天。】
　　【特殊属性二：与佩戴[鸳鸯戒·女]在一定范围，可增加额外攻击力与移动速度，若是组队，双方还能额外获得20%经验值。】
　　【属性：全属性+50，幸运值+10，天赋+10，体力恢复+100%，耐力+100%】
　　【介绍：每一对鸳鸯戒都是对应的，代表一对恋人。（此装备属性可以跟其他戒指装备属性叠加。）】
　　【装备：鸳鸯戒·女】
　　【品质：特殊】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：女性】
　　【特殊属性一：可传送到佩戴了[鸳鸯戒·男]的身边，次数0/3天。】
　　【特殊属性二：与佩戴[鸳鸯戒·男]在一定范围，可增加额外攻击力与移动速度，若是组队，双方还能额外获得20%经验值。】
　　【属性：全属性+50，幸运值+10，天赋+10，体力恢复+100%，耐力+100%】
　　【介绍：每一对鸳鸯戒都是对应的，代表一对恋人。（此装备属性可以跟其他戒指装备属性叠加。）】
　　“我去，竟然还有这样的装备！”苏方看完这个鸳鸯戒之后，十分惊讶。
　　一个人若是佩戴了两枚戒指，那也只能激发属性最高的那枚戒指的属性效果。
　　但这枚鸳鸯戒乃是特殊的装备，就算佩戴了其他的戒指，这枚戒指的属性也是能够激发的。
　　相当于比别人多了一件装备。
　　全属性加五十点，一共增加的就是两百五十点属性了。
　　这增加的属性点已经不低了。
　　更重要的是，这枚戒指还有增加十点幸运值跟十点天赋。
　　而且还有两个特殊的属性效果。
　　这也难怪冷清月这么开心了，有了这枚戒指之后，她一天就能够传送到苏方身边三次了。
　　冷清月看着苏方，什么话也没说，但只要不傻的人都能够知道冷清月是什么意思。
　　“你打算将这枚【鸳鸯戒·男】留给我？”苏方看着冷清月，自然明白对方的意思。
　　“这样一来，以后来你这里也就方便了，当然，我传送过来之前，肯定会征求你的意见的，我不会随便传送的。”冷清月回答道。
　　这点，苏方自然相信冷清月，她并不是那种不尊重人的女子。
　　苏方想了想，反正多增加一件装备也好，十点幸运值，还是很不错的属性的。
　　“这样好的装备，我当然不会拒绝。”苏方将其佩戴了起来。
　　冷清月看到之后，心中很开心，也佩戴上了另外一枚鸳鸯戒。
　　直播室的网友看到这一幕之后，瞬间开始议论了起来：
　　“我觉得苏方跟冷清月迟早都会在一起的。”
　　“冷清月的运气也太好了，这样一来，岂不是可以天天传送到苏方身边了。”
　　“好令人羡慕的一对cp组合啊，我怎么觉得妇好的表情有点怪怪的。”
　　“我也看到了妇好似乎是有点不开心的样子，小美跟石灵就差把不开心写在脸上了。”
　　“妇好她们终究是属下，应该跟苏方不太可能在一起，还是冷清月比较适合。”
　　“我也这么觉得，两人的年龄也相仿。”
　　一群吃瓜网友，开始了各种猜测。
　　当然了，也有网友觉得苏方应该选择妇好，用他们的理解就是妇好不可能会背叛苏方，但冷清月的话，可就很难说了。
　　虽然很多人表示冷清月不是那种会背叛男人的女人，但每个人都有自己的看法。
　　甚至还有人将欧阳碧诗、云雁她们也拿出来说事。
　　反正支持谁的都有。
　　甚至不少男的表示苏方就赢过单身一辈子，谁也不要选。
　　一时之间，苏方的直播室，因为苏方最后会跟谁在一起吵得不可开交了起来。
　　就在苏方跟冷清月从梦魔难度的副本出来之后，整个领主大陆再次因为他们通关的副本难度开始议论了起来。
　　“六十级的副本竟然增加了一个梦魔难度，苏方，快点说一下梦魔难度的情况啊！”
　　“我连地狱难度都过不去，更不用说梦魔难度了，这种难度的副本不是我应该在意的事情。”
　　“人跟人之间真是不能相比，深渊难度就已经足够可怕了，结果又冒出一个梦魔难度的，也不知道后面还有没有更难的副本。”
　　“求梦魔难度的情况，苏方大财主也不说一下情况。”
　　“这天道奖励看得真让人羡慕，一个副本就获得了一千多点自由属性点，一百多点技能点，实在让人羡慕不已。”
　　……
　　苏方跟冷清月再次打开了【好友交流群】。
　　《不要打我的脸》杨征国：“梦魔难度的情况如何？”
　　《风华绝代》云雁：“真羡慕你们两人，这天道奖励的自由属性点都比升满级都多了。”
　　《木耳收割机》邹泉：“说说副本的情况吧。”
　　苏方回答道：“梦魔难度的副本，我觉得你们就别想打通了，我也花费了很久才通过，里面的怪物很强，而且boss数量很多……”
　　苏方简单将梦魔难度的情况介绍了一下，说完之后，群里面就发出了震惊之色。
　　《为了自由而战》远航：“我去，里面竟然有这么多boss，看来我们还是别想打通了。”
　　《待我胡须及腰》姜千凡：“你们傻啊，早发现就早点获得天道奖励啊，反正让苏方帮忙就是了。”
　　《天下乌鸦一般黑》鸿德：“也是，有苏方帮忙打通梦魔难度，但也得看谁先发现六十级的副本才行啊。”
　　苏方：“帮忙可以，得收费。”
　　“我人给你！”欧阳碧诗说道。
　　《天下无双》张洋：“你太丑。”
　　欧阳碧诗：“你有本事再给老娘说一句！”
　　《天下无双》张洋：“我开玩笑的，你别在意。”
　　“你不知道女人很记仇的么，你给我等着。”
　　“姐，我错了。”
　　……
　　聊完之后，冷清月看了看天色，说道：“你不邀请我去你领地坐坐么？”
　　苏方看了看天色，说道：“已经不早了，你早点回去吧，我回去还有很多事情要做呢。”
　　冷清月万万没想到苏方会拒绝，但她也不在意，回答道：“行，反正有【鸳鸯戒】，那明天我传送去你领地瞧瞧。”
　　“明天不行。”苏方回答。
　　“那后天。”冷清月说道。
　　“后天也不方便。”苏方回答。
　　“大后天。”
　　“大后天也不行。”
　　冷清月：“（??w??）”
　　“那你说什么时候可以？”冷清月问。
　　“什么时候都不可以。”苏方回答道。
　　冷清月：“[●?｀●]”
　　好吧，冷清月算是明白了，苏方根本就没打算让别人去他的领地。
　　苏方自然不想让人去他领地了。
　　整个领地都是金色品质的建筑，而且还有那么多非同寻常的特殊建筑，苏方必须要保持神秘感。
　　苏方除了自己领地的人，其他领主谁也不会相信。
　　更不可能带别人去他的领地参观。
　　就算是冷清月也不行。
　　冷清月只好离开了这里。
　　这个回答，让身后的妇好、小美等人心里很开心。
　　但直播室的网友则是表示苏方：真无情！.

 第六百一十六章 建造魔女兵营（求鲜花 求收藏）
　　苏方回到领地之后，找到了萧何，并且将融合成金色的【传讯石】交给了萧何。
　　“今后我若是不在领地，你就通过这个【传讯石】来联系我，顺便将这件事告诉其他人。”
　　“这样一来，有什么重大的事情，就能够直接跟我商议了。”
　　萧何看到这个【传讯石】的属性之后，十分满意，说道：“这【传讯石】确实不错，若是能够获得更多就好了。”
　　“我也想，但不太可能，只能看运气了。”苏方回答道。
　　随后，苏方来到兵营，拿出了【魔女兵营图纸】，将其融合到金色品质之后，这才开始建造。
　　【金币-1000，木材-1000，白色品质魔石-1000，成功建造金色品质[魔女兵营]建筑！】
　　【建筑：魔女兵营】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币2000，木材2000，白色品质魔石2000）】
　　【介绍：消耗1000金币，1600单位白色品质魔石（或800单位绿色品质魔石，400单位蓝色品质魔石，200单位紫色品质魔石，100单位金色品质魔石），可召唤一名金色品质魔女士兵，当前可召唤0/10】
　　“召唤竟然也需要【魔石】！”
　　苏方看到这个【魔女兵营】的资料之后，想要将这个兵营升满级，需要很长时间。
　　【绝望魔窟】的副本，苏方已经让人通知吴起了，他会安排士兵去挑战副本的。
　　深渊跟梦魔难度的副本，苏方已经交代不要让士兵去挑战。
　　苏方看了看现有的【魔石】数量，还是先召唤士兵再说吧，至于【魔女兵营】的等级，等【魔石】数量够了之后再说。
　　【金币-1000，白色品质魔石-1600，召唤出金色品质[魔女兵营]士兵一名！】
　　【金币-1000，绿色品质魔石-800，召唤出金色品质[魔女兵营]士兵一名！】
　　【金币-1000，绿色品质魔石-800，召唤出金色品质[魔女兵营]士兵一名！】
　　……
　　十名魔女士兵出现之后，同时对苏方说道：“拜见领主！”
　　苏方看了看这些魔女士兵。
　　她们每一个人都长得异常邪魅，眼睛是红色的，耳朵尖尖的，身上笼罩着一股魔气。
　　她们的长相都十分漂亮，身材也不错。
　　她们一点也不害羞，看到苏方在观察她们，还主动对苏方笑了笑，甚至还挺了挺自己的胸膛，很主动的展现自己，好像苏方命令她们做什么，她们都会毫不犹豫的去做一般。
　　苏方并没有被她们所魅惑，看了其中一名魔女的属性资料。
　　【姓名：焰姬】
　　【天赋：火焰魔力】
　　【职业：魔战士】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：50（初始都是50，低于10将会有叛变危险）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：25，体质：25，体力：25，敏捷：15，精神：10，魔防：6，物防：14】
　　【幸运：8，天赋：6】
　　【战斗技能：无】
　　【功法技能：无】
　　【生活技能：无】
　　焰姬的属性比较平均，而且还自带天赋跟职业。
　　当苏方看向其他魔女的时候，竟然也发现她们都有天赋跟职业。
　　虽然召唤魔女需要的金币跟【魔石】比较多，可召唤出来的士兵质量，确实很不错。
　　苏方现在拥有的【魔石】数量并不是很多，只能慢慢积累了。
　　女性士兵，自然是交给女性统领，苏方对着身后的一名美杜莎亲卫说道：“先带她们去你们住的地方，然后跟妇好说一下。”
　　“是！”那名美杜莎亲卫带着这十名魔女士兵离开了。
　　苏方也离开了兵营。
　　苏方看了看【华夏商店】里面回收到的黄金数量，虽然不多，只有一百多万，但还是可以升级一下建筑的。
　　苏方想了想，还是先来到了【资源矿洞】。
　　相比起公路，苏方更想先将这个【资源矿洞】给升级起来才行。
　　【资源矿洞】能够让他获得想要的所有资源。
　　这个建筑十分强大，是必须要先升级起来的。
　　他现在的空间石也有不少了，可以将【资源矿洞】的等级提升不少。
　　【金币-22000，石材-22000，黄金-22000，钻石-22000，空间石-220[资源矿洞]等级+1，当前等级lv16！】
　　……
　　【金币-60000，石材-60000，黄金-60000，钻石-60000，空间石-600[资源矿洞]等级+1，当前等级lv30！】
　　【建筑：资源矿洞】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv30（下级需要金币64000，石材64000，黄金64000，钻石64000，空间石640）】
　　【当天刷新资源：空间石（资源刷新时间50/70天）】
　　【介绍：这是一个能够刷新任何资源的矿洞，每七十天可自动设置一种资源进行开采。每天需要一定金币进行资源刷新。】
　　苏方的空间石，可不能全部都用来升级这个建筑，还需要用来建造传送阵。
　　接下去，苏方又升级了一些建筑，回到房间开始泡澡，顺便打开自己的消息。
　　《西风漫卷孤城》：“领地的士兵已经全部安排好了，明天准时就能够出发。”
　　“没问题。”苏方回答，然后又问道：“明天我想去一趟你的空间石矿产看看行不行？”
　　《西风漫卷孤城》想了一下，回答道：“当然没问题，我那处矿产挺大的，要是人手足够的话，能够采集不少数量的空间石。”
　　苏方与《西风漫卷孤城》并不认识，苏方虽然很想与对方合作，但苏方并不完全相信对方。
　　但苏方还拥有一张【天道契约卡】。
　　于是，苏方将【天道契约卡】的资料发给了《西风漫卷孤城》，并且说道：“我能帮你扩建采矿队伍，也能够提供给你其他的帮助，但你必须与我签下合约，这个合约自然是平等的。”
　　苏方将自己的想法说了出来，他想要长期购买对方手中的空间石。
　　《西风漫卷孤城》看完【天道契约卡】的资料之后，也没有拒绝，回答道：“可以，你先说一下具体的内容吧，然后我再看看适不适合。”
　　“这个自然。”
　　苏方将自己的想法说了出来，其实跟之前程虎的交易方式差不多，只不过增加了一下对他有利的条件而已。
　　《西风漫卷孤城》看完之后，也提出了对她有利的条件。
　　双方商议了许久，这才签下合约，苏方也用【天道契约卡】保证了双方之间的合作。
　　签下合约之后，苏方马上兑换承诺，开始给《西风漫卷孤城》提供大量的帮助，金色品质【兵营图纸】，木材资源，挖矿装备等等。
　　“合作愉快。”《西风漫卷孤城》看到这么多东西之后，十分开心。
　　“合作愉快。”
　　苏方更高兴，他获得了空间石的来源，就能够建造更多【传送阵】了.

 第六百一十七章 进攻虎王营地（求鲜花 求收藏）
　　二天，苏方修炼完毕之后，简单洗漱了一下，然后就开始朝着【灵魂殿堂】走去。
　　内政方面的人才，苏方已经不打算召唤了，他现在打算再召唤一名女性英雄。
　　华夏历史上面的女性英雄并不多，苏方知道的也十分有限。
　　这次，苏方心中已经有了一个很好的人选。
　　推开【灵魂殿堂】的大门，苏方走向里面的召唤祭坛。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　大殿之中的灵魂之光开始快速凝聚，最后汇聚在祭坛之中。
　　“唰！”
　　光芒散去，一位盘发女子从祭坛之中缓缓走出。
　　她有着黑水晶的一样的双眼，深邃而又神秘。
　　精致五官，苗条的身材，脸上带着爽朗的微笑。
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——花木兰！】
　　“花木兰拜见领主。”花木兰对着苏方躬身，面容十分虔诚。
　　花木兰不会很高，但也不会太低，一米五左右。
　　在现代女子之中，算是正常标准水平。
　　可若是跟美杜莎女兵相比，就比较矮了一点。
　　不算上美杜莎她们的尾巴，单单站在那里，她们的平均身高都在一米七左右。
　　而且十名魔女的身高，也都是在一米七到一米八之间。
　　“跟我来。”苏方满意的点头，带着花木兰离开了这里。
　　苏方带花木兰去见了妇好，说道：“花木兰，这是妇好，是我的亲卫统领，你先跟她熟悉一下领地的情况，等你等级提升起来之后，我再安排你后面的事情。”
　　“是，领主。”花木兰回答道。
　　苏方跟《西风漫卷孤城》约定的时间是在九点，距离九点还早。
　　苏方让人通知赵云去【九绝城】，然后带着李元霸、小美、石灵又传送到了【九绝城】。
　　【绝望魔窟】副本已经有不少人开始挑战了，苏方看到项羽跟薛仁贵也在这里。
　　于是，苏方说道：“刚好我们组队先先下梦魔难度的【绝望魔窟】，这样可以节省很多时间。”
　　“是！”两人回答。
　　苏方将队伍组好，等了一会，赵云也来了，苏方将赵云组上，先开始挑战梦魔难度的副本。
　　这个队伍有了赵云、项羽、薛仁贵、李元霸等人的加入，杀怪的效率就提升了不少。
　　一个小时左右，他们就杀到了boss这里，这还是几人不熟悉这里的情况之下。
　　当boss杀完之后，苏方又选择了两个紫色品质的宝箱。
　　这次只获得了两块紫色品质的装备。
　　昨天是开荒，开出的好东西自然比较多，今天就没有这个好运了。
　　其他人开出的东西，基本上都是各种品质的【魔石】。
　　苏方让他们将【魔石】收集起来，然后离开了副本。
　　因为花费的时间比较少，时间又还早，苏方离开队伍，然后又重新创建了队伍。
　　这次苏方只跟李元霸组队，开始将其他难度的副本都给挑战完毕。
　　等到副本全部挑战完之后，苏方看了看手表上面的时间。
　　早上八点五十一分！
　　苏方开始联系《西风漫卷孤城》，说道：“我要传送过来了。”
　　“好，我已经准备好了。”《西风漫卷孤城》回答。
　　苏方拿出【传送石】，输入坐标，化成了一道光消失在了原地。
　　“唰！”
　　再次出现，苏方看到了面前出现了一个人，一个女子。
　　女子的头发并不长，刚刚到肩上，明显经过修剪，圆润的脸上带着灿烂的笑容。
　　“苏方，欢迎来到我的领地。”《西风漫卷孤城》上前，伸出一只手，并且很真诚的微笑道。
　　“那我们直接出发吧。”苏方也伸出手，与对方握了一下。
　　“不坐坐么？我可以带你参观参观我的领地。”《西风漫卷孤城》说道。
　　“等事情全部办完再说吧。”苏方回答。
　　“行，你叫我张晓意就行。”张晓意回答道。
　　随后，张晓意看向苏方，问道：“根据你说的，我已经安排好了一切，那我们该怎么进攻？”
　　苏方看了看张晓意身后的士兵，说道：“跟着我进攻就可以了。”
　　张晓意：“？？？”
　　张晓意一听，很是不解，这跟没说有何区别。
　　但张晓意也清楚苏方的实力，身为领主大陆第一领主，他的实力绝对是毋庸置疑的。
　　苏方能够拥有现在的实力跟财富，他的也肯定是很聪明的。
　　既然苏方都这么说了，肯定是有他的想法的。
　　所以，张晓意只需要跟着苏方走就行了。
　　“那我们现在就出发？”张晓意问道。
　　“可以。”苏方点头。
　　于是，张晓意回过头，下令道：“出发！”
　　苏方召唤了毛球，骑着毛球跟着张晓意前往【虎王营地】。
　　张晓意看着苏方的坐骑，一看就不简单，不仅威武，而且还有翅膀，这种能在地上跑，还能在天上飞的坐骑，太让人羡慕了。
　　张晓意看了看自己骑的普通马匹，又看了看苏方的坐骑，连忙上前，问道：“你这坐骑哪里弄到的，还有吗？”
　　“吼！”
　　毛球一听张晓意这话，立马就不乐意了，什么叫做哪弄的，这是看不起它毛球么？
　　张晓意的坐骑，被毛球的怒吼吓了一跳，差点就要跑了，幸好张晓意及时安抚了下来。
　　“毛球可不是想要就能够拥有的，它是我抽奖的时候抽到的。”苏方回答道。
　　“这样啊，那真是太可惜了，它叫毛球啊，这名字挺好听的。”
　　张晓意看着毛球，就算再喜欢也没用，这种坐骑是真的可遇而不可求的。
　　毛球听到张晓意的话之后，显得十分开心。
　　“瞧你这德行。”
　　苏方拍了拍毛球的脑袋，毛球咧嘴笑了笑。
　　张晓意一路上询问了苏方不少问题，但苏方都是嗯，啊，哦的回答，让张晓意十分无语。
　　路上的怪物都有张晓意的手下解决，而张晓意也将【虎王营地】的情况再次给苏方说了一下。
　　苏方点了点头。
　　【虎王营地】距离张晓意的领地比较远，这让苏方十分无语，早知道他就应该让张晓意在【虎王营地】不远处给他坐标就好的。
　　一直到下午，他们才来到【虎王营地】不远之处。
　　张晓意看着苏方，问道：“要如何进攻？”
　　苏方拿出了银月枪，对着张晓意说道：“随我冲！”
　　“啊？？？若水资!,?源,"群.!?65661889,!?6!备?用中轉群"76.??6!,0::,1!"83!"'2:0”
　　张晓意整个人都惊呆了，还以为苏方会有什么进攻计划呢。
　　结果就是直接进攻？
　　看着已经骑着毛球飞起的苏方，张晓意整个脑子都嗡嗡的。
　　她是真不知道该跟着苏方一起莽撞往前冲，还是留下来等待情况。
　　张晓意不敢用自己的士兵开玩笑，还是决定看一看再说。
　　“这个苏方，难道真有实力攻下这个营地？”张晓意有点怀疑.

 第六百一十八章 虎王罡气（求鲜花 求收藏）
　　“轰！”
　　就在这个时候，前面传来了一声巨大的爆炸声音。
　　“我去，这是什么技能，也太帅了吧！”
　　张晓意瞪大了双眼看向前面，只见苏方骑着毛球，释放了一道技能，一只金色的巨龙，就这样朝着【虎王营地】攻击过去了。
　　结果，整个【虎王营地】的大门，就这样被苏方给直接化为碎片，无数虎王士兵都被苏方这一招给毁灭了。
　　“难怪这么自信，有这样的实力，还真是无所畏惧啊。”
　　张晓意摇了摇头，虽然已经想到苏方会很强了，但亲眼见到苏方出手的这一刻，还是发现自己太小看苏方了。
　　张晓意回过头，看到自己手下的士兵，同样很震惊，并且在议论纷纷。
　　“冲！”张晓意对着士兵下令道。
　　随后，张晓意带着自己麾下的士兵，快速冲向了【虎王营地】。
　　等到张晓意带士兵冲进去的时候，已经看到了满地都是虎王士兵的尸体跟爆出来的金币跟几件装备。
　　“这么多怪物，都是苏方一个人击杀的，他也太强了吧。”张晓意看着这一切，很是惊讶。
　　“继续冲进去！”张晓意下令道。
　　张晓意很想看看苏方到底有怎样的技能，但苏方杀敌的速度实在太快了，她一路只看到遍地的虎王士兵尸体。
　　苏方一个人就相当于一支强大的军队！
　　苏方的属性到底有多少？
　　按照领主大陆众人的推测，总属性超过一万点！
　　这是非常可怕的事情。
　　但苏方的战斗力到底有多强，没有人知道。
　　这次，张晓意已经深切感受到了苏方那碾压般的战斗力。
　　一个人就可敌一支强大的军队，甚至张晓意在想，数万人的军队，也不可能留下苏方。
　　苏方身为领主大陆第一人，不说其他的，单单看苏方的【华夏商店】，里面的道具、资源、图纸等等，就十分可怕了。
　　苏方会没有一点保命手段？
　　你信苏方会没有保命手段？
　　狗都不信。
　　张晓意很快就赶到了苏方不远之处。
　　她看到了苏方的战斗画面，十分震撼。
　　苏方的速度很快，如一道闪电一样穿梭在敌军之中。
　　这些敌人在苏方手中，就跟一片稻草一样，一扫一大片。
　　苏方的实力实在太强了，一个技能下去，成片的虎王士兵就已经da倒下了。
　　这些虎王士兵实力很弱么？
　　当然不是。
　　要是很弱的话，张晓意早就率领大军杀进来了。
　　可这些虎王士兵，在苏方的手中，毫无还手之力。
　　没有一只怪物能够在苏方的手中活下来。
　　苏方所过之处，成片成片的怪物倒下。
　　无论什么等级、什么品质的怪物，都挡不住苏方的一招。
　　张晓意越看越震惊，越看越羡慕，看着那一道战神般的身影，内心十分不平静。
　　“杀！”
　　张晓意也开始率领士兵，朝着其他方向的虎王士兵开始杀过去。
　　对于六十级多级的苏方来说，这些怪物当然不够看的。
　　加上苏方的实力强，技能多，杀这些怪物都不需要使用全力。
　　单单依靠《游龙身法》跟基本的枪术，就已经足够了。
　　若是看到大片的怪物，一个技能下去就能够灭杀一大片。
　　苏方一路横扫，一个人清空了一条路之中的虎王士兵。
　　至于其他地方，则是有张晓意手下负责。
　　苏方很快就杀到了【虎王营地】最核心的地方了。
　　这里的boss也终于出现了。
　　【怪物：虎王领主·boss】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：58级】
　　【技能：虎王斩、猛虎出牢、虎王罡气】
　　【怪物：虎王统领·boss】
　　【品质：绿色】
　　【等级：56级】
　　【技能：旋风杀、疾风斩】
　　一共三只boss，一只【虎王领主】，两只【虎王统领】。
　　【虎王领主】瞪着一双虎目看向苏方，然后怒吼一声，两只【虎王统领】就开始率领士兵朝着苏方杀了过来。
　　“砰！”
　　毛球从天而降，直接扑向了【虎王领主】，直接将其击飞了出去。
　　【虎王领主】可没想到毛球会从天而降，被扑倒在地，但它很快就站了起来，看到了毛球。
　　毛球是真正的白虎。
　　【虎王领主】是虎头人身，也怒吼的看向苏方。
　　虎虎相斗，必有一伤。
　　【虎王领主】拿起武器朝着毛球攻击，一道能量从武器之中飞出，朝着毛球袭来。
　　毛球也不甘示弱，抬起爪子一挥，一道爪光也飞了出去。
　　“砰！”
　　两道能量爆炸，飞扬起一片烟尘。
　　“吼！”
　　毛球已经加速跃起，再次朝着【虎王领主】杀了过去。
　　“虎王斩！”
　　【虎王领主】举起巨斧，狠狠朝着毛球斩下。
　　“当！”
　　毛球一爪子挡下，安全落地，然后继续朝着【虎王领主】进攻。
　　【虎王领主】不断用手中的斧头进攻，可毛球的力量不是盖的，【虎王领主】根本不是毛球的对手，很快就被毛球一爪子拍飞了出去。
　　周围的【虎王侍卫】将毛球包围，开始上前攻击。
　　但都被毛球一爪子给拍飞了出去。
　　毛球的力量很强大，除了boss之外，小怪根本难以抵挡。
　　而苏方，也很快杀到了其中一只【虎王统领】面前。
　　“斩杀！”
　　苏方身份如影，避开对方的攻击，一道枪芒扫过，这个【虎王统领】就已经倒下了。
　　“九轮弯月斩！”
　　一道道枪芒将另外一波怪物给击杀，又朝着另外一只【虎王统领】那里杀了过去。
　　“天击！”
　　强大的能量，直接在那名【虎王统领】面前爆炸，然后秒杀。
　　随着苏方施展身法，开始快速灭杀这些士兵之后，毛球那里也很快将周围的小怪给解决了，并且开始追杀起【虎王首领】了。
　　【虎王领主】身为boss，可惜遇到了毛球，被一次次击飞出去，身上的伤痕越来越多，只能逃命。
　　若不是有防御技能《虎王罡气》，恐怕【虎王领主】早就被毛球给击杀了。
　　但【虎王领主】也坚持不了多久了，随着又一次被毛球给拍飞出去之后，毛球一跃而下，张开嘴巴，将【虎王领主】给咬死。
　　随着【虎王领主】被毛球杀死之后，一本技能书爆了出来，毛球将那本技能书叼在了嘴里，朝着苏方那里过去。
　　苏方看到毛球嘴里的技能书，打开一看。
　　【技能：虎王罡气】
　　【品质：蓝色】
　　【学习要求：战士、宠物】
　　【介绍：释放战气，凝结一层护体罡气保护自己。】
　　“不错的技能。”苏方十分满意。
　　“想要不？”苏方看着毛球。
　　“吼吼！”毛球点了点头。
　　苏方给《虎王罡气》融合到金色，然后才给毛球学习。
　　这样一来，毛球也拥有了一个防御技能，实力又增加了不少.

 第六百一十九章 你怎么吃了（求鲜花 求收藏）
　　三只boss并没有爆出太好的东西。
　　紫色品质的装备算是好东西么？
　　苏方看不上好不好。
　　张晓意很快也杀到了这里，看到boss早就被苏方给砍翻了，心中轻叹了一口气，人跟人之间的差距咋就辣么大呢？
　　看到张晓意走过来，心情有点不太好的样子，苏方就有点搞不懂这女人怎么了。
　　但苏方还是说道：“让你的人将战利品收拾好就交给我，然后我们可以去杀那只金色品质的boss了。”
　　“你都这么有钱了，就不能将这些东西送我？”张晓意说道。
　　“我有钱那都是我努力获得的，我一没偷二没抢，都是凭本事拿到的东西，干嘛要送你！”
　　“年轻人，别总是不劳而获，自己多努力一点吧。”苏方直接说道。
　　张晓意一听，得，还得了一顿教训，关键对方还说得头头是道，你还无法反驳。
　　加上这些苏方之前跟她约定好的，苏方不愿意送，她也不能不遵守约定啊。
　　直播室的网友听到这话之后，顿时大笑了起来，苏方这话对他们同样适用啊。
　　没有什么东西能够不劳而获。
　　苏方能够获得现在的一切，确实都是他自己努力得到的。
　　一个小时之后，张晓意将所有东西都集中在了地上。
　　看到地上一大堆东西，张晓意还是挺在意的。
　　但没办法，苏方是她请来的，没有要额外的报酬已经算是不错了。
　　她也成功获得了消灭这个营地的奖励，总体来说，她不算亏。
　　苏方又获得了几十个建筑，数百件装备，各种道具跟金币。
　　收起来之后，苏方跟随张晓意继续朝着下一个目标过去。
　　张晓意开始跟苏方介绍了一下那只金色boss的具体情况。
　　张晓意之前也说过那只boss的情况，但这次说得更加详细了。
　　那只boss在一个湖中，这次苏方为了对付那只boss，还特意准备了不少针对水里的道具。
　　“之前我也打算对那只boss动手的，但很遗憾，都以失败告终。”
　　“水里的怪物很难击杀，人家打不过往湖底一躲，你根本没辙。”
　　“那只boss拥有不少技能，都是水系技能，不好对付，要是不能限制它的话，想要击杀根本不可能。”
　　张晓意要是有那个实力击杀那只金色boss，当然不会请外援，可惜这只boss不仅难杀，还在水里。
　　在水里跟boss战斗，那不是一般人能够做到的事情。
　　就算是苏方也不行。
　　他可没打算在水里跟那只boss战斗。
　　听完张晓意具体的消息之后，苏方点了点头，说道：“放心吧，这次我做好了准备。”
　　“有多大把握？”张晓意问道。
　　“五成吧。”苏方回答。
　　“连你也没有绝对的把握啊。”张晓意有点叹气。
　　“主要是在水里，要是在地上，肯定一点问题都没有。”
　　“但它的活动范围就在那片湖之中，这就好办了，就算这次杀不了它，下次再想办法就行了。”
　　苏方自然不会放过这只金色boss。
　　boss爆出来的东西，可都是属于他的。
　　“好吧，你可别将boss杀了，我还要获得天道奖励呢。”张晓意说道。
　　“放心吧，这奖励我拿过，自然不会跟你争。”苏方回答。
　　这是他们的约定好的，最后一击留给张晓意，而苏方拿boss爆出的所有奖励。
　　至于那只boss守护的宝箱，张晓意可没有发现。
　　苏方猜测，那个宝箱可能藏在湖底。
　　一个金色品质的宝箱，苏方肯定不会放过，前提是得将boss杀了才能下湖寻找。
　　苏方可不想在这里过夜，所以，为了赶时间到达那只金色boss所在的地方，苏方得想办法快点过去，但苏方又不懂路。
　　于是，苏方看向了张晓意。
　　张晓意被看得有点发毛，双手捂住自己的胸前，说道：“你，你想干嘛，我告诉你，我可不是一个随便的人。”
　　苏方一阵无语，这女人想什么呢，他就是那种随便的人吗？
　　“当然，你要是真的想乱来，这里不是好地方，我们换个地方吧。”张晓意随后说道。
　　苏方：“（??v?v??）”
　　我拿你当朋友，你竟然想睡我！
　　没门！
　　“你脑子想什么呢，我是想要你能不能快点带路，早点赶到那里湖边杀boss，争取早一点回领地。”苏方回答道。
　　张晓意这才发现自己想错了，连忙说道：“我也是跟你开玩笑的嘛，一点幽默感都没有。”
　　看到苏方那模样，张晓意又忍不住问道：“你难道对女人没兴趣？”
　　“我只是对你没兴趣。”苏方回答。
　　张晓意一听，脸上立马就没了笑容。
　　张晓意：“（；⌒`）”
　　这侮辱谁呢？
　　好歹本姑娘也是貌似嫦娥，你竟然说对本姑娘哪里没兴趣！
　　不就是稍微小了一点么！
　　哼！
　　“走了，早点杀掉那只boss，让你早点滚回去！”张晓意语气不善的说道。
　　苏方就有点搞不懂。
　　这女人怎么了？
　　他只是不喜欢张晓意而已，干嘛发这么大脾气？
　　女人啊！
　　苏方拿出了一张加速符、一张加速卷轴、一颗短暂增加敏捷的丹药递给张晓意，说道：“这个拿去使用，能够增加速度。”
　　张晓意看也不看，直接就将东西给接了过来，然后看到有一颗丹药，直接就给吃了。
　　苏方：“「（ヘ）？？？”
　　“你怎么把丹药给吃了？”苏方无语道。
　　“你不是给我用的么？”张晓意回答道。
　　“我是给你的马用的，难不成你自己跑过去啊？”苏方回答道。
　　张晓意：“゛（‘◇’）……”
　　这就尴尬了。
　　随后，张晓意无语道：“你竟然给马吃丹药，你怎么想的？”
　　丹药真么珍贵，这家伙竟然给马吃。
　　“这能够增加马的速度，减少时间，总比两条腿要快吧，难不成要你自己跑过去？”苏方回答。
　　张晓意语塞，苏方这话没毛病。
　　但整个领主大陆，也就苏方才能这么大方，给马吃丹药吧。
　　张晓意这才发现，自己的敏捷增加了一倍。
　　“你这丹药什么品质的。”张晓意问道。
　　“金色的啊。”苏方随意回答道。
　　张晓意：“ヾ（??｀?）ノ”
　　你给马吃丹药也就算了，竟然还给金色品质的丹药？
　　你到底是有多败家？
　　难道不知道一颗金色品质的加速丹卖多少钱么？
　　张晓意忽然有点心疼起了那颗丹药，关键时候，那可是能够保命的，就这样被她吃了。
　　于是，张晓意看着苏方，说道：“要不，你再给我几颗。”
　　苏方还是没同意，他只是为了赶时间而已，又不是白送。
　　张晓意给自己的坐骑使用了加速符，就她跟苏方两个人快速朝着湖边过去。
　　是去杀boss的，并不是去散步的.

 第六百二十章 大战美人鱼（求鲜花 求收藏）
　　虽然有了加速符，让他们的速度增加了一倍，但苏方还是不满意，给张晓意的马吃了一颗金色品质的丹药。
　　之所以不直接给张晓意，是担心张晓意黑了这颗丹药。
　　刚开始还好，但十几分钟之后，还是出问题了。
　　“砰！”
　　看着倒在地上已经口吐白沫的马匹，苏方陷入了沉思。
　　“呸呸呸！！！”
　　张晓意吃了一嘴草，嘴里直喊：“艹！”
　　艹，是一种植物，是它们点缀了万物。
　　“你给的不会是毒药吧，我连坐骑都被毒死了！”张晓意看着自己的坐骑，整个人也懵了。
　　“应该是药效太强了，你这匹马太弱了。”苏方说道。
　　这话说完，立马就感受到了一股杀意，怒道：“你骂谁呢？”
　　苏方：“我说错什么了吗？”
　　苏方很快就反应过来了，说道：“我说的是你骑的这匹马，品质太差，承受不了太强的药效。”
　　“你知道捕捉一只野马当坐骑有多难么，你就这样给我毒死了！”张晓意看着自己的坐骑，确实伤心了。
　　“很难么，不难吧。”苏方回答。
　　但看到张晓意那目光，立马说道：“等我回领地，赔你一只蓝色品质的马。”
　　“太好了！”张晓意立马回答。
　　苏方看着笑意盈盈的张晓意，终于体会到一句真理：女人变脸真快。
　　张晓意直接跳到了苏方毛球背上，坐在了苏方后面，说道：“走吧。”
　　“这样不好吧。”苏方说道。
　　“我都不介意，你别得了便宜还卖乖！”张晓意说道。
　　“但我介意。”苏方说道。
　　张晓意有种杀人的冲动。
　　但打不过苏方，她只能忍了。
　　苏方也就算了，反正张晓意正面跟后面都一样，没感觉。
　　一对a而已，真·没感觉。
　　毛球的速度可就快多了，直接一飞冲天，加快了赶路的速度。
　　两点之间直线最快！
　　“这就是飞一般的感觉么。”张晓意看着周围的一切，感觉十分美妙。
　　半个小时之后，他们终于来到了目的地。
　　“就是这里了！”张晓意说道。
　　“那你还不下去。”苏方看着搂着自己不放的张晓意。
　　“切。”张晓意从毛球背上离开，问道：“你打算怎么解决那只boss。”
　　苏方看了看眼前这个湖面，周围并没有怪物，这么一只金色boss在这里，其他怪物也根本不敢靠近。
　　boss躲在湖底之下，首先得先将其引上岸。
　　苏方拿出了一张卷轴。
　　【龙卷卷轴】。
　　只要将湖面搅动得天翻地覆，就不怕下面的boss出现。
　　要是运气好，还能将boss给卷到空中，或者卷到岸上，对付它就更容易了。
　　“你到底有多少好东西，又是金色品质的东西，金色品质的东西这么不值钱么？”
　　看到苏方手中的卷轴，张晓意是真的不知道说什么才好了，苏方拿出的东西，又是金色品质的。
　　这玩意寻常看不到一个，可在苏方手中，就像是批发的一样，一件接着一件。
　　“唰！”
　　卷轴快速朝着湖中飞起，爆发出一股青色的能量，最后化成了一道龙卷风暴。
　　恐怖的龙卷风快速卷起湖中的水，很快就有一群鱼怪被龙卷风暴给席卷了起来。
　　这可是金色品质的卷轴，威力巨大，卷起的湖水也很多，无数鱼虾都被这可怕的风暴能量给搅碎了。
　　就连湖面上的树林，也被刮得哗哗作响。
　　苏方释放金钟罩，将张晓意跟毛球笼罩了起来，以免受到波及。
　　“这是什么技能，送钟么？”张晓意说道。
　　“不，这是给你送“钟”。”苏方回答。
　　张晓意：“（〒︿〒）”
　　【经验值+1！】
　　【经验值+18！】
　　【经验值+6！】
　　……
　　龙卷卷轴威力庞大，将湖中的水都席卷到了千米高度，整个湖面也风起云涌了起来，周围宛如下起了瓢泼大雨。
　　“唰！”
　　一只怪物爆发蓝色的光芒，朝着龙卷风暴袭击。
　　“终于出现了。”苏方看向那只boss，有点诧异。
　　因为这只boss，竟然是一只美人鱼。
　　美人鱼boss此时正在一道冲天的水柱上面，居高临下的看着苏方他们。
　　而且美人鱼手中还握着三叉戟，看向苏方的双眼充满了愤怒。
　　“你之前怎么没说这只boss是美人鱼？”苏方问道。
　　“怎么，下不去手啊？你不是对女人没兴趣么？”张晓意问道。
　　“我是对你没兴趣。”苏方回答。
　　张晓意一听，看了看美人鱼，又看了看苏方，顿时领悟道：“你原来喜欢这种口味啊。”
　　“她比你大！”苏方回答道。
　　张晓意：“我凸（艹皿艹）！”
　　看到张晓意发怒的样子，苏方说道：“我说的是实力，你想什么呢？”
　　张晓意看着苏方，脸色涨红，干脆不说话了。
　　直播室的网友都笑喷了。
　　从苏方在【虎王营地】跟张晓意怼到现在，他们一个个看到两人像一对冤家一样，都不知道说什么才好了。
　　“咻！”
　　一道水柱朝着苏方袭来，苏方也爆发出一道枪芒，将水柱给击散。
　　“你躲远点。”苏方对着张晓意说了一下。
　　然后苏方坐到毛球背上，毛球朝着boss飞过去。
　　苏方看了看boss的资料。
　　【怪物：美人鱼迦娜·boss】
　　【品质：金色】
　　【等级：60级】
　　【技能：水系法术、净化之光、海之愤怒、天籁之音、音波】
　　“技能这么多！”苏方有点诧异。
　　水系法系的概括太大了，相当于水系很多法术boss都会。
　　“可恶的人类，又来打扰我，受死！”美人鱼迦娜十分愤怒，手握三叉戟，释放一片蓝色光芒，一道道水柱不断朝着苏方袭来。
　　毛球不断躲避，苏方释放了《九轮弯月斩》，一道道半月形的枪芒朝着美人鱼迦娜飞去。
　　“哗啦！”
　　湖中飞上一片湖水，形成一面水墙。
　　但苏方的攻击十分强大，单单这面水墙，又如何能够挡住苏方的技能呢。
　　“噗噗噗！！！”
　　一道道金色的弯月冲破水墙的抵挡，朝着美人鱼迦娜继续攻击。
　　美人鱼迦娜立马将下降自己的水柱高度，那些攻击就从美人鱼迦娜的头上飞过了。
　　“好强大的攻击。”美人鱼迦娜皱了皱蓝色的睫毛，再次举起三叉戟。
　　湖面波涛汹涌，化成一只巨大的蛟龙朝着苏方袭来。
　　蛟龙很大，一口就能够吞下大半个天空，苏方懒得躲避，施展《金钟罩》，将毛球保护在了里面。
　　蛟龙一口将苏方吞噬，爆发出了一股蓝色的光芒。
　　但苏方并没有大碍，从蓝色光芒之中飞出，朝着美人鱼迦娜冲了过去。
　　一道道水箭朝着苏方袭来，苏方挥舞银月枪，将前面的水箭全部击飞。
　　水箭化成了一把把三叉戟，朝着苏方袭来，苏方释放《天击》，将前面的三叉戟也给毁灭了.

 第六百二十一章 强大的音波攻击（23.8万鲜花 加更）
　　美人鱼迦娜的法术很多，一个接着一个的都是水系法术不断朝着苏方进攻。
　　水系法术很弱么？
　　可不要这么认为，任何法术攻击都不弱，只不过元素的伤害不一样而已。
　　美人鱼迦娜的水系攻击很强，攻击力自然也不会太弱。
　　但任何攻击，只要击不中人，攻击再强都没用。
　　美人鱼迦娜的攻击被毛球一次次闪避，要么被苏方的技能给毁掉，对苏方根本没有任何伤害。
　　苏方已经很接近美人鱼迦娜了，忽然，美人鱼迦娜的双眼闪过蓝色的光芒。
　　一道声音出现在苏方脑海之中：“我美么？”
　　苏方一听，灵魂受到了一点波澜，但因为苏方的精神力很强，这道声音并没有影响苏方的反应。
　　但苏方还是看向了美人鱼迦娜，回答道：“一般般。”
　　美人鱼迦娜：“（⊙_⊙）？？？”
　　什么叫一般般？
　　美人鱼迦娜立马就愤怒了，挥舞手中的三叉戟，整个湖面升起一片水柱，最后形成一只只湛蓝色的水蛇。
　　“咻咻咻！！！”
　　水蛇朝着苏方飞去，美人鱼迦娜想要将苏方给彻底淹没。
　　与此同时，美人鱼迦娜再次影响苏方跟毛球的灵魂，说道：“停止抵抗，不要抵挡，过来吧，放下一切……”
　　“毛球，醒醒，别被影响了。”苏方无视了美人鱼迦娜的话，直接对着毛球说道。
　　美人鱼迦娜：“（⊙﹏⊙）”
　　“砰！”
　　苏方看到毛球受到了影响，直接给了毛球一拳。
　　“嗷！”
　　毛球：“⊙０⊙”
　　毛球发现头上很痛，好像被打了一下，于是它回头看了看苏方：“吼吼~~~”
　　苏方回答道：“很痛吧，痛就对了，是那只美人鱼迦娜攻击你的，飞过去，我帮你报仇。”
　　毛球一听，没有丝毫怀疑，看向美人鱼迦娜，怒吼道：“吼~”
　　美人鱼迦娜：“（*｀皿′*）?”
　　一片金光爆发，苏方释放出《天击》技能，美人鱼迦娜化成的水蛇击爆。
　　毛球吐出一团能量光球，朝美人鱼迦娜飞去。
　　美人鱼迦娜躲过毛球的攻击，也发现了苏方根本不受她的灵魂之力影响，看到越来越近的苏方，美人鱼迦娜张开了嘴巴，开始唱起了歌。
　　“€§?……”
　　毛球听到这个声音之后，摇摇晃晃的，很快就受到了影响，翅膀开始停止挥舞，开始带着苏方从空中坠落。
　　苏方一看，连忙使用《天翔》技能，凝聚出一双能量翅膀，然后抓住毛球，道：“你醒醒！”
　　看到毛球宛如陷入了幻境一样，苏方举起手，朝着毛球的脸上拍下。
　　“啪！”
　　毛球：“┗｀O┛嗷~~”
　　毛球惨叫了一声，很快就发现自己从天空往下掉了，连忙开始稳定身形。
　　苏方的飞行驾照还没有过关，连忙飞回了毛球背上。
　　看到一股能量袭来，苏方使用《金钟罩》。
　　“轰！”
　　毛球被能量给击飞了出去，又很快稳住了身形。
　　“这BOSS的手段还真多，还能影响毛球。”
　　苏方让毛球朝着水面飞下。
　　而远处的张晓意，看到苏方之前施展的能量翅膀之后，十分震惊，惊呼了起来：“不会吧，那是能量翅膀，这个苏方连飞行技能都有了！”
　　看到苏方跟那只美人鱼迦娜的战斗之后，张晓意十分震惊。
　　特别是苏方的飞行技能，虽然没有飞多久，但张晓意很确定苏方已经掌握了飞行技能。
　　“苏方不仅有非常宠物，连飞行技能都掌握了，这家伙到底还有什么技能是没有的？”
　　张晓意十分羡慕，那可是飞行技能啊，有钱也买不到的技能。
　　苏方的实力很强，但在空中作战，并不是苏方的强项。
　　特别是那只美人鱼迦娜的法术技能很多，苏方能够不受伤，完全是因为他的实力够强的原因。
　　而且苏方的防御不仅能够保护自己，还能保护毛球，不然毛球早就被攻击到了。
　　“苏方到底要做什么？”
　　看到苏方往湖面飞去，张晓意十分不解。
　　毛球不断躲避美人鱼迦娜的攻击，很快就在湖面之上低空飞行。
　　苏方看到那张【龙卷卷轴】已经飞远了，毫不犹豫拿出了一张金色品质的【冰冻卷轴】。
　　【冰冻卷轴】在湖面之中释放，整个湖面，很快就开始凝结了起来。
　　湖面开始迅速结冰，并且朝着远处蔓延。
　　“不好！”
　　美人鱼迦娜看到湖面的情况之后，显得很是焦急。
　　美人鱼迦娜能够操控水系法术，可她可没有操控寒冰法术的能力。
　　美人鱼迦娜开始释放一片蓝光，整个湖面波涛汹涌，水浪滔天，最后化成一片水浪朝着苏方席卷而来。
　　看着高达百米的水浪，苏方依旧选择使用《金钟罩》保护自己。
　　“轰！”
　　水浪彻底将苏方淹没，十几秒之后，一道金光从水浪之中飞起，朝着天空之中的美人鱼迦娜袭击过去。
　　“天击！”
　　“九轮弯月斩！”
　　美人鱼迦娜不断躲避，可还是被击中，从天空坠落而下。
　　“砰！”
　　湖面已经形成了一片冰面，美人鱼迦娜将冰面砸出一个大坑。
　　苏方再次对着坠落的美人鱼迦娜施展了一道又一道的攻击，彻底将美人鱼迦娜给淹没在了技能海浪之中。
　　直播室的网友看到这一幕之后，十分不忍。
　　“苏方太残忍了吧，竟然对这么漂亮的美人鱼妹子这样！”
　　“放开那个女孩，让我来！”
　　“这就是直男苏方么，果真是好无情！”
　　“苏方干的对，美人鱼迦娜是BOSS，是怪物，是对人，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！”
　　“越是漂亮的怪物越是容易迷惑人，要是苏方实力不强，被杀的就是他了。”
　　……
　　在苏方的技能攻势之下，苏方发现美人鱼迦娜竟然还没有死。
　　而且苏方发现美人鱼迦娜已经不在那个深坑之中了。
　　“这是什么能力。”苏方十分好奇。
　　但下一秒，一道十分可怕的音波，伴随着风暴朝着苏方袭来了。
　　“啊！！！！！”
　　“这是美人鱼迦娜的音波攻击！”苏方连忙拿出了一种道具戴在耳朵之上。
　　“吼吼！！”毛球对着苏方叫了一声，似乎在问：“我的呢？”
　　苏方拿出了纸巾，朝着毛球的耳朵一塞。
　　毛球：“ヽ（●-`Д′-）ノ”
　　做完这一切之后，苏方才释放《金钟罩》跟《黄金之体》。
　　“轰！！！！”
　　“咚！！！！”
　　恐怖的音波，伴随着漫天的寒冰将毛球跟苏方给淹没了。
　　美人鱼迦娜释放的这招技能，威力大，时间长。
　　就连远处的张晓意，也不得不捂住耳朵，躲在大树后面。
　　“呼呼！！！”
　　恐怖的寒冰风暴从远处袭来，将无数树林淹没。
　　“这招的威力真大，这么远都还受到了这样的攻击。”张晓意很是惊讶。
　　幸好她没有率领大军前来击杀这只美人鱼迦娜，不然来多少都没有用。
　　金色品质的BOSS，实在太强了.

 第六百二十二章 美人鱼迦娜灵魂（24万鲜花 加更）
　　“该死的人类，应该死了吧！”
　　美人鱼迦娜用三叉戟撑着自己的身体，气喘吁吁的看着前面，她现在十分虚弱，已经消耗了体内所有的灵力了。
　　“唰！”
　　一道金光袭来，苏方手握银月枪，从远处而来，快速来到美人鱼迦娜身后，收起银月枪，然后将美人鱼迦娜的双手反绑在身后。
　　美人鱼迦娜不断挣扎，怒道：“可恶的人类，有本事你放了我！”
　　“你都不是我的对手，放心吧，我不会杀了你的。”苏方说道。
　　“该死的人类，我美人鱼迦娜，是绝对不会让你侮辱我的！”
　　美人鱼迦娜愤怒的大吼道。
　　苏方一听这话，就觉得十分无辜。
　　他只是说了自己不杀她，又不是别人不杀她。
　　苏方就想问问。
　　他哪里侮辱美人鱼迦娜了？
　　苏方不理会美人鱼迦娜的大吼大叫，甚至她还动用自己的声音迷惑苏方。
　　但苏方的精神力很强，无论美人鱼迦娜如何大叫，都无法影响苏方。
　　不过。
　　这美人鱼迦娜的叫声真好听。
　　苏方直接将美人鱼迦娜带到了张晓意面前，说道：“赶紧杀了吧，吵死了。”
　　美人鱼迦娜：“？？？”
　　张晓意一听，看了看眼前这只漂亮绝伦的美人鱼迦娜，又看了看一脸无所谓的苏方。
　　“你是男人么？”张晓意问道。
　　苏方听到这话就不乐意了，怒道：“这不很明显么，我还怀疑你是不是女人呢。”
　　说完，苏方还看了看张晓意某处。
　　张晓意一听，就十分来气，又问道：“这么漂亮的美人鱼，你就不心动。”
　　“你要是心动你带回去用。”苏方回答道。
　　“你...”张晓意就十分无语，这苏方太气人了。
　　张晓意看向美人鱼迦娜，说道：“只要你诚服我，我就放过你。”
　　“休想！”美人鱼迦娜毫不犹豫道。
　　“不识抬举！”
　　张晓意抽出长剑，一剑刺向了美人鱼迦娜，直接将这只美人鱼迦娜boss给杀了。
　　直播室：
　　“卧槽！张晓意也好无情啊。”
　　“女人下起手来，也是一点情面都不留啊。”
　　“美人鱼迦娜原本可以活命的，可惜遇到了绝情的两人。”
　　“好桑心啊，美人鱼迦娜这么漂亮，你们竟然也下得了手。”
　　“按照你这么说，只要长得不错的怪物跟敌人都不能杀了，然后等到对手将自己杀了，真是圣母，无脑。”
　　……
　　【天道提示：《西风漫卷孤城》领主，率先击杀第五只60级金色品质的boss，奖励自由属性点120点，声望1200点，技能点12点。】
　　【天道提示：《西风漫卷孤城》领主，率先击杀第五只60级金色品质的boss，奖励自由属性点120点，声望1200点，技能点12点。】
　　……
　　“还是第一次上电视呢。”
　　《西风漫卷孤城》十分开心，整整一百多点自由属性点，对她来说，十分珍贵。
　　美人鱼迦娜死后，掉出了几样东西。
　　其中有一张金色品质的建筑图纸。
　　苏方连忙将地上的东西全部捡起来，并且看了看那张金色品质的建筑图纸。
　　【物品：美人鱼兵营图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币1000，石材1000，水元素水晶1000，水元素精华1000方可建造】
　　“竟然是兵营建筑！”苏方倒是十分诧异。
　　“金色物品，我看看是什么！”张晓意连忙看了看。
　　“哇！金色品质的【美人鱼兵营图纸】，我的运气也太好了吧，竟然爆出了这张兵营图纸。”
　　张晓意十分震惊，充满了欣喜。
　　“这是我的。”苏方将张晓意手中的图纸给抢了回去。
　　张晓意立马就呆在了原地，脸上的笑容也慢慢消失了：“（??灬??）”
　　战利品都是苏方的，她高兴个锤子。
　　帮苏方开心么？
　　“卖不卖？”张晓意闪烁着一双眼睛看着苏方。
　　苏方连忙后退了几步，说道：“我可是正经人，你别乱来。”
　　张晓意一听，怒道：“我说的是那张【美人鱼兵营图纸】你卖不卖！”
　　“不卖！”苏方十分果决。
　　“你一个男人要一个女性的兵营，这很令人怀疑你到底想要干什么！”张晓意很想要那张图纸。
　　苏方听到这话，也回答道：“按照你这样的逻辑，那你领地建造的那些兵营有这么多男性，也很令人怀疑你想干什么。”
　　张晓意：“你，你，你……￣へ￣”
　　张晓意被苏方怼得无话可说。
　　苏方不管生气的张晓意，他们的合作已经完成了，而且有【天道契约】在，他一点不担心对方会毁约。
　　苏方上前，对着美人鱼迦娜的尸体释放采集术。
　　【采集六阶美人鱼迦娜灵魂+1！】
　　苏方：“（｀?Д?）ゞ？？？”
　　“这啥玩意？”
　　苏方十分好奇。
　　除了这个美人鱼迦娜灵魂之外，就没有其他东西了。
　　苏方看到美人鱼迦娜的尸体也消失不见了。
　　苏方连忙看了看美人鱼迦娜灵魂的资料。
　　【物品：美人鱼迦娜灵魂】
　　【品质：金色】
　　【介绍：美人鱼迦娜的灵魂，消耗六阶水属性晶核10，灵魂晶石一万单位，灵魂水晶一万单位，圣晶石一万单位，灵魂值一万点，可复活美人鱼娜迦。】
　　“我去，竟然还有这样的东西！”苏方十分震惊。
　　美人鱼娜迦乃是一位六十级的金色boss，使用这些资源就能够获得一位强大的金色boss，无论是谁都会去将其复活的。
　　苏方也不例外。
　　而且这些资源，他都有。
　　“竟然还能采集到这些东西，你运气也太好了吧。”张晓意说道。
　　随后，张晓意看到复活所需要的东西之后，皱了皱眉头：“好些东西听都没有听说过，那些东西能找到么。”
　　苏方将【美人鱼迦娜灵魂】收了起来，对着张晓意说道：“天色不早了，我回去了，接下去的空间石，你得加快采集。”
　　“你不去我领地的空间矿产看看么？”张晓意问道。
　　“下次吧，这次就算了。”苏方回答。
　　“等等，你不会就这样让我回去吧，万一我死了呢？”张晓意说道。
　　苏方拿出一个东西丢给了张晓意，说道：“再见。”
　　说完，苏方就化成一道光芒消失了。
　　“喂！”张晓意还想说什么，但苏方已经离开了。
　　张晓意看了看手中的东西：“原来是【回城石】，还以为是什么。”
　　张晓意可不敢走回去，立马使用了【回城石】，回到了领地之中。
　　苏方回到领地之后，朝着领地的【仓库】过去。
　　这次的收获还算满意，他获得了不少东西.

 第六百二十三章 美人鱼兵营（24.2万鲜花 加更）
　　苏方来到【仓库】，看了看领地的资源，自语道：“刚刚获得的【美人鱼兵营图纸】，需要水元素水晶跟水元素精华。”
　　“可惜这两种资源领地的库存并不是太多，看来还是得向外界多收购一些。”
　　苏方将自己急需的资源给整理了一下，然后打开【聊天频道】，说道：“【华夏商店】大量回收【水元素精华】、【水元素水晶】、【黄金】、【雷石】……有的朋友请在【华夏商店】留言，数量越多，价格更高，也可以用其他东西交易。”
　　……
　　苏方连续发了五遍，然后看了看上面的消息。
　　“苏方大财主也会缺少东西么，有也不卖给你。”
　　“苏方要的肯定不是少数目，你那点资源就别显摆了，苏方肯定不缺你那点，也不知道苏方是用来升级什么建筑的。”
　　“又是一堆没有听说过的材料。”
　　“我有十几单位的【雷石】，看看价格如何。”
　　苏方看了看【华夏商店】里面的留言，上面确实有一些人有一些资源，苏方询问之后，数量都不多。
　　数量不多的，苏方让他们直接卖金币，也有几个想要兑换东西的，苏方也同意了。
　　《骑着蚂蚁去看海》蒋俊给苏方私信，问道：“苏方，前几天刚刚发现一个水元素洞窟，里面的怪物只爆水元素水晶，就连金币都不爆。”
　　苏方听到这话，顿时来了兴趣，说道：“好家伙，还有这样的好事啊，那你安排士兵去收集啊，既可以升级，又能够获得水元素水晶卖给我换一笔金币，多划算。”
　　《骑着蚂蚁去看海》蒋俊回答道：“那是七十级的怪物，打不了，上次杀了十几只我就出来了。”
　　“七十级！”苏方确实没想到那里的怪物这么高级，然后问道：“你小子怎么跑那么远？”
　　“寻宝呗，不然你以为我没事去那里干嘛。”《骑着蚂蚁去看海》蒋俊回答道。
　　这也对，寻宝的时候，总是需要去各种地方，有时候地方很远很深，这都是很正常的事情。
　　“你不是是有传送石么，来我领地，我带你过去那里，顺便蹭点经验，东西都给你，呵呵。”蒋俊说道。
　　七十级的怪物，经验肯定很丰富，蒋俊自然不会放过这么好的升级机会。
　　“行，明天找你，组队卷轴你自己准备。”苏方回答道。
　　“好咧，那明天我找你。”蒋俊回答道。
　　“等等，明天你先到距离那个洞窟最近的地方再给我坐标，我可没时间陪你走那么远的路程。”苏方说道。
　　七十级的怪物区域，距离领地都很远，需要走很远的路程，苏方可不想跑腿。
　　“行，我到六十级的怪物区域之后，再让你传送过来。”蒋俊回答。
　　“没问题。”
　　两人商议好了之后，苏方也终于解决了水元素水晶的材料问题了，剩下的一个水元素精华，就得依靠长期收购才行了。
　　水元素精华，只能在一些特殊的水属性怪物那里才能采集到。
　　一般在海岛，或者河流、湖水多的地方出现。
　　不是每一种水属性怪物都能采集到水元素精华的。
　　苏方需要的水元素精华很多，他有很多建筑都需要这种资源升级。
　　而且领主大陆上面，也有不少人也有需要，导致他现在回收到的资源并不是很多。
　　但他有一个优势，就是能够资源兑换资源的方式与别人交易。
　　苏方的资源多，其他领主自然乐意这样交易了。
　　并且苏方只要在【华夏商店】设置好资源交易的数量之后，往后对方就能直接在【华夏商店】交易了，不需要苏方再交易一次。
　　一直忙碌到晚上，苏方这才结束。
　　第二天，苏方简单洗漱之后，看了看一晚上回收到的资源数量。
　　还算不错，加上各种优惠政策，苏方可以建造建筑了。
　　来到兵营，苏方拿出【美人鱼兵营图纸】，开始建造。
　　【金币-1000，石材-1000，水元素水晶-1000，水元素精华-1000，成功建造金色品质[美人鱼兵营]建筑！】
　　苏方手中的图纸，化成一道蓝金色的光芒，最后变成一个奇特的兵营建筑。
　　兵营门口，是一座美人鱼雕像。
　　整个兵营是用石头围起来的。
　　走进去之后，里面并没有房屋，只有一个天蓝色的湖水。
　　【建筑：美人鱼兵营】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币2000，石材2000，水元素水晶2000，水元素精华2000）】
　　【介绍：消耗1000金币，水元素水晶1000，水元素精华1000，可召唤一名金色品质美人鱼士兵，当前可召唤0/10。】
　　“【美人鱼兵营】里面的美人鱼，也不知道能不能在陆地行走。”
　　苏方很好奇这点，昨天击杀的美人鱼迦娜，被他押送到陆地的时候，鱼尾可没有变成双脚。
　　苏方打算先召唤十只看看情况。
　　若是她们不能在陆地行走，苏方就不能召唤太多美人鱼士兵了。
　　主要是没有太多适合她们练级的地方。
　　领地外面的湖里，倒是有怪物，但里面的怪物数量十分有限，肯定容纳不下两万名士兵升级。
　　苏方估计召唤一千名美人鱼士兵就差不多饱和了。
　　苏方现在能够升级【美人鱼兵营】的资源也不多，这件事也不急。
　　【美人鱼兵营】也是十分重要的，她们可是天生的水系战士，水战的时候，可是能发挥出很大实力的。
　　【金币-1000，水元素水晶-1000，水元素精华-1000，召唤出金色品质[美人鱼]士兵一名！】
　　一道光芒出现在水中，然后一条美人鱼从水中出现。
　　“拜见领主。”这个美人鱼看着苏方，脸上带着灿烂的笑容对着苏方说道。
　　这个美人鱼士兵有着一头蓝色的长发，雪白的肌肤，脖子以下全部都是深蓝色的鱼鳞。
　　一片片鱼鳞在阳光的照射之下，宛如一件精美的艺术品。
　　美人鱼士兵很美，很漂亮，跟昨天的美人鱼迦娜相比，也相差不了太多。
　　苏方看了看对方的资料。
　　【姓名：水玲珑】
　　【天赋：增加水中移动速度】
　　【职业：人鱼守护者】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：50（初始都是50，低于10将会有叛变危险）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：20，体质：20，体力：20，敏捷：20，精神：20，魔防：10，物防：10】
　　【幸运：7，天赋：9】
　　【战斗技能：无】
　　【功法技能：无】
　　【生活技能：无】
　　水玲珑的属性十分平均，无论什么技能都能够学习。
　　“水玲珑，这个名字不错。”苏方夸奖道。
　　“多谢领主称赞，嘻嘻嘻。”水玲珑十分活泼，对着苏方说道。
　　“你能在地上行走么？”苏方好奇的问道。
　　“当然可以。”
　　说完，水玲珑从水里跃到了岸上，十几秒之后，水玲珑的鱼尾，就变成了一双脚。
　　并且她们身上的鱼鳞，都变成了一条连衣裙一样的衣服紧贴着身躯。
　　苏方看到之后，十分满意，这样一来，就不用担心她们不能在岸上升级了。
　　“虽然我们能够在岸上移动，但还是得保持身体的湿度，这才不会对我们有很大的伤害。”
　　水玲珑再次回答。
　　苏方也没想过让她们一直在岸上，升级的时候，适当选择距离有水源的地方就行了.

 第六百二十四章 复活美人鱼迦娜（求鲜花 求收藏）
　　了解美人鱼士兵的特性之后，苏方开始给【美人鱼兵营】升级。
　　【金币-2000，石材-2000，水元素水晶-2000，水元素精华-2000，[美人鱼兵营]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-60000，石材-60000，水元素水晶-60000，水元素精华-60000，[美人鱼兵营]等级+1，当前等级lv30！】
　　升级之后，苏方开始召唤美人鱼士兵。
　　【金币-1000，水元素水晶-1000，水元素精华-1000，召唤出金色品质[美人鱼]士兵一名！】
　　……
　　【建筑：美人鱼兵营】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv30（下级需要金币64000，石材64000，水元素水晶64000，水元素精华64000）】
　　【介绍：消耗1000金币，水元素水晶1000，水元素精华1000，可召唤一名金色品质美人鱼士兵，当前可召唤100/600。】
　　苏方召唤了一百名美人鱼士兵，发现美人鱼士兵也分为男女，并不都是女性。
　　而且男女比例很平均，各五十名。
　　这点跟美杜莎士兵是一样的。
　　似乎在人类的潜意识之中，都认为很多种族都是女性，如精灵、美人鱼、美杜莎等种族。
　　这都是万恶的电影害的。
　　【美人鱼兵营】无论是升级，还是召唤士兵，都需要不少资源，苏方也只能暂时先放一边，等资源多了之后再说。
　　苏方拿出了另外一个东西。
　　【美人鱼迦娜灵魂】！
　　苏方准备复活美人鱼迦娜，然后让迦娜领导这个【美人鱼兵营】。
　　一只六十级的金色boss，有足够的实力统领这支军队。
　　【美人鱼迦娜灵魂】所需要的东西，或许其他人没有，但苏方领地肯定有。
　　特别是灵魂值，苏方领地就有两个收集灵魂的建筑，根本不用担心复活不了。
　　【是否消耗六阶水属性晶核10，灵魂晶石一万单位，灵魂水晶一万单位，圣晶石一万单位，灵魂值一万点，复活美人鱼娜迦？】
　　“是！”
　　“唰！”
　　苏方手中的【美人鱼迦娜灵魂】，化成了一道金光，出现在了苏方面前。
　　随后，让苏方熟悉的迦娜，就出现在了苏方面前。
　　【恭喜复活美人鱼迦娜！】
　　迦娜看到苏方之后，对着苏方行礼道：“迦娜拜见苏方。”
　　苏方好奇的看了看迦娜的属性。
　　【姓名：迦娜】
　　【天赋：水神体】
　　【职业：海神】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：100】
　　【等级：60（经验0/**）】
　　【力量：30，体质：65，体力：62，敏捷：120，精神：460，魔防：25，物防：10】
　　【幸运：16，天赋：30】
　　【战斗技能：《金色·水系法术lv20》、《绿色·净化之光lv5》、《蓝色·海之愤怒lv10》、《蓝色·天籁之音lv10》、《金色·音波lv20》】
　　【生活技能：无】
　　【水神体：水系法术攻击+100%，水中移动速度+100%。】
　　【海神：自动领悟水系所有法术，所有水系法术攻击+100%，水中移动速度+50%。】
　　苏方看完迦娜的属性之后，十分惊讶。
　　难怪迦娜的法术攻击那么强，她的天赋跟职业都很强。
　　“幸好昨天没有让她进入水中，不然还真是追不上。”
　　要是迦娜一直躲在湖底，苏方只能使用各种道具将她逼出来了。
　　要是迦娜一直躲避他的道具，就算苏方也无法杀掉她。
　　苏方在水中的战斗力，可发挥不了多少，是绝对不会下水战斗的，这点他还是很有自知之明的。
　　“捡到宝了。”苏方很开心，就这么获得了一个强大的英雄。
　　而且复活的迦娜，忠诚度都满的，根本不怕背叛。
　　于是，苏方对着迦娜说道：“你今后就是这个【美人鱼兵营】的将军了，至于你们今后的安排，我后续会安排。”
　　“是，领主。”迦娜回答道。
　　随后，苏方问道：“你们是习惯生活在水里吧。”
　　“是的领主，我们在水底生活就行。”迦娜回答道。
　　美人鱼都不需要住房子，倒是节省了苏方为她们建房子了。
　　苏方离开了【美人鱼兵营】，来到【仓库】，开始查找起适合【美人鱼士兵】使用的技能、装备。
　　美人鱼都是水系的士兵，天生控水。
　　苏方让美杜莎亲卫开始将一些能够增加水属性的装备集中起来，但数量并不是很多。
　　苏方只能自己查找图纸打造了。
　　这样就需要很长时间才能够打造出很多适合美人鱼士兵穿戴的装备。
　　【美人鱼兵营】的等级低，现在的士兵并不多，苏方有时候准备。
　　苏方很快就找到了适合的图纸，然后让美杜莎亲卫交给张十一去安排。
　　至于张十一如何安排，相信他会分配好的。
　　苏方看到了消息不断提示，原来是蒋俊在催促他。
　　苏方回答道：“你这么快就到了？”
　　“我昨天就到了最近的基地，现在自然到了六十级的怪物区域了，这里距离那个洞窟并不远，半个小时就能够走到。”蒋俊回答道。
　　“行，坐标给我吧。”苏方说道。
　　“好咧。”蒋俊很快就将坐标发给了苏方。
　　苏方拿出【传送石】，传送了过去。
　　看到面前的蒋俊，他此时带了一队人在附近。
　　看到苏方出现之后，蒋俊上前说道：“最近忙什么呢？”
　　“收集各种材料，还能做什么，你带这么多人，不怕在路上牺牲啊。”
　　苏方看了看蒋俊身后的人，少说有数千人。
　　蒋俊没好气的看着苏方，说道：“我可不像你的实力这么强，要是出门不带多一点士兵保护，万一死了可就划不来了。”
　　苏方说道：“就我们两人去吧，我保证你的安全。”
　　“那你得保护好我的安全，我可不想死。”蒋俊说道。
　　“放心吧，七十级的怪物而已，不算什么。”苏方自信道。
　　要是别人，蒋俊说什么也不会答应，但苏方说这话，就肯定不是吹牛。
　　于是，蒋俊让自己的士兵就在这里升级，而他则是来到了毛球背上，然后朝着远处飞走了。
　　蒋俊也是十分羡慕苏方：“我什么时候才能拥有一只飞行坐骑啊。”
　　“现在是什么天？”苏方问道。
　　“白天啊。”蒋俊回答。
　　“这就对了，你就别白日做梦了。”苏方说道。
　　蒋俊：“（?Д?）ノ”
　　这话就让蒋俊很桑心。
　　虽然飞行坐骑是很珍贵，但也是有机会获得的好不好。
　　蒋俊发誓，一定要获得一只飞行坐骑！
　　苏方：你做梦.

 第六百二十五章 苏方翻译（求鲜花 求收藏）
　　这里是六十级的怪物区域，地上的怪物很难进攻天空上面的毛球，但也不代表不会进攻。
　　一团青色的能量球从地上朝着毛球袭来，毛球闪到一边，能量就在毛球上空发生了爆炸。
　　“吼！”
　　毛球有点生气，身为万兽之王，它容不下这口气，回头朝着苏方吼了几声，询问苏方是否抄家伙干了他丫的？
　　苏方看到毛球的表情，就知道它要说什么了。
　　苏方：“几只小怪，你管它做什么。”
　　毛球：“吼吼吼...”
　　翻译：“但它挑衅我了，叔叔能忍，婶婶不能忍！”
　　苏方：“安啦，做人，不是，做兽心要放宽，先去那个洞窟，到时候里面有大把的怪物可以让你撒气。”
　　毛球：“吼吼吼...”
　　翻译：“回领地后你要给我做好吃的。”
　　苏方：“你个吃货，我哪天亏待你了。”
　　毛球：……
　　苏方：……
　　蒋俊：“（???）？？？”
　　蒋俊看着一人一兽的交流，陷入了沉思，苏方是怎么听懂毛球的话的？
　　等到苏方跟毛球结束交流的时候，蒋俊终于忍不住问道：“你是怎么听懂它说的话的？”
　　“猜啊。”苏方回答道。
　　“猜？”蒋俊目瞪口呆，这他么也能够猜得出来，你是属兽的吧？
　　“我还以为你有类似兽语的的能力呢。”蒋俊说完，就看到苏方一直看着他，这让蒋俊浑身有点发毛，连忙解释道：“我的意思是，还以为你学了类似《兽语》之类的技能。”
　　苏方一听，顿时好奇道：“有那玩意吗？”
　　“有啊，昨天刚出一本，在【聊天频道】卖出了一百万金币的价格，很多人都觉得很震惊，连那种技能书都有。”蒋俊回答道。
　　“这样啊，确实挺稀有的，但也只是辅助能力，只是能够跟兽类交流而已。”苏方说道。
　　“确实，要不是第一本，恐怕五十万金币都不值。”蒋俊也这么认为。
　　蒋俊所说的那个洞窟，并没有名字，只是一个水元素很浓郁的洞窟而已。
　　但他们路上还是遇到了袭击，这是一群六十五级的黑鸦，要是不认真看，还以为是一片黑云团呢。
　　【怪物：黑鸦】
　　【品质：白色】
　　【等级：65级】
　　【技能：黑羽杀】
　　【介绍：我们是一群飞行在天空之中的黑色玫瑰！】
　　蒋俊看到这群飞行怪物之后，显得有点担忧，毕竟他没有在空中战斗过的经验，这万一从天空摔下去，那可就惨了。
　　于是，蒋俊对着苏方说道：“我们要不暂避锋芒，下去地上吧，等它们离开再赶路。”
　　毛球回头，一双眼睛满是鄙视，然后开口：“吼吼...”
　　蒋俊：“l（?o?）」？？？”
　　蒋俊看向苏方，问道：“它说啥？”
　　苏方翻译道：“它说你贪生怕死，懦弱无能，不配成为它的朋友，想要把你丢下去。”
　　蒋俊：“（。-＿-。）……”
　　蒋俊懵了，他竟然被一只怪物给鄙视了。
　　蒋俊决定为自己的“懦弱”解释一下：“空战不是我擅长的，我只是战略性后撤而已，等我有了空战能力之后再跟它们硬刚。”
　　毛球又回了一句：“吼吼吼~~~”
　　蒋俊看向苏方。
　　苏方说道：“解释等于掩饰，掩饰等于事实，不要为你的无能做解释，有本事就过去将那群黑鸦杀得片甲不留。”
　　蒋俊：“我（???︿???）...”
　　看了看前面那群黑鸦，又想要解释解释，但蒋俊真的不会飞啊。
　　随后，蒋俊看到苏方那微笑的表情，顿时真相了。
　　“这话是你胡说的吧！”蒋俊这才发现，自己跟一只宠物较什么劲啊，反正他又听不懂，鬼知道毛球说什么。
　　从苏方嘴里翻译过来话的能信么？
　　反正蒋俊是不信的。
　　苏方也笑了笑，朝着蒋俊说道：“你这么大人了，还跟一个孩子较劲干嘛！”
　　“孩子？”
　　“它还是个孩子？”
　　蒋俊看着比自己大了好几倍的毛球，单单背上都能载好几个人飞行了，是孩子吗？
　　骗小孩呢？
　　蒋俊看向苏方：“你见过这么大的孩子？”
　　“毛球几个月前还是一个蛋，到现在还不满周岁，你说它是不是孩子。”苏方回答道。
　　蒋俊：“（ノДt）”
　　蒋俊竟然无言以对！
　　几个月就成长得这么快了，这不科...很合理。
　　苏方让蒋俊抓紧毛球，别掉下去了，毕竟毛球是第一次带蒋俊装逼，带他飞。
　　蒋俊一听，为了自己的小命，打算牢牢抓住毛球的大腿...哦不，是毛球的背。
　　至于苏方，已经习惯了。
　　毛球看到这群怪物，十分不屑，凝聚出一团能量光球，朝着前面攻击。
　　“轰！”
　　十几只【黑鸦】坠落而下。
　　“咻咻咻！！！”
　　【黑鸭】羽毛上面掉落一片黑羽，然后朝着毛球他们袭来。
　　蒋俊十分好奇，毛球要如何抵挡。
　　只见苏方身上爆发出一道金光，化成一个钟形能量，将毛球给包裹了起来。
　　“叮叮叮！！！”
　　黑羽攻击在金钟上面，只能撞击出一道道叮叮叮的声音，并不能击碎这个防御。
　　“我去，这是什么防御技能，真帅！”蒋俊十分惊讶，也十分羡慕。
　　随后，苏方又开始释放金色的战气，手中的银月枪挥舞之后，化成了一条金色的巨龙，朝着前面的【黑鸦】飞去。
　　“卧槽！这什么技能，也太帅了吧！”蒋俊是真的羡慕了。
　　蒋俊可没有见识过苏方的战斗，只知道苏方很强，至于强到什么程度，那就不清楚了。
　　毛球叫了几句，在鄙视蒋俊大惊小怪，没见过世面。
　　幸好蒋俊不知道毛球说什么，还以为毛球是在鄙视前面的【黑鸦】呢，还一个劲的叫好。
　　但毛球鄙视的对象是蒋俊自己。
　　苏方持续使用《金钟罩》，然后释放《九轮飞月斩》，九道弯月朝着【黑鸦】斩过去。
　　九道能量枪芒将面前的所有怪物都给撕碎。
　　《天击》！
　　一股狂暴的战气斩下，远处的飞行的大片【黑鸦】遭受到了毁灭般的攻击，全部都被这股金色的战气给毁灭了。
　　苏方手中的技能一个接一个，每一招攻击过去，都能将无数【黑鸦】给灭杀。
　　“你这些技能也太强了吧。”蒋俊十分羡慕的看着苏方。
　　难怪苏方升级那么快，一个技能就能够灭杀一大片怪物。
　　而他们的技能，就算能够攻击一大片的敌人，也无法秒杀啊，攻击力不足，说什么都没用。
　　苏方跟他们之间的差劲，实在太大了。
　　【经验值+750！】
　　【经验值+750！】
　　【经验值+750！】
　　……
　　蒋俊看到自己的经验值不断提升，那感觉，别提有多爽了。
　　“这还真是躺赢啊！”蒋俊十分开心，看着自己暴涨的经验值，发现自己很快就能够升级了.

 第六百二十六章 蓝水蝾螈（求鲜花 求收藏）
　　蒋俊本身就已经在升级的边缘了，随着苏方击杀这么多怪物之后，蒋俊很快就升级了。
　　没多久，天空的【黑鸦】也被苏方杀得溃散而逃了，苏方没有追击，继续让毛球朝着前面飞行。
　　“往这边飞行，照这样的速度，十分钟就可以到了。”
　　蒋俊指了指其中一个方向，若是在陆地上面走，绝对不可能这么快，这就是飞行坐骑的优势。
　　“那座山。”蒋俊指了其中一座山。
　　毛球很快就落到了蒋俊所指的山下，这个洞穴很大，只要来这里就能够看到。
　　“我当时就在这不远之处挖宝，然后就注意到这么大的洞穴了。”
　　“进去之后，就发现一群七十级的水元素怪物，杀了几只，它们都爆出了一些水元素水晶。”
　　“因为等级差距太大，我就没有继续深入，所以，我根本不知道里面的具体情况如何。”
　　蒋俊将自己了解的再次给苏方说了一遍。
　　苏方已经了解了，道：“你跟在后面，保护好自己就行。”
　　“好的。”
　　蒋俊也拿出了武器，他知道自己的等级低，实力弱，不给苏方添乱就行了。
　　怪物都是成堆成堆的，除非落单，不然蒋俊绝对不会出手。
　　走进洞窟，里面并不暗，墙壁上面有一种蓝色的苔藓植物，应该是一种药材，但具体不知道有什么作用。
　　苏方今天并不是来寻找这种东西的，只是看了看就没有理会了。
　　蒋俊拿出了一个悬浮照明水晶球，悬浮在了他头顶之上，散发出的光芒能够将周围的洞穴给照亮。
　　里面很潮湿，水元素能量很浓郁，苏方很快就感应到了怪物开始靠近了。
　　“呀呀！！”
　　一道奇特的叫声传来，一群软组织的怪物，就出现在了他们面前。
　　苏方看了看这些怪物的资料。
　　【怪物：蓝水蝾螈】
　　【品质：白色】
　　【等级：70级】
　　【技能：水球术】
　　【介绍：谁也别想霸占我们的洞穴！】
　　这些【蓝水蝾螈】有点类似蜥蜴，但也只是相似，它们的皮肤是淡黄色的，腹部却是深黄色，有着蜥蜴一样的四肢，而且能够在石壁上面攀爬，有点像是壁虎。
　　【蓝水蝾螈】看到苏方他们之后，张开嘴巴，朝着苏方他们就喷出了一团水球。
　　“哗！”
　　苏方一枪击碎，但越来越多的【蓝水蝾螈】对苏方他们发动了水球术，顿时间，一团团水球不断朝着苏方袭来。
　　苏方施展《黄金之体》，手握银月枪，施展身法之后，化成一道金光，朝着前面冲过去。
　　《九轮弯月斩》！
　　《天击》！
　　《斩杀》！
　　被苏方攻击的【蓝水蝾螈】，很快就死在了地上，这些【蓝水蝾螈】移动速度挺快，但防御力很弱，弱点也很明显，苏方很轻易的就破开了【蓝水蝾螈】的脑袋，将它们击杀在地。
　　毛球也朝着【蓝水蝾螈】冲过去，身上施展了《虎王罡气》，即使那些水球术击中毛球，也对它造成不了丝毫威胁。
　　【蓝水蝾螈】很快就被苏方消灭了。
　　“好厉害！”蒋俊看到这些怪物这么快就被消灭了，这杀怪的效率，实在太快了。
　　加上七十级的怪物，带给蒋俊很多经验，这让蒋俊很是开心，这样下去，他很快就能够再次升级。
　　【采集水元素精华+2！】
　　【采集水元素精华+1！】
　　【采集水元素精华+3！】
　　……
　　“这些【蓝水蝾螈】还真是只爆水元素水晶，除此之外，什么都不爆，不过，还能够从它们身上采集到水元素精华，倒是挺不错的。”
　　苏方将这些【蓝水蝾螈】的尸体采集之后，获得了不少水元素精华。
　　“里面应该还很深，也不知道会出现什么怪物。”蒋俊好奇道。
　　苏方看了看墙壁之上，然后说道：“原来这些【蓝水蝾螈】是吃这些蓝色苔藓的，这上面有啃食的痕迹。”
　　“食素怪物，不过它们也确实没有锋利的牙齿，但它们的数量这么多，这些苔藓够它们吃么。”蒋俊好奇道。
　　“继续前进吧。”苏方再次往前走。
　　洞穴十分潮湿，水元素十分浓郁。
　　没多久，一群【蓝水蝾螈】就再次出现，苏方又对这些【蓝水蝾螈】展开了进攻。
　　就这样，苏方开始在这个洞穴厮杀了起来。
　　越是深入洞穴，里面的湿度就越大，苏方他们已经看到滴滴答答的水滴了。
　　里面应该有一条地下河，【蓝水蝾螈】很明显是能够在水里游的，它们是两栖怪物，还能爬墙壁吃墙壁上面的各种苔藓。
　　蒋俊的等级低，很快就升级了，这让他很开心，这越级的经验就是多。
　　苏方的收获也挺不错的，一只【蓝水蝾螈】就能够爆出好几颗水元素水晶，而且是每一只都爆的。
　　一路杀进来，苏方获得的水元素水晶，已经超过一万单位了。
　　又过了一个小时，苏方很明显的感觉到了一些水流的声音。
　　“我们应该距离地下河不远了。”苏方说道。
　　“也不知道这里是不是只有这一种怪物，一路过来就只看到【蓝水蝾螈】。”蒋俊十分好奇。
　　二十分钟之后，他们果然看到了远处一条地下河。
　　“我去，这地下河也太大了吧！”蒋俊看到这条地下河之后，显得十分震惊。
　　整条河少说也有百米宽，水流清澈见底，流向未知的地方。
　　就在这个时候，一只只【蓝水蝾螈】从河中走出，朝着苏方他们过来。
　　“这些【蓝水蝾螈】果然是从河里来的，看样子，数量应该不少。”
　　看到无数【蓝水蝾螈】朝着他们过来，蒋俊果断后退了很长的距离。
　　【蓝水蝾螈】的数量确实很多，不断从地下河之中出现，朝着苏方他们袭来。
　　一团团水球不断朝着苏方袭击，苏方释放了《龙耀九天》，将不少【蓝水蝾螈】击杀。
　　但这些【蓝水蝾螈】数量很多，范围大，苏方拿出了一张卷轴，朝着【蓝水蝾螈】丢过去。
　　一片风刃开始在【蓝水蝾螈】之中释放，将无数【蓝水蝾螈】给撕碎。
　　“我去，这经验值涨得也太快了。”蒋俊看着自己的经验值暴涨，很是开心。
　　可惜，蒋俊手中增加经验值的卷轴太少了，不然他的等级还能更快提升。
　　卷轴的能量消失之后，还是有不少【蓝水蝾螈】并没有受到波及，可见这些怪物的数量有多少。
　　苏方跟毛球朝着前面杀过去，而蒋俊则是上前开始拾取地上的水元素水晶。
　　一个小时之后，地下河之中的【蓝水蝾螈】才不再上前，苏方也开始收拾起地上的战利品了。
　　“可惜我领地的士兵等级不够，不然每天都在这里猎杀这些【蓝水蝾螈】，也能够获得一笔不错的收入。”
　　蒋俊有点叹气道。
　　“等级迟早能够提升起来的，别叹气。”苏方说道.

 第六百二十七章 水蟾蜍（求鲜花 求收藏）
　　洞穴之中的怪物不少，若是蒋俊的手下有足够的实力来这里杀怪，苏方也就能够从他手中收购到一批水元素水晶跟水元素精华了。
　　这两种资源，对于苏方来说，也是需要很多的。
　　这还只是现在而已，要是将来遇到更多需要这种资源升级的建筑，那苏方需要的资源还会更多。
　　苏方每天都在努力的收集资源了，但无论他收集多少，到最后还是发现不够。
　　苏方跟蒋俊拾取了半天东西，然后对着蒋俊说道：“你能派遣一支百人军队来到这里么？”
　　“你要干嘛？”蒋俊十分好奇。
　　“帮我收拾战利品啊。”苏方说道。
　　“你可真行，让我派遣一支百人军队，就为了给你收拾这些战利品。”蒋俊无语道。
　　“我每天都会来这里猎杀【蓝水蝾螈】一波，但要是我自己收拾这些战利品的话，实在太浪费时间了。”苏方开口说道。
　　“那也不需要一百人吧，而且这里是高级怪物区域，我将他们派遣到这里，连升级都做不了。”蒋俊说道。
　　“说得也有道理，最少五十人吧，这样也是为了让他们在这里比较安全。”
　　“当然了，我又不是白让他们在这里的，我出钱出租，还承担他们的一切开支，你就相当于将那些士兵雇佣给我，五十人对你领地来说，应该不算难事吧。”
　　苏方又开口说道。
　　蒋俊自然不会拒绝，反正苏方肯承担他们的一切开支，他哪有理由拒绝啊。
　　“出租就算了，我还没有穷到那个地步，五十人的生活开支、军费开支加上安全方面，就给你负责了。”蒋俊说道。
　　“这是当然了，谁让我现在急需这两种资源呢，就这样说定了。”苏方说道。
　　“我明天带他们来这里，到时候给你发消息。”蒋俊说道。
　　“好，我会寻找一个安全的地方让他们驻扎的。”苏方见事情说定了，十分满意。
　　继续往前，他们发现了更多的【蓝水蝾螈】，而且这次还看到了一只boss跟一个宝箱，可惜是白色品质的。
　　“没想到还有boss，可惜是白色品质的boss。”苏方有点不满。
　　但蒋俊很高兴啊，他连忙对着苏方说道：“这只boss可得留下最后一口气给我杀。”
　　苏方这才想起来，蒋俊还在这里呢。
　　苏方自己早就获得了猎杀七十级白色boss的天道奖励。
　　但蒋俊没有啊，他还能获得天道奖励啊。
　　“行，也算是你的运气。”苏方自然不会拒绝。
　　蒋俊将这里告诉苏方，苏方怎么说也得报答一下人家。
　　苏方上前，展开身法，霸王枪法一枪枪将那些小怪给灭杀，然后冲到【蓝水蝾螈】boss面前。
　　苏方长枪一扫，boss就被他击飞了出去，苏方上前，对着【蓝水蝾螈】展开了碾压般的战斗。
　　这只boss的实力低，哪有抵抗之力啊，很快就被苏方枪挑起来，丢向了蒋俊。
　　“砰！”
　　看着重伤的boss，蒋俊笑着拿出了武器，释放战气，朝着这只boss杀过去。
　　“噗！”
　　boss咽下了最后一口气。
　　【天道提示：《骑着蚂蚁去看海》领主，率先击杀第四只70级白色品质的boss，奖励自由属性点40点，声望40点，技能点4点。】
　　【天道提示：《骑着蚂蚁去看海》领主，率先击杀第四只70级白色品质的boss，奖励自由属性点40点，声望40点，技能点4点。】
　　……
　　在苏方眼中，这奖励不多。
　　可对于蒋俊来说，这四十点自由属性点跟四点技能点，就相当于多升级了四级。
　　属性点或许还能通过一些手段增加一些，但技能点，就真的十分稀少了。
　　除非是一些增加技能点的道具，不然是无法额外获得技能点的。
　　“欧耶！”蒋俊开心的将自由属性点给分配了。
　　苏方已经走到那个白色宝箱面前，打开之后，获得了一把白色品质的装备。
　　随手收了起来，白色宝箱，对于苏方来说，已经完全看不上了。
　　“继续深入。”苏方跟蒋俊继续往前走。
　　又杀了一些【蓝水蝾螈】，他们发现这后面出现的【蓝水蝾螈】越来越少了。
　　难道这个洞穴见底了？
　　他们猜错了，不是洞穴见底了，而是怪物变成了另外一种。
　　【怪物：水蟾蜍】
　　【品质：绿色】
　　【等级：70级】
　　【技能：毒箭、毒气】
　　【介绍：我要把你们统统都给毒死！】
　　“苏方，这怪物有毒。”
　　蒋俊看到这些怪物之后，就有点担心。
　　毕竟这些怪物的品质是绿色，实力可比之前的【蓝水蝾螈】强得可不是一星半点。
　　苏方丢给了蒋俊一瓶丹药，道：“万一中招了，就吃下一颗。”
　　蒋俊一看：“解毒丹，而且还是蓝色品质的。”
　　“多谢。”
　　蒋俊开心的收了起来，苏方就是大方，一给就是一瓶，这里面最少十颗丹药。
　　关键这些丹药的品质是蓝色品质的，有钱也买不到这么高级的解毒丹。
　　整个领主大陆，也就苏方的【华夏商店】有丹药卖。
　　不过，药剂的话，已经有不少领主已经有药剂师了。
　　但他们那些药剂师制作出来的药剂，十分单一，根本不能与苏方的【华夏商店】里面的药剂相提并论。
　　没有人能够与苏方竞争，苏方也没有刻意打压其他药剂师，主要是根本没有这个必要。
　　苏方可没有太强的抗毒性，先吃下了一颗解毒丹，然后又给毛球吃下了一颗。
　　“咻咻咻！！！”
　　【水蟾蜍】张开嘴巴，朝着苏方发射一道墨绿色的水箭。
　　苏方快速避开，一枪扫过。
　　“噗！”
　　那只【水蟾蜍】被苏方秒杀。
　　苏方的力量强大，对付这些怪物，自然能够做到秒杀。
　　加上这些【水蟾蜍】的防御也不是很强，哪里能够抵挡苏方的暴力进攻啊。
　　一道毒烟从【水蟾蜍】的屁股冒出，苏方施展《黄金之体》，将这些毒烟抵挡在外。
　　“呕！”
　　苏方：“（⊙_⊙）？？？”
　　苏方看着毛球呕吐的模样，心想怎么回事。
　　“毛球不是已经服下解毒丹了，怎么吐了？”
　　毛球连忙离开了那些【水蟾蜍】，似乎很嫌弃的模样。
　　“卧槽！这些【水蟾蜍】放屁么，真他么臭！”蒋俊告诉了苏方毛球呕吐的原因。
　　“臭？”
　　苏方并没有感觉，因为他浑身上下都包裹了黄金战气，已经自动将那股毒烟排在身体之外。
　　苏方快速冲向【水蟾蜍】，将它们一一灭杀。
　　这次出现的【水蟾蜍】数量并不是很多，只有十几只而已。
　　而且这些【水蟾蜍】的爆率十分不错，爆出来的水元素水晶，是【蓝水蝾螈】的两倍。
　　一只【水蟾蜍】能够爆出三块以上水元素水晶.

 第六百二十八章 冰蚕（求鲜花 求收藏）
　　蒋俊等到毒烟消失之后，这才上前，好奇的问道：“苏方，你是怎么抵抗这么臭的毒气的？”
　　苏方指了指自己体外的金色战气，说道：“我这个战气能够将毒烟抵挡在外，所以感受不到任何臭味。”
　　“牛逼，你的防御技能也太强了，之前那个金钟能大能小，这个金色战衣也十分厉害，你现在都无敌了。”
　　蒋俊十分羡慕，以苏方现在的实力，谁能够杀他？
　　“无敌不敢当，就是稍微比你们厉害一点点。”苏方回答道。
　　“确实是厉害亿点点。”蒋俊也十分赞同。
　　“【水蟾蜍】不好对付，我估计以毛球是不愿意对付那些会放屁的怪物了。”
　　蒋俊看到毛球之前的样子，就一阵发笑。
　　“吼！”
　　毛球眼神不善的走向蒋俊，吓得蒋俊连忙跑到苏方身后，说道：“我开玩笑的，开玩笑的，你别介意。”
　　“毛球，你就远程协助就好了，那些【水蟾蜍】交给我自己杀就行了。”苏方笑了笑。
　　苏方让毛球跟蒋俊在身后拾取东西，而他一个人率先走向洞穴深处杀怪。
　　苏方的战斗加快了不少，这些【水蟾蜍】虽然能够释放毒烟，但对苏方造成不了威胁。
　　苏方的战气值足够多，能够进行很长时间的战斗，加上他的战气恢复速度也很快。
　　【水蟾蜍】的经验值，也比【蓝水蝾螈】多了一倍，猎杀一只，相当于猎杀两只【蓝水蝾螈】，对苏方来说，杀这样高品质的怪物，十分划算。
　　随着苏方继续深入洞穴，苏方发现洞穴之中的温度比起之前，有了很大的下降。
　　【水蟾蜍】的数量也越来越多了，苏方获得的经验值也越来越多了起来。
　　一个小时之后，苏方看到前面出现了一群【水蟾蜍】，数量最少有上千只，而且苏方再次发现了一只【水蟾蜍】boss。
　　“哦，又有boss，看来运气不错。”
　　苏方笑了笑，七十级白色品质boss，苏方已经猎杀过了，但绿色品质的boss，苏方可没有猎杀过。
　　【怪物：水蟾蜍·boss】
　　【品质：绿色】
　　【等级：70级】
　　【技能：毒箭、毒气】
　　【介绍：充满剧毒的水蟾蜍头领！】
　　【水蟾蜍】boss也还是只有两个技能，但boss的毒气跟攻击，肯定不是小怪能够相比的。
　　“你们挤在一起，这不是让我将你们一波带走么。”
　　苏方拿出了一张卷轴，朝着那群【水蟾蜍】丢了过去。
　　卷轴之中爆发出一片火焰，朝着【水蟾蜍】落下，无数【水蟾蜍】葬身火海，被烈焰吞噬，淹没。
　　【经验值+1333！】
　　【经验值+1333！】
　　【经验值+2666！】
　　【声望+140！】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只70级绿色品质的boss，奖励自由属性点80点，声望80点，技能点8点。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只70级绿色品质的boss，奖励自由属性点80点，声望80点，技能点8点。】
　　……
　　苏方等到卷轴的能量消失之后，这才上前采集【水蟾蜍】boss的尸体。
　　【采集七阶水属性晶核+1！】
　　【采集毒囊+1！】
　　【采集毒元素抗性精华+2！】
　　“毒元素抗性精华，能够增加2点毒性抗性，还算不错。”苏方将其使用了。
　　【使用毒元素抗性精华，毒元素抗性+1！】
　　【使用毒元素抗性精华，毒元素抗性+1！】
　　其他东西，苏方就交给蒋俊收拾了。
　　苏方继续往洞穴方向移动，整个洞穴开始朝着地下延伸，而且苏方发现石壁呈现的是圆形，就像是某种大型的圆形怪物开凿出来的一样。
　　苏方又猎杀了上百只【水蟾蜍】，然后走过了一段没有怪物的区域。
　　随后，苏方发现石壁之上，出现了一些冰晶。
　　这里的温度也急剧下降了。
　　“这深处应该是一个寒冰洞窟了。”苏方继续往前走。
　　走了一公里之后，苏方听到了一些动静。
　　没多久，一只怪物出现在了苏方面前。
　　一只散发寒气的雪白虫子，出现在前面，就像是大型的蚕一样，在地上爬行，沿路留下一层冰屑。
　　【怪物：冰蚕】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：72级】
　　【技能：冰丝、冰箭术、冰冻术】
　　【介绍：我们最喜欢将敌人冰冻起来，然后一口口吃进肚子。】
　　这是蓝色品质的【冰蚕】。
　　“咻！”
　　一道冰丝从【冰蚕】口中出现，朝着苏方吐来。
　　“砰！”
　　冰丝粘在了石壁之上，然后快速回到了【冰蚕】口中，若是苏方被那道冰丝沾到，此时已经到了【冰蚕】口中了。
　　“咻！”
　　一道寒冰能量再次从【冰蚕】口中出现，然后朝着苏方袭来。
　　苏方再次一躲。
　　“嘭！”
　　苏方后面的墙壁，瞬间被冰冻成寒冰。
　　随后，【冰蚕】再次从嘴里凝聚寒冰，朝着苏方攻击。
　　一根根冰箭朝着苏方袭来，苏方施展身法，朝着【冰蚕】移动。
　　“唰！”
　　金色的光芒一扫，【冰蚕】被苏方击飞了出去，砰的一声，撞击在了石壁之上，顿时被撞得鲜血飞溅，倒地死亡。
　　【冰蚕】的防御力也不强，外面的防御十分脆弱，但它们的攻击手段很多，可惜攻击不到苏方。
　　苏方从【冰蚕】身边拾取一颗水晶。
　　“寒冰水晶，已经不是水元素水晶了，但这种水晶，也是我需要的。”
　　苏方将其收了起来，对着【冰蚕】施展采集术。
　　【采集水元素精若水资源.:群656,6;;18"89!.6备用::?中轉?:?群.76601"".８32０华+3！】
　　“采集的也是水元素精华，倒也不错。”苏方十分满意。
　　继续朝着洞穴深入，许久之后，一支冰箭朝着苏方袭来、
　　“叮叮叮！！！”
　　苏方挥舞银月枪，将冰箭挡下，释放战气，释放《九轮弯月斩》，朝着前面的几只【冰蚕】发动攻击。
　　“噗噗噗！！！”
　　几只【冰蚕】被苏方的技能秒杀，爆出了不少寒冰水晶。
　　苏方没有理会这些怪物，也没有收拾寒冰水晶，继续往前面移动。
　　里面的【冰蚕】越来越多，寒气也越来越大。
　　走了半个小时，苏方也不知道杀了多少怪物了。
　　后面的蒋俊跟毛球，也很快追了上来。
　　“我去，这里好冷啊，我们该不会要进入冰洞了吧。”蒋俊说道。
　　“很有可能，这个洞穴是朝着下面延伸的，深处肯定是一个寒冰洞穴，而且里面的【冰蚕】也越来越多了，应该会出现boss。”
　　苏方猜测，这些【冰蚕】肯定有boss，他刚好能够再获得一次天道奖励。
　　“刚才的天道提示我已经听到了，可惜只有一只绿色boss，不然我也能够沾沾光。”蒋俊说道。
　　“看运气了。”苏方笑了笑，继续往洞穴移动.

 第六百二十九章 冰甲玄蚕（24.4万鲜花 加更）
　　空气之中已经充满了各种寒气，石壁上面也结满了冰。
　　苏方一路横扫而过，将一只只【冰蚕】给消灭。
　　有些【冰蚕】还能采集到一些冰蚕丝，但这种概率只有十分之一。
　　冰蚕丝也是一种材料，作用很多，无论是弓箭的弓玄，还是衣服铠甲都能够用到，而且还有额外的寒冰属性加成。
　　而且能够采集到冰蚕丝的怪物，实在太少了，这里能够采集到，已经让蒋俊十分开心了。
　　但这些【冰蚕】的等级高达七十二级，而且品质这么高，蒋俊还需要很长时间才有实力带手下进攻这个洞窟。
　　在蒋俊的实力还不足之前，这里的怪物，苏方想来杀就来杀。
　　有【传送石】这种逆天道具，苏方随时都能够来这里。
　　随着【冰蚕】的数量增加，苏方也得施展《黄金之体》开始进攻了。
　　那些【冰蚕】的数量多，释放的技能范围大，苏方施展《黄金之体》，顶着怪物的攻击进攻。
　　一只只【冰蚕】被苏方击杀，地上爆出了一个又一个寒冰水晶。
　　现在是开荒，爆出来的东西都不会太少，等明天苏方再来这里，东西就会少很多了。
　　蒋俊的元素抗性比较低，加上这里的寒气确实有点冷了，苏方给蒋俊一颗能够增加寒气的丹药。
　　服下丹药之后，蒋俊这才感觉好了很多。
　　“这里怎么会这么冷，这温度最少零下一百五十度以上了吧。”
　　蒋俊的属性虽然比不上苏方，但就算是零下七、八十度，也对他不会有太大的影响。
　　但这里的温度，显然早就超过了零下一百度以上。
　　不然蒋俊也不会受不了。
　　毛球还好，它的属性比蒋俊要强不少，但速度方面还是受到了影响，苏方也给毛球吃下了一颗丹药，自己也吃了一颗。
　　寒冰抗性提升之后，他们继续往前走。
　　忽然，他们看到了一个开阔的地下洞穴。
　　“我去，这里这么大。”蒋俊很惊讶，看着周围，发现这里很宽，甚至还有花。
　　“温度这么低，竟然还有花！”蒋俊好奇的上前。
　　“小心！”
　　苏方挥出一道枪芒，朝着前面攻击。
　　“砰！”
　　一只【冰蚕】飞了出去，差点吓了蒋俊一跳，他确实没有注意到那只【冰蚕】。
　　“咦，那不是【冰蚕】。”苏方看到那只【冰蚕】并没有死，十分惊讶。
　　而且跟之前的【冰蚕】相比起来，有了很大的不同。
　　这些【冰蚕】多了一层十分牢固的寒冰甲，也正因为多了这层冰甲，这些怪物才没有被苏方一招秒杀。
　　苏方看了看这些怪物的资料。
　　【怪物：冰甲玄蚕】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：74级】
　　【技能：冰丝、冰箭术、冰冻术】
　　【介绍：冰蚕进化之后的状态，只要给它们时间，还能不断进化。】
　　“原来是【冰蚕】进化之后所形成的【冰甲玄蚕】，也不知道它们最终的状态会变成什么样。”
　　苏方十分好奇。
　　“它们的技能并没有变化，但防御力跟等级，看上去提升了不少。”蒋俊说道。
　　“而且它们要是不动的话，还十分容易隐藏在冰面之上，小心一点，别着了它们的道。”苏方说道。
　　“好。”蒋俊这次自然多留了一个心眼。
　　然后蒋俊说道：“那些花也是好东西，没想到我领地外面竟然有这么一个好地方。”
　　“可惜你没实力来这里。”苏方说道。
　　“我迟早会来这里的，到时候这里我可要回收回去了。”蒋俊无奈道。
　　“等那个时候，我早就找到更好的地方了。”苏方笑了笑。
　　那花确实不是一般的花。
　　气温这么低，还能生长出这样的花，显然十分不寻常。
　　蓝白色的花瓣，就连叶子也是天蓝色的，散发着一股蓝色的荧光，寒气十足。
　　【物品：冰蓝花】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：生长在阴寒之地，能够炼制成药剂、丹药，增加寒冰抗性。】
　　“蓝色品质的灵花，不错，也算是一种高级的东西了。”苏方说道。
　　“这玩意倒是挺不错的，可惜需要配方才行，不然单单只有灵花，也没有作用啊。”
　　蒋俊看着【冰蓝花】，这玩意一旦采集下来，还需要放置在一个极低的环境之中才能保存，蒋俊领地，可没有这样的地方保存。
　　“这玩意我领地能够保存。”苏方说道。
　　“你领地可以保存这样的灵花？”蒋俊好奇，问道：“难道你有冰箱啊？”
　　“有类似冷冻建筑的仓库建筑，今后遇到这类灵花，可以直接卖给我。”苏方说道。
　　蒋俊一听这话，再次羡慕了起来。
　　“没问题。”蒋俊点头。
　　前面那只【冰甲玄蚕】，已经被毛球给拍死了，苏方对着蒋俊说道：“【冰蓝花】跟其他东西交给你采集了。”
　　“放心吧，战利品全部交给我处理，你尽管杀怪就行。”蒋俊回答道。
　　苏方开始往前面走去，在《暗夜圣瞳术》之下，没有一只【冰甲玄蚕】能够逃过他的双眼。
　　一只只【冰甲玄蚕】从休眠状态苏醒，朝着苏方发动了冰箭术，它们的攻击比起【冰蚕】可要强多了。
　　【冰甲玄蚕】发动的冰箭，速度快，威力强，随着一道道破空之音响起，有更多的【冰甲玄蚕】开始破冰而出，开始朝着苏方展开了进攻。
　　这些【冰甲玄蚕】有不少都在冰地之中，数量还不少，苏方受到的攻击很多，但苏方的攻击手段跟身法也强，加上还有毛球帮助，这些【冰甲玄蚕】发动的冰箭，根本攻击不到苏方。
　　“砰砰砰！！！”
　　一根根冰箭从苏方的残影之中穿过，却丝毫伤害不到苏方。
　　主要是这里地势开阔，苏方有很大的活动空间，他连《黄金之体》都不需要施展，就能够对付这些【冰甲玄蚕】。
　　“唰！”
　　一只【冰甲玄蚕】被苏方破开的冰甲，直接击杀。
　　苏方再次施展身法，朝着另外一只【冰甲玄蚕】进攻。
　　一只只【冰甲玄蚕】被苏方击杀在地。
　　毛球也帮助了不少忙，它的力量强大，就算做不到秒杀，但几爪子下去，也能够将【冰甲玄蚕】给拍碎。
　　周围的【冰蓝花】也有不少，而且远处还有更多的【冰蓝花】。
　　这些可都是灵花，算是比较稀有的一种资源。
　　《地裂斩神》！
　　《九轮弯月斩》！
　　《枪爆术》！
　　一个个技能被苏方使用，一只只【冰甲玄蚕】被苏方斩杀。
　　苏方越来越深入洞窟了。
　　苏方感觉前面还有其他的怪物等着他，因为他到现在都还没有发现boss。
　　而且这些【冰蚕】能够不断进化，【冰甲玄蚕】显然不是它们的最终的形态。
　　苏方很想看看这些【冰蚕】的终究形态是什么.

 第六百三十章 冰蝶（24.6万鲜花 加更）
　　【冰甲玄蚕】的数量越来越多了，看得后面的蒋俊头皮发麻。
　　这么密集的攻击，也就苏方能够应付，要是换了其他人，早就被这些【冰甲玄蚕】吐出的冰丝给拉进嘴巴里面剁吧剁吧了。
　　【冰蚕】的体型已经够大了，长度也有三米，吞下一个人类完全不是问题。
　　但【冰甲玄蚕】乃是【冰蚕】的进化版，它们比【冰蚕】大了一倍到两倍之间。
　　而且背上有一层坚固的冰甲，一般的攻击很难破开它们的冰甲。
　　但苏方的武器，可是金色品质的装备，加上苏方的力量属性，还有《神枪术》的被动，这让苏方单单是普攻，威力就已经相当于其他领主使用蓝色品质以上的技能加成了。
　　再加上苏方的基础力量加成，与其他领主之间的实力差距，那就更大了。
　　还有更重要的一点。
　　苏方一直都没有用尽全力战斗呢。
　　主要是这些怪物还不足以让苏方爆发最大的战斗力。
　　苏方在密集的蓝色冰箭之下穿梭，长枪挥舞，舞动起一片金色风暴，一道道金色的枪芒挥出，必然有几只【冰甲玄蚕】被击杀。
　　许久，苏方灭杀了眼前的【冰甲玄蚕】，继续朝着前面走去。
　　蒋俊看着地上一堆怪物，叹了一口气：“这可真是一件费腰的事情，幸好我的腰好，腿脚也好，不然捡东西都费劲。”
　　蒋俊是快乐并痛苦着，苏方猎杀这些怪物，让他的等级再次提升了起来。
　　而苏方，也快到了升级的边缘了。
　　又猎杀了一波怪物之后，苏方终于升级了。
　　【等级提升到64级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　“终于升级了。”苏方将属性点分配完毕，升级到下一级，需要三千五百万经验值。
　　等级越高，需要的经验值就越多。
　　许久，苏方又看到了一种怪物。
　　而且这些怪物是会飞的，跟蝴蝶有点类似，苏方看了看这些怪物的资料。
　　【怪物：冰蝶】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：76级】
　　【技能：寒冰箭雨、冰风暴、寒冰乱流】
　　【介绍：冰甲玄蚕进化之后的初级形态。】
　　苏方一看，十分震惊：“这还是初级形态，那这些冰蝶再次进化之后，又会变成什么样呢？”
　　苏方很惊讶，这些【冰蝶】差不多跟人一样大小，但一双翅膀像是一面镜子一样，很像是水晶，看上去十分锋利。
　　【冰蝶】飞向空中，卷起一片寒风，随后，这些【冰蝶】发动一片箭雨，朝着苏方袭来。
　　若是一只【冰蝶】，苏方还能够躲避，但密密麻麻的寒冰箭雨，已经没有丝毫躲避的可能了。
　　苏方跳跃到毛球背上，施展《金钟罩》，朝着那些【冰蝶】开始展开攻击。
　　空战嘛，苏方也有坐骑，更有飞行技能。
　　只是苏方的飞行驾照还不熟悉，还需要很长一段时间才能够熟练驾驭。
　　“叮叮叮！！！”
　　密集的寒冰箭雨落在《金钟罩》上面，毛球直接朝着那些【冰蝶】飞过去。
　　【冰蝶】不跟苏方硬拼，一股风暴袭来，想要将苏方他们冰冻起来。
　　但苏方的《金钟罩》，可是金色品质的技能，除非【冰蝶】释放的法术攻击十分强大，不然是不可能直接冰冻苏方的。
　　【冰蝶】的数量多，它们的寒冰法术也多，整个地下洞窟之中，都充满了寒冰乱流。
　　一般人根本无法在这样的环境之下战斗，更不用说对付那些【冰蝶】了。
　　可惜这些【冰蝶】遇到了苏方，苏方的防御强，而能够全方位无死角的防御住它们的法术攻击。
　　不管这些【冰蝶】有什么攻击手段，都无法破开苏方的《金钟罩》。
　　一道弯月朝着【冰蝶】攻击。
　　“噗！”
　　一只【冰蝶】被锋利的枪芒斩成两半，从空中落下。
　　这些【冰蝶】从【冰甲玄蚕】进化而来，防御降低，攻击提高了。
　　没有强大的防御力，一般的领主也奈何不了【冰蝶】。
　　毛球快速飞向【冰蝶】，苏方长枪扬起，一枪出击，长枪就已经洞穿了其中一只【冰蝶】。
　　再次横扫而出，又是一道枪芒飞过，一只想要躲避的【冰蝶】也坠落下地了。
　　天空之中的【冰蝶】越来越少，苏方斩杀这些【冰蝶】的速度也越来越快。
　　若不是苏方的战气值多，也无法这么快斩杀这些【冰蝶】。
　　斩杀完这波【冰蝶】之后，苏方习惯性的先采集了一下。
　　【采集寒冰水晶+1！】
　　“这些【冰蝶】还能采集到寒冰水晶！”苏方很惊讶，反手又朝着另外一只【冰蝶】尸体采集过。
　　【采集寒冰水晶+1！】
　　“果然如此，看来这些【冰蝶】确实能够采集到寒冰水晶。”苏方有点意外。
　　采集了一下，一只【冰蝶】能够采集到两到三块寒冰水晶，加上它们爆出来的，一只【冰蝶】，少说也能够获得五块至八块寒冰水晶。
　　运气好的时候，还能获得十块寒冰水晶。
　　一块寒冰水晶的价值，是六千金币。
　　击杀一只【冰蝶】，最少能够获得三万金币的收入。
　　这还是按照最低价格计算的，而且寒冰水晶的价格，将来肯定还会上涨。
　　这些【冰蝶】可不好对付，也就是苏方实力强，换了其他人，单单是面对这些【冰蝶】的群攻法术，就会头疼。
　　这个洞窟是一个不错的宝藏，苏方说什么都得多来这里杀怪。
　　反正蒋俊短时间之内想要带士兵来这里杀怪取宝，没有三个月以上的时间，是不可能的。
　　三个月的时间，足够苏方在这里搜刮一波财富了。
　　蒋俊也没有损失，苏方都带他升级了，他的等级都提升两、三级了。
　　苏方继续击杀前面的【冰蝶】，里面的【蓝冰花】也更多了。
　　这些【冰蝶】只不过是【冰甲玄蚕】的初级形态而已。
　　里面肯定还有更加成熟的【冰甲玄蚕】形态等着苏方。
　　毕竟到现在都还没有看到boss，这让苏方很好奇，这个洞窟深处还有什么样的怪物等着他。
　　这里的气温更低了，苏方觉得有零下击败摄氏度了。
　　气温越低的地方，【蓝冰花】的数量就越多，同时，怪物的实力也越强。
　　苏方继续往前走，又惊动了石壁上面的【冰蝶】。
　　这些【冰蝶】就像是蝙蝠沉睡一样，倒挂在石壁上空，等到苏方靠近一百多米之后，它们就开始对苏方发动了攻击。
　　一片寒冰风暴之中，带着寒冰乱流跟寒冰箭雨，朝着苏方呼啸而来，要是换了一个人，要么逃走，要么使用卷轴防御。
　　苏方施展技能，顶着怪物的攻击继续前进，一只金色小龙朝着前面飞过去。
　　“轰！”
　　十几只【冰蝶】被炸死，苏方再次开始对这些【冰蝶】展开进攻.

 第六百三十一章 寒冰女妖（求鲜花 求收藏）
　　苏方一路杀杀杀！！！
　　忽然看到了一只boss。
　　【怪物：冰蝶·boss】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：77级】
　　【技能：箭雨、冰风暴、寒冰乱流】
　　【介绍：受到大量寒气影响成长为了一只冰蝶boss，拥有更强的法术攻击。】
　　“运气不错，又遇到了一只boss。”
　　苏方看着这只boss，周围还有不少【冰蝶】小怪。
　　它们释放的技能很强，寻常人很难靠近它们，就算靠近它们，想要攻击它们，也是一个很大的挑战。
　　【冰蝶】boss的攻击力，比起寻常的【冰蝶】小怪，威力强了一半，就算是毛球的飞行速度，也受到了很大的影响。
　　苏方让毛球将他放在地上，他让毛球保护好自己，自己施展《黄金之体》，朝着前面的【冰蝶】boss杀了过去。
　　在《游龙身法》的加持之下，苏方全力施展起速度，化成一道金光，穿梭在风暴乱流之中。
　　一道道枪芒从苏方长枪之中释放，将天空之中的【冰蝶】给击落在地。
　　苏方先将这些小怪给解决，然后再解决那只boss。
　　那只boss想要攻击苏方，很可惜，苏方的速度太快，boss根本捕捉不到苏方具体的位置。
　　“轰！”
　　一道能量将boss击落，boss跌落在地。
　　“好机会！”
　　苏方上前，施展《天罗地网》，开始困住了boss，然后将其灭杀。
　　【经验值+2222！】
　　【声望+231！】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只70级蓝色品质的boss，奖励自由属性点100点，声望100点，技能点10点。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只70级蓝色品质的boss，奖励自由属性点100点，声望100点，技能点10点。】
　　……
　　boss爆出了几十块寒冰水晶，也是不爆任何金币跟装备。
　　苏方已经习惯了，开始采集boss尸体。
　　【采集六阶寒冰晶核+1！】
　　【采集寒冰属性精华+1！】
　　“这是能够增加寒冰抗性的精华。”苏方继续采集，直到采集五点之后，boss的尸体才消失不见。
　　【使用寒冰属性精华，寒冰抗性+1！】
　　……
　　苏方的寒冰抗性增加了五点，在寒冰状态之下，能够更好的发挥实力了。
　　苏方将天道奖励的属性给分配完毕。
　　苏方继续往前走，再次杀了几百只【冰蝶】，又看到一段路没有一只怪物。
　　随后，终于见到了【冰蝶】的进化形态。
　　但苏方见到这些怪物的时候，显得十分惊讶。
　　因为这些怪物除了有一双翅膀之外，其实跟人已经很接近了。
　　但这些怪物还是有不少蝴蝶的特征的，但看上去还是挺有一丝魅惑性。
　　【怪物：寒冰女妖】
　　【品质：紫色】
　　【等级：78级】
　　【技能：冰系法术、寒冰之体、寒冰幻境、冰枪术】
　　【介绍：冰蝶进化之后的形态。】
　　“我去，成精了！”苏方确实很惊讶。
　　“从最初的【冰蚕】，到后面的【冰甲玄蚕】，又到后来的【冰蝶】，最后到现在的【寒冰女妖】，也不知道这是不是它们的终究形态。”
　　要是不知道的人，还真难以将这些长相妖艳的【寒冰女妖】跟最初的【冰蚕】联系起来。
　　这也是苏方见过的第一种能够一直进化的怪物。
　　苏方拿出了宠物袋，打算将这些【寒冰女妖】抓回去当士兵。
　　这些【寒冰女妖】拥有这么多技能，而且还有精神类型的攻击技能，要是杀了实在可惜。
　　若是将她们训练成一支军队，组成一支军队，那将会是敌人的噩梦！
　　而且这些【寒冰女妖】拥有翅膀，法术攻击很强，无论是空战还是陆地战，都能发挥出很大的威力。
　　苏方绝对不是看在她们漂亮才这么想的，主要是她们的实力也足够强大。
　　“毛球，别伤了她们，我要将她们都带走，一个都不放过。”苏方说道。
　　毛球点了点头，表示知道。
　　苏方这次换了一个武器。
　　【装备：眩晕棒】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【特殊属性：有一定概率让敌人晕眩。】
　　【属性：力量+10，敏捷+10】
　　苏方将这件装备给融合成金色品质。
　　【融合成金色品质[眩晕棒]！】
　　【装备：眩晕棒】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：全属性50以上】
　　【特殊属性：攻击目标之后，低于自己全属性的目标，有很大的晕眩概率】
　　【属性：全属性+100】
　　这件装备的属性很平均，而且被苏方融合成了只有一米多，很适合偷袭。
　　特别是融合之后，这个装备的晕眩属性，得到了很大的提升。
　　在苏方手中，这件装备简直跟神器一样。
　　他的全属性实在太高了，岂不是一敲一个准。
　　“嘿嘿，有了这件装备，看你们这些【寒冰女妖】往哪里逃。”苏方手持【眩晕棒】，朝着那些【寒冰女妖】过去。
　　苏方刚刚靠近，这些【寒冰女妖】就睁开了蓝魅的双眼，苏方感受到了一股精神波动，但他的精神力强大，并没有受到影响。
　　苏方化成一道光芒，来到一只【寒冰女妖】面前，拿去【眩晕棒】，朝着这只【寒冰女妖】的脑袋一敲。
　　“砰！”
　　那只【寒冰女妖】就晕乎乎的倒在了地上。
　　苏方随手将其丢进了宠物空间，然后离开原地。
　　“咻咻咻！！！”
　　一片法术袭来，落在苏方之前的地方。
　　苏方这次全力施展起《游龙身法》的速度，移动到【寒冰女妖】的身后，再次朝着对方的脑袋一敲。
　　这次对方没有晕倒，苏方攻击速度很快，再次朝着对方的脑袋连续敲了几下。
　　“咚咚咚！！！”
　　这只【寒冰女妖】不甘心的晕倒，然后被苏方给带走了。
　　【寒冰女妖】的法术攻击可不弱，各种冰系法术不断朝着苏方攻击。
　　寒冰箭雨、寒冰气流、寒冰风暴。
　　冰系法术还有很强的冰冻效果，一旦被击中，速度被限制了，等待的将会是【寒冰女妖】的无穷无尽的法术攻击。
　　可惜，这些【寒冰女妖】偏偏遇到了克制她们的苏方。
　　苏方速度快，又有防御她们寒气冰冻的技能，就算直接硬抗，也不会有丝毫问题。
　　一只只【寒冰女妖】被苏方敲晕带走，让不少【寒冰女妖】连忙飞起，想要距离苏方远一些。
　　可苏方也有翅膀啊，虽然还没有完全掌握，但只要苏方来到那些【寒冰女妖】下面，然后一跃而上，飞到【寒冰女妖】的后背，就能够一棍将其敲晕带走。
　　苏方这种行为，让直播室一群人暗呼好家伙，竟然对一群如此可爱，如此漂亮的女妖这样。
　　“苏方！放开那些女孩，让我来！”
　　“我怀疑苏方对这些【寒冰女妖】有企图。”
　　“自信点，把怀疑去掉，苏方本身就是对这些【寒冰女妖】有不良的企图。”
　　“苏方不是那种人，他肯定是想要捕捉这些【寒冰女妖】当士兵了。”
　　“这些【寒冰女妖】拥有这么强的法术攻击，换了我，要是有能力捕捉她们，也舍不得杀啊。”
　　…….

 第六百三十二章 寒冰女王（求鲜花 求收藏）
　　苏方看似捕捉这些【寒冰女妖】十分轻松，但换了其他人，绝对不可能完成。
　　首先，他们得有苏方这种金色品质的身法。
　　第二，得有苏方这么高的敏捷，没有这么高的敏捷跟反应力，单单是躲避这些【寒冰女妖】的攻击都做不到，更不用说捕捉她们了。
　　第三，还得有苏方这种强大的防御技能，这里的温度这么低，没有抵挡这些寒气的办法，速度早就受到影响了。
　　第四，得有像苏方手中的【眩晕棒】一样的装备，最后是全属性一定要高，不然难以触发这件装备的属性。
　　第五，得有储存这些活物的宠物袋。
　　第六，捕捉了之后，要有【天牢】这样的建筑啊，不然，这些【寒冰女妖】能心甘情愿成为他们领地的人么？
　　这么多要求加起来，注定整个领主大陆，只有苏方一个人才能够捕捉到这些【寒冰女妖】。
　　其他人只能羡慕嫉妒。
　　直播室的男人都羡慕极了！
　　只要给他们一位【寒冰女妖】当老婆，他们都愿意为苏方卖命！
　　可惜啊，他们注定只能大脑中yy。
　　当领主，就得当苏方这样的领主。
　　其他领主都弱爆了。
　　苏方拥有五百多个宠物袋，能够捕捉五百多名【寒冰女妖】。
　　苏方不知道这里有多少只【寒冰女妖】，要是宠物袋用完了，剩下的【寒冰女妖】，只能残忍将其化成经验值了。
　　当蒋俊从后面收拾战利品来到这里的时候，看到苏方竟然在捕捉这些漂亮的【寒冰女妖】妹子，顿时就愣住了。
　　蒋俊：“（*⊙~⊙）”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“苏方，你这个家伙，本以为你是一个正经人，没想到你竟然跟我是同道中人！”
　　“留几只给我呗！”蒋俊大喊道。
　　“我跟你可不一样，你是想要她们的身子，我是想要她们为我卖命！”
　　“我跟你之间还是很有区别的！”
　　苏方连忙回答道。
　　蒋俊一听，十分潇洒的回答道：“男人好色，英雄本色！”
　　“男人不色，纯属虚构！”
　　“苏方，你是不是男人，喜欢漂亮的女人有什么错！”
　　苏方听完之后，说道：“她们可都是【冰蚕】进化来的。”
　　蒋俊大笑了起来，说道：“管她是人是妖，长得跟人差不多就行了，她们可比人类女人漂亮多了，而且没有人类女人那样有心机，我宁愿娶这样的女人，也不愿娶那些心机婊。”
　　苏方听着这话，已经感受到了蒋俊肯定被女人伤害过。
　　“你挺有故事啊。”苏方说道。
　　“是啊，运气太差了，遇到了两个女人，第一个女人，只为了我的钱，还给我戴绿帽！”
　　“第二个女人更狠，不仅要我的钱，还要我的命，你说人类女人有什么好的。”
　　蒋俊十分坦承的说出自己的遭遇。
　　虽然蒋俊说得简单，可那股心酸，让人听了都叹气。
　　特别是直播室的人，也是第一次知道蒋俊原来还有这样的遭遇。
　　很多人都对蒋俊表示了同情。
　　甚至还有人开始调查起蒋俊之前的两任女友了。
　　“你的遭遇可真差，也难怪对人类女人这么抵触了。”苏方说道。
　　“所以，来到这个世界，我是不敢再找一个领主女人了，寻找一个永远不会背叛自己的女人，比什么都强。”
　　“来到这个领主世界，总不能孤单一辈子吧。”
　　“虽然领地要发展，但我还是希望有一个家庭，然后有孩子可以继承我的领地。”
　　蒋俊说出了自己的想法，他已经三十多岁了，不像苏方才二十出头。
　　苏方说道：“强扭的瓜不甜，等以后我让你到我领地相亲，只要对方同意，我给你做媒。”
　　“这可是你说的，你可别骗我。”蒋俊回答。
　　“放心吧，我不可能在这件事上面骗你的，虽然她们不是人类，但也有选择的权利，我们身为领主，身为人类，还是得保留人性。”
　　“若是强行胡来，那我们又与畜生有何不同。”苏方说道。
　　蒋俊多看了苏方一眼，然后说道：“苏方，有你这样的朋友，真是我的荣幸。”
　　“我只是不想让自己迷失，也不想让你也迷失。”苏方说道。
　　“放心吧，以前我能够挺过来，现在也不会丧失人类那点良知的。”蒋俊说道。
　　直播室的人，听到苏方这番话，真是受益良多。
　　苏方足够强大，足够优秀，领地美女成群，可他从来没有强迫这些女人做过她们不愿意做的事情。
　　领主大陆不少领主都有女性，而且还有不少领主不管那些女性的意愿，直接强行霸占。
　　甚至一些女性领主，也对不少英俊的士兵下手，甚至组建起了自己的后宫。
　　像苏方这样尊重女性的领主，也是有不少的。
　　在领主大陆，很多人性的丑陋与善良都被释放了出来。
　　苏方继续捕捉【寒冰女妖】，但这些【寒冰女妖】的数量并不多。
　　等苏方捕捉了三百多只之后，苏方发现了一只boss。
　　【寒冰女妖】boss！
　　但她的名字不叫【寒冰女妖】，而是叫做【寒冰女王】。
　　【怪物：寒冰女王·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：79级】
　　【技能：冰系法术、寒冰之体、寒冰幻境、冰枪术】
　　【介绍：冰蝶进化之后，只有极低的概率才会出现一只寒冰女王。】
　　“汝等该死，竟然敢掳掠我的子民！”【寒冰女王】手握一根寒冰法杖，愤怒的看向苏方。
　　“还是一个会说话的boss，长得真不赖。”蒋俊说道。
　　“放肆！”
　　【寒冰女王】挥舞法杖，一片寒气朝着蒋俊袭击，吓得蒋俊连忙逃命。
　　“我去，这【寒冰女王】的脾气还不小，苏方，收了她！”蒋俊边跑边喊道。
　　苏方将银月枪换上，然后骑在了毛球背上，道：“上！”
　　一片寒冰箭雨袭来。
　　“天击！”
　　箭雨被苏方击碎，随后一片寒冰寒气朝着苏方笼罩而下。
　　苏方展开《金钟罩》，寒气想要冰冻住苏方，但《金钟罩》一结冰，就会化成碎片，这一招无法冰冻住苏方。
　　【寒冰女王】手段很多，一只寒冰巨人从地上出现，手握战斧，朝着苏方砍下。
　　“砰！”
　　苏方爆发战气，狠狠将冰人的战斧给击碎。
　　“咔咔咔！！！”
　　四周出现了一根寒冰锁链，朝着苏方飞过去，想要将苏方给绑住。
　　“捆绑，没想到这个【寒冰女王】这么会玩。”蒋俊自语道。
　　但蒋俊刚说完，就看到【寒冰女王】双眼一寒，释放出一片寒冰箭雨朝着他袭来。
　　“卧槽！卧槽！这么远都能够听到，这【寒冰女王】的耳朵也太厉害了吧。”蒋俊又开始了逃亡模式。
　　“活该。”苏方说了一句，继续攻击【寒冰女王】。
　　直播室的网友也骂蒋俊活该，谁让他胡说八道的，人家【寒冰女王】都能开口说话，证明人家能够听懂，蒋俊完全是自己给自己找不痛快.

 第六百三十三章 击杀寒冰女王（求鲜花 求收藏）
　　【寒冰女王】的攻击手段很多，寒冰锁链将苏方给捆绑了起来，但很快就被苏方的银月枪给击碎了。
　　一颗巨大的寒冰巨石从天而降，苏方连忙说道：“毛球，躲开。”
　　一尊寒冰巨人，再次挥舞武器，朝着苏方攻击，想要将苏方给攻击到冰石下面。
　　这只寒冰巨人看起来很大，其实就是一只纸老虎，只要攻击就能够击碎这只寒冰巨人。
　　苏方爆发战气，释放《龙耀九天》。
　　“轰隆！”
　　金色的巨龙落在寒冰巨人的身体之中，直接拦腰斩碎了那只寒冰巨人，巨人的身体化成了两半，开始朝着地上坍塌了下去。
　　毛球从坍塌的巨人身上冲了过去，一道金色的能量从苏方长枪上面飞过，并且朝着【寒冰女王】冲了过去。
　　【寒冰女王】躲过了苏方的攻击，又发动了寒冰法术朝着苏方进攻。
　　天空之中，一片寒冰箭雨飞向了苏方，大地之上，一条条寒冰蛇也开始凝聚，朝着空中的毛球袭击过去。
　　四面八方的寒冰朝着毛球袭击。
　　金色的战气不断在苏方身体外面释放，化成一片金色的海洋，随着苏方挥舞银月枪之后，周围的战气化成了一片战气风暴。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　战气风暴化成无数锋利的刀刃，将袭击苏方的寒冰给撕开无数道口子。
　　毛球从寒冰风暴之中破冰而出，但迎面而来的，又是一片寒冰巨石。
　　这次的寒冰巨石可不是一块，而是无数块，就像是下起了寒冰石头雨一般，一颗颗朝着苏方的头上落下。
　　“这boss的技能可真多。”苏方看着这些寒冰巨石，发现【寒冰女王】已经远离他很长一段距离了。
　　苏方再次爆发战气，释放出一个又一个技能。
　　“轰！轰！轰！”
　　所有挡住苏方面前的冰石都被他击碎了，但【寒冰女王】的攻击依旧还在继续。
　　一片寒冰利刃，随着风暴朝着苏方袭来。
　　这是大范围的技能攻击，苏方让毛球落在地上，然后展开《金钟罩》抵挡这一招。
　　寒冰利刃撞击在《金钟罩》上面，化成碎屑被风暴席卷出去。
　　“毛球你自己找机会攻击。”苏方对着毛球说了句，就已经施展身法，继续追击【寒冰女王】去了。
　　【寒冰女王】的攻击手段很多，见苏方冲来，再次挥舞手中的法杖，朝着苏方发动了寒冰法术。
　　苏方施展《黄金之体》，浑身上下像是穿戴了一件黄金战甲一样，顶着【寒冰女王】的攻击快速接近对方。
　　无数寒冰朝着苏方攻击，但大部分都被苏方的银月枪给毁灭了，少数落在黄金战甲上面的攻击，也不能对苏方有丝毫威胁。
　　【寒冰女王】看到苏方朝他靠近，快速飞向远处，并且还不断使用各种寒冰法术对苏方进攻。
　　在【寒冰女王】的寒冰法术之下，大地之中出现了一条条寒冰蛇，这些寒冰蛇都是由最精纯的寒冰魔力凝聚而成的。
　　一条条寒冰蛇从地上钻出，朝着苏方袭来。
　　苏方施展《龙耀九天》，朝着这些寒冰蛇攻击过去。
　　“轰隆！”
　　寒冰碎裂，化成漫天的银冰飞舞在天地之中。
　　但还有更多的寒冰法术阻挡着苏方前进。
　　大地之中，忽然出现一道寒冰冰墙，将苏方四面八方都给包围了起来。
　　这些寒冰墙十分高大，少说也有几十米，【寒冰女王】想要封困苏方。
　　但苏方又怎么会被这些冰墙给挡住呢。
　　苏方看到前面出现的冰墙之后，毫不在意，速度不减的朝着前面冲过去，浑身上下的金色战气，如天上的烈阳一样耀眼夺目。
　　苏方用力一瞪，整个人朝着天空一跃而上，整把银月枪上面，都笼罩着耀眼的金光。
　　“轰！”
　　苏方用力一挥，整个寒冰之墙，就这样被苏方的战气给化成了碎片。
　　“咻！”
　　苏方快速从碎裂的寒冰之墙之中飞跃而出，加快施展《游龙身法》。
　　【寒冰女王】再次看向苏方的时候，已经捕捉不到苏方具体的身影了。
　　他的移动速度实在太快了！
　　【寒冰女王】无奈，只能继续释放大型的寒冰法术对苏方进攻。
　　“轰！轰！轰！”
　　一道道寒冰法术再次朝着苏方进攻，可惜都没能击中苏方。
　　就在这个时候，一道黑影从身边扑向了【寒冰女王】，直接将【寒冰女王】给空中给扑倒向了地上。
　　“该死！”
　　【寒冰女王】虽然没有被扑在地上，但也十分狼狈。
　　看着面前的毛球，【寒冰女王】十分愤怒，挥舞法杖，变成一道锁链快速限制了毛球，不让它继续对自己发动攻击。
　　但毛球的力量也不小，很快就挣脱了寒冰锁链的束缚，继续朝着【寒冰女王】飞来。
　　一颗寒冰巨石朝着毛球头上袭来，让毛球不得不躲避起来。
　　【寒冰女王】趁着这个机会，快速朝着远处飞去，想要拉开距离。
　　“咻！”
　　一道金色的长枪快速朝着【寒冰女王】袭来。
　　【寒冰女王】也有感应，连忙将自己的身体化成一片寒冰，身体上面覆盖上了一层坚固的寒冰保护自己。
　　“轰隆！”
　　【寒冰女王】还是没来得释放技能，加上苏方的攻击十分强大，直接被巨大的爆炸击飞出去。
　　掉落在地的【寒冰女王】，想要再次站起来，但一条金色巨龙再次朝着【寒冰女王】落下。
　　“轰！”
　　【寒冰女王】的身体，再次被击飞了出去。
　　“还没死，这防御手段可真多啊。”
　　【寒冰女王】是法系职业，防御力不会很强，但连续受到苏方两个技能的进攻，实力确实不错。
　　当苏方来到【寒冰女王】面前的时候，她已经无法站起来了，此时的她，已经毫无反抗之力了。
　　苏方想着，要不要将她带回去领地，让领地增加一位强大的寒冰魔法师呢？
　　“该死的人类，我跟你同归于尽！”【寒冰女王】咆哮道。
　　只见【寒冰女王】身上爆发出强大的魔力波动，魔法杖上面也凝聚出了一道强大的魔力，这是打算自爆了。
　　“噗！”
　　苏方一枪朝着【寒冰女王】的脖子斩下，直接杀了【寒冰女王】。
　　“这可是你自己找死，跟我没有半点关系。”苏方一点也不后悔，杀了就杀了，不就是一只【寒冰女王】么，多大点事。
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第二只79级紫色品质的boss，奖励自由属性点150点，声望1500点，技能点15点。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第二只79级紫色品质的boss，奖励自由属性点150点，声望1500点，技能点15点。】
　　…….

 第六百三十四章 寒冰圣杖（求鲜花 求收藏）
　　苏方十分淡定的将天道奖励的属性点给分配完毕。
　　但苏方击杀【寒冰女王】，还是引起了直播室网友的议论。
　　“苏方明明可以将她打晕带回领地的，为什么要杀了【寒冰女王】呢。”
　　“【寒冰女王】这么漂亮，为什么要杀了她，好残忍。”
　　“你们这些家伙还真是无脑，【寒冰女王】都要自爆了，难道苏方还不能杀了她，你们有没有一点脑子？”
　　“我十分肯定你们都是因为【寒冰女王】的长相，要是她长得奇丑无比，估计你们现在都是会所说苏方杀得好了吧。”
　　“无论什么种族，颜值都是很重要的，苏方干得漂亮，对他有威胁的敌人，就应该杀掉！”
　　...
　　苏方击杀敌人，从来不看这个敌人是什么性别，是什么种族，只要威胁到他安全的，那就没必要手软。
　　若是因为漂亮的敌人忍不住下手，那苏方早就不知道死多少回了。
　　苏方领地的漂亮女人那么多，他都没有动心过，更不用说这些敌人了。
　　杀了就杀了，他才不会理会其他人怎么想的。
　　走自己的路，让其他人去议论吧。
　　【寒冰女王】还是没有爆出装备、金币。
　　但【寒冰女王】本身就穿戴有一整套装备的。
　　苏方对着【寒冰女王】的尸体就是一个采集术。
　　【采集冰蚕圣衣+1！】
　　【采集冰蚕圣冠+1！】
　　【采集冰蚕圣靴+1！】
　　……
　　“整套的装备，运气这么好么！”苏方看着已经光溜溜的【寒冰女王】尸体。
　　它已经慢慢消失在地上了。
　　苏方获得了整套冰蚕套装。
　　苏方从地上拿起【寒冰女王】之前使用的法杖，查看了一下资料。
　　【装备：寒冰圣杖】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：冰系法师，精神力500以上】
　　【特殊属性一：冰系法术攻击+20%，精神力恢复+30%，魔力恢复+30%】
　　【特殊属性二：所有法术技能+2，法术攻击速度+30%】
　　【属性：寒冰法术攻击+200，精神力+100，魔法防御+20】
　　“难怪【寒冰女王】的攻击这么频繁，这件装备竟然还能增加法术的攻击速度，这就难怪了。”
　　苏方又看了看其他装备，这都是一整套的装备，还能有套装效果。
　　收获不错，可惜，苏方领地并没有一个寒冰法师，这套装备暂时还没有人能够使用。
　　苏方又将地上的寒冰水晶给拾取了起来。
　　【寒冰女王】毕竟是boss，爆出来的寒冰水晶还是挺多的，足足有上千颗，这可比击杀小怪要多不少。
　　就在这个时候，苏方看到毛球嘴里叼着一个紫色的宝箱，飞来到了苏方面前。
　　“哪里找到的？”苏方等毛球来到身边之后，摸着它的脑袋问道。
　　“吼吼！！”毛球看向了某个地方。
　　“不错，既然没路了，这里应该是洞穴最深处了。”苏方看向了这个宝箱，将其打开。
　　“唰！”
　　一道紫色的光芒散发而出，苏方看向了里面的东西。
　　一张图纸，而且还是苏方十分想要的图纸。
　　【寒冰塔建筑图纸】！
　　“不错，又是防御塔，像这样的建筑，真希望多来一些。”苏方十分满意。
　　元素塔的攻击力还是很强的，虽然需要消耗不少晶核类型的能量，但这些防御塔能够很好的抵挡领地外面的怪物，是十分不错的建筑。
　　【物品：寒冰塔建筑图纸】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100，寒冰水晶100方可建造】
　　“不同属性的元素塔，果然都是需要不同元素的水晶方可建造。”
　　苏方将这个【寒冰塔建筑图纸】给收了起来，这个建筑，苏方还是需要将其建造在【龙血城】之中。
　　【龙血城】的怪物攻击，隔三岔五都会出现，根据孙武的猜测，这应该是因为那里开采的龙血石有关。
　　那些怪物很有可能是因为龙血石，这才会隔三差五进攻那里的。
　　虽然这个猜测并没有太大的依据，但其他基地，并没有出现这样的情况。
　　龙血石是苏方领地所拥有的最高级的资源，虽然这种资源并不是价值最大的资源，但在现在的领主大陆来说，那就是价值最大的资源。
　　【万族神城】之中，确实还有比龙血石、凤血石、麒麟石等资源价格更高的资源，但苏方现在都用不着，自然也就没有购买。
　　苏方唯一让澹台明月她们收集的，就只有灵石了。
　　灵石是一种修炼资源，分为下品灵石、中品灵石、上品灵石和极品灵石四种。
　　下品灵石，价值一百万金币一单位。
　　中品灵石价值两百万金币一单位。
　　上品灵石，则是价值五百万金币一单位。
　　极品灵石，更是需要一千万金币一单位。
　　甚至苏方听澹台明月她们说起过，还有更高级的神石，那种东西，就算一亿金币一单位都没有人卖。
　　苏方领地有一个【技能阁】需要下品灵石升级，到现在，苏方都没有对它进行升级。
　　只要是苏方还没有获得太多的下品灵石资源。
　　蒋俊一路收拾战利品来到了苏方面前，将储物袋里面的东西都倒在了苏方面前，说道：“东西都在这里了，你也要离开了吧。”
　　点了点头，苏方回答道：“等你明天将士兵带到洞窟外面之后，就跟我联系，我明天还会来这里的。”
　　这个洞窟非常适合苏方现在升级，而且苏方还能收集他所需要的好几种资源。
　　“行，那你得送我出去吧，这一路上的怪物可多了，我可没有把握能够安全回到领地。”蒋俊说道。
　　苏方拿出了一块【回城石】递给了蒋俊，说道：“用这个回去吧。”
　　“我去，你可真奢侈，要不多给我几个。”蒋俊连忙说道。
　　苏方想着明天蒋俊带人来了，还是得回去，于是又给了他一块【回城石】。
　　“我先回领地了，你也不要乱跑了。”苏方说完就传送回到了领地。
　　回到领地之后，苏方通过【传送阵】，传送到了【龙血城】。
　　刚到这里，苏方又看到这里还在战斗。
　　“又是怪物攻击。”苏方已经见怪不怪了。
　　怪物攻城，有好处也有坏处。
　　要是实力不够强大，辛辛苦苦建立的城市就会化为乌有。
　　要是实力够强，就能够获得很多好处，如经验、装备、金币等战利品。
　　怪物攻城的时候，爆率比在野外高几倍，能够获得好东西的概率比较多一些。
　　而且利用【城墙】的优势，能够获得更多的经验值。
　　当然，对于孙武来说，他还能够用这些怪物攻城来训练士兵。
　　所以，孙武对于这些怪物攻城，反而是挺喜欢的。
　　正因为【龙血城】隔三差五都会有怪物攻击，这里的士兵最少也有好几万人.

 第六百三十五章 放我们出去（求鲜花 求收藏）
　　苏方看了看【龙血城】，然后选择了一个最合适的地方准备建造【寒冰塔建筑图纸】！
　　建造之前，苏方先将【寒冰塔建筑图纸】的品质融合到了金色品质。
　　【金币-100，木材-100，寒冰水晶-100，成功建造金色品质[寒冰塔]建筑！】
　　【寒冰塔】建筑，苏方之前就已经建造过一个了，所以，这个建筑的属性跟之前的都是一样的。
　　苏方将这个【寒冰塔】的等级提升到三十级之后，就没有继续升级了。
　　【寒冰塔】进攻的时候，也是需要消耗寒冰水晶的，苏方得留下不少寒冰水晶储存起来才行。
　　元素类的防御塔，苏方还是太少了。
　　而且元素类型的资源，苏方也还太少，这些元素类型的水晶也是一种晶核资源，是消耗品。
　　就像现代的石油一样，都是一种能量资源。
　　领主大陆的石油资源，苏方到现在都还没有寻找到能够做什么，但他还是一直都在收购。
　　并且随着越来越多的领主发现了石油资源，让苏方领地的陶瓷卖得很火爆。
　　谁让只有苏方才有这样的工坊能够制造陶瓷呢，现在也只有陶瓷能够储存石油。
　　暂时还没有发现其他能够储存这类资源的东西，其他领主也没有专门让铁匠打造储存石油桶的心思。
　　毕竟石油这种资源，在领主大陆暂时毫无作用。
　　就算他们知道这玩意以后肯定有用，可谁知道什么时候才能用得上啊。
　　与其消耗人力物力去开采石油，还不如开采领地有用的资源。
　　苏方视察了一下【龙血城】的战斗。
　　这种战斗持续的时间并不会太长，有时候一个小时，有时候两个小时，有时候甚至只有十几分钟就结束了。
　　但袭击的时间非常不固定，所以，整个【龙血城】的巡视，都是二十四小时都在严格巡视的。
　　这些怪物对于现在的士兵来说，实在是没有任何压力。
　　苏方看了一会就回到了【华夏城】领地。
　　苏方巡视了领地的情况之后，来到了【天牢】。
　　“领主好。”玄龙看向苏方。
　　“你在这里了么？”苏方好奇道。
　　“是的领主，萧何大人还是觉得【天牢】需要一个人镇守，于是就派遣我来这里了。”
　　玄龙回答道。
　　既然萧何这么安排，那肯定是有他的考虑的。
　　随着领地越来越大，苏方也觉得自己之前一直没有使用的【英雄召唤令牌】，也是时候拿出了使用了。
　　虽然这些英雄的实力比不上李元霸他们，但也比寻常的金色士兵要强非常多。
　　“领主是来这里观看【钢铁战犀】的情况的么？”玄龙问道。
　　“也不全是，刚刚捕捉了一批【寒冰女妖】，还有位置关押吗？”苏方问道。
　　“这样啊，位置基本上都满了，只剩下几个【牢房】了，数量会很多么？”玄龙回答道。
　　“这样啊，数量不少，看看能关押多少吧，剩下的就关押到【地牢】之中。”苏方说道。
　　“【地牢】的位置也不是很多了，领主得想办法多建造几个【牢房】类型的建筑，不然的话，两个【牢房】会严重不足。”
　　玄龙现在管理两个【牢房】的事情，对这些情况是最清楚的。
　　随着时间的推移，各个英雄都会捕捉一些强大的boss到领地关押，这对领地是好事。
　　但想要让这些怪物不背叛领地，那都是需要时间的。
　　所以，玄龙这才想要让苏方多扩建几个【牢房】才行。
　　“好吧，我这些天会重点注意一下的，只要一有这类的建筑，第一时间建造。”苏方说道。
　　“领主费心了。”玄龙说道。
　　“这本身就是我应该做的。”苏方回答道。
　　苏方看了看那些【钢铁战犀】的情况，根据玄龙所说，已经有少数【钢铁战犀】已经移交给李存孝的【虎贲军】了。
　　因此，李存孝是最近来到【天牢】最积极的英雄。
　　李存孝很想盼着自己的士兵都能够有一只【钢铁战犀】当坐骑，这样他就能够好好的训练骑兵了。
　　但想要让两万名士兵都拥有坐骑，这可不是短时间之内就能够做到的事情。
　　主要是捕捉这些【钢铁战犀】之后，还需要很长的时间才能让它们的忠诚度提升起来。
　　不需要一百的忠诚度，最少也得八十点以上的忠诚度才能从【天牢】之中放出来。
　　来到几个空余的牢房，苏方将之前捕捉到的【寒冰女妖】给放进了里面。
　　“可恶的人类，将我们放出来！”
　　“放我们出去！”
　　“该死的，我们的魔力被封印了！”
　　……
　　这些【寒冰女妖】被苏方放进去之后，马上就想要攻击牢房离开，但很可惜，这个【天牢】要是这么容易就能够被她们破开的话，早就不复存在了。
　　“既然来到了【天牢】，那就好好改造，争取早一点出来，等你们什么时候想好了，我就会放你们出来的。”苏方说道。
　　“人类，放我们出去！”
　　“人类，有种你就杀了我们！”
　　“快放开我们！我们死也不会臣服你的！”
　　玄龙冷笑了一下，说道：“这可由不得你们，你们就别浪费精力大喊大叫了，就算你们叫破喉咙都没有人来救你们的。”
　　“还是省点力气好好想想吧，等你们什么时候想好了，就能够从这里出来了。”
　　说完，玄龙也不理会这些【寒冰女妖】了，跟在苏方后面离开。
　　“这里就交给你了，有什么需要的，就去找萧何或者是妇好，我一般很少在领地。”苏方交代道。
　　“是，领主，这里一切都好，我也会看住这里的，您就放心吧。”玄龙回答道。
　　“嗯。”苏方点了点头，离开了这里。
　　苏方来到仓库，拿出了几块金色品质的【英雄召唤令牌】。
　　他拥有的也不多，一共六块，能够召唤六位金色品质的英雄。
　　但低品质的【英雄召唤令牌】有不少。
　　【英雄召唤令牌】不能用其他材料融合，只能用低品质的【英雄召唤令牌】融合成更高品质的【英雄召唤令牌】。
　　苏方将现有的【英雄召唤令牌】，全部都给融合起来，看看能够获得多少块金色品质的【英雄召唤令牌】。
　　【融合成金色品质[英雄召唤令牌]！】
　　【融合成金色品质[英雄召唤令牌]！】
　　……
　　融合完毕之后，苏方看了看数量，加上之前的六块，一共十块。
　　苏方能够一次性召唤十名金色品质的英雄。
　　“也不知道能够召唤到什么样的英雄。”
　　苏方十分期待。
　　根据领主大陆得到的消息，用【英雄召唤令牌】召唤出来的英雄，有百分之八十的概率召唤出来的是人族英雄。
　　剩下百分之二十的概率，则是能够召唤出其他种族的英雄。
　　苏方拿起一块【英雄召唤令牌】，开始进行召唤.

 第六百三十六章 魔人领地（7000评价票 加更）
　　【使用金色品质[英雄召唤令牌]，召唤出人族英雄——莫问！】
　　苏方手中的【英雄召唤令牌】，化成了一道金光，落在了苏方的面前。
　　“莫问！”
　　“这个名字有点意思。”苏方看向了眼前这个英雄。
　　莫问身高在一米七左右，不是很高，也不会矮，身材没有太过特殊的地方，应该是一个中规中矩的人物。
　　“属下莫问，拜见领主。”莫问上前，对着苏方拱手说道。
　　苏方点了点头，看了看这个英雄的属性，基础属性跟玄龙差不多，算是中规中矩的一个英雄吧。
　　之后，苏方又拿出【英雄召唤令牌】，将剩下的九名英雄给召唤了出来。
　　【使用金色品质[英雄召唤令牌]，召唤出人族英雄——龙傲天！】
　　【使用金色品质[英雄召唤令牌]，召唤出人族英雄——聂少风！】
　　……
　　乔元明
　　【使用金色品质[英雄召唤令牌]，召唤出妖族英雄——彩雀！】
　　“妖族英雄！”苏方看着最后一个英雄，竟然还是妖族的女子，顿时有点惊讶。
　　他似乎没有听说过哪个英雄召唤出了妖族的英雄，但整个领主大陆这么大，并不是所有领主都会将自己召唤出的英雄种族给说出来的。
　　彩雀是妖族，而且浑身上下色彩斑斓的，长得极为妖艳，也十分性感妩媚。
　　十名英雄，分别是：莫问、龙傲天、聂少风、徐元志、董元书、东方文斌、乔元明、衡嘉玉、云凌薇、彩雀。
　　十名金色品质的英雄，八名男性，两名女性。
　　多了这十位金色品质的英雄之后，孙武跟岳飞想要安排人驻守基地，或者派遣将领做其他的事情，也就更加容易了许多。
　　“你们都喜欢使用什么样的武器，都跟我说下，明天给你们送来。”苏方询问道。
　　“领主，我喜欢使用狼牙棒！”
　　“我喜欢用双刀！”
　　“我要匕首就行。”
　　……
　　他们都说出了自己对于武器的要求，苏方一一记下来。
　　至于技能方面，等他们明天自己去挑选就行了，这些事情并不需要他亲自做。
　　苏方让亲卫军带着他们先去一个专门给英雄住的地方休息，至于后续的安排，自然有她们处理。
　　苏方将英雄召唤完毕之后，苏方来到了【空间装备库】，开始给十名英雄融合装备。
　　因为他们等级低，苏方只是融合了蓝色品质的装备而已。
　　等他们的等级提高之后，属性增加之后，苏方再给他们的武器装备融合成金色。
　　这些事情做完之后，苏方回到了住处，发现妇好一直在等他。
　　“领主！”妇好说道。
　　“有事情汇报吧，先进来说吧。”苏方让妇好进去房间。
　　“是！”
　　妇好走进房间，苏方给她倒了一杯水，道：“说吧，有什么事情？”
　　“领主，是这样的，我们发现了一个六十级的野外营地，岳飞元帅让我过来问问您的意见。”
　　妇好说出了这次的目的。
　　“哦，六十级的野外营地，大概在哪个方向？”苏方询问道。
　　妇好早有准备，拿出了领地外面的地图，这上面有领地各个基地的地图，都是士兵们绘画的。
　　妇好指了指其中一个地方，说道：“新发现的野外营地就在这个地方。”
　　“哦，领地西南方向，比较靠近【铂城】啊。”苏方说道。
　　“是的，根据岳飞元帅带回来的消息，那个营地的怪物等级在五十五级至六十九级之间。”
　　“营地的名字叫做【魔人领地】，怪物是魔族，士兵的实力还算不错。”
　　“但，万平米暂时还不清楚营地的情况，不过，根据观察这个营地的大小，岳飞元帅大概猜测了一下，里面的敌人数量不会少于十万人，甚至有可能达到二十万数量。”
　　妇好将情况说了一下。
　　“十万到二十万人之间，数量确实不少，能够看到这个【魔人领地】具体的兵种么？”苏方询问道。
　　“根据短暂的交涉，我们已经发现【魔人领地】已知的兵种有魔人步兵、魔人枪兵、魔人弓箭手、魔人骑兵，一共四个兵种。”妇好回答道。
　　“哦，魔人竟然还出现了骑兵！”苏方十分意外，五十级的野外营地，可没有骑兵。
　　“是的，岳飞元帅在【魔人领地】后方，发现了大量的骑兵营地，魔人在那里有一个专门饲养战马的建筑。”妇好说道。
　　“哦，饲养战马的建筑，那是不是跟【坐骑草原】差不多的建筑？”苏方好奇道。
　　妇好回答道：“岳飞元帅一开始也是这么想的，但后面猜测，应该不是刷新坐骑的建筑，应该跟训练骑兵有关。”
　　“训练骑兵的建筑，若真是这样的话，那对我们领地来说，可是一个十分重要的建筑了。”
　　苏方一听，马上就对这个【魔人领地】感兴趣了起来。
　　这是领地发现的第一个出现骑兵的野外营地，而且还有一个关于骑兵的建筑，虽然不知道是什么，但不妨碍苏方想要获得。
　　野外营地要是不毁灭，他们无法得到那些建筑的具体信息，这也是岳飞只能猜测那个建筑的原因。
　　“领主，我们是否要派遣大军消灭那个【魔人领地】？”妇好问道。
　　“派遣大军就不必了，跟之前的作战方式一样，先打消耗战，等到消灭得差不多之后，再进攻敌人的营地。”苏方说道。
　　“岳飞将军也是这么想的，只不过，他还是想要先问问您的意见。”妇好回答道。
　　“明天召集一下士兵，我们也去那个【魔人领地】看看情况。”苏方说道。
　　“是，大概需要多少人？”妇好问道。
　　苏方点了点头，问道：“几百人就够了，这次去那里，只是为了看看情况，等决战的时候，我们再派遣更多人去那里。”
　　“好的领主。”妇好回答，然后说道：“这次我准备将花木兰也带上，她的能力还是挺不错的，等她的等级达到五十级之后，我觉得可以让她统领一个兵营。”
　　“哦，你也觉得她能力不错啊。”苏方问道。
　　“最近我们都在一起探讨了一下问题，让她统领一支女兵兵营是完全没有问题的。”
　　“领地现在已经有了好几个女兵兵营，按照领主的想法，应该也不想让男性将领统领这几个女性兵营吧。”妇好回答道。
　　“你很聪明，女性兵营，自然还是要让女性将领统领，【精绝女兵】的士兵已经全部召唤出来了，我打算将那个兵营交给花木兰统领。”苏方说道。
　　“领主说得极是，前段时间，我已经让她去接管【精绝女兵】了，从这段时间来看，花木兰统领得很不错。”妇好说道。
　　苏方倒是没想到妇好早就这样安排了，苏方自然不会责怪妇好，反而觉得妇好做得很对。
　　领地的事情很多，他不能方方面面都想到，这就需要诸多人帮忙分工了。
　　管理好一个领地，单单依靠一个领主，是万万不行的。
　　必须要足够多的人才，才能够将领地管理好.

 第六百三十七章 召唤樊梨花（24.8万鲜花 加更）
　　苏方有【灵魂殿堂】这样牛逼召唤英雄的建筑。
　　其他领主，可就真的只能依靠自己培养，或者依靠【英雄召唤令牌】召唤出那些武将英雄或者是内政方面的人才了。
　　【英雄召唤令牌】能够召唤出来的，自然都是武将类型的英雄。
　　也有【内政人才召唤令牌】，只是这类道具，比【英雄召唤令牌】少太多了。
　　就算是苏方也只获得三块，而且苏方都没有用。
　　主要是苏方一直以来，都不缺内政方面的人才，就算缺少，也可以通过【灵魂殿堂】召唤出他想要召唤的内政人才。
　　但随着领地的发展，苏方手中的【内政人才召唤令牌】，也是迟早都要使用的。
　　但苏方刚刚将低品质的【英雄召唤令牌】黑融合完毕，已经没有材料继续融合【内政人才召唤令牌】了。
　　除了【内政人才召唤令牌】之外，还有其他类型的人才召唤令牌，但那些道具更加稀少，也比较偏门。
　　如饲养战马的人才召唤令牌，搞农业的人才，这些召唤令牌都在领主大陆上面出现过，但十分稀少。
　　就算是苏方，也没有获得过，可见那些召唤令牌出现的概率多低。
　　苏方看了看时间，已经很晚了，让妇好去修炼，而他自己洗了一个澡之后，也去修炼了。
　　【战气值+3850！】
　　【战气值+3850！】
　　【战气值+3850！】
　　……
　　修炼完毕之后，苏方看了看自己的战气值，已经一百八十多万了。
　　战气值越多，实力就越强。
　　其他领主，还在为高级的功法发愁。
　　因为没有高级的功法，他们的战气修炼到功法所限制的战气数值之后，就无法再增加了。
　　白色品质的功法，所能够修炼到的战气值，只有五万到十万之间。
　　这些战气，甚至还不够使用一个强大的金色品质技能。
　　正因为高级的战气技能，所需要动用的战气值太多，导致高级的战气技能，反而没有太多人喜欢。
　　因为没有人能够使用，就算买去又能干嘛？
　　拿去当收藏么？
　　正因为高级战气功法十分稀缺，导致高级的功法价格一涨再涨。
　　但价格再高，也没有人卖啊。
　　就算是苏方也没有太多功法。
　　也有不少人找他买，但苏方有这么多手下，又怎么可能卖给别人呢？
　　除非对方拿出了让苏方不得不卖给对方功法的东西，或者是对方对自己的帮助很大，不然苏方是不可能卖功法的。
　　苏方询问了蒋俊，大概几点会去那个【寒冰洞窟】，蒋俊回答是在中午十二点左右会到。
　　那个洞窟原本是没有名字的，但因为苏方给那里取名为【寒冰洞窟】，所以那里就叫做这个名字了。
　　苏方先来到了【轮回殿堂】，他要对这个建筑进行升级。
　　【金币-27000，木材-27000，灵魂值-27000，[轮回殿堂]等级+1，当前等级lv61！】
　　……
　　【金币-45000，木材-45000，灵魂值-45000，[轮回殿堂]等级+1，当前等级lv70！】
　　【建筑：轮回殿堂】
　　【品质：金色特殊唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv70（下级需要金币48000，木材48000，灵魂值48000）】
　　【属性：可复活领地之中死亡的居民，复活之后的人，等级归0。】
　　【灵魂值：662100】
　　【介绍：当前可吸收领地外围七公里范围内灵魂值，复活白色品质居民需要消耗1000灵魂值，复活绿色品质居民需要消耗2000灵魂值，复活蓝色品质居民需要消耗5000灵魂值，复活紫色品质居民需要消耗10000灵魂值，复活金色品质居民需要消耗50000灵魂值，领主死亡之后，轮回殿堂最少需要500000灵魂值才可自动复活。】
　　灵魂值对苏方来说，还是十分重要的，不管是让他多一个生命保障，还是复活其他士兵，都是很重要的。
　　苏方现在还是得多收集灵魂值，然后尽快将这个建筑给升满级才行。
　　苏方随后看了看当前有多少士兵需要复活，只有几十人，需要的灵魂值不多。
　　【灵魂值-五千，复活蓝色品质士兵一名。】
　　【灵魂值-一万，复活紫色品质士兵一名。】
　　……
　　复活完士兵之后，苏方又来到了【灵魂殿堂】，又开始召唤英雄了。
　　苏方这次还是决定召唤一名女性英雄，因为领地还有两个女性兵营需要一名合格的将领。
　　苏方对于这次召唤的女性英雄，也已经想好了。
　　苏方将手放在召唤祭坛上面。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——樊梨花！】
　　祭坛之中，走出一位婀娜多姿的女子，她肌肤并不白皙，而是健康的铜黄色，浑身上下的线条十分匀称。
　　至于长相，樊梨花自然也是不差的，而且身上有着一股子侠女的风范。
　　“樊梨花拜见领主。”樊梨花对着苏方说道。
　　樊梨花是一个敢爱敢恨的女子，做事绝不拖泥带水，而且十分聪慧。
　　苏方召唤樊梨花，自然是要让她统帅女性兵营的，但一切都需要等她成长起来再说。
　　“跟我走，我给你安排接下去的任务。”苏方说道。
　　“是！”
　　苏方将樊梨花带到了妇好面前，交代道：“她叫樊梨花，让她跟昨天十名英雄一起升级，等她们的等级达到三十级之后，我再对他们另行安排。”
　　“是！”妇好回答。
　　然后，妇好问道：“领主，我们什么时候去【魔人营地】？”
　　苏方看了看时间，现在才七点五十。
　　“八点三十分钟出发，到时候我会在【传送阵】那里的，你不用叫人喊我了。”苏方说道。
　　“好的。”妇好回应道。
　　苏方将融合好的武器交给妇好，让她带给其他英雄，至于樊梨花的武器，苏方先给她一把长枪，要是她用得不习惯，等以后再换也不迟。
　　苏方来到了【技能阁】，他已经很长时间没来这里了，这次来这里，主要是想要看看有没有出现功法。
　　这里已经出现了十几张技能了，苏方一一拿起来看。
　　终于在第六张的时候，发现了一本绿色品质的功法。
　　也只有一本功法。
　　至于其他的技能，也还不错，但品质都在白色跟绿色之间，没有一张技能是蓝色品质以上的。
　　想要出现更多高级的技能，还是得提升【技能阁】的等级。
　　苏方打开了【朋友群】问道：
　　“各位，我之前说过的下品灵石，不知道各位收集得怎么样了。”.

 第六百三十八章 紫色宠物蛋（求鲜花 求收藏）
　　听到群里面的消息之后，澹台明月第一个出声道：“正准备下次交易的时候交给你，我购买到一万五千单位。”
　　龙天行也马上回答道：“苏方兄弟，我收集得不多，只有三千多单位，你打算什么时候交易。”
　　魅姬：“刚好上次从一个朋友那里要了一些，我能够拿出一万单位。”
　　其他人也纷纷开口，苏方大概计算了一下，按照他们提供的数量，能够获得十几万单位的下品灵石。
　　苏方从他们手中收购的价格，是一百万金币一单位，十几万单位的下品灵石，就是一千亿金币以上的财富。
　　其他领主想要拿出这么多财富，不知道要努力多久。
　　但对于苏方来说，这些财富并不是很多。
　　“要是现在方便的话，那就先将下品灵石交易给我吧，我准备了不少你们需要的矿石。”
　　苏方将自己最近开采的龙血石，还有回收的麒麟石都拿了出来。
　　龙血石跟麒麟石是价值最大的两种矿石，苏方还拿出了其他的材料，那些材料价值相对比较低一下，数量不少，差不多能够与这次交易的下品灵石价值对等。
　　“太好了，早就等着苏方兄弟的这批资源了。”
　　“还真别说，这批东西我早就想要交易了。”
　　“既然如此，那我马上回去，苏方兄弟等我十几分钟。”
　　接下去，苏方与他们先交易起了下品灵石，至于其他东西，苏方让他们明天再交易。
　　交易完毕之后，苏方看向了【技能阁】，终于可以对这个建造升级了。
　　【金币-200，木材-200，石材-200，下品灵石-200，[技能阁]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-8000，木材-8000，石材-8000，下品灵石-8000，[技能阁]等级+1，当前等级lv35！】
　　【建筑：技能阁】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv35（下级需要金币8400，木材8400，石材8400，下品灵石8400）】
　　【介绍：每隔一段时间可以随机获得一种技能书，[技能阁]等级越高，出现的技能书越多。】
　　这个【技能阁】还是十分不错的，主要这个建筑能够出现功法，虽然概率很低，可一本功法的价值，可是很大的。
　　若是出现一本高品质的功法，那价值就更大了。
　　但他现在并没有下品灵石的矿脉，不然苏方真想早点将这个建筑先升满级。
　　苏方又朝着【黑市商店】走了过去，这个建筑他现在已经很少来了，这个建筑刷新出来的东西，他已经安排一名亲卫每天来购买了。
　　但苏方偶尔还是想要这里看看。
　　【黑市商店】已经是满级的建筑了，每天都能够刷新出十件物品。
　　但金色品质的东西，出现的概率是最低的。
　　绿色跟蓝色品质的东西是最多的，白色物品出现的概率已经很低了。
　　紫色物品基本上几天都能够刷新一次。
　　金色品质的物品，运气好的时候，半个月能够刷新一次，运气不好，一个月才能刷新一次。
　　苏方走进【黑市商店】，看了看里面的东西。
　　这次并没有金色品质的物品刷新。
　　倒是看到了一个紫色品质的物品。
　　【物品：宠物蛋】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：每天滴一滴血在宠物蛋上面，孵化之后，可随机获得一只紫色品质的宠物。】
　　【售价：一亿金币】
　　“又是宠物蛋。”苏方倒是挺意外的，每个人能够拥有的宠物只能有一个，他已经有了毛球，已经无法再拥有宠物了。
　　所以，这只宠物肯定是要给其他人使用的。
　　妇好的坐骑是从【坐骑草原】那里获得的，那只坐骑只能算是契约兽，并不算是宠物。
　　宠物是从需要从蛋开始孵化，并且滴上自己的血液培养出来的。
　　一旦宠物孵化，就能够进入宠物空间，而契约兽则是没有宠物空间。
　　这只宠物蛋，自然是给没有坐骑的英雄了。
　　至于给谁，苏方还真是没想好。
　　苏方打算将这个宠物蛋交给妇好，她对自己的亲卫最熟悉，也最清楚要给谁最合适。
　　这个紫色品质的宠物蛋，想要融合成金色，还需要另外一个紫色品质的宠物蛋。
　　苏方可以等宠物蛋孵化之后，再用其他紫色品质的怪物融合成金色品质。
　　毛球就是这样变成金色品质的宠物的。
　　【黑市商店】之中剩下的九件物品，三件蓝色品质的武器，两件绿色品质的铠甲。
　　两张绿色品质的【木屋建筑图纸】，一件绿色品质的【火焰卷轴】，一张蓝色品质的【木材资源卡片】。
　　今天的运气也不算差，至少获得了一个紫色品质的宠物蛋。
　　苏方朝着传送阵过去，妇好已经组织好数百美杜莎亲卫军在那里等着他了。
　　随行的还有李元霸、花木兰、石灵、小美等人。
　　苏方将紫色品质的宠物蛋拿了出来，交到妇好手中，说道：“这个你看看给谁吧。”
　　妇好看了看手中的宠物蛋，有点意外，竟然是紫色品质的宠物蛋。
　　想了想，妇好走向了花木兰，将手中的宠物蛋交给了她，说道：“你还没有适合的坐骑，这个就给你吧，至于能够孵化出什么样的宠物，就看你的运气了。”
　　花木兰接过宠物蛋，对着妇好说道：“多谢统领！”
　　花木兰拿出匕首，割了一滴血在宠物蛋上面，建立了联系，然后将其收进了宠物空间进行孵化。
　　“出发，目标【铂城】！”苏方走进了传送阵之中。
　　光芒一闪，苏方已经来到了【铂城】。
　　“我等拜见领主。”一群士兵对着苏方说道。
　　他们早就得到消息苏方要来【铂城】，特意在这里等待的。
　　“嗯，去【铂金矿洞】走一走。”苏方说道。
　　“是！”
　　苏方朝着【铂金矿洞】走去，负责这里的将军，则是跟苏方说了一下最近的情况。
　　苏方在【铂金矿洞】呆了半个小时，然后才离开。
　　妇好说道：“领主，有消息来报，岳飞将军已经在【魔人营地】那里与魔人展开了交锋。”
　　“哦，这么快就开始交锋了么，走，全速前进。”苏方下令道。
　　“是！”
　　所有人都上了坐骑，没有坐骑的，则是跟其他人共骑一匹。
　　苏方现在很想快点找到【水泥】，只要有了水泥，他就能够建造通往城外的【公路】了。
　　可惜，苏方到现在都还没有发现有任何关于水泥的作坊。
　　依靠自己研究？
　　这种东西自己的研究不出来的，即使你知道水泥的具体做法，可天道不承认，你还是搞不出来.

 第六百三十九章 悬赏水泥（求鲜花 求收藏）
　　苏方在毛球的背上赶路，路上的怪物早就被岳飞他们清扫一空了，即使有也无需苏方出手。
　　苏方一边赶路，一边浏览【聊天频道】的各种消息。
　　水泥这种东西，【万族神城】也是没有的，这点他早就询问过了。
　　甚至澹台明月她们从未听说过。
　　由此可见，水泥这种东西，是只属于他们这个领主大陆才会出现的东西。
　　苏方在【聊天频道】悬赏水泥：“【华夏商店】悬赏水泥，谁要是有这类作坊建筑，或者能够制造出来的，在【华夏商店】留言，至于价格，绝对不是问题。”
　　此话一出，顿时引起了无数领主的好奇。
　　“水泥这玩意能够出现么？”
　　“之前不是有很多人已经制造过，结果根本制造不出来么？”
　　“就算知道具体的制作流程，可得不到天道的承认，那玩意就跟寻常的泥土一样，根本没有一点效果。”
　　“既然苏方敢悬赏，就证明这玩意能够在领主大陆出现，甚至还获得了需要水泥才能够建造的建筑。”
　　“要是我有的话就好了，这样就能够狠狠宰苏方一笔了。”
　　...
　　苏方也没有抱太大的希望，毕竟这东西确实很难获得。
　　【好友交流群】里面的朋友，也纷纷询问苏方为何会悬赏水泥。
　　其实他们已经猜测出来了，苏方肯定是获得了关于水泥的建筑。
　　苏方也直接承认了，他说自己获得了【砖瓦房建筑图纸】，那玩意需要水泥才能够建造。
　　至于【公路】的事情，苏方则是没有说。
　　这也让大家明白，领主大陆确实是有水泥这种东西的。
　　只不过需要相应的工坊，或者相应的技能书才能够制作出来。
　　可惜，大家都没有，整个领主大陆都没有。
　　许久，苏方已经看到了在外围警戒的士兵了，他们上前对着苏方行礼，然后将苏方带到了岳飞那里。
　　前面远远就传来了喊杀之音，等到苏方上前的时候，已经看到两军正在交战。
　　“领主，您来了。”岳飞收起了望远镜，对着苏方拱手。
　　“怎么打上了？”苏方好奇道。
　　“领主，这个【魔人营地】不简单，里面拥有不错的统帅，他们已经发现了我们的存在，还打算将我们一网打尽，好在被我们及时发现了。”
　　“所以，为了安全，我将大军集结了起来，没想到对方也集结了大军。”
　　“既然偷袭不成，那我也想要看看这个【魔人营地】的具体实力如何。”
　　“虽然对方的士兵等级高，但整体的战斗力，相比起我们来，还是要弱不少，您也看到了，我军已经稳住脚步了，敌人正节节败退。”
　　岳飞将事情的经过跟苏方说了一下。
　　苏方看向远处的战斗，参与作战的，是吕布的【陷阵营】跟白起率领的【大秦锐士】。
　　【陷阵营】在前面抵挡住了魔人的正面冲锋，而【大秦锐士】则是在【陷阵营】的掩护之下，拉开了秦弩。
　　秦弩的射程远，加上使用的材料都是高级材料，每一把弓箭，都是紫色品质的。
　　就连箭矢也是特制的！
　　这是【大秦锐士】特有的弓箭与箭矢，威力强大。
　　【魔人营地】的士兵，遭受了【大秦锐士】的箭矢攻击之后，前军死伤惨重，节节败退，而吕布则是率领【陷阵营】冲击而去，将敌人的阵形给彻底撕开了。
　　这场战斗的局势已经十分明显了，但敌人并没有后撤，这些魔人士兵也没有丝毫后退，一个个悍不畏死，倒是让苏方他们稍微惊讶。
　　岳飞身边还有从孙武那里借来的一万【虎豹骑】跟一万【白袍军】没有动，因为【魔人营地】之中，也还有数倍于他们的士兵没有动。
　　苏方看了看周围，问道：“霍去病那小子还没有消息啊？”
　　“没有，自从上次您让他自寻出去寻找适合的坐骑之后，到现在还是一点消息都没有，也不知道跑哪里去了。”岳飞回答道。
　　要不是【轮回殿堂】没有出现霍去病的灵魂，苏方差点以为这个家伙已经死了。
　　“这个霍去病，带着两万【大汉铁骑】也不知道跑哪里去了，之前复活了一些【大汉铁骑】，早知道就该询问一番的。”
　　苏方之前刚刚复活一些【大汉铁骑】，但并没有询问霍去病的事情，他还以为霍去病早就回来了，谁知道还没有回来。
　　“哈哈，领主，就由着他吧，霍去病这小子要是不寻找到满意的坐骑，恐怕是不可能回来的。”岳飞说道。
　　“这样一来，对你东部的兵力部署不是影响很大，现在能够参与战斗的士兵，确实不是很多。”苏方说道。
　　“还好，我向吴起调兵之后，他会将西部孙武所部的士兵先调集一批到我这里，倒也没有太大压力，兵在精不在多。”
　　“领地现在的装备情况还是太少，领主还是先以发展领地的后勤保障为主，等装备等储备足够之后，再建立新的兵营也不迟。”
　　岳飞倒是没有丝毫担忧。
　　“最近获得了两个女性兵营，但需要的资源都太多，我看看能不能再建造两个新的兵营，还是得给你们补充一点兵力才行。”
　　苏方领地的士兵确实很多，但能够派遣作战的，只有八个兵营。
　　孙武统帅四个，岳飞率领四个，一共十六万军队。
　　除掉驻守各个基地的士兵之后，真正能够作战的士兵，就很少了。
　　领地越大，建造的基地也就越多，需要驻守的士兵也就越多，武器、装备、后勤补给也是十分重要的。
　　要是不能保障这些东西，召唤再多士兵也是没有用。
　　特别是武器磨损的保障，要是没有足够多的装备更换，那士兵的训练、升级就会受到很大的影响。
　　苏方是走精兵路线的，每一支军队，都是顶级的士兵，而且武器装备最低都得是蓝色品质以上的装备。
　　苏方领地的铁匠已经不少了，但制造高级装备，需要不少时间。
　　一名士兵最少需要头盔、铠甲、护手、武器、裤子、靴子等六件装备。
　　但苏方要求比较高，除了这六件基本的装备之外，还得有首饰。
　　这就需要更多的铁匠打造了。
　　加上苏方现在还需要分配一批铁匠打造魔法师的装备，还有那些兵营的特制装备，这就让苏方领地的铁匠数量还是不够用了。
　　关键苏方还要求铁匠打造紫色品质的装备。
　　紫色装备所需要的时间，是蓝色装备的一倍以上。
　　这就不用说还需要一些士兵提炼矿石、修复装备等等问题了。
　　苏方后面获得的【铁匠大殿】，还没有升满级，还能召唤不少铁匠，但苦于黄金已经全部消耗完毕了。
　　领地虽然已经在全力提炼黄金了，但还是跟不上消耗.

 第六百四十章 虎豹骑出战（求鲜花 求收藏）
　　苏方需要做的事情还非常多，无论是士兵，还是铁匠，又或者其他资源，都是苏方现在需要解决的事情。
　　但那些东西并不是苏方想要拥有就能够拥有的。
　　任何事情都需要一个过程，一个经过。
　　就像【兵营】一样，苏方不是不想建造，而是最近确实没有获得几张【兵营图纸】。
　　若是普通的【兵营图纸】，苏方建造出来也只能让他们去开采资源。
　　想要获得特殊的兵营，也不是苏方想要拥有就能够拥有的。
　　建筑图纸爆出来的概率，也十分低，就算是苏方，整个领地的士兵一天杀怪下来，也爆不到几张建筑图纸。
　　新手期已经过去了，现在的物品爆率已经很低了。
　　这还是苏方领地有加成的情况之下，至于其他领主，他们能够爆出图纸的概率还更低。
　　苏方继续观看前面的战斗，在白起跟吕布的率领之下，敌人已经开始后撤了。
　　李元霸看到前面的战斗，早就心痒难耐了，连忙上前询问道：“领主，要不派我上前吧，我一定杀进敌人的营地，将他们杀得片甲不留。”
　　“你个憨子，你以为天下无敌啊，敌人的数量这么多，你一个人就敢杀进去，我看你是找死。”苏方骂道。
　　“可领主，在这里看着别人打架也太没劲了，你要不派我去当前锋吧，我一定比他们都要厉害！”李元霸连忙说道。
　　“放心吧，有你发挥的时候，现在还不是时候。”苏方回答道。
　　苏方可不会派遣李元霸当什么前锋军，李元霸杀得起兴之后，哪里还会管其他人，只会一个劲的冲向敌人，根本不会顾及身边的士兵。
　　“领主，看来对方的骑兵也要出动了。”岳飞用望远镜看了看。
　　“骑兵对阵，应该是第一次吧，我也挺好奇我们的骑兵在正面战场之上的表现如何。”苏方说道。
　　冉闵一听，连忙说道：“领主，您放心吧，我带领的这支【虎豹骑】必定不会让您失望的。”
　　“敌人的骑兵数量可有不少，你才一万人，有信心能够击败对方吗？”苏方问道。
　　冉闵连忙保证道：“领主，不是我老冉吹牛，我带领的【虎豹骑】虽然在等级上面比对方低了一些，但战斗力绝对比对方要强很多，以一敌五绝对不是问题。”
　　“【虎豹骑】拥有整套蓝色品质以上的装备，甚至连紫色装备都有不少，连坐骑都不是普通的战马。”
　　“有这么多高级装备跟这么强大的坐骑，你要是连区区几万敌人都不能消灭，我看你干脆回领地当一个守军士兵好了。”
　　宇文成都也被岳飞调到了这里，听到冉闵的话之后，忍不住开口说道。
　　“我怎么感觉你小子很不服气啊，是不是没有统领军队，想要跟我抢【虎豹骑】的统领权啊。”冉闵一听，就知道宇文成都那满肚子的怨气。
　　“我可没有要抢的意思，领主既然让你统领【虎豹骑】，自然有领主的意思，我是害怕你发挥不了【虎豹骑】的战斗力，连区区几万敌人都对付不了。”
　　宇文成都连忙回答道。
　　“我看你小子就是不服气，等着好了，我冉闵最近可没有闲着，就让你看看我【虎豹骑】的实力吧。”冉闵自信的说道。
　　苏方并没有说什么，这些家伙之间天天争吵，加上宇文成都确实还没有统领士兵，心里有怨气也是难免的。
　　岳飞看到【魔人营地】已经派遣了骑兵朝着【陷阵营】出击了，于是，岳飞对着冉闵说道：
　　“冉闵，侧面出击，你要是抵挡不住敌人的骑兵，可有不少人惦记【虎豹骑】的统帅啊。”
　　冉闵连忙拱手说道：“岳元帅就放心吧，我冉闵要是抵挡不住，不用您说，我自己都没脸继续统帅【虎豹骑】了。”
　　“那你可得努力了，我可一直惦记着。”宇文成都说道。
　　冉闵瞪了一眼宇文成都，说道：“你做梦！”
　　说完，冉闵骑着坐骑，对着【虎豹骑】的士兵说道：“有人说我们【虎豹骑】实力不行，挡不住那些【魔人骑兵】，你们服吗！”
　　“不服！”【虎豹骑】士兵爆发出了雷鸣般的声音。
　　【虎豹骑】士兵可是领地第一支骑兵，个个心高气傲，加上他们一直以来都十分努力。
　　而且因为他们是领地第一批有坐骑的士兵，平常可没有少受到其他兵营人的羡慕嫉妒。
　　竟然有人质疑他们的战斗力，他们岂能服气。
　　冉闵这句话，无疑是激发起了【虎豹骑】的傲气，让他们一个个士气大增，加上苏方又在这里观战，他们肯定要好好表现，让其他兵营的兄弟看看他们的实力绝对是不容小觑的。
　　冉闵很满意【虎豹骑】士兵的反应，然后举起手中的武器，说道：“组成长枪阵，随我冲！”
　　“杀！”
　　地震般的声音响起，冉闵率领麾下的【虎豹骑】，快速朝着前面【魔人骑兵】冲过去。
　　【魔人骑兵】一共派出了三万骑兵，而【虎豹骑】只有一万人。
　　双方快速接近！
　　【冉闵】的速度最快，在最前面。
　　后面的【虎豹骑】，呈现一种长枪的阵形，并且速度很均匀，相隔的位置也保持在差不多的位置。
　　这一看，就是经过不断的训练才有的结果。
　　骑兵长枪阵，以冉闵为枪尖，接近敌人的骑兵之后，冉闵撸起袖子，大呼道：“弩箭抛射！”
　　所有【虎豹骑】，都单臂朝着半空倾斜，在他们手中，都有袖箭。
　　随着冉闵的话语落下，士兵们按下了开关，一根根袖箭飞快的飞向半空，然后朝着前面的【魔人骑兵】落下。
　　“咻咻咻！！！”
　　【魔人骑兵】不断倒在地上，然后被后方的【魔人骑兵】给践踏。
　　这一轮袖箭，就已经给前面的【魔人骑兵】造成了很大的伤害。
　　随后，冉闵再次下令道：“再抛射！”
　　士兵们举起另外一只手，再次朝着半空抛射过去。
　　“咻咻咻！！！”
　　又是无数袖箭飞啸而起，再次落在了【魔人骑兵】身上。
　　无数【魔人骑兵】再次受到了袖箭攻击，从战马上面落下。
　　还没有正面冲击，【魔人骑兵】就已经损失了数千骑兵。
　　而且因为那些骑兵倒在地上的原因，给予后方的【魔人骑兵】造成了减速，让他们的冲击速度下降了下来。
　　而冉闵所率领的【虎豹骑】，速度不减，直接冲向了对方。
　　但冉闵拍了拍自己面前的坐骑。
　　“吼！”
　　冉闵的坐骑，爆发出了一声怒吼。
　　随后！
　　冉闵身后的士兵，也同样拍了拍自己的坐骑。
　　“吼！！！！！”
　　惊雷般的声音，从【虎豹骑】的坐骑口中爆发。
　　这些【虎豹骑】的士兵，都是【地裂龙犀】，乃是五十多级的坐骑，而【魔人骑兵】的坐骑，乃是寻常的战马。
　　当【魔人骑兵】的坐骑，听到这一连串的惊天怒吼之后。
　　【魔人骑兵】的坐骑，纷纷大叫了起来，然后受惊之下，停下了冲击的速度，甚至不少坐骑都撞击在了一起。
　　【魔人骑兵】的坐骑，顿时乱成了一团，不少魔人从坐骑上面摔落在地上。
　　【魔人骑兵】人仰马翻.

 第六百四十一章 召唤魏武卒（求鲜花 求收藏）
　　【魔人骑兵】人仰马翻之后，冉闵已经率领【虎豹骑】冲向了对方。
　　冉闵率领的【虎豹骑】都是【地裂龙犀】，这些坐骑都穿戴了专门打造的重甲。
　　这些重甲拥有很强的防御力，同样的，穿戴这样的重甲之后，这让【魔人骑兵】冲击之后，直接就将挡在面前的【魔人骑兵】给撞飞了出去。
　　以冉闵为枪头，狠狠的扎进了敌军之中，然后【魔人骑兵】就像是被一块被击穿的布一样，开始撕裂，最后被横扫。
　　这些【地裂龙犀】实在太强了，直接将面前的【魔人骑兵】给碾压，彻底击穿，彻底打垮了这支骑兵。
　　三万【魔人骑兵】，被冉闵的一万骑兵给冲进去，然后像是稻草一样，彻底粉粹了。
　　“呜呜呜~~~”
　　敌人军中，吹响了退军的号角。
　　【魔人骑兵】的后军听到这个号角声音之后，开始调转战马的方向，朝着后方退军了。
　　岳飞看了看敌军的阵形，虽然对方暂时退军了，但敌人的阵形并没有打散，而是十分有规律的后撤。
　　若是发动进攻，他们并不能讨到好处，于是，岳飞也下令道：“退军吧，现在还不是总攻的好机会。”
　　于是，岳飞军中也响起了退军的号令。
　　冉闵追击了一阵之后，开始下令道：“穷寇莫追，听从号令，将受伤的敌人给消灭了。”
　　于是，【虎豹骑】调转方向，将之前受伤未死的那些【魔人骑兵】给歼灭了。
　　冉闵并不需要俘虏，这些魔人他可十分不喜欢，还是杀了就好。
　　苏方看到此战他们获得了胜利，问道：“这次敌人一共出动了多少士兵？是否需要增援？”
　　岳飞回答道：“敌人出战的士兵最少也有十万，加上对方的营地里面也还有很多士兵，在总兵力上面，我们确实很吃亏。”
　　“原本是想要步步蚕食【魔人营地】里面的士兵的，但现在看来，敌人应该不会给我们这个机会了。”
　　苏方也没想到，六十级的野外营地之中，竟然也有出色的统帅，想要像之前那样轻易消灭这个野外营地，看起来并不容易。
　　岳飞对着苏方说道：“领主，这里的战斗不是短时间之内能够解决的，您要是有其他的事情，就先去忙，等到大决战的时候我再通知您。”
　　“那这里的战斗就交给你了，若是需要增援的话，你直接跟孙武联系，他会给你安排的。”苏方回答道。
　　“领主放心，暂时还不需要增援，只要后勤保障没有问题，这个【魔人营地】很快会被消灭的。”岳飞回答道。
　　岳飞这次携带的士兵数量并不多，【陷阵营】一万五千人，【大秦锐士】一万五千人。
　　【白袍军】一万人，还有【虎豹骑】一万人。
　　四个兵营一共五万人，而【魔人营地】的敌人数量，是岳飞的三倍以上。
　　这次只不过消灭了【魔人营地】很少一部分敌人而已，对方的有生力量还很强。
　　岳飞有若水资源;,'群6:''5!',6.!６１"8,;,896!.备用中转群.,!76,60１.8.'320办法对付这个【魔人营地】，并不需要苏方操心。
　　苏方了解之后，就带着亲卫军离开了这里。
　　苏方确实还有其他的事情需要去做。
　　首先就是蒋俊那里的【寒冰洞窟】他还需要去一趟，这次去的时间会比之前要快。
　　昨天是第一次去【寒冰洞窟】，对那里的怪物跟地形不熟悉，所以在那里的时间会比较长。
　　看了看时间，距离蒋俊约定的时间还早，苏方对着妇好说道：“我先去【九绝城】下副本，你们随后跟来吧。”
　　“是。”
　　苏方拿出【传送石】，传送到了【九绝城】的位置，然后组成了其他士兵，开始先下起了副本。
　　【绝望魔都】里面的魔石材料，也是苏方现在急需的，苏方每天不忙，都会来这里下副本。
　　等到苏方下完简单、困难、地狱难度的副本之后，妇好也带着其他人来到了这里。
　　于是，苏方开始跟妇好他们组队，开始将深渊跟梦魔难度的【绝望魔都】也给挑战完毕。
　　这次运气不错，开梦魔难度副本宝箱的时候，苏方开出了一个不错的兵营图纸。
　　【物品：先锋骑士兵营图纸】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100，石材100方可建造。】
　　苏方开始对这张图纸进行融合。
　　【融合成金色品质[魏武卒兵营图纸]！】
　　“哦，竟然是魏武卒！”
　　苏方十分惊讶！
　　要说魏武卒最鼎盛的时期，正是吴起统帅的时期。
　　魏武卒在吴起的时代最为风光，基本上就是战无不胜，攻无不克，甚至于还创下过五万魏武卒击破五十万秦军这种以一敌十的夸张战绩。
　　而且当时的魏武卒要求十分严格。
　　“魏之武卒以度取之，衣三属之甲，操十二石之弩，负矢五十，置戈其上，冠胄带剑，赢三日之粮，日中而趋百里。”
　　由此可见，这种兵种是多么强大，在当时绝对是最强的兵种。
　　吴起可是被誉为兵家亚圣般的人物，苏方自然不可能让他在领地当一个分配士兵的职务。
　　只是苏方现在还没有足够的士兵组建另外一路大军而已。
　　苏方看了看这个兵营的建造条件。
　　【物品：魏武卒兵营图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100，石材100方可建造。】
　　这个兵营并没有太过严格的条件，苏方倒是能够将其建造起来。
　　苏方回到了领地，来到兵营，开始建造【魏武卒】。
　　【金币-100，木材-100，石材-100，成功建造金色品质[魏武卒]兵营建筑！】
　　【建筑：魏武卒】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木材200，石材200）】
　　【介绍：消耗10000金币，可召唤一名金色品质[魏武卒]士兵，当前可召唤0/10】
　　这个兵营不需要其他的资源就能够升满级，苏方能够直接将这兵营给升满级。
　　不过召唤士兵却需要一万金币！
　　【魏武卒】兵营，召唤的都是金色品质的士兵，这对苏方来说，十分划算，品质越高的士兵，实力也就越强。
　　能够用金币解决的问题，那就不是问题。
　　【金币-200，木材-200，石材-200，[魏武卒]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-200000，木材-200000，石材-200000，[魏武卒]等级+1，当前等级lv100！】
　　【金币-一万，召唤出金色品质[魏武卒]士兵一名！】
　　【金币-一万，召唤出金色品质[魏武卒]士兵一名！】
　　……
　　【建筑：魏武卒】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【介绍：消耗10000金币，可召唤一名金色品质[魏武卒]士兵，当前可召唤20000/20000】
　　苏方看着新召唤的两万名【魏武卒】士兵，感到十分满意。
　　苏方对着亲卫说道：“将他们带给吴起，让他安排这些士兵的升级、装备、住处等问题。”
　　“是！”一名美杜莎士兵前去办事了.

 第六百四十二章 陨石塔建筑图纸（求鲜花 求收藏）
　　“苏方，我已经到了。”蒋俊发来了消息。
　　苏方回答道：“吃饭了没有，没有的话我带一份给你吃。”
　　“刚到呢，哈没有来得及吃。”蒋俊回答道。
　　苏方让人打包了几百份饭菜，又准备了一百人使用一个月的物资。
　　准备好了之后，苏方这才使用【传送石】，传送到【寒冰洞窟】。
　　看到苏方出现之后，蒋俊连忙说道：“这就是我给你挑选的一百名士兵，我可就交给你了，你可不要让他们牺牲了。”
　　“放心吧，我只让他们拾取战利品的事情，并不需要冒险。”苏方说道。
　　蒋俊点了点头，说道：“我已经在这里建造了一个小型的基地，【木屋】、【水井】、【围栏】都建造好了。”
　　苏方看了看蒋俊建造的小型基地，说道：“你将【围栏】拆了吧，我给你建造一个【石墙】。”
　　“我还以为你要建造一个【城墙】呢。”蒋俊说道。
　　“这里不适合建造【城墙】，建造【石墙】就够了。”苏方回答道，他之前就考虑过的。
　　“你牛逼，你到底有几张【城墙建筑图纸】啊？”蒋俊十分好奇。
　　“不多，十几张还是有的。”苏方回答道。
　　蒋俊：“十几张（?_?）?……”
　　其他人想要购买一张【城墙图纸】都没地方买，但在苏方这里，竟然有十几张。
　　“我要买一张！”蒋俊连忙说道。
　　“送你一张吧，你给我安排一百名士兵，也不能让你白跑一趟不是。”
　　一张【城墙图纸】而已，在苏方眼中，还不是很珍贵。
　　【城墙图纸】只要有【围栏图纸】、【石墙图纸】，苏方就能够融合出来。
　　“我去，送我，那我就不客气了。”
　　这图纸在苏方眼中不珍贵，可在蒋俊眼中，那就十分珍贵了。
　　蒋俊帮了苏方这么大忙，就连这个地方都贡献给苏方了，苏方送一张【城墙图纸】也确实值得。
　　“我还有一张组队卷轴，先组队让我获得一波惊讶我再回去。”蒋俊说道。
　　“行，先吃饭吧。”苏方说道。
　　“好咧。”
　　蒋俊召唤一百名士兵吃饭，并且让他们今后听从苏方的命令。
　　苏方给他们每个人都送了一件绿色品质的装备，这让他们十分开心，一个个都说没问题。
　　苏方召唤毛球，进入蒋俊的队伍，然后又开始进入【寒冰洞窟】开始对里面的怪物进攻。
　　苏方这次杀怪的速度很快，他只杀怪，不理会杀掉的怪物。
　　那些战利品都有蒋俊的士兵处理。
　　这样一来，他们杀怪的速度就加快了很多，特别是蒋俊，获得的经验值非常多。
　　杀到最深处的时候，苏方又捕捉了两百多只【寒冰女妖】。
　　今天已经没有一只boss了。
　　boss的可没有这么快刷新。
　　就连今天爆出来的水元素水晶跟寒冰水晶的数量都减少了很多，开荒之后，任何东西的爆率都是这么让人无语的。
　　蒋俊又提升了一级，至于苏方，可没有这么快升级，他现在需要的经验值实在太多了。
　　杀完怪物之后，蒋俊用【回城石】离开了这里，苏方也让蒋俊的士兵回去洞窟外面的基地休息，并且晚上注意警戒，他明天再来这里。
　　安排好了之后，苏方带着战利品也离开了这里，重新回到了领地。
　　第二天，苏方又先去了一趟【寒冰洞窟】，然后回到领地，将【绝望魔窟】的副本给挑战完毕。
　　最后才开始与澹台明月交易东西。
　　他们早就准备好了各种物品了，昨天只是交易了下品灵石而已。
　　“根据你的要求，这次我们收购了不少黄金，应该足够你使用了。”
　　“还有你需要水元素精华，我也给你收集了不少。”
　　“水元素水晶我也收集了好些呢。”
　　“我收集的是寒冰水晶。”
　　……
　　苏方与澹台明月他们交易了近两个小时才结束。
　　交易完毕之后，他们又询问了苏方有没有找到去【万族神城】的通道。
　　苏方最近并没有注意这个，因为他很忙。
　　他也没有听说其他人有去【万族神城】。
　　很显然，想要再次寻找到去【万族神城】的通道，并不容易。
　　苏方与他们结束聊天，眼看天色又开始暗淡下来了。
　　苏方今天也累了，打算明天再升级建筑。
　　回到房间，苏方躺在浴桶之中，打开消息，开始一一回复其他人的消息。
　　忽然，苏方看到一个消息，里面附带了一个东西，这让苏方有了极大的兴趣。
　　这是一张防御塔图纸，发消息的人自然也是老朋友了。
　　这是《不要打我的脸》杨征国发来的消息，苏方看了看这张图纸的资料。
　　【物品：陨石塔建筑图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币1000，石材1000，土元素水晶1000方可建造。】
　　苏方看到这个防御塔的时候，就已经猜到杨征国肯定是觉得这个建筑需要的资源太多，不想建造，这才想要卖给他。
　　“老杨，不好意思，之前一直在忙，这个图纸开个价吧，我肯定是要的。”苏方给杨征国回了一个消息。
　　一分钟之后，杨征国回了消息：“我去，我还以为你小子钻到哪个女人的被窝里面去了呢，现在才给我回消息。”
　　“你小子给我发这个【陨石塔建筑图纸】，肯定是觉得这个建筑需要的资源太多的原因吧。”苏方说道。
　　杨征国倒也坦承，回答道：“这是自然，一开始就需要一千单位的石材跟土元素水晶，这往后那还了得，我可没有你这么有钱有资源，所以打算卖给你，换取一些我需要的资源比较划算。”
　　“这可是金色品质的防御塔，你应该知道攻击力有多强么？”
　　“有了这个防御塔，领地的防御力能够提升一大截。”苏方说道。
　　“你说的这些我都自然知道，要不是没钱没资源，你以为我愿意卖给你啊。”
　　“不说其他的，现在一颗土元素水晶的价格已经上涨到了五千五百金币了。”
　　“单单想要将【陨石塔建筑图纸】给建造起来，就需要花费五百五十万金币购买土元素水晶，往后升级所需要花费的金币会更多。”
　　“这个【陨石塔建筑图纸】看似是很强大，但不是我这种小领主能够建造得起的。”
　　“我还是很有自知之明的，还是卖给你比较划算。”
　　杨征国又不是笨蛋，很清楚这个【陨石塔建筑图纸】的价值，但他更清楚，想要将这个【陨石塔建筑图纸】给建造起来，需要花费非常多的金币。
　　以杨征国现在的能力，确实没有实力建造【陨石塔建筑图纸】，还不如卖给苏方，换取到对他有用的东西.

 第六百四十三章 河流图纸（60月票 加更）
　　苏方直接询问道：“你直接说要什么吧，金币还是什么东西。”
　　杨征国笑了笑，回答道：“功法。”
　　“功法，你小子还真是敢开口，这玩意我上哪去给你弄。”苏方回答道，他有点舍不得。
　　他自己手下还有这么多英雄都没有高级功法，真心不想给杨征国。
　　“其他人没有我肯定不怀疑，可要是说你一本都没有，你当我是小学生不成！”杨征国自然不相信苏方会没有功法。
　　功法的价格一直都在上涨，现在一本白色品质的功法，都已经上涨到了几百万金币了。
　　绿色品质的功法，最低也得在一千万金币以上。
　　关键是你出得起钱，可没有人卖啊。
　　正因为功法太少，高级的功法更少，所以价格一直都在上涨。
　　但杨征国手中的这个【陨石塔建筑图纸】，价值不会少于几个亿金币，对方若是真的需要用功法交换，苏方也只能想办法给对方凑出一本来。
　　【陨石塔建筑图纸】若是在拍卖行拍卖，就算拍卖出十个亿金币也不足为奇。
　　这个图纸苏方说什么都要买到手。
　　“绿色品质的功法有一本，而且还是带属性的。”苏方说道。
　　杨征国想了想，回答道：“必须得是蓝色品质的，绿色品质的功法，顶多只能修炼几十万战气值，到后面还不是得更换更高品质的功法。”
　　“你真敢开口，现在十个亿金币都买不到一本蓝色品质的功法！”苏方说道。
　　“若不是为了兑换一本高级功法，我这张【陨石塔建筑图纸】也舍不得拿出来交换啊，你获得功法的渠道多，肯定有办法搞到的，就换给我嘛。”杨征国说道。
　　苏方想了想，还是选择同意了。
　　在苏方眼中，【陨石塔建筑图纸】的价值，远比一本功法的作用要强。
　　苏方看了看自己的功法库存，他现在只有八本白色品质的功法，四本绿色品质的功法，蓝色品质的功法只有两本，紫色以上的一本都没有。
　　之前召唤的十几名英雄，可都等着他的功法分配呢。
　　“只能之后再想办法获取功法了。”苏方想了想，从两本功法之中，挑选了一本只能修炼出四十万战气值的蓝色品质功法出来。
　　【功法技能：试炼真功】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：可修炼出战气的功法，转职成近战职业之人方可学习。当前功法最多可修炼出战气值为0/400000。】
　　苏方将这本功法的资料发给了杨征国，说道：“刚好有一本蓝色品质的功法，看看吧。”
　　“刚好有一本？”杨征国听到苏方这话，心里一万个不相信，苏方这个糟老头子，我才不相信你呢。
　　看完【试炼真功】的资料之后，杨征国回答道：“交易吧。”
　　两人交易了东西，苏方成功获得了自己想要的【陨石塔建筑图纸】，而杨征国已经迫不及待开始学习【试炼真功】了。
　　“交易愉快，对了，我一个朋友获得了一张绿色品质【河流图纸】，你要是有兴趣的话，可以加一下他的好友。”杨征国说道。
　　“【河流图纸】！”苏方听到这个图纸，确实十分好奇，连忙说道：“将他的名字给我。”
　　“看来是有兴趣了，他叫【坚挺到天亮】。”杨征国回答道。
　　苏方：“【坚挺到天亮】，这家伙的名字真有意思。”
　　“谁说不是呢，反正这混蛋就是一个二货，你不用给我面子，该怎么宰就怎么宰他。”杨征国说道。
　　“我从来没打算会给你面子。”苏方回答道。
　　杨征国：“～（ー｀～）……”
　　【你与[坚挺到天亮]成为好友！】
　　【坚挺到天亮】：“你真是苏方吗？”
　　“你真的是《华夏城》领主吗？”
　　“能够成为你的好友真的太高兴了。”
　　“你能来我领地一下吗，我想跟你拍个合照。”
　　“……”
　　杨征国说【坚挺到天亮】是一个二货，苏方觉得杨征国说得不对。
　　这个【坚挺到天亮】就是一个话痨。
　　这家伙竟然整整说了好几分钟话，关键每一句话都不带重复的。
　　这是怎么做到的，去当个相声演员绝对有很多人捧。
　　“我们说正事，我想要你的【河流图纸】，开个价吧。”苏方终于开口了。
　　“原来是为了【河流图纸】啊。”
　　“这个好说。”
　　“咱们谁跟谁啊。”
　　苏方听着听着，就听了好几分钟，看到对方没完没了的样子，直接放大招，说道：“你不说价格我就删掉你为好友。”
　　“不要钱。”【坚挺到天亮】马上回答道。
　　“那你要什么？”苏方问。
　　“要你！”【坚挺到天亮】。
　　苏方：“[●?｀●]”
　　“要你的资源，我需要一种资源，叫做血色结晶，我听老杨说，这种资源要是连你都没有的话，估计得等很久才能出现了。”【坚挺到天亮】说道。
　　“血色结晶，我确实有，你要多少数量。”苏方问道。
　　“有点多，最少也得两千四百万单位。”【坚挺到天亮】回答道。
　　“哦，两千多万单位，数量确实有点多，单单用那个【河流图纸】可不行。”苏方说道。
　　“我知道，我有好几种很稀有的资源，可以用那些跟你交换。”【坚挺到天亮】说道。
　　“都有什么资源，可以先给我看看。”苏方说道。
　　【坚挺到天亮】很快就说出了自己的资源：“闪电水晶、圣晶石、虚空结晶。”
　　苏方一听，十分惊讶，【坚挺到天亮】所说的这些东西，可都是他需要的。
　　“难道这小子是故意说出这些资源的。”苏方想了想，直接说道：“你小子明明知道我的【华夏商店】就在回收这些，故意说给我听的吧。”
　　【坚挺到天亮】笑了笑，回答道：“这不是你刚好有我需要的资源，而我也想要你手中的血色结晶嘛。”
　　“可以，那你打算将【河流图纸】卖多少钱？”苏方问道。
　　“钱不钱的无所谓，就当送你了，我主要是想要你手中的血色结晶，你只要多给我兑换一些就行了。”【坚挺到天亮】回答道。
　　苏方倒是没想到【坚挺到天亮】会送给他。
　　但这个家伙倒也聪明，苏方听到对方这样，也回答道：“行，将你现有的那些资源全部给我吧，我看看你有多少数量。”
　　“行。”随后，【坚挺到天亮】直接将自己所有的闪电水晶、圣晶石、虚空结晶都给了苏方。
　　苏方现在对【坚挺到天亮】手中最感兴趣的，就是虚空结晶了。
　　虚空结晶的价值可不低，【万族神城】卖一百万金币一单位，苏方打算帮助对方开采这种资源，然后让对方全部交易给他.

 第六百四十四章 锻造之手图纸（70月票 加更）
　　苏方的【华夏商店】之中，已经对这些闪电水晶、圣晶石、虚空结晶有了一个回收的价格了。
　　而且《坚挺到天亮》对于苏方回收这些资源的价格并没有任何异议。
　　苏方回收东西的价格都是十分公正、公开、公平的！
　　至少苏方这么认为。︿（￣︶￣）︿
　　苏方接下去说道：“我打算帮助你多开发这几个资源矿产，你看怎么样？”
　　虽然《坚挺到天亮》所拥有的矿产很少，但也不能放弃，这几种资源都对苏方很重要，苏方既然遇到了，肯定要想办法多收集起来。
　　“哦，太好了，你要如何帮助我？”
　　《坚挺到天亮》还是很好奇的，如今开发那几个矿产的难题，无非是人手、挖矿装备、挖矿技能。
　　苏方想要从什么地方帮助他呢？
　　给你挖矿的装备吧，暂时给你提供一千套蓝色品质的挖矿装备，包括矿镐。
　　“蓝色品质的挖矿装备，你也太厉害了吧，竟然能够有一千套。”《坚挺到天亮》确实很震撼。
　　生活职业的装备，一直都是十分稀缺的，就更不用说蓝色品质的挖矿装备了。
　　苏方能够拿出一千套挖矿装备，确实让《坚挺到天亮》十分惊讶。
　　苏方马上就将这一千套挖矿装备给了《坚挺到天亮》，并且要求对方要将挖到的资源全部卖给他。
　　《坚挺到天亮》也不是一个笨蛋，肯定会按照苏方的要求去做。
　　双方达成了交易，苏方也获得了不少资源。
　　苏方这次交易了大量的资源，终于可以升级自己的建筑了。
　　苏方来到兵营之中，看向了【美人鱼兵营】。
　　苏方这次从【万族神城】那里交易到了不少水元素水晶、水元素精华，加上自己也在【寒冰洞窟】获得了一些。
　　虽然还是不能将【美人鱼兵营】升级到太高级，但十级还是可以做到的。
　　【金币-64000，石材-64000，水元素水晶-64000，水元素精华-64000，[美人鱼兵营]等级+1，当前等级lv30！】
　　……
　　【金币-100000，石材-100000，水元素水晶-100000，水元素精华-100000，[美人鱼兵营]等级+1，当前等级lv40！】
　　至于召唤【美人鱼兵营】之中的士兵，只能等之后再说了，资源不够多了。
　　苏方看向了【魔女兵营】，这个兵营并没有升级。
　　【魔女兵营】需要白色品质的魔石升级，最近士兵们都进入了【绝望魔都】副本，也收获了不少白色品质的魔石。
　　【金币-2000，木材-2000，白色品质魔石-2000，[魔女兵营]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-11000，木材-11000，白色品质魔石-11000，[魔女兵营]等级+1，当前等级lv10！】
　　【金币-1000，白色品质魔石-1600，召唤出金色品质[魔女兵营]士兵一名！】
　　【金币-1000，绿色品质魔石-800，召唤出金色品质[魔女兵营]士兵一名！】
　　……
　　苏方召唤了九十名魔女士兵之后，吩咐亲卫去给她们安排后续的事情。
　　苏方走向了【铁匠大殿】，其他事情都可以先放一放，但这个铁匠，必须要升级召唤。
　　【金币-84000，木材-84000，石材-84000，黄金-8400，银矿-8400，铜矿-8400，[铁匠大殿]等级+1，当前等级lv36！】
　　……
　　【金币-150000，木材-150000，石材-150000，黄金-15000，银矿-15000，铜矿-15000，[铁匠大殿]等级+1，当前等级lv50！】
　　【金币-1000，黄金-1000，银矿-1000，铜矿-1000，召唤出金色品质[铁匠]一名！】
　　【金币-1000，黄金-1000，银矿-1000，铜矿-1000，召唤出金色品质[铁匠]一名！】
　　……
　　【建筑：铁匠大殿】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv50（下级需要金币160000，木材160000，石材160000，黄金16000，银矿16000，铜矿16000）】
　　【特殊属性：特殊天赋铁匠出现概率+30%】
　　【介绍：每消耗金币1000，金矿1000，银矿1000，铜矿1000，能够随机召唤出一名金色品质铁匠！当前可召唤人数1000/1500。】
　　苏方现在的黄金不多，只能先召唤一千名金色品质的铁匠。
　　召唤完毕之后，苏方马上让一队美杜莎亲卫军亲自带着他们出去升级。
　　领地需要打造的东西实在太多了，苏方得想办法提升这些铁匠的效率才行。
　　提升铁匠效率的办法还是有的，一个是提升他们的等级，增加他们的身体属性，这点苏方已经安排人在做了。
　　每天都会让人带着铁匠去升级，苏方现在的经验卷轴、组队卷轴都得留着给这些生活职业的人升级。
　　甚至他们升级的时候，还会消耗不少卷轴，这都是苏方允许的。
　　消耗大量卷轴，虽然代价大了一点，但升级的速度快啊。
　　所以，铁匠之中，有不少人的等级都在五十级，这都是用无数卷轴给砸起来的等级。
　　除了升级增加属性，还能够给他们吃能够增加属性的食物、丹药、药剂，但那些能够永久增加属性点的东西，本身就十分稀少，又怎么可能给铁匠使用呢。
　　而且铁匠数量这么多，就算获得一些，也根本满足不了这么多人的需求。
　　还有两个办法，第一是寻找铁匠使用的专属装备。
　　第二，寻找增加铁匠效率的技能书。
　　有技能书的铁匠，可比没有铁匠技能的铁匠要强太多了。
　　但现在的技能书本身爆率就很低了，更不用说生活职业的技能书了。
　　苏方现在唯一有把握的，就是寻找铁匠专属的装备图纸，只要有图纸，就能够打造出来。
　　苏方在自己的【仓库】寻找了一下，并没有发现这类的图纸，随后，苏方又打开了【交易大厅】，看看里面有没有什么好东西。
　　他好些天都没有看了，里面的东西实在太多了，加上更新速度很快，就算一天都在看这上面的东西，你也压根看不完。
　　苏方开始寻找起图纸类型的东西，然后又开始在生活职业图纸分类上面查找了一下。
　　最后，果然被他寻找了一张，也是唯一的一张。
　　苏方看了看上面的图纸资料。
　　【物品：锻造之手图纸】
　　【分类：铁匠图纸】
　　【品质：白色】
　　【学习要求：蓝色品质以上铁匠，10级以上可学习。】
　　【介绍：需要消耗急速石10，铁矿100，钻石5，银矿20方可打造。】
　　【售价：五百万金币】
　　苏方一看这张图纸，马上就将其买了下来。
　　【金币-五百万，成功购买[锻造之手图纸]！】
　　虽然这张白色品质的图纸卖五百万金币，可谓是天价，但对于苏方来说，这张图纸值得这个价钱！.

 第六百四十五章 图纸复制卷轴（求鲜花 求收藏）
　　苏方来到了仓库，然后从里面拿出了两张道具卷轴。
　　【物品：图纸复制卷轴】
　　【品质：白色】
　　【介绍：可复制白色品质的装备图纸一张。】
　　苏方手中有两张白色品质【图纸复制卷轴】，这玩意苏方之前是想要融合成金色品质再使用的。
　　但现在，苏方并不打算融合高级。
　　他现在马上就要使用。
　　苏方毫不犹豫使用了【图纸复制卷轴】，复制了【锻造之手图纸】。
　　【使用[图纸复制卷轴]，成功复制[锻造之手图纸]！】
　　【使用[图纸复制卷轴]，成功复制[锻造之手图纸]！】
　　之所以不将【锻造之手图纸】融合成更高品质，是因为苏方想要提高锻造的速度。
　　白色品质的装备，锻造出来所耗费的时间最少，他还不如让铁匠打造白色品质的【锻造之手】，然后由他自己将打造好的【锻造之手】给融合成高级再给铁匠使用。
　　这样就节省了大量的时间，能够在最短的时间，给所有铁匠装备上这件【锻造之手】了。
　　虽然这需要耗费苏方很多时间，但苏方本身就需要提高领地的铁匠效率，耗费时间也是值得的。
　　苏方立马来到铁匠这里，找到张十一，将手中这三张【锻造之手图纸】交给了他。
　　并且对张十一说道：“找三名金色品质的铁匠学习，然后让他们马上打造出来，打造好之后，给我收集到一边，等数量有几千件的时候，再来通知我。”
　　“我到时候会将打造好的【锻造之手】装备给融合成高级，然后你再给其他铁匠使用。”
　　张十一看到这些【锻造之手图纸】的资料之后，十分开心，若是铁匠们都穿戴上这样的装备之后，那效率肯定能够提升很多。
　　“领主放心，我马上就去安排。”张十一连忙跑去安排了起来。
　　苏方现在就只等着张十一通知他了。
　　【天道公告：三十天倒计时已经结束，等级榜再次发放，上榜的前一千名领主，可获得相应奖励，同等级的领地等级，按照领地建筑的数量、建筑的品质、建筑的等级排行。】
　　……
　　领地等级排行榜】
　　【第一名，《华夏城》，领地等级：lv64！】
　　【第二名，《天山童姥》，领地等级：lv57！】
　　【第三名，《骑着蚂蚁去看海》，领地等级：lv55！】
　　【第四名，《龙神天下》，领地等级：lv55！】
　　【第五名，《忍者无敌》，领地等级：lv55！】
　　……
　　【天道提升：恭喜《华夏城》领主，你这次成功获得等级榜第一奖励，奖励金币一百万，声望1000，自由属性点50点，技能点5点！】
　　“哦，又一个月了么，时间过得还真是快啊。”苏方感叹道。
　　不知不觉，他们已经在领主大陆呆了好几个月的时间了。
　　苏方又获得了第一名的等级奖励，他的等级与其他人还是相差很多。
　　第三名的《骑着蚂蚁去看海》正是蒋俊，在苏方的帮助之下，也成功进入到了等级榜前三。
　　毕竟越级杀怪，加上还有组队卷轴的经验加成，升级的速度自然很高了。
　　【好友交流群】里面再次热闹了起来：
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“蒋俊，你小子太幸运了，在最后的几天时间，从一百名之外直接进入了等级榜前三的位置。”
　　《骑着蚂蚁去看海》蒋俊：“多亏了苏方，要不是苏方，我哪能进入前三啊。”
　　《91年的辣条》许寒鸣：“苏方，有空吗，我发现了五十级的副本，简单、困难、地狱难度的都好说，深渊难度的可真恶心，好几天都失败了，只能找你帮忙。”
　　苏方一听，点了点头，说道：“没问题，我现在有时间，但你先到副本之后再给我坐标，我可不想赶路。”
　　《91年的辣条》许寒鸣：“太谢谢了，等我十分钟，我马上就过去。”
　　《王国领主》耶茨·维克：“苏方，最近忙什么，都不水群了。”
　　《天空的彩虹》姚君宇：“苏方是干大事的人，哪里像你天天水群。”
　　……
　　没多久，苏方就收到了许寒鸣发来的坐标。
　　苏方拿出【传送石】，输入坐标之后，开始传送过去。
　　苏方化成一道光，消失在了领地之中，再次出现的时候，已经来到了一个副本祭坛旁边了。
　　“苏方，欢迎来到这里！”许寒鸣连忙上前说道。
　　“嗯，五十级的深渊难度副本，不算难事，组上队伍吧，让他们负责收拾战利品就行了。”苏方说道。
　　“好咧。”许寒鸣马上就将队伍组满，然后拿出了一张图纸交给了苏方，说道：“我没什么好东西，这个图纸就当是报酬吧。”
　　苏方将图纸拿了过来看了看图纸的资料。
　　【物品：元素塔建筑图纸】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木材100，能量水晶100】
　　“哦，是防御塔类型的建筑，而且还是元素塔，你小子怎么不自己建造？”苏方好奇的看着许寒鸣。
　　“没什么，就是觉得你应该比我更需要这个图纸，所以还是给你吧。”许寒鸣说道。
　　苏方没有拒绝，对着许寒鸣说道：“行，我确实需要这个图纸，以后要是有什么解决不了的问题，就跟我说，我能够帮忙的一定拒绝。”
　　“谢谢。”许寒鸣要的就是需要这句话。
　　一张图纸兑换到苏方的一个承诺，一个帮助，远比一个防御塔建筑图纸要强得多。
　　这正是许寒鸣的目的，既给了苏方报酬，又获得了苏方的承诺，这是十分划算的事情。
　　苏方看向了眼前这个副本的资料。
　　【副本：蓝狐草原】
　　【等级：46~55级】
　　【难度：简单、困难、地狱、深渊】
　　【进入条件：45级以上可进入（除开荒外，等级超过70级无法进入）。】
　　【介绍：每人每天可进入四次，可组队进入，简单难度组队人数不超过五人，困难难度组队人数不超过二十人，地狱难度组队人数不超过三十人。深渊难度不超过五十人！】
　　许寒鸣介绍道：“里面怪物只有一种蓝狐怪物，除了能力不一样，等级不同，品质不同之外，其他都差不多。”
　　“深渊难度里面的蓝狐数量，实在太多了，我这几天都没有办法过去，原本想着用道具的，但你有时间帮忙，那我就不使用那些道具了。”
　　“你那些道具还是自己留着吧，这些怪物对我来说，等级还是太低了。”苏方说道。
　　“这是自然。”许寒鸣将众人传送进了副本之中.

 第六百四十六章 这也太强了吧（求鲜花 求收藏）
　　刚传送到副本，苏方就看到这个地方是一望无际的草原，草原之中，正生活着无数蓝狐。
　　蓝狐跟它的名字一样，浑身拥有蓝色的毛发，体型就跟一只成年狼那么大。
　　若是不看它们的凶残程度，这些蓝狐应该会有很多女人喜欢。
　　【怪物：蓝狐】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：46级】
　　【技能：重击、利刃突击、雷电术】
　　【介绍：别看我们可爱，但我们不好招惹。】
　　苏方看到这些蓝狐的资料之后，问道：“它们的雷电术攻击很强么？”
　　“可不是么，白色跟绿色品质的蓝狐根本没有雷电术，可蓝色品质的蓝狐，就有了雷电术。”
　　“正是因为它们这个技能，这才让我束手束脚，需要花费大量的时间推进。”
　　“到了后面，蓝狐的数量越来越多，为了减少伤亡，我不得不离开。”
　　许寒鸣将自己了解的情况给说了一下。
　　苏方拿出了银月枪，这让许寒鸣心动不已，问道：“这长枪看起来挺不错的，是自己打造的，还是爆出来的？”
　　“你想要？”苏方问。
　　“想要，难道你要送...”许寒鸣眼前一喜。
　　“拿出五百万金币，我卖你一件紫色品质的。”苏方开口说道。
　　许寒鸣：“（??灬??）”
　　“谈钱伤感情，要不白送我一件。”许寒鸣笑道。
　　“我们之间只有交易，没有感情。”苏方毫不客气的回答。
　　许寒鸣：“（??w??）”
　　“五百万，你还真敢开口，这可是极品紫色装备才有的价格了，我得先验货啊。”许寒鸣说道。
　　许寒鸣也是用枪的人，自然喜欢苏方手中这把银月枪，不仅好看，造型也十分不错，可许寒鸣不知道属性啊。
　　苏方从空间戒指之中拿出了一把新的银月枪递给了许寒鸣，说道：“四百万金币不二价，你要是不要的话，我还不想卖呢。”
　　许寒鸣看了看这把银月枪的属性。
　　【装备：银月枪】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于100】
　　【特殊属性：每次攻击，可叠加攻速加成，最多叠加五十层。】
　　【属性：力量+150，体力+100，敏捷+100，攻击速度+50】
　　“我去，还有额外的属性，并且还是增加攻速的装备！”
　　许寒鸣一看这把银月枪的属性，立马就从苏方手中抢了过去，然后马上拿出了四百万金币递给苏方，说道：“四百万，成交！”
　　这把银月枪的属性，确实很好，绝对值五百万金币以上。
　　但许寒鸣怎么可能拿去卖啊，他自己都爱不释手呢。
　　“你手中的银月枪是什么品质的？”许寒鸣好奇问道。
　　“当然是金色品质的。”苏方回答。
　　“这是你领地打造的吗？”许寒鸣十分震惊。
　　“当然了，不然哪里来的这么多银月枪。”苏方回答。
　　“我去，你领地竟然都能够打造金色品质的装备，你他丫的……”
　　许寒鸣羡慕不已，他领地的铁匠只有一百多人，别说金色品质的装备。
　　能够打造蓝色品质的装备就已经很不错了。
　　但苏方领地的铁匠，都能够打造出金色品质的装备了。
　　许寒鸣相信，整个领主大陆，除了苏方之外，绝对找不出第二个领主了。
　　“我得试试新武器的威力！”许寒鸣信心大增。
　　这把武器的特殊属性攻速叠加还是挺不错的，但想要成功叠加到五十层，没有一定实力、操作，是根本完不成的。
　　“别妨碍我杀敌。”苏方说道。
　　“放心吧，肯定不会的。”许寒鸣自信满满。
　　“我的意思是，别让我分心救你。”苏方再次解释。
　　许寒鸣内心遭受伤害，说道：“人与人之间就不能有点信任？”
　　苏方回答：“那是建立在同等实力的基础之上的，你觉得自己跟我的差距在哪里？”
　　这话就很伤人，但许寒鸣不能回答啊。
　　他跟苏方之间有差距吗？
　　这是能比的吗？
　　这就像一个仙人跟凡人一样，根本不是同一个层次的好不好。
　　苏方已经招呼毛球冲向了蓝狐。
　　许寒鸣也想要试验一下新武器的威力，但走了几步就停下了。
　　许寒鸣回头对着自己的士兵说道：“都跟着本领主杀敌，我们一定要打出配合！”
　　“是！”
　　许寒鸣十分满意，回头准备带着士兵朝着怪物杀去。
　　但看到前面的怪物的时候，直接愣在了地上。
　　“我去，这些怪物怎么死得这么快，我都还没有动手，竟然就没了。”
　　许寒鸣无语的看着前面，怎么都想不到，苏方杀怪像是切菜那么快。
　　这才多久啊，这些怪物就已经全部消灭了。
　　无语的许寒鸣，只能让士兵们收拾好战利品，而他则是朝着前面追苏方去了。
　　看到苏方那拉风的技能，立马就羡慕了。
　　“我去，这什么技能，这么牛叉的么，这是什么威力的技能啊，一招就灭杀了几十只蓝狐。”
　　“我去，苏方这速度也太快了，我24k钛合金双眼都看不清苏方的动作。”
　　“卧槽！这得有多少战气啊，苏方的功法到底是什么品质的啊？”
　　“我擦！苏方的宠物这么牛叉的么，一爪子就拍死了一只蓝色品质的蓝狐！”
　　……
　　许寒鸣就静静的站在一边看着，顺便发表自己的震惊。
　　因为除此之外，他不知道怎么办了。
　　杀怪吧，有苏方跟他的宠物，根本没有他出手的份。
　　而且苏方的实力是真·强！
　　这些蓝狐让许寒鸣无法前进，可挡不住如战神一样的苏方。
　　蓝狐的雷电术虽然强，可前提也得攻击目标啊。
　　苏方的移动速度太快了，这些蓝狐只能击中苏方的影子，连苏方在哪都不知道，等到它们看到苏方的时候，苏方已经来到它们面前对它们展开了屠杀。
　　这是一面倒的杀戮，这里四五十级的怪物，在苏方手中，就跟一片稻草一样。
　　特别是怪物越多的地方，苏方杀怪的速度就越快，一个技能下去，基本上已经消灭了。
　　正因为苏方太强，许寒鸣原本还想试试新武器的手感的，但最后发现，他纯粹就是一个打酱油的，这里哪里需要他出手啊。
　　苏方一路推进，这速度，比起许寒鸣来，不知道快了多少倍。
　　这可是深渊级别的副本啊！
　　不知道阻拦了多少领主开荒。
　　但这种级别的副本在苏方手中，简直跟小朋友一样，毫无压力，毫无抵挡之力。
　　就这样，许寒鸣跟着苏方一路前进，看着苏方不断灭杀这些怪物，很快就杀到了最后的boss这里了。
　　“我去，这才多久，这就杀到最后的boss了，这尼玛……”
　　许寒鸣看了看时间，从进来到结束，这尼玛用的时间也太短了吧。
　　许寒鸣无奈的发现，这就是仙人跟凡人的区别啊.

 第六百四十七章 滕树塔（求鲜花 求收藏）
　　当副本里面的boss被苏方秒杀的时候，许寒鸣更是无语了。
　　小怪你秒杀也就算了，可你连boss都能够秒杀！
　　这也太恐怖了吧！
　　这恐怖的攻击力，让许寒鸣震惊得还真是无法用语言来形容了。
　　“就这样就结束了？”许寒鸣看着出现的宝箱，随意选择了一个。
　　这个副本并没有太值得苏方在意的东西，苏方在挑选完宝箱之后，看了看东西，就对着许寒鸣说道：“副本已经帮你通关了，那我先回去了。”
　　“哦，你那个传送石的传送时间不是还没到，要不我带你去外面转转，好尽一下地主之谊？”许寒鸣自然要好好招待一下苏方。
　　“不用那么麻烦了，我用【回城石】回去领地就行了。”苏方说道。
　　“卧槽！你这个家伙，只为了节省一点时间，你竟然就用【回城石】，那玩意在你眼中就这么不值钱么？”
　　许寒鸣十分无语，他们就算有【回城石】，也不敢这么轻易使用，但在苏方眼中，这玩意还不如他的几分钟时间。
　　“这不是钱不钱的问题，问题是我不差钱。”苏方回答道。
　　许寒鸣将脸扭到一边，无语道：“你走吧，别在这里打击我了。”
　　苏方拿出一块【回城石】，传送回到了领地。
　　苏方回到领地之后，拿出了许寒鸣给他的【元素塔建筑图纸】，开始给这张图纸给融合起来。
　　【融合成金色品质[藤树塔建筑图纸]！】
　　“咦，这也变异了！”苏方十分意外。
　　看了手中这张【滕树塔建筑图纸】的资料。
　　【物品：滕树塔建筑图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币100，木属性晶核1，木属性水晶100方可建造。】
　　“需要木属性的晶核，幸好只需要一单位，但后续的升级可没有这么容易。”
　　苏方看到【滕树塔建筑图纸】所需要的资源之后，就知道这个建筑需要很长时间才能够升满级了。
　　苏方来到【空间材料库】，看了看自己所拥有的木属性晶核跟木属性水晶。
　　两种材料并不多，苏方将其全部带走，传送到了【龙血城】，然后开始建造【滕树塔建筑图纸】。
　　【金币-100，木属性晶核-1，木属性水晶-100，成功建造[滕树塔]建筑！】
　　“我去，竟然是一棵树模样的防御塔！”
　　苏方看了看眼前的【滕树塔】。
　　这个【滕树塔】跟之前的防御塔有很大的不同。
　　这个【滕树塔】完全就是一棵树的模样，要是不看它的属性，完全不会将其当成是一个防御塔来看待。
　　苏方连忙看向了这个【滕树塔】的属性如何。
　　【建筑：滕树塔】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币200，木属性晶核2，木属性水晶100）】
　　【特殊属性：对靠近的目标进行攻击，等级越高，能够攻击的目标也越多。】
　　【介绍：携带木属性的防御塔，消耗木元素晶核、水晶等能源之后，能够对敌人发动攻击，能源不足之后会停止攻击。】
　　“这个【滕树塔】跟其他防御塔果然有所不同。”苏方道。
　　其他防御塔，都是能够发动元素技能攻击的，但这个【滕树塔】，似乎是近战的物理攻击。
　　苏方想了想，将这个【滕树塔】给移动到了城墙之上的地方。
　　这样一来，【滕树塔】就能够更好的进攻城墙外面的敌人了。
　　同时，这个【滕树塔】也会遭受更多的伤害，比较容易损坏。
　　但这是最好的选择。
　　苏方开始给【滕树塔】升级。
　　【金币-200，木属性晶核-2，木属性水晶-200，[滕树塔]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-3000，木属性晶核-30，木属性水晶-3000，[滕树塔]等级+1，当前等级lv20！】
　　【建筑：滕树塔】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv20（下级需要金币3300，木属性晶核33，木属性水晶3300）】
　　【特殊属性：对靠近的目标进行攻击，等级越高，能够攻击的目标也越多。】
　　【介绍：携带木属性的防御塔，消耗木元素晶核、水晶等能源之后，能够对敌人发动攻击，能源不足之后会停止攻击。】
　　苏方建造完【滕树塔】之后，传送到了【寒冰洞窟】，继续开始猎杀起里面的【冰蚕】怪物了。
　　因为【天牢】已经没有多余的位置了，苏方并没有捕捉【寒冰女妖】。
　　等到苏方从【寒冰洞窟】猎杀完怪物之后，又去下起了副本。
　　几天的时间就这样过去了，苏方每天都在【寒冰洞窟】猎杀怪物跟下副本，等级终于提升到了65级。
　　苏方用【传送石】来到了陆涵柏的海岛领地了。
　　苏方来这里，一来是视察一下陆涵柏领地的空间矿石如何了，二来嘛，也是帮助她下副本。
　　陆涵柏也发现了五十级的副本，苏方自然要帮它通关了。
　　“苏方哥哥，你来了。”陆涵柏还是那么温柔可爱，但比起以前，现在的她已经成长很多了。
　　“嗯，领地发展得怎么样了，先带我到处看看吧。”苏方说道。
　　“好的。”陆涵柏连忙带着苏方，开始在自己的领地看了起来。
　　因为是海岛，所以陆涵柏猎杀的怪物，很多都是能够采集到水元素精华的。
　　陆涵柏除了留下足够使用的水元素精华之外，其他的都直接回收到了苏方的【华夏商店】去了。
　　陆涵柏领地比起之前，有了很大的变化，甚至连兵营都增加了好几个，而且都是水军。
　　虽然这些兵营的品质比不上苏方领地的，但还是挺不错的。
　　每个领主都有一些特殊的建筑，陆涵柏也不例外，苏方虽然也想要，但这些建筑可不是你想要就能够爆出来的。
　　陆涵柏的领地，在苏方的帮助之下，虽然算不上顶级领地，但也不容小看。
　　陆涵柏让人准备了丰盛的海鲜大餐，这些食物都是采集获得的，甚至有些是因为海洋之中的海怪互相战斗，被海水飘到岸边的。
　　但陆涵柏现在还没有实力航行到深海之中，只能建造一下中等的船只在海岸附近航行。
　　那种不惧怕大型海怪的船只，陆涵柏暂时还没有获得。
　　苏方也没有那种不怕海洋怪物的船只。
　　大海实在太神秘了，也太危险了，就算是苏方，也对大海敬而远之。
　　陆涵柏告诉苏方，她领地发现了一处水元素水晶矿产。
　　随后，陆涵柏带着苏方先是去了空间矿洞，然后又去了那处水元素水晶矿洞。
　　苏方告诉陆涵柏，他会加大投资力度，让陆涵柏全力开采这处水元素矿洞。
　　这让陆涵柏十分开心，她开采得越多，也能够获得更多的好处。
　　苏方随后帮助陆涵柏打通了五十级的副本，然后回到了自己的领地.

 第六百四十八章 建筑盲盒（求鲜花 求收藏）
　　回到领地之后的苏方，又给陆涵柏提供了很多木材、石材资源。
　　这两种资源是陆涵柏十分缺少的，有了苏方提供的资源，陆涵柏就能够加快建造领地了。
　　至于资金，陆涵柏最近卖了很多资源给苏方，其中的空间矿石，自然是价值最大的资源了。
　　所以，陆涵柏现在根本不缺资金，就算缺资金，也有苏方支持。
　　苏方给陆涵柏提供了各种各样的资源、物资、装备支持，总价值超过了数百亿金币。
　　这些投资都是值得的。
　　陆涵柏那里拥有非常多的海洋资源，空间矿石、海洋宝石、水元素精华、水元素水晶等等东西，都是苏方十分需要的东西。
　　特别是陆涵柏还有一种十分不错的建筑，叫做【七彩蚌饲养工坊】。
　　这个建筑是金色品质的建筑，里面能够饲养七彩蚌，等到七彩蚌成熟之后，就能够挖取十分珍贵的珍珠。
　　而且这种珍珠的品质十分好，甚至还能获得十分特殊的珍珠。
　　但想要饲养这种七彩蚌，价格很高，一万金币才能饲养一只，还需要提供其他的资源喂养。
　　苏方这次投资的资源之中，就有不少是投资在这个【七彩蚌饲养工坊】之中的。
　　在苏方的帮助之下，陆涵柏已经将【七彩蚌饲养工坊】的等级提升到了八十级，等到这批七彩蚌成熟之后，就能够获得一批价值很高的珍珠了。
　　而且七彩蚌的肉质十分不错，领地不少英雄都对这种七彩蚌赞不绝口。
　　另外苏方对于岳飞那里的战况也一直都在注意。
　　那个【魔人营地】里面的敌人还是挺多的，苏方不得不注意。
　　但根据妇好传来的消息，岳飞已经在一次袭击的战斗之中，成功灭杀了五六万敌人，将【魔人营地】的精英力量给消灭了。
　　岳飞让苏方继续等待决战的时间，相信在一个礼拜之内，他们就能够对【魔人营地】发动总攻了。
　　这时候，冯小莫匆匆忙忙的找到苏方，连忙说道：“领主，【华夏拍卖行】遇到一个十分不错的宝物，您一定要将其买下。”
　　“哦，是几号拍卖物品？”苏方连忙问道。
　　“是一千三百二十号！”冯小莫回答道。
　　苏方连忙跟冯小莫来到了【华夏拍卖行】，然后查看了一下这个东西的资料。
　　【物品：建筑盲盒】
　　【品质：金色】
　　【介绍：使用之后，可随机获得一个金色品质的建筑。】
　　【拍卖号：一千三百二十号】
　　【寄售起拍价格：一千万金币】
　　【寄售人：《沦陷于他》】
　　“金色品质的【建筑盲盒】，使用之后就能够直接获得一个金色品质的建筑！”
　　苏方十分意外，这种东西确实十分稀有，也十分罕见，也难怪冯小莫会让苏方购买下来了。
　　虽然是随机出现的建筑，可对于苏方来说，这种能够用钱购买到的东西，那就只是小事。
　　“不错，不错，这件事交给我来处理，你们继续努力，你们最近的表现都在我的眼中，我各奖励你们一栋【瓦房】吧。”苏方说道。
　　“多谢领主，这是我们应该做的！”冯小莫说道。
　　“领主真是太好了，我早就羡慕其他人拥有一个独立的【瓦房】了。”陈莹也开心的说道。
　　“我还以为只有上战场才有机会奖励【瓦房】呢，没想到领主对我们这么好。”韩小毅也十分意外，对苏方十分感激。
　　“哈哈，无论什么职务，做什么的，只要能够表现好，都能够获得领地的奖励，你们这段时间的表现，领主可都看在眼中的。”
　　“只要你们好好努力，下次奖励的，肯定不只是【瓦房】那么简单。”苏方说道。
　　苏方离开了【华夏拍卖行】，直接添加了《沦陷于他》为好友。
　　【你与《沦陷于他》成为好友！】
　　还没等苏方开口，对方就直接与苏方开始视频通话了。
　　苏方想了想，还是同意接听了。
　　画面一变，一个金发美女，身材高挑，头戴一顶水晶帽，身穿性感的皮甲，手持一把弓箭，正看着苏方：
　　“真的是你苏方，你好，我叫博福特·艾琳诺，以前是毛熊国的人，我去参加过【华夏拍卖行】，可惜未能亲眼见到你。”
　　无论哪个国家的人，只要通话，都能转变成他们本国的语言，就算对方没读过书，天道也能够让对方看懂。
　　天道就是这么厉害，别问为什么。
　　苏方听到这位金发美女的话之后，也礼貌的笑道：“您好，很高兴认识你，您现在说话方便吗，在野外可要好好保护自己。”
　　博福特·艾琳诺露出一个十分开心的笑容，说道：“你真是一个好男人，放心吧，这些怪物，我还不放在眼中，你应该有事找我吧。”
　　苏方也不拐弯抹角，直接说道：“【华夏拍卖行】里面的第一千三百二十号拍卖物品，是你寄存的吧。”
　　“是的，是我寄存的。”博福特·艾琳诺点头。
　　“这样，我想私下购买，你可要开出价格，也可以开出自己条件，只要我能够做到的，都能够答应你。”苏方说道。
　　博福特·艾琳诺笑了笑，问道：“就算我要嫁给你，你也能够答应？”
　　苏方摇了摇头，说道：“不是，我说过的，你可以开出条件，但只要我能够做到的，这件事恰好是我不能做到的，但我们可以成为朋友。”
　　博福特·艾琳诺叹气道：“那真是太可惜了，像你这么优秀的男人，我还是很喜欢的，但我博福特·艾琳诺也不是一个喜欢强迫你的人。”
　　“既然你需要那个东西，那你就看着给钱吧，我也不知道能够卖多少钱。”
　　博福特·艾琳诺的回答，确实让苏方很意外。
　　苏方想了一下，这才开口说道：“金色品质的建筑，如今市场上卖得最高的价格，应该是在十亿金币。”
　　“因为你这个东西是盲盒，谁也不知道会开出什么样的建筑，无论运气好坏，我觉得价值都在五亿金币以上。”
　　“我直接给你八亿金币，你看怎么样？”
　　博福特·艾琳诺十分震惊，道：“天！苏方，你真是太大方了，你知道么，我之前问过人，他们出价最高的，也不过三亿金币，而你却肯给我八亿金币，这早已超出了我的预计目标。”
　　博福特·艾琳诺确实很惊讶，她本以为苏方能够给她几个亿金币就不错了，结果却超出了她心中目标的好几倍。
　　外人都说苏方是一个黑商，博福特·艾琳诺却觉得其他人都在嫉妒苏方。
　　苏方可比他们要善良、耿直多了。
　　“三亿？”苏方一听，心中十分好笑，好歹也是一个金色品质的建筑，而且还是不需要建筑的那种，三个亿金币完全就是欺骗不懂市场的领主而言。
　　很显然，博福特·艾琳诺就是一个完全不懂市场的领主，不然怎么可能不知道这个金色建筑盲盒的价值呢.

 第六百四十九章 空间·茶楼（求鲜花 求收藏）
　　博福特·艾琳诺连忙将【建筑盲盒】从【华夏拍卖行】取了出来，然后对着苏方说道：
　　“苏方，我不要八个亿，就五个亿金币吧，想要请你帮个忙。”
　　苏方一听，问道：“得在我能力范围之内的才行。”
　　博福特·艾琳诺爽快的大笑了起来，说道：“你放心吧，绝对是你能够做到的事情，只是让你帮我杀一只boss而已。”
　　“多少级的，什么品质的？”苏方好奇问道。
　　“五十八级的金色boss，为了杀那只boss，我已经损失一千名士兵了，可还是奈何不了它，金色品质的boss，实在太强了。”
　　博福特·艾琳诺无奈的回答道。
　　“哦，又是金色品质的boss！”苏方一听，很感兴趣，连忙说道：“这样吧，我需要金色boss守护的那个金色宝箱，boss的最后一击我会留给你，但东西爆出来之后，若是有我需要的，我会带走。”
　　博福特·艾琳诺一听，马上回答道：“当然没问题，我只是为了天道奖励而已，那可是好东西。”
　　“没问题，到时候你先到那只boss附近，然后给我一个坐标。”苏方说道。
　　“没问题，那到时候我到了那只boss那里之后再通知你。”博福特·艾琳诺点头，随后，她开始跟苏方交易，将【建筑盲盒】放了上去。
　　苏方将金币交易给了博福特·艾琳诺。
　　“终于到手了。”苏方很满意，然后迫不及待的就开始打开了。
　　“唰！”
　　金色的光芒一闪，一个建筑就出现在苏方的眼中了。
　　【打开[建筑盲盒]，获得金色唯一品质[空间·茶楼]！】
　　“【空间·茶楼】！”苏方一听，顿时大喜：“又是一个金色唯一品质的建筑，这次这五亿金币，花得可真是太值了！”
　　苏方十分开心，这个【空间·茶楼】不管属性如何，单单是金色唯一品质的建筑，价值就已经超过了二十亿金币。
　　随后，苏方开始查看这个【空间·茶楼】的具体资料。
　　“希望不会让我失望。”苏方说道。
　　【建筑：空间·茶楼】
　　【品质：金色唯一】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币20000，木材20000，石材20000，瓦片2000，水晶2000，珍珠2000，玛瑙2000，钻石200，能量晶石200，空间石20）】
　　【特殊属性：增加茶叶100%茶香，增加10%精力恢复，缓解精神疲惫】
　　【介绍：可提供给人泡茶的地方，需要提供茶叶方可开业。拥有茶楼票的领主，可传送到茶楼，每张茶楼票出售之后，24小时之内不使用就会被强制回收回茶楼之中。传送到茶楼的领主，无法踏出茶楼半步，窗外的景物可变化……（当前可出售茶楼票0/40张。票价可自定）】
　　苏方看到这个【空间·茶楼】的资料之后，十分震惊！
　　“我去！这竟然是能够让人聊天泡茶的建筑，这简直就是一个吸金建筑啊！”
　　苏方十分意外，同时也十分高兴。
　　“尼玛，这【空间·茶楼】升级所需要的东西也太多了吧，竟然需要十种资源才能够升级。”
　　苏方看到【空间·茶楼】升级所需要的东西之后，十分无语。
　　整个领地的建筑，这个【空间·茶楼】是需要最多资源升级的建筑。
　　但不管怎么说，这个【空间·茶楼】的价值很大。
　　特别是现在的领主，还无法频繁见面的时候，这个【空间·茶楼】就是他们见面最好的选择。
　　虽然【华夏拍卖行】也能够见面，看那个建筑毕竟是拍卖建筑，想要聊天谈事的领主，最好的选择还是这个【空间·茶楼】。
　　而且这个【空间·茶楼】还有特殊属性，特别是缓解精神疲惫这个属性，实在太牛叉了。
　　试想一下，若是杀怪杀了一天，浑身的精力、精神都是紧绷的形态，然后有一个缓解精神、缓解压力的地方，那简直就是人间天堂啊。
　　这个茶楼有很多限制，在里面不能动武，谁要是动武了，会被茶楼警告，一旦对方不听，就会被强制传送离开。
　　当然，就算是苏方，也无法在【空间·茶楼】对里面的顾客动武，或者强制伤害顾客。
　　总之，在【空间·茶楼】喝茶的领主，完全不用担心自己的安全或者里面的茶水会不会被下毒，这都是【空间·茶楼】所不允许的。
　　【空间·茶楼】所需要的资源这么多，功能也是很完善的。
　　“没想到以前收购的茶叶，竟然也有用到的机会。”苏方十分意外。
　　以前收购了不少茶叶，一方面是开会的时候给英雄们喝，他自己平常也喝。
　　而且苏方经常也会赏赐给属下喝。
　　甚至苏方还从【万族神城】那里购买了不少高品质的茶叶。
　　苏方打开【朋友群】，开始跟他们开始购买更多的好茶叶了。
　　做完这些之后，苏方让美杜莎亲卫让萧何过来这里一趟。
　　【空间·茶楼】想要顺利开业，服务员、泡茶、安保的工作也需要进行。
　　而且苏方还需要额外提供一些精美的点心、水果之类的东西。
　　但苏方还是先将这个【空间·茶楼】建造在地上之后，进入内部先看看整个建筑的情况再说。
　　【空间·茶楼】里面的顾客，根本看不到窗户外面的情况，苏方也不担心其他人会看到自己领地的情况。
　　来到一个合适的地方，苏方将手中的【空间·茶楼】给建造了起来。
　　【成功建造[空间·茶楼]建筑！】
　　这个建筑并不是图纸，并不需要消耗资源就能够建造。
　　苏方看到这个【空间·茶楼】已经变成了一个古色古香的古代建筑之后，十分满意。
　　这是一个古风建筑的茶楼，并不是现代化的那种建筑，整体的建筑都是朱红色的，外面的屋檐之上，还挂着红灯笼。
　　苏方推开了【空间·茶楼】的大门，走进了里面。
　　现在的【空间·茶楼】只有一层，而且里面的桌子不多，只有十张桌子，一张桌子可提供四个人坐。
　　造型都是古代的那种建筑，在整个建筑中间是一个戏台，可以提供人表演，但位置很小，这是因为建筑的等级不够高的原因。
　　整个建筑设有卫生间、传送台、后厨、柜台等基本设施。
　　但后厨只能煮开水，泡茶，存放各种茶叶使用，无法做饭。
　　苏方看完之后，发现还能变化建筑内部的装饰、颜色变化，还能布置窗户外面的场景。
　　当然，这些只有苏方才能操作。
　　一分钱一分货，这个【空间·茶楼】需要的材料多，功能也还是相当不错的.

 第六百五十章 出售茶楼门票（25万鲜花 加更）
　　“领主，您喊我是为了这个新建造的建筑吧。”
　　萧何来到了【空间·茶楼】，就知道苏方喊他来这里是什么事情了。
　　“没错，这个建筑建造好了，可是能够为领地挣到不少财政收入的，你可得安排好了。”
　　苏方点了点头回答。
　　“具体要如何安排？”萧何可不懂商业上面的事情，自然要询问苏方了。
　　“挑选一些机灵并且样貌端正的女子，然后让人给她们量身定做一批服务员的衣服。”
　　“也要挑选一些机灵的男性，让他们负责一些重活。”
　　“还需要不少点心、水果当成我们额外贩卖的东西。”
　　“让人布置一些花花草草……”
　　苏方将自己的要求给萧何说了一下，从整个【空间·茶楼】的场景布置，到人员安排，都给萧何说了一下。
　　萧何拿出笔一一记下，然后离开了【空间·茶楼】去安排了起来。
　　而苏方则是开始给【空间·茶楼】进行升级。
　　【金币-20000，木材-20000，石材-20000，瓦片-2000，，水晶-2000，珍珠-2000，玛瑙-2000，钻石-200，能量晶石-200，空间石-20，[空间·茶楼]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-二百五十万，木材-二百五十万，石材-二百五十万，瓦片-二十五万，水晶-二十五万，珍珠-二十五万，玛瑙-二十五万，钻石-二万五千，能量晶石-二万五千，空间石-二千五，[空间·茶楼]等级+1，当前等级lv60！】
　　苏方将最近获得的空间石，给消耗了。
　　至于其他建筑，等以后再说吧。
　　苏方对【空间·茶楼】升级完毕之后，再次开始查看了这个建筑。
　　【空间·茶楼】升级到六十级之后，原本只有一层的，但现在直接增加到了十二层。
　　一层到五层都是大厅，一共有一千五百张桌子，能够坐下六千人。
　　六层到十层，增加了一个隔间，地方比较大，也更加豪华，拥有六百张桌子，能够坐下两千四百人。
　　十一层跟十二层，则是单独的包厢，一共有四百个包厢，能够容纳一千六百人。
　　而且包厢的茶楼门票，是能够一次包下的。
　　茶楼的每一张桌子，每一个座位，上面都有号码，对于对应的茶楼票。
　　苏方现在一共能够出售一万张茶楼票。
　　而且茶楼票还分为三个档次，至于价格如何定，苏方还在考虑之中。
　　因为苏方还需要做更多的前期准备工作。
　　这么大的茶楼，首先得准备足够多的服务员、泡茶人员，而且还要让每一个服务员都对他购买的茶要有一个大概的了解。
　　各种培训、服务、茶水瓜果的价格，这都得苏方一一来安排。
　　这可不是一件简单的事情。
　　单单人员的安排，就需要花费不少的时间，直到两个小时之后，萧何才挑选了上千人来到苏方面前。
　　这一千人有男有女，也有精通厨艺的人，更有懂茶的人。
　　苏方了解之后，开始花时间对他们进行了培训。
　　当天培训完毕之后，苏方先在【华夏商店】进行了茶叶的收购，其中也包括茶叶种子的收购。
　　苏方肯定是要长期开【空间·茶楼】的。
　　所以，还是自己能够种植出茶叶是最好的选择。
　　苏方也让澹台明月她们帮忙采购茶叶种子。
　　做完这些之后，苏方开始在【华夏商店】出售【空间·茶楼】的茶楼门票。
　　第一档次的茶楼门票，售价是两百金币一张，等到活动结束，就会卖五百金币一张。
　　第二档次的茶楼门票，苏方卖一千金币一张。
　　第三档次的茶楼门票，苏方卖五千金币一张。
　　贵么？
　　苏方可没有强迫他们去喝茶。
　　而且这只是门票的价格，茶水费都是另外算的。
　　苏方并不觉得自己卖得贵。
　　毕竟！
　　【空间·茶楼】可是有缓解疲劳的功能的。
　　三个档次的门票，所拥有的效果也是不同，能够喝到的茶水层次也不一样。
　　想好价格之后，苏方还拿出了一部分做活动。
　　至于详细的回收资源送茶楼门票的细节，苏方就交给冯小莫等人去安排了。
　　身为领主，既然有手下分担，就不要万事自己去做。
　　培训服务员这些事情，若不是只有他才懂，苏方早就交给其他人去做了。
　　原本茶楼门票出售之后，24小时之内要是不使用就会回收，但因为【空间·茶楼】还没有开张，所以，这些门票会在开张之后才开始计算时间。
　　安排完这些事情之后，苏方开始在领主大陆上面开始做起了宣传。
　　“【华夏商店】开始出售【空间·茶楼】茶楼门票，一共分为三个档次的门票，每个档次都可享受不同程度的茶水服务，及建筑功能。”
　　“【空间·茶楼】将会在五天之后准时开张，到时候手中有茶楼门票的领主，记得准时来茶楼喝茶……”
　　苏方将各种细节都一一说完，然后一次性发了五遍消息，这才停下。
　　苏方看了看【聊天频道】上面的消息回复：
　　“卧槽！这个苏方竟然又搞出来一个【空间·茶楼】建筑，而且这次是能够直接去那里喝茶聊天的，他到底是怎么获得的建筑！”
　　“你们这些傻子还在聊天，其他人都去购买茶楼门票了！”
　　“哈哈哈！！！我已经抢到了四张门票，可惜一个人只能购买四张，要不然我得多购买几张。”
　　“有没有搞错，一张茶楼门票卖五千金币，你那茶楼是镶金的啊！”
　　“连五千金币你都出不起，你成功证明了穷酸是什么。”
　　“哈哈，终于可以跟老婆见面聊天了！”
　　“也不知道可不可以在宝箱做点其他的事情。”
　　“不知道包厢的隔音好不好！”
　　……
　　苏方看得十分无语，这些家伙还真是想什么的都有。
　　可惜，在【空间·茶楼】只能喝茶聊天，想要做点过分的事情，是不被允许的。
　　当然了，你要是包下包厢，跟女朋友只是接吻之类的，还是允许的，但进一步的事情，是会被强制传送离开的。
　　苏方打开【华夏商店】，门票果然已经卖光光了。
　　甚至有不少人都在留言，【空间·茶楼】能不能早一点开张。
　　不少人开始求购【空间·茶楼】的茶楼门票。
　　苏方甚至发现还有人私下从别人那里高价购买的。
　　苏方并没有办法阻止这种事情。
　　反正一名领主最多只能购买四张门票，就算卖二手的，也挣不了多少钱。
　　这也是苏方能够想到最好的办法。
　　毕竟一个人若是想要跟好友谈事或者跟亲人见面，就能够买一两张去见面。
　　苏方并没有限制购买茶楼门票的人只能在【空间·茶楼】呆多长时间。
　　只要对方愿意，呆一整天都是可以的。
　　反正他们在【空间·茶楼】之中，肯定是要消费的。
　　只要有消费，苏方就能够挣钱.

 第六百五十一章 寻找野外茶叶（求鲜花 求收藏）
　　茶楼门票还有两千张没有卖出去，因为这些都只能通过【华夏商店】的活动获得。
　　冯小莫已经将活动放在了【华夏商店】那里了，很多领主为了能够获得这些茶楼门票，都开始回收资源给商店。
　　这个【空间·茶楼】的茶楼门票，就跟最开始的【华夏拍卖行】门票一样火爆。
　　苏方看了看私聊消息，无数好友都在向他索要茶楼门票，群聊里面也是一大堆消息。
　　【好友交流群】：
　　《天下无双》张洋：“苏方，快点将茶楼门票交出来！”
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“真羡慕苏方，竟然又获得了这样一个可以喝茶聊天的建筑，这运气也太好了吧。”
　　《我妈生我必有用》萧雨菲：“这可是吸金建筑啊，羡慕死我了，苏方本身就这么有钱了，现在更是不缺钱了。”
　　《独孤的剑》温震：“一个【华夏商店】，一个【华夏拍卖行】，一个【空间·茶楼】，酸了酸了，谁能懂我的心情是如何糟糕的。”
　　《我是女汉子》欧阳碧诗：“苏方，我要一张！”
　　《我有一根棒棒糖》王绩：“苏方肯定不会忘记我们的，我们肯定会在【空间·茶楼】相聚的。”
　　苏方：“发门票了，一人一张！”
　　说完，苏方给每个好友都送去了一张，然后在群里说道：“五天之后【空间·茶楼】相见，各位记得捧场！”
　　“这是肯定的！”
　　“难怪你最近都在收购茶叶跟茶叶种子，茶叶估计能够收购一些，但茶叶种子，我估计没有人有。”
　　“好期待你的【空间·茶楼】是什么样的啊。”
　　“这个【空间·茶楼】是不是也只能在建筑之内活动，不能离开建筑的啊？”
　　苏方：“没错，所以你们就别想去观察我的领地了。”
　　……
　　这一聊就是一个多小时。
　　苏方发现《小蝴蝶》许露琪给自己发来了消息：“苏方，你【华夏商店】很缺茶叶啊！”
　　“这是当然的，我一直都在回收茶叶啊。”苏方回答道。
　　“我领地种植了一些不错的茶叶，但数量很少，原本是给自己喝的，你要是需要的话，倒是可以看看有没有兴趣。”许露琪说道。
　　“哦，发给我看看。”苏方连忙说道。
　　许露琪很快就给苏方发来了三种茶叶。
　　【物品：舒心绿茶】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：用开水泡开服用，可缓解精神压力。】
　　【物品：活力红茶】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：用开水泡开服用，可短暂加持全属性，让头脑放松。】
　　【物品：魔力古茶】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：用开水泡开服用，能有效缓解精神压力、疲惫、大幅度恢复体力、精神力、伤势。】
　　“我去，你竟然有这么好的茶叶！”苏方确实很惊讶。
　　“主要是我自己从小就见我父母喜欢喝，所以遇到了就会采集回来。”
　　“也有可能是跟我所在的地方有关吧，这些都是在野外采集到的种子，你要是有需要，我后续多采集一下回来种植。”许露琪说道。
　　苏方一听，马上说道：“那是必须的，你可得多多采集一些茶叶种子，你自己种一些，然后卖给我种一些，我肯定收购的。”
　　这些茶叶，既然在许露琪那里能够出现，就证明她那里的野外很适合生长茶叶。
　　苏方说道：“明天等我忙完，然后我去你那里一趟，然后看看能不能搞出一个茶叶种植基地。”
　　“你放心，你负责安排人手种植、保护、采摘，至于资金的问题，你就交给我就可以了，到时候我们合作，一起挣钱。”
　　许露琪一听，马上回答道：“那就这么说定了，我明天到了那些茶叶出现的地方之后，再给你坐标，你可得来哦。”
　　“这是自然的，你就放心吧，若是能够遇到更多好品质的茶叶，那就更好了。”苏方说道。
　　与许露琪约定好之后，苏方就开始睡觉了。
　　第二天，苏方又开始先培训了一下昨天那批人，等到许露琪给他发来了坐标之后，又问道：“苏方，我已经到了茶叶出现的地方，坐标已经发给你了。”
　　苏方一听，这才停下培训，对着许露琪回答道：“好的，等我片刻。”
　　苏方交代了这些培训的手下一些事情之后，就拿出【传送石】开始传送到了许露琪那里去了。
　　一道光芒出现，许露琪看到出现的苏方，连忙上前说道：“苏方，这片山林就是我之前发现野生茶叶的地方，我以前并没有特意去搜寻，这里应该还有其他的茶叶。”
　　苏方看了看这里，以他强大的属性，很快就发现这里的气候十分不错。
　　“这里环境不错，这里出没的怪物是多少级的？”苏方询问道。
　　“是五十级到六十级区域的，正因为怪物比较高级，所以我并没有仔细在周围探索太多。”许露琪回答道。
　　苏方看了看许露琪携带出来的士兵，都是在四十五级左右，少数是在五十级。
　　苏方忽然看到一些不错的木材，惊讶道：“这些木材不错啊，能够用来制作不错的枪杆！”
　　许露琪也笑着说道：“这片山林确实十分不错，拥有很不错的资源，同时，这里也生活着不少高级的怪物，我们可要小心一点。”
　　“哦，这里还能出现紫色品质的怪物不成？”苏方问道。
　　“确实，生活在这里的怪物，全部都是紫色品质的，要是遇到太多的话，我就得带士兵赶紧逃命了。”
　　许露琪回答道。
　　并不是所有人都有苏方这样的实力的。
　　紫色品质的怪物，还是十分强大的。
　　一般的领主，面对比自己高的紫色怪物，要是没有蓝色技能或者战气的话，很难击杀比自己高的怪物。
　　“全部都是紫色品质的怪物，那有没有金色品质的boss？”
　　苏方听到许露琪这话之后，连忙问道。
　　“金色boss，我到现在都还没有完全将这里探索出来，哪里知道这里有没有金色boss啊。”许露琪无语道。
　　就算许露琪发现金色品质的boss，也根本不敢杀好不好，那种级别的boss，可不是士兵数量多就能够对付的。
　　整个领主大陆，能够单杀金色boss的人，现在也只有苏方了。
　　看到苏方在沉思，许露琪说道：“我已经让士兵去侦查了，要是有boss的踪迹，或者有野外的茶叶，很快就会有消息了。”
　　“好，我们也到处看看吧。”苏方说道。
　　“从这里走，这里往外是高级怪物区域，对你来说，那些怪物应该不是问题，遇到boss的概率比较大。”许露琪指了指其中一处地方。
　　苏方点头，将毛球召唤了出来，许露琪一看，连忙上前说道：“这就是毛球吧，听其他人在群里说起过，好可爱啊。”
　　说完，许露琪也将自己的宠物召唤了出来。
　　但许露琪的宠物，只不过是白色品质的宠物，虽然穿戴了一些装备，但实力太低，只能对付五十级的绿色品质怪物.

 第六百五十二章 闪电雷狐（求鲜花 求收藏）
　　虽然现在拥有宠物的领主已经不少了，但高级宠物的领主还是在少数。
　　其他人基本上都只能获得白色品质的宠物，蓝色品质以上的宠物，可遇而不可得。
　　宠物跟人一样，死亡之后也会消失，无法复活。
　　但苏方领地之中的宠物，就算是宠物死亡之后，也能够通过【灵魂殿堂】复活。
　　仅限于宠物才能，对于通过捕捉得到的那些【地裂龙犀】、【钢铁战犀】坐骑等，并不能通过【灵魂殿堂】复活。
　　但领主大陆有一种道具，能够将那些捕捉到的怪物变成宠物，从而收进宠物空间。
　　那种道具十分稀少，而且使用也是有条件的。
　　苏方领地的那些英雄，有好几个英雄，就已经将捕捉到的boss变成了宠物。
　　苏方跟许露琪正朝着林中一个方向行走，苏方发现这里果然是一个好地方，没多久，他就已经发现了一些珍贵的药材。
　　但他也同时遇到了怪物，一只紫色品质的怪物正在那些药材附近溜达。
　　【怪物：闪电雷狐】
　　【品质：紫色】
　　【等级：55级】
　　【技能：闪电急行、雷电术、雷闪、闪电爪】
　　【介绍：喜欢吃珍贵的药材，而且对环境极为严格，有它们在的地方，必然有大量珍贵的药材。】
　　“是五十五级紫色品质的【闪电雷狐】，看来这片森林果然是一个宝藏啊。”
　　苏方看到那只【闪电雷狐】之后，对这里极为满意。
　　于是，苏方对着许露琪说道：“我打算帮你在这附近建立一个基地，专门采集这外面的珍贵树木、灵药，然后开辟出一片茶叶产地，你负责照看，有钱我们一起挣，你看如何？”
　　“当然不会拒绝了，有钱挣的生意，我求之不得呢，但我的实力不强，你前期可得多援助我一些。”
　　许露琪一听，脸上充满了笑容，看上去可爱极了。
　　“这是自然的，建筑、资金、建筑升级的资源方面都由我来负责，而你则是需要采集外面的资源，然后保护好基地，负责种植茶树就行了。”
　　苏方将自己计划好的事情跟许露琪说了一下，这只是初略的合作，细节方面，当然还需要他们好好商议。
　　“行，你说怎么办就怎么办，到时候我们再具体商议细节，不过，得先选择一个位置好的地方建立基地才行。”许露琪说道。
　　“这是自然，这里这么大，好好寻找一下，应该可以寻找到一个合适的地方。”苏方点头。
　　“咔嚓！”
　　那只【闪电雷狐】速度很快，看到苏方他们之后，主动释放了一颗拳头大小的雷球。
　　“轰！”
　　毛球也吐出一道能量，将雷球击爆。
　　“吼！”
　　随后，毛球朝着那只【闪电雷狐】飞扑过去。
　　【闪电雷狐】速度很快，化成一道闪电，在树上移动，然后释放出一颗颗雷球朝着毛球攻击。
　　毛球也释放能量，将【闪电雷狐】的雷球一一击落。
　　毛球的体型比【闪电雷狐】要大，但速度一点都不比【闪电雷狐】要慢。
　　【闪电雷狐】显然也知道自己不是毛球的对手，根本不敢与毛球近战，只能不断躲避。
　　许露琪看到毛球将那只【闪电雷狐】追得到处逃串，十分羡慕，道：“真想自己的宠物也拥有这么强大的实力啊。”
　　“以后会遇到好的宠物的。”苏方朝着前面那株药材走了过去。
　　【物品：雷花】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：带着一丝雷元素的花朵，对于生长的环境极为苛刻。】
　　“这【闪电雷狐】应该很喜欢吃这种药材，看来附近应该有不少这样的雷花。”
　　苏方将地上的雷花给采集起来。
　　忽然，之前逃走的【闪电雷狐】，化成一道闪电，朝着苏方背后袭来。
　　“小心！”
　　许露琪连忙大喊。
　　“唰！”
　　苏方快速抽出银月枪，然后回头一枪扎进了那只【闪电雷狐】身体之中，直接洞穿了那只【闪电雷狐】了。
　　“好看的反应能力，苏方果然很强。”
　　许露琪根本没看到苏方是如何出手的，而且苏方就像是背后有眼睛一样，一下子就秒杀那只【闪电雷狐】。
　　“到处看看，仔细寻找一下有没有这种药材。”苏方说道。
　　“好。”
　　许露琪让士兵小心，然后开始分散寻找起周围的灵药。
　　这些灵药很容易区分，因为它们与普通的植物有很大的区别。
　　没多久，就有士兵发现了另外两种不错的药材。
　　【物品：灵隐草】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：喜欢吸收天地灵气，药性温和，可用来炼制丹药、药剂。】
　　【物品：九叶盘根花】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：极为奇特的一种花，对环境要求极高，生长周期较长，有诸多妙用。】
　　同时，苏方他们也发现了其他隐藏起来的【闪电雷狐】，甚至还有士兵被这些【闪电雷狐】击伤了。
　　伤势并不大，加上他们人多，还有苏方及时救援，很快就击杀了这些【闪电雷狐】。
　　许久之后，十几只【闪电雷狐】朝着许露琪袭来。
　　苏方看到之后，运转身法，化成一道金光，朝着许露琪那里过去。
　　“唰！”
　　两道金色的枪芒扫过，几只【闪电雷狐】被苏方的枪芒秒杀。
　　苏方枪如如龙，只不过几秒而已，就将那些【闪电雷狐】给斩杀在地了。
　　这些【闪电雷狐】速度很快，可再快，还是没有苏方这个“快枪手”快。
　　“好厉害！”
　　许露琪看到苏方这么轻易就杀了这些【闪电雷狐】，再次刷新了对苏方实力的认知。
　　这些五十多级的紫色品质怪物，在苏方眼中，就跟一只鸡那么脆弱。
　　“小心点，不要离我太远。”苏方说道。
　　“好的。”许露琪连忙点头，俏脸通红。
　　像苏方这样实力强大、英俊帅气、为人正直的男人，没有女人会不喜欢。
　　两个小时之后，许露琪的一名士兵从远处而来，对着许露琪说道：“领主，我们在东面发现一只五十五级的boss，那里有一个紫色宝箱跟几株茶叶树。”
　　“哦，太好了，终于找到一种茶叶树了。”许露琪笑道。
　　“领主，那里怪物多，有两名同伴已经被杀了，要不要派遣多一些的人手过去？”
　　那名士兵说道。
　　许露琪一听，竟然损失了两名士兵，这让她有点难受，这些士兵升级可不容易，但这种事情也没有办法。
　　“不用了，我去就可以了。”苏方听到声音之后，从远处而来。
　　“既然你说不用了，那我们就出发吧。”许露琪说道。
　　“走！”
　　这两个小时，许露琪已经看到苏方那强大的战斗力了，这些【闪电雷狐】根本不是苏方的对手，只要被苏方遇到，就是秒杀。
　　毛球也很强大，只要与这些【闪电雷狐】近战，也完全是碾压。
　　他们几个人朝着士兵交代的地方过去，半个小时之后，苏方就看到了前面的怪物了.

 第六百五十三章 铁叶茶树（求鲜花 求收藏）
　　【怪物：暴风刺猪·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：58级】
　　【技能：暴风冲撞、暴风能量、飞刺、风暴拱】
　　【介绍：踏入我们的领地的敌人，必将拱死你们！】
　　“原来是一群野猪佩奇，啊呸，带着刺猬的野猪。”
　　这些【暴风刺猪】还真是不好对付，背部长满了倒刺，估计其他怪物见了都不好下口咬。
　　而怪物之间的战斗，最重要的武器，就是牙齿跟爪子。
　　苏方展开《暗夜圣瞳术》，观察了一下这些【暴风刺猪】。
　　这些【暴风刺猪】数量确实不少，聚集在一块，少说也有一千多只。
　　在那只boss旁边，还有一个紫色的宝箱，在宝箱后面的地方，正是茶树。
　　苏方看了看那些茶树的资料。
　　【物品：铁叶茶树】
　　【品质：蓝色】
　　【状态：成长期】
　　【介绍：用开水泡开之后，能够短时间增加防御力，长时间服用，能够缓慢增加身体防御属性。】
　　“好东西！”
　　苏方一看这种茶叶，就十分满意。
　　若是将这种茶树融合成金色品质的话，长时间服用，能够增加更多的防御属性。
　　“这里不愧是一个宝藏之地，可惜距离我的领地太远了，不然这片森林的宝物，我都能够开采出来。”
　　苏方有点可惜，但好在许露琪跟他是朋友，加上对方愿意跟他一起开发这里的资源。
　　虽然收益少了，但也算是一份不错的收获。
　　想要开发这片森林，以许露琪领地现在的实力还不足够，苏方必须让许露琪领地的实力增加一些。
　　苏方不担心许露琪会独吞这里的资源，以他的实力，即使不签订【天道契约】，对方也不会做那种吃力不讨好的事情。
　　“让你们的人别动，这些【暴风刺猪】就交给我处理了。”苏方说道。
　　“好的。”许露琪连忙点头。
　　“上，毛球！”
　　苏方跟毛球快速朝着前面的【暴风刺猪】冲过去。
　　“轰！”
　　一只金色巨龙落在了【暴风刺猪】之中，散发出的恐怖能量，将无数【暴风刺猪】炸飞了起来。
　　“砰！”
　　随后，苏方一跃而起，又是一招《地裂斩神》，再次轰击在了其他【暴风刺猪】之中。
　　“轰隆！”
　　苏方一招接着一招的技能，不断朝着这些【暴风刺猪】攻击。
　　苏方身法如电，不断穿梭在怪物之中，金色的光芒闪过，地上就留下了一只又一只【暴风刺猪】的尸体。
　　这些【暴风刺猪】等级还是挺不错的，但无论等级、属性、战斗力都跟苏方差得太多了，只能是被苏方秒杀。
　　苏方的属性不用多说，每一个领主都很清楚苏方单单是天道奖励的属性，就已经超过了一万点。
　　每一个领主，升级到满级，也不过只能获得一千点自由属性点。
　　苏方现在就相当于十几名满级的领主属性合在一起了。
　　这么高的属性，就算是普通攻击都不是寻常的怪物能够抵挡的。
　　五十多级的怪物而已，等级比苏方都要低，横推这种怪物，这是很正常的事情。
　　可苏方真正战斗的时候，还是让许露琪一阵羡慕。
　　她连捕捉苏方影子都做不到，更不用说战斗了。
　　领主大陆的领主，应该划分为苏方跟其他领主。
　　苏方就相当于一个成仙的领主，而其他领主还只是在通往成仙路上的扑街而已。
　　只有真正看了苏方的战斗，才会明白他们之间的差距有多大。
　　一千多只五十五级的紫色品质怪物【暴风刺猪】，从苏方开始战斗到结束，十分钟不到。
　　许露琪看了看时间，真正来说，应该是五分多而已。
　　这杀怪速度，就跟玩一样。
　　怪物越多，苏方杀得越快。
　　因为怪物数量多了，苏方释放技能就能秒杀一大片。
　　怪物数量少，苏方才懒得使用技能。
　　苏方打开boss守护的宝箱。
　　“唰！”
　　一道紫色的光芒闪过，里面是一张图纸，这让苏方很是满意，这次运气不错。
　　【物品：果园图纸】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：需要消耗金币1000，土壤1000，石材1000，土元石100方可建造。】
　　“果园图纸，这图纸来得好啊！”苏方十分满意，将其收了起来。
　　回到领地之后，他就准备建造看看。
　　土元石，苏方有不少，这也是早期收购的资源之一，也终于能够派上用场了。
　　苏方走到那些【铁叶茶树】那里，直接拿出了锄头，开始将整棵茶树都给挖走。
　　【铁叶茶树】一共有三棵，都是成长期，想要采摘，还需要很长时间。
　　苏方打算将其放在自己领地种植，经过领地的【金土地】成长加成，加上领地有农业技能的居民照顾，一定能够加快这些【铁叶茶树】成长时间。
　　许露琪已经安排士兵开始收集战利品之后，收集完毕之后，许露琪将东西交给了苏方，说道：“这是怪物爆出来的东西。”
　　“那点东西你就收起来吧，我不差这点东西。”苏方说道。
　　boss爆出来的东西，他已经收走了，其他的东西，苏方已经看不上了。
　　“好吧。”许露琪也没有拒绝，她可没有苏方这么不差钱。
　　苏方接下去继续寻找药材跟茶树，但一直都没有再遇到一株茶树了。
　　boss也没有看到，倒是药材跟怪物发现了不少。
　　除了药材之外，这里还有不少珍贵的木材。
　　苏方越看这里越是喜欢，但他们还是没有寻找到合适的地方建立基地。
　　苏方这个时候已经收到了一个消息，是博福特·艾琳诺发来的：“苏方，我已经到了boss这里了，你什么时候过来。”
　　苏方跟博福特·艾琳诺约定好的，让她到了金色boss那里之后，苏方就会帮她猎杀，至于boss爆出来的东西跟boss守护的金色宝箱，都是苏方的。
　　“行，稍等一下，我将这里的事情处理完毕就传送过去，你先发坐标给我。”苏方回答。
　　“好的，没问题。”博福特·艾琳诺回答，然后发了一个坐标给苏方。
　　苏方看了看时间，已经下午四点了，然后问许露琪道：“你今天回去领地么？”
　　许露琪回答道：“好不容易来这里一趟，自然没有这么快回去的道理，而且适合当基地的地方也还没有找到。”
　　许露琪距离这里最近的基地还很远，要是一来一回的话，每天都需要浪费很多时间赶路。
　　苏方对她说道：“等我去将事情解决完毕之后，就来跟你探讨一下开发这里的具体计划如何？”
　　“当然没有问题，那我寻找一个安全的地方先扎营，然后准备好美食等你来。”许露琪回答道。
　　“行，那我先走了。”苏方点头道。
　　“好的。”
　　光芒一闪，苏方从原地传送离开了.

 第六百五十四章 迅猛猫王（求鲜花 求收藏）
　　苏方再次出现的时候，已经来到了博福特·艾琳的面前了。
　　看到博福特·艾琳，苏方仔细打量了对方，有点惊艳的感觉。
　　昨天虽然与博福特·艾琳视频过了，但亲眼见到对方，还是让苏方觉得有点好奇。
　　苏方虽然见过外国人，但以前都是在电视上，真正的见面，这还是第一次。
　　博福特·艾琳跟美杜莎、美人鱼那些种族的人不一样。
　　博福特·艾琳十分高挑，紧身皮甲包裹着丰满的身躯。
　　“嗨，苏方，第一次见面。”
　　博福特·艾琳看到苏方之后，就要上前拥抱苏方，但苏方连忙后退了一下，说道：“我不习惯你们那种打招呼的方式，还是握手吧。”
　　博福特·艾琳耸耸肩，一副无奈的样子说道：“好吧。”
　　握手之后，博福特·艾琳对着苏方说道：“那只金色boss就在前面一公里之处，那boss可不好对付，速度很快，你需要什么帮助吗？”
　　“不，我只需要你到时候好好呆着别动就行了，那只boss就交给我处理就行了。”苏方回答道。
　　“你一个人对付，不需要任何帮手？”博福特·艾琳惊讶的看着苏方。
　　她并不清楚苏方的具体实力，也没有见过苏方战斗过的画面，对于苏方这种回答，自然感到很震惊了。
　　随后，博福特·艾琳想到了什么，说道：“你是打算使用卷轴跟道具对付那只boss吧，那你可得准备多一点，那boss速度很快，要是丢不准，很容易浪费。”
　　苏方一听，顿时笑了起来，说道：“你放心吧，我自有办法对付那只boss，我们走吧。”
　　“好吧。”
　　博福特·艾琳好奇的跟在身后。
　　虽然苏方被誉为领主大陆第一人，但具体的实力，还是只有少数人见识过。
　　即使苏方猎杀了那么多只金色品质的boss，博福特·艾琳跟领主大陆大多数的人，都认为是苏方率领了无数士兵跟英雄，加上使用了大量的道具才击杀的。
　　正因为博福特·艾琳没有见过苏方真正的战斗力，也不清楚苏方哪里来的底气。
　　而且他们对于苏方属性超过一万，并没有太大的概念，并不清楚自己与他的具体差距。
　　毛球被苏方召唤了出来，看得博福特·艾琳双眼发光，道：“好漂亮的大猫。”
　　毛球：“￣へ￣”
　　大猫？
　　苏方哑然失笑：“你仔细看我的宠物像大猫么？”
　　博福特·艾琳笑了笑，说道：“你的宠物哪里来的，竟然还有翅膀，品质不简单吧。”
　　“还行吧，想要的话就得抽奖了，抽奖能够抽到宠物的概率很低就若'''水资源;!群65?.6,;6?18,:８..9:'6备用中转!群766018''320是了。”苏方回答道。
　　“哎，好想拥有一只战斗力很强的黑熊，你也觉得黑熊可爱吧。”博福特·艾琳看着苏方问道。
　　黑熊？
　　可爱？
　　黑熊跟可爱沾边吗？
　　这怕不是将大熊猫将黑熊了吧。
　　一想到黑熊卖萌的模样，苏方就觉得博福特·艾琳应该是对“可爱”有误解。
　　一路上，博福特·艾琳开始说了一下那只boss的基本情况，但具体的，还是得苏方自己看到怪物的资料之后再说。
　　一公里很快就到了，他们寻找了几分钟，很快就发现了一只只有成年狗大小的怪物正在前面栖息。
　　【怪物：迅猛猫王·金色】
　　【品质：金色】
　　【等级：58级】
　　【技能：滑翔、风爪、猫步、分身残影、急行】
　　【介绍：遇到本猫王，就赶紧逃吧，逃不了就只能成为本王的午餐！】
　　五个技能，之前博福特·艾琳都说起过，为了猎杀这只【迅猛猫王】，她损失了一千多名士兵，最后还是失败了。
　　面对这种速度快的boss，不能限制它的话，就能够比它更快。
　　但同等级的领主，又有几个人追上它？
　　“那个宝箱在树上，杀了【迅猛猫王】后才能拿到手。”博福特·艾琳指了指其中一个地方。
　　苏方确实看到了一个金色的宝箱挂在树上。
　　“保护好自己，不要出手，我会给boss留下一口气给你杀的。”苏方说道。
　　“虽然我觉得我也应该帮助，但我很想看看你的实力，要是你打不过的话，我肯定不会在一边看着的。”博福特·艾琳回答道。
　　“行！”苏方点了点头，拿出银月枪。
　　“上！”
　　说完，苏方施展身法，化成一道金色的光芒，瞬间就消失在了博福特·艾琳面前。
　　博福特·艾琳看到空空如也的地面，苏方之前所在的地方，只留下一双脚印在上面，这让她十分震惊。
　　“哇！这...这...这速度也太快了吧，苏方到底加了多少属性在敏捷上面啊？”
　　博福特·艾琳震惊的看着化成金光的苏方，就连苏方的宠物，速度也非常快。
　　一般人根本就捕捉不到苏方的踪迹，只能看到金光在森林之中一闪而过。
　　“砰！”
　　“喵~~（▼皿▼#）”
　　【迅猛猫王】感受到了危险，快速闪到一棵树上，随后，毛球又朝着【迅猛猫王】袭击过去。
　　“嘭！”
　　大树摇晃，留下一道抓痕。
　　【迅猛猫王】再次化成一道青光，闪到了另外一棵树上了。
　　“这速度可以啊。”苏方看着这只【迅猛猫王】的反应，的确很快，毛球刚刚攻击，它就已经躲避了。
　　【迅猛猫王】不仅反应快，这移动速度也十分快捷，一般人想要攻击到它，还真是不容易。
　　“喵！ヽ（`Д）?”
　　【迅猛猫王】怒气冲冲的看着苏方跟毛球，主动朝着毛球进攻了，它冲向空中的毛球，因为速度很快，加上【迅猛猫王】会滑翔，看起来就像是飞一样。
　　半空的时候，【迅猛猫王】挥出两道青色的爪子。
　　但【迅猛猫王】想要击中毛球，这可太难了，毛球主动迎接了上去，双爪爆发一股光芒，很轻易的就撕开了对方的抓痕，然后直接冲向了【迅猛猫王】对着它的身体一拍。
　　“砰！”
　　【迅猛猫王】就这样被毛球给拍向了地上。
　　“天击！”
　　“轰！”
　　【迅猛猫王】还没有落地，就被一股金色的能量给击飞了出去，整个身体落在了远处。
　　“嗖！”
　　【迅猛猫王】并没有死，站起来之后，摇了摇身体，然后化成几道残影，朝着不同的方向逃走了。
　　“想逃，哪有这么容易。”
　　苏方展开《暗夜圣瞳术》，对着毛球说道：“毛球，左边那个是本体！”
　　“吼！”
　　毛球快速追击，张开嘴巴，吐出一道能量。
　　“轰隆！”
　　【迅猛猫王】反应很快，躲开了毛球的攻击，但毛球不断轰击它，而且追得很紧，【迅猛猫王】想要逃走，可没有这么容易。
　　苏方也马上施展身法，化成一道金色的光芒，快速穿梭在森林之中.

 第六百五十五章 疾风药剂配方图纸（求鲜花 求收藏）
　　“砰！”
　　“轰！”
　　【迅猛猫王】被毛球追得上天无路，入地无门，若不是它的速度快，恐怕已经被毛球给按在地上摩擦摩擦了。
　　加上之前被苏方给伤到了，长时间下去，【迅猛猫王】的体力下降得很快。
　　博福特·艾琳越看越是震惊，越看越是无语。
　　这还是她眼中的那只金色boss吗？
　　这才多久啊，就被苏方给伤到了？
　　原本以为【迅猛猫王】会将苏方给搞得很惨，最少也需要很久才能制服那只【迅猛猫王】吧。
　　但结果却让博福特·艾琳十分无语。
　　这【迅猛猫王】不仅没能在苏方手中讨到好处，反而自己被苏方跟毛球压着打，这才刚刚开始没多久，开始逃命了。
　　这简直颠覆了博福特·艾琳的三观。
　　“这【迅猛猫王】受伤了么？”
　　“这【迅猛猫王】怎么这么弱？”
　　“这【迅猛猫王】竟然逃了。”
　　博福特·艾琳站在原地，可谓是懵逼三连。
　　苏方的一些列操作，让博福特·艾琳十分震惊。
　　随后，博福特·艾琳叹了一口气，这才发现他们之间的差距到底有多大。
　　他们确实不是同一个实力境界的人。
　　苏方跟她之间的差距太大了。
　　苏方凭借一个人，一只宠物，就能够追杀一只五十八级的金色boss【迅猛猫王】。
　　而博福特·艾琳自己，就算率领几千士兵，也只能铩羽而归，而且丝毫奈何不了那只【迅猛猫王】。
　　反而自身损失惨重，数千士兵，还损失一半。
　　博福特·艾琳的直播室，也是响起了一片弹幕：
　　“博福特·艾琳太可怜了，她这才知道自己与苏方之间的差距。”
　　“我们与领主大陆的人，没有一点联系的办法，他们基本上都不会想过我们的存在，要不然我早就将消息发给博福特·艾琳了。”
　　“哎！龙腾国的苏方，当之无愧的第一。”
　　“做男人就得做苏方，也不知道我们毛熊国的博福特·艾琳能不能追到苏方。”
　　“我相信凭借博福特·艾琳的美貌，一定能够追到苏方的。”
　　“博福特·艾琳加油！追到苏方你就是最大的赢家。”
　　……
　　森林之中！
　　苏方施展身法之后，挥出一道战气枪芒，再次击中了【迅猛猫王】。
　　【迅猛猫王】惨叫一声，又强忍着伤口，释放分身残影逃走了。
　　【迅猛猫王】的速度很快，还使用了急行，速度增加了一倍。
　　但苏方有《暗夜圣瞳术》，【迅猛猫王】被苏方克制得惨惨得，又怎能逃出苏方的手掌心呢。
　　【迅猛猫王】不断穿梭在森林之中，若不是这诸多的林木，它早就被苏方跟毛球追到了。
　　“嘭！”
　　苏方使用了一道《龙耀九天》，再次将【迅猛猫王】给炸飞了出去，然后马上施展《天罗地网》，终于将【迅猛猫王】给困住了。
　　“喵喵喵！！！＆lt;（￣﹌￣）＆gt;”
　　【迅猛猫王】不断攻击苏方释放的战气牢笼，可惜它的攻击力，根本无法击破这种牢笼。
　　“叫吧，你叫破喉咙也不会有人理你的！”
　　苏方控制牢笼，朝着博福特·艾琳所在的地方过去。
　　许久，博福特·艾琳就看到苏方关押着【迅猛猫王】来到了自己面前。
　　“苏方，你真是太强了，也不知道你另外一方面如何。”
　　博福特·艾琳双眼放光的冲上去，直接搂住了苏方，然后用自己的娇躯不断的蹭着苏方。
　　现在的女流氓胆子也太大了，光天化日之下，竟然就敢这样！
　　嗯，得挺住，挺住！
　　苏方还是推开了博福特·艾琳，说道：“我答应你的已经做到了，你杀了它吧。”
　　说完，苏方将战气牢笼缩小，让里面的【迅猛猫王】叫得更大声了。
　　但这些都无济于事，它只能眼睁睁看着自己的活动范围越来越小，最后被彻底禁锢，连动都不能动。
　　博福特·艾琳走到【迅猛猫王】面前，然后拿出了武器，说道：“哎，好可爱的小猫猫的，但我还是想杀了你！”
　　“噗！”
　　随着白刀子进，红刀子出。
　　【迅猛猫王】挣扎了片刻，很快就咽下了最后一口气。
　　【天道提示：《沦陷于他》领主，率先击杀第八只50级金色品质的boss，奖励自由属性点30点，声望300点，技能点3点。】
　　【天道提示：《沦陷于他》领主，率先击杀第八只50级金色品质的boss，奖励自由属性点30点，声望300点，技能点3点。】
　　……
　　“欧耶！”
　　博福特·艾琳听到这个天道提示之后，显得十分开心。
　　这对苏方来说自然不算什么。
　　可对于其他领主来说，那就是求之不得的奖励了。
　　能够获得天道奖励的人，实在太少了，毕竟这些奖励不仅竞争巨大，而且想要获得，都需要相应的实力才行。
　　苏方看了看地上爆出来的东西。
　　只有一件金色品质的东西，而且还是装备。
　　【装备：风暴靴】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：精神大于200】
　　【特殊属性：急行（增加50%敏捷，持续一分钟，冷却时间12小时）】
　　【属性：体力+100，敏捷+200，精神+200，风元素抗性+200】
　　这件装备明显比较适合风系法师，苏方还是先收起来了。
　　随后，苏方看向了其他东西。
　　【迅猛猫王】爆出了五件物品，三件是装备，另外两件是蓝色品质的装备，苏方并没有兴趣。
　　剩下两样，一张竟然是药剂配方，虽然是白色品质的，但也是不错的东西。
　　【物品：疾风药剂配方图纸】
　　【品质：绿色】
　　【属性：能够短时间增加移动速度的药剂。】
　　【介绍：需要消耗疾风草5，灵泉10，百灵根4】
　　“不错，不错，药剂配方可是很稀少的，没想到这次获得了一张。”苏方很开心。
　　剩下的一个，则是【烟雾石】。
　　【物品：烟雾石】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：使用之后，可释放一片烟雾迷惑敌人，持续五分钟。】
　　至于金币，苏方自然没有丝毫兴趣。
　　“这个【烟雾石】可以给我吗？”博福特·艾琳看着苏方。
　　“当然，这个【烟雾石】跟金币你都带走吧。”苏方将【烟雾石】道具给了博福特·艾琳。
　　“可惜这件金色品质的装备不适合我用。”博福特·艾琳看着爆出的几样东西。
　　“你想要购买金色品质的装备的话，我可以卖给你一件。”
　　苏方这次获得了一张药剂配方，心情还是挺不错的。
　　“太好了，我要一把弓箭！”博福特·艾琳连忙说道。
　　“行！”
　　苏方从包裹之中，找到了一把金色品质的弓箭，而且这把弓箭对于佩戴之人的要求很低.

 第六百五十六章 你这运气也太好了吧（求鲜花 求收藏）
　　【装备：烈火弓】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：敏捷大于88】
　　【特殊属性：攻击时，额外附带20点火焰伤害】
　　【属性：力量+300，敏捷+100，体力+100】
　　博福特·艾琳一看，十分满意，连忙问道：“这把武器太好了，需要多少钱？”
　　“五千万金币吧。”苏方说道。
　　“五千万金币！”博福特·艾琳惊讶的看着苏方，然后说道：“你真是一个好人，那我就不客气了。”
　　博福特·艾琳连忙交易了五千万金币给苏方。
　　这件【烈火弓】就算一个亿金币，也会有大把的人争抢。
　　金色品质的装备，都是可遇而不可求的，除了金色品质的boss会爆出来之外。
　　就只有金色品质的宝箱才有概率开出来了。
　　至于抽奖抽到的金色装备，概率也太低了。
　　苏方的融合天赋，就是一个bug天赋。
　　毛球叼着一个金色的宝箱从树上飞了下来，然后放在了地上。
　　“真是一只聪明的宠物。”博福特·艾琳羡慕的看着毛球。
　　毛球：“?（?＆gt；?＆lt；?）?”
　　这话让毛球十分开心，还得意的吼了吼。
　　“打开看看吧，这可是金色品质的宝箱，我都是第一次见到。”博福特·艾琳看着金色宝箱，十分好奇。
　　苏方上前，将宝箱给打开。
　　“唰！”
　　一道金色的光芒出现，里面出现了一个金光闪闪的宝塔型建筑。
　　这是一个金色品质的建筑！
　　“卧槽！金色品质的建筑，你这运气也太好了吧！”
　　博福特·艾琳震惊的看着苏方。
　　她亲眼见到了苏方是如何在她面前开出一个金色品质的建筑的。
　　这让博福特·艾琳羡慕极了。
　　这可是金色品质的建筑啊。
　　一个顶级的建筑啊。
　　她领地只有一个紫色品质的建筑。
　　苏方一听，不过是一个金色品质的建筑而已，这根本不算什么。
　　他领地的建筑，基本上都是金色品质的建筑。
　　两人连忙看了看这个建筑，这个建筑也是建造好的，不需要使用资源就能够建造的。
　　【建筑：天道试炼之塔一号】
　　【品质：金色·特殊】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币二万，木材二万单位，石材二万单位，铁矿石二万单位，铜矿石二万单位，金矿石二万单位，铂金矿石二万单位，钻石二万单位，石油二万单位，能量晶石二万单位。）】
　　【特殊属性：[天道试炼之塔]对整个领主大陆的领主开放，每名领主需要付出相应数量的资源或金币，才可以进入[天道试炼之塔]，物品可由领主自己设定，天道会对资源、金币进行合理判定是否合理！】
　　【介绍：整个领主大陆的[天道试炼之塔]一共有一百座，每名领主的领地，最多只能拥有三座[天道试炼之塔]。[天道试炼之塔]最高有一百层，需要升级才能开启更高层次的[天道试炼之塔]。每名领主一百天只能闯一次[天道试炼之塔]，每闯过一层，可随机获得天道奖励。可组队闯关，最多不超过十人，组队人数越多，奖励越低。（[天道试炼之塔]只能领主进入！）】
　　苏方：“！！！∑（?Д?ノ）ノ”
　　博福特·艾琳：“（?Д?）ノ”
　　毛球：“（⊙﹏⊙）b”
　　苏方跟博福特·艾琳对视了一眼，都能够看出对方眼中的震惊！
　　随后，两人都发出了自己的震惊：
　　“卧槽！这建筑也太牛叉了吧！”
　　“竟然还有这样的建筑！”
　　“这建筑需要升级的资源也太多了吧！”
　　“你这运气也太逆天了吧！”
　　……
　　九州星球的网友，看到这个【天道试炼之塔一号】建筑的资料之后，也被震惊了。
　　“我去，竟然还有这样的建筑，而且还是专门给领主试炼使用的，这个建筑到底能够获得什么奖励啊？”
　　“苏方的运气也太好了，但这个【天道试炼之塔一号】需要升级的资源，也太多了吧。”
　　“苏方之前不也获得了一个资源很多的建筑么，习惯就好了。”
　　“好期待苏方进去闯一闯【天道试炼之塔一号】啊，不知道里面有什么奖励。”
　　“是啊，是啊，真希望苏方早点进去。”
　　……
　　震惊之后！
　　苏方连忙将【天道试炼之塔一号】给收了起来。
　　博福特·艾琳连忙说道：“苏方，我要跟你组队闯一闯这个【天道试炼塔一号】！”
　　“我先得升级【天道试炼之塔一号】再说，我觉得这个建筑升级之后，能够减少进入的时间。”
　　苏方已经不止一次获得过这样的建筑，很清楚这样的建筑，都是需要升级之后才能减少进入的时间的。
　　而且【天道试炼之塔】一共有一百座，苏方现在只获得一座，还有九十九座没有出现。
　　就算一名领主只能建造三座，但也没说不能拥有更多的【天道试炼之塔】，只是不能建造而已，但获得之后可以卖给别人啊。
　　但这种事情，还真是只能想想。
　　这次是运气好才开出来一个，谁知道下次他的运气能不能这么好呢。
　　而且！
　　随着整个领主大陆的领主实力提升之后，他们也能够猎杀金色品质的boss了，到时候开出来的【天道试炼之塔】的概率就更大了。
　　“好吧，但是你得答应我，必须要跟我组队闯一闯。”博福特·艾琳说道。
　　“当然可以，这次还多亏了你带我来这里呢。”
　　苏方确实很开心，虽然博福特·艾琳也获得了相应的天道奖励。
　　可苏方的收获更大。
　　于是，高兴之下的苏方，送给了博福特·艾琳一张金色的【圣弓猎手转职证明】。
　　“这个送给你，好好提升实力，希望下次组队进入【天道试炼之塔】的时候，你能够有更强的实力。”
　　博福特·艾琳一看，连忙上前，直接吻了一下苏方的脸颊，说道：“苏方，你太好了，你要是觉得寂寞，可以随时来我的领地找我，你想要我做什么都可以。”
　　苏方能这么干吗！
　　他可是正经人！
　　大大的良民！
　　怎么能够被女人所诱惑呢！
　　不行！
　　坚决不能将心中想要答应的想法说出来。
　　我苏方可是正人君子！（*￣︶￣）
　　“我还有事情，就先回领地了，你自己回领地的时候小心一点。”
　　苏方连忙对着博福特·艾琳说道。
　　“呵呵，你还这么害羞啊，你放心，我博福特·艾琳还是第一次，我会一直留给你的。”
　　博福特·艾琳看到苏方脸红了，顿时大笑了起来，苏方还真是一个害羞的大孩子呢。
　　苏方连忙拿出【回城石】传回了领地。
　　但直播室的网友，听到博福特·艾琳竟然这么大方的说出这番话，大骂苏方：
　　“放开那个女孩，让我来！”
　　“我的第一次是五姑娘，我骄傲了么！”
　　“这么漂亮的女孩都不要，苏方，你他丫的是不是男人！”
　　“说不定苏方喜欢弯的！”
　　“别诋毁我家苏方！”
　　…….

 第六百五十七章 设置资源与数量（求鲜花 求收藏）
　　苏方回到领地之后，打开好友列表，对着许露琪说了一声：“我现在有点事情先处理一下，等晚点再去你那里。”
　　“好的，你先忙，我现在都还没有寻找到适合扎营的地方呢。”许露琪回答道。
　　“那你自己小心一点。”苏方结束了聊天。
　　随后，苏方迫不及待来到了领地一处空地，然后拿出了【天道试炼之塔一号】建筑，开始建造了起来。
　　【成功建造[天道试炼之塔一号]！】
　　【天道公告：《华夏城》领主，建造全世界第一个特殊建造[天道试炼之塔一号]建筑，奖励建筑抽奖一次，功法抽奖一次，技能抽奖一次，装备抽奖一次，自由抽奖一次。[天道试炼之塔]一共有一百座，每名领主最多只能建立三座。[天道试炼之塔一号]一天后对所有领主开放，到时候，各位领主可以需要付出资源或者金币方可进入挑战……】
　　【天道公告：《华夏城》领主，建造全世界第一个特殊建造[天道试炼之塔一号]建筑，奖励建筑抽奖一次，功法抽奖一次，技能抽奖一次，装备抽奖一次，自由抽奖一次。[天道试炼之塔]一共有一百座，每名领主最多只能建立三座。[天道试炼之塔一号]一天后对所有领主开放，到时候，各位领主可以需要付出资源或者金币方可进入挑战……】
　　……
　　天道公告的声音响起之后，整个领主大陆的领主，都一阵诧异。
　　特殊建筑？
　　而且一次性就奖励这么多抽奖！
　　所有领主在看完天道公告的消息之后，马上就震惊了起来：
　　“卧槽，这个【天道试炼之塔】竟然足足有一百座，可具体要怎么获得，这个天道也不说出来！”
　　“苏方，说说看，你是如何获得这座【天道试炼之塔】的。”
　　“为什么要一天后才能挑战啊，我现在就想挑战，真是让人郁闷，这不是勾起我们的好奇心么！”
　　“竟然还能组队，这样一来，大家又可以一起见面了，也不知道一天能够挑战多少次。”
　　“等级榜第五百三十五位领主【马拉个把子】，开始拉队伍，想要先组队的请私聊我。”
　　“需要付出资源或者金币，到底需要什么啊，也不说清楚。”
　　“尼玛，五次抽奖机会啊，竟然还有功法抽奖，我酸了！”
　　……
　　……
　　苏方完全没想到，建造【天道试炼之塔一号】之后，竟然还有天道奖励。
　　而且这次的天道奖励，确实很不错，足足五次抽奖机会！
　　最让苏方在意的，竟然还有一次功法抽奖，这绝对是最让苏方在意的。
　　“【天道试炼之塔一号】竟然有一天的时间才会对外开放。”苏方确实很意外。
　　【请在明天之前，设置好[天道试炼之塔一号]的价格或者资源，过时天道将自动设置价格！】
　　这个时候，苏方听到了一个提示。
　　苏方想了想，这个【天道试炼之塔一号】可以用资源的方式购买挑战机会，就肯定不能是太珍贵的资源。
　　【天道试炼之塔一号】需要冷却的时间是一百天。
　　“先升级看看吧，看看这个时间会不会下降。”苏方开始给【天道试炼之塔一号】升级。
　　【天道试炼之塔一号】升级所需要的资源十分多，幸好需要的都不是提炼之后的资源。
　　这些资源之中，苏方除了能量晶石之外，其他的资源都有不少。
　　特别是石油这种资源，苏方是最不缺的。
　　他也终于能够让储存多时的石油能够使用了。
　　石油这种资源，肯定是还有用的，苏方还是得多收购一些。
　　可惜他领地之中并没有这种资源，不然他就自己开采了。
　　【金币-二万，木材-二万单位，石材-二万单位，铁矿石-二万单位，铜矿石-二万单位，金矿石-二万单位，铂金矿石-二万单位，钻石-二万单位，石油-二万单位，能量晶石-二万单位，[天道试炼之塔一号]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-三十万，木材-三十万单位，石材-三十万单位，铁矿石-三十万单位，铜矿石-三十万单位，金矿石-三十万单位，铂金矿石-三十万单位，钻石-三十万单位，石油-三十万单位，能量晶石-三十万单位，[天道试炼之塔一号]等级+1，当前等级lv20！】
　　【天道试炼之塔一号】升级到二十级之后，苏方的能量晶石已经不多了。
　　其他资源倒是不缺，但能量晶石，苏方还真是没辙。
　　需要这种资源的建筑太多了，苏方虽然一直都在收购，但还是满足不了领地的消耗。
　　苏方看了看【天道试炼之塔一号】进入的时间有没有减少。
　　“升了二十级，只减少了十五天时间，八十五天才能够再次进入一次【天道试炼之塔一号】。”
　　苏方看到冷却时间之后，决定将【天道试炼之塔一号】的门票用能量晶石代替。
　　虽然在一定意义上面会提高这种资源的价格，但苏方现在管不了这么多了。
　　不过，在设置的时候，苏方先打开【交易频道】，开始搜索“能量晶石”。
　　苏方的【华夏商店】对能量晶石的回收价是五千金币一单位。
　　但是在【交易频道】这里，卖的最低的价格，都在五千多金币到八千金币一单位。
　　苏方看到上面的价格之后，苏方开始直接低于七千金币的，全部开始收购。
　　【金币-4080000，成功购买八百单位能量晶石！】
　　【金币-5120000，成功购买一千单位能量晶石！】
　　……
　　整个【交易频道】的能量晶石，就这样被苏方给硬生生提升了起来。
　　这前提是苏方有足够多的金币。
　　换了其他人，根本做不到。
　　做完这件事之后，苏方这才开始设置【天道试炼之塔一号】的门票。
　　苏方设定了能量晶石，至于数量，则是填上了：1000单位。
　　【数量太多，请重现设置，或者天道自动帮忙设置合理数量。是√，否√。】
　　“还有这操作，苏方选择是。”
　　【每名领主可消耗10单位能量晶石传送到[天道试炼之塔一号]进行挑战，开启时间，倒计时23：30：30！】
　　“十单位，也就是五万到七万金币，这可不行，这数量太少了。”
　　苏方马上更改数量，他发现还真是可以更改数量，但是，等到苏方更改到20单位之后，就再也增加不了了。
　　“二十单位的能量水晶，倒是可以，要知道，整个领主大陆这么多领主，就算只有一千万名领主，八十五天也有两亿单位的能量水晶收入。”
　　苏方十分满意，这种资源，也是能够更改的，但更改的时间，也是有时间限制的，下次更改资源，就需要等八十五天之后了。
　　苏方之前从【交易频道】购买了不少能量水晶，再次给【天道试炼之塔一号】升级，但也只能将其提升到lv22而已。
　　冷却时间减少了一天，现在是八十四天就能够进入一次【天道试炼之塔一号】了.

 第六百五十八章 宠物商店（求鲜花 求收藏）
　　苏方打开了消息，一大堆消息，苏方只是查看了许露琪发给他的消息。
　　“苏方，你之前说的急事，就是建造【天道试炼之塔一号】的事情啊？”
　　“里面是什么情况啊？”
　　“那个建筑有什么效果吗？”
　　苏方回了一个消息：“群里面回答你。”
　　随后，苏方打开【好友交流群】：
　　《天下无双》张洋：“苏方，你也太牛叉了吧，竟然搞出一个【天道试炼之塔一号】，快快说说里面是什么情况。”
　　《天空的彩虹》姚君宇：“我们能不能成为第一批进入里面试炼的领主？”
　　《我是女汉子》欧阳碧诗：“苏方，我想跟你提前组队进入【天道试炼之塔一号】！”
　　《风华绝代》云雁：“加我一个，加我一个！”
　　《小蝴蝶》许露琪：“我也要跟苏方一起组队。”
　　……
　　苏方回答道：“【天道试炼之塔一号】现在每隔八十四天能够进入一次，因为我是建造者，比你们多一次机会，每八十四天能够进入两次。”
　　“但因为【天道试炼之塔一号】现在还没有完全开启，所以，我现在没办法组你们进入队伍挑战。”
　　“我已经将【天道试炼之塔一号】升级到了lv22，现在已经可以闯22层了。”
　　“【天道试炼之塔一号】里面的情况我也不清楚，所以，等下我就先进去探探情况。”
　　“在这之前，我建议你们多收集一些能量晶石，因为我设置的挑战费用，就是二十单位的能量晶石才能挑战【天道试炼之塔一号】。”
　　“……”
　　苏方的话说完之后，众人这才清楚关于【天道试炼之塔一号】的一些消息。
　　但对于【天道试炼之塔一号】里面的情况，苏方也不清楚，还需要等苏方进去闯关之后才能够知道。
　　但他们还是听从了苏方的话，开始收购起能量晶石。
　　但他们忽然发现，整个【交易频道】上面的能量晶石，价格最低的，都在六千多金币，而且数量很少。
　　而且还是上架没有多久的。
　　很显然，以前上架的能量晶石，被人提前购买光了。
　　“我去，【交易频道】上面的能量晶石，一定是苏方购买的，不然价格不会一下子上涨这么多。”
　　“趁着其他人不知道，还是先囤积一些能量晶石吧。”
　　“有道理，我现在赶紧联系有能量晶石的朋友，从他手中先购买一些再说。”
　　“是得赶紧先购买一些，不然以后的价格会更高。”
　　“八十四天才能挑战一次，价格应该不会上涨太多吧。”
　　“整个领主大陆那么多领主，价格肯定会上涨很多的。”
　　……
　　苏方关闭聊天，然后开始提前挑战【天道试炼之塔一号】。
　　【天道试炼之塔一号】是一个宝塔建筑，原本只有1级的时候才一层，现在已经达到了二十二层了。
　　整个建筑都是金光闪闪的，宛如黄金浇灌而成的一样，上面还充斥着各种奇特的装饰与壁画，看上起挺神秘的。
　　整个建筑外面还有一个很大的平台，苏方发现，从这个平台看向外面，什么也看不到。
　　其他领主一旦交了挑战的资源，就能够来到这里，苏方也不需要担心这些领主能够去自己的领地。
　　这里是禁武的，谁要是动手，就会被强制传送离开。
　　这个平台，只是为了能够让领主们有一个组队的空间而已。
　　传送到这里的领主，可以与陌生的领主组成队伍一起挑战【试炼之塔】。
　　但现在的【试炼之塔】，每隔八十四天才能挑战一次，想要获得更多的奖励，挑战更高层次的宝塔，就得与实力强大的领主组成队伍。
　　这个平台，也能够让领主与其他人见面，就是会很吵。
　　谁知道【天道试炼之塔一号】开启之后，这里会有多少领主传送到这里挑战啊。
　　但不需要担心这里会容纳不了那么多领主，因为这是特殊建筑，就算一次性传送十亿领主，这里也能够容纳得下。
　　在【试炼之塔】死亡的领主，会被直接传送回领地，不会有任何的损失。
　　所以，这个【试炼之塔】，所有的领主肯定都会参加的。
　　参与的领主越多，苏方获得的收益就越多。
　　【试炼之塔】所获得的资源/金币，苏方只能够获得70%，剩下的30%，是维护【试炼之塔】的资源。
　　就算获得了一亿能量晶石，苏方最后也只能到手七千万单位。
　　这对苏方来说，也是稳挣不亏的买卖。
　　而且还是搜刮资源最好的手段。
　　苏方完全能够依靠【试炼之塔】，薅所有领主的羊毛。
　　这个建筑十分不错，苏方虽然还想要，可还是得看运气。
　　想了想，苏方还是先将天道奖励的五次抽奖机会先给用完再进去挑战吧。
　　苏方领取了奖励，首先开始抽【建筑抽奖】！
　　这次的抽奖，是转盘方式的。
　　三米高的转盘，上面有白色到金色品质的建筑，苏方不是第一次抽奖了，马上开始抽奖。
　　“停止！”
　　转盘快速减速，苏方一直盯着上面的指针。
　　“过去，过去...这个金色的建筑过去了...还在转...别过去了啊....”
　　【恭喜获得紫色品质建筑[宠物商店]！】
　　苏方看着漂浮在自己面前的一个建筑，十分震惊。
　　“【宠物商店】，这难道是能够购买宠物的建筑！”苏方十分惊讶，马上看了看这个建筑的资料。
　　【建筑：宠物商店】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币2000，木材2000，石材2000，灵魂晶石200，血色结晶200）】
　　【介绍：每隔一段时间会随机刷新白色至紫色品质的宠物蛋，建筑等级越高，宠物蛋刷新的速度越快，出现的宠物数量也越多。不同品质的宠物蛋，所出售的价格不同】
　　“果然是好东西！”苏方十分满意。
　　这果然是能够刷新出宠物的建筑，这样一来，苏方就能够给领地的士兵配备宠物了。
　　有了宠物之后，士兵的实力会大大提升。
　　苏方马上拿出了一个紫色品质的建筑，将【宠物商店】给融合到金色再说。
　　【融合成金色品质[宠物商店]！】
　　苏方又看了看这个建筑的属性。
　　【建筑：宠物商店】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（下级需要金币2000，木材2000，石材2000，灵魂晶石200，血色结晶200）】
　　【特殊属性：每个月必定刷新出一只金色品质的宠物蛋！】
　　【介绍：每隔一段时间会随机刷新绿色至金色品质的宠物蛋，建筑等级越高，宠物蛋刷新的速度越快，出现的宠物数量也越多。不同品质的宠物蛋，所出售的价格不同。】
　　【宠物商店】增加了一个特殊属性，而且最低都是能够出现绿色品质的宠物蛋，这对苏方来说，是不错的事情。
　　苏方先将【宠物商店】收了起来，他手中还有好几个建筑都没有建造，等事情结束之后，他再去建造也不迟。
　　苏方再次点击了下个抽奖，也是苏方最期待的抽奖.

 第六百五十九章 傲天屠圣诀（求鲜花 求收藏）
　　功法抽奖！
　　这次抽奖，跟前面的建筑抽奖是一样的。
　　苏方看着整个转盘的功法，真想全部拿到手。
　　苏方忽然想起自己还有道具应该可以使用！
　　于是！
　　苏方马上朝着【仓库】那里跑。
　　来到【空间道具库】之中，苏方很快就寻找到了一种东西。
　　【物品：幸运筛子】
　　【品质：金色】
　　【介绍：投掷筛子，可随机获得幸运值加成，并且一天都有额外的幸运值加成。】
　　【幸运筛子】只有金色品质的，才有这样的功能，紫色品质以下的，功能可不一样。
　　【物品：幸运筛子】
　　【品质：绿色】
　　【介绍：投掷筛子，若是上面是红色，一天的幸运属性翻倍，若是黑色，一天的幸运属性降低一半。】
　　苏方手中的这颗金色品质的【幸运筛子】，自然是他融合所获得的。
　　除了这颗【幸运筛子】之外，苏方还有一种道具。
　　【物品：指定卡片】
　　【品质：金色·稀有】
　　【特殊属性：可以探查宝箱之中的物品（一旦探查，请在一分钟之内使用，若不使用，一分钟之后，卡片将摧毁）】
　　【介绍：抽奖的时候，可以指定选择其中一种东西作为奖励。】
　　说实话，这种卡片用在抽宝箱类型的奖励的时候，十分实用。
　　但这种道具，也是适合用在这种转盘类型的抽奖上面。
　　功法十分珍贵。
　　关键，功法不能使用其他技能书，当材料进行融合，只能用功法类型的融合。
　　苏方看了看这次功法的抽奖转盘，一共只有两本金色品质的功法。
　　整个转盘上面的功法，一共有一百种，能够抽到金色品质功法的概率是2%。
　　紫色功法也只有十本，概率是10%。
　　蓝色功法一共有十八本，概率是18%。
　　绿色品质的功法有三十本，概率是30%。
　　白色品质的功法，一共四十本，概率是40%。
　　这些功法只有颜色显示，但具体的资料，是完全看不到的。
　　苏方可不相信自己的运气这么好，一次性就能够抽到金色品质的功法。
　　于是，苏方马上使用了金色品质的【幸运筛子】。
　　随着筛子被苏方丢出去之后，【幸运筛子】开始快速旋转了起来。
　　没多久，幸运筛子就停下了。
　　【使用金色品质[幸运筛子]！】
　　【获得幸运值+80，持续24小时，同时获得[幸运光环]！】
　　【幸运光环：24小时之内，经验值+100%，爆率+100%，额外金币爆率+100%，修炼速度+100%，幸运值+50%，减少物理、魔法、精神所受伤害50%！】
　　苏方头上，立马出现了一个红色的光环缭绕着他全身上下。
　　苏方现在的幸运值，竟然高达了330点！
　　虽然只有24小时，但也十分恐怖了。
　　“奈斯！”
　　苏方笑了起来，这才使用【指定卡片】，开始看向了幸运转盘之中的两本金色品质的功法。
　　【功法技能：圣光冥想术】
　　【品质：金色】
　　【学习要求：光系属性法系职业，且光元素亲和力大于一百，天赋二十点以上方可学习。】
　　【介绍：可修炼出光属性魔力，转职光系职业之人方可学习。当前功法最多可修炼出战气值为0/8000000。】
　　“这是一本法术功法，哪来也没有多大作用，肯定不需要。”
　　苏方马上用【指定卡片】查看了另外一本金色品质的功法资料。
　　【功法技能：傲天屠圣诀】
　　【品质：金色唯一】
　　【学习要求：近战职业，全属性大于五百，幸运值大于一百，天赋大于一百点以上方可学习。】
　　【介绍：可修炼出毁灭属性的战气值，转职成近战职业之人方可学习。当前功法最多可修炼出战气值为0/**。】
　　苏方看到这本功法的资料之后，立马惊呼道：“卧槽！”
　　“这功法这么牛叉么！”
　　“真是...太好了。”
　　苏方没有犹豫，马上就用【指定卡片】选择了这本功法。
　　【使用金色道具[指定卡片]，成功获得金色唯一品质功法[傲天屠圣诀]！】
　　苏方发现，就连他现在的的悟性，都达不到使用【傲天屠圣诀】的要求，可见这本功法的要求有多高。
　　“功法越好，对于天赋的要求就越高，幸好我拥有融合天赋，完全能够将这功法给融合。”
　　苏方自己的【神王诀】功法，已经是金色唯一品质的功法了。
　　而且他的功法，已经融合了不少功法，能够修炼一千三百万战气值。
　　若是再将【傲天屠圣诀】融合进去，也不会有太大的变化。
　　虽然这功法拥有毁灭属性，但对于苏方来说，并不是很重要。
　　“这功法应该给谁修炼呢？”苏方陷入了纠结。
　　领地的英雄挺多的，他不知道将这功法融合给谁。
　　“算了，先收起来再说吧。”苏方将【傲天屠圣诀】收了起来，他暂时还不知道要交给谁使用。
　　苏方再次开始抽奖，这次是技能抽奖。
　　苏方对于技能要求不高，不管抽到什么都无所谓。
　　每次抽奖的转盘，各种品质的数量都是不一样的。
　　这次的转盘，金色品质的技能，就足足有十个。
　　苏方很确定，这是跟他现在的幸运值有关。
　　这也是苏方遇到过唯一一次出现十个金色品质的幸运转盘画面。
　　“开始！”
　　“停止！”
　　【恭喜获得金色唯一品质技能[斩神术]！】
　　苏方：“（?）”
　　金色唯一品质的技能！
　　单单听到“斩神术”这三个字，就能够知道这个技能绝不简单。
　　苏方拿起来一看。
　　【技能：斩神术】
　　【品质：金色唯一】
　　【学习要求：近战职业，修炼紫色品质功法以上，天赋大于五十方可学习。】
　　【介绍：最低需要消耗十万点战气方可使用，使用的战气值越多，技能威力越大。消耗战气，凝练成各种武器形态，对目标造成最低200%伤害加成！】
　　“厉害！”苏方十分满意。
　　基础伤害加成就高达200%，若是提升等级之后，能够造成的伤害会更高。
　　技能品质越高，需要消耗的战气值也越多。
　　这么高级的技能，而且这技能十分不错，苏方肯定要自己使用的。
　　【学习金色唯一品质技能《斩神术》！】
　　【技能点-1，[斩神术]技能等级+1，当前lv7。】
　　……
　　【技能点-1，[斩神术]技能等级+1，当前lv10。】
　　《斩神术》十级就行了，太高级的话，使用之后，需要的战气值太多了。
　　要是威力不足，他后续可以再升级这个《斩神术》。
　　学习了《斩神术》，苏方后续还需要好好磨炼这种技能。
　　他现在《天翔》技能都还没有完全掌握，虽然每天都会花一点时间去学习，但还是没有掌握太好。
　　苏方继续抽奖，他还有两个奖励没抽.

 第六百六十章 挑战试炼之塔（求鲜花 求收藏）
　　下一个抽奖，装备抽奖！
　　这些抽奖，就像是等着苏方翻牌子的一个个小美人，一直勾引着苏方！
　　“开始！”
　　“停止！”
　　【恭喜获得金色品质装备[嗜血妖刀]！】
　　看着漂浮在自己面前的金色武器，苏方拿在手中，查看了资料。
　　【装备：嗜血妖刀】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：力量大于三百，精神大于三百，幸运值大于二十，天赋大于二十】
　　【特殊属性：嗜血（破开敌人的防御之后，可额外吞噬对方一丝生命，当吞噬到一千点生命之后，可治疗自己）0/1000。】
　　【属性：力量+500，暴击+100，爆伤+20%】
　　“我去，这属性也是牛逼，只增加伤害，完全就是一件纯暴力的装备，但这件装备，还真不是一般人能够使用的。”
　　一般的战士，谁会去增加精神力属性啊。
　　所以，这件装备看起来很牛叉，但又很鸡肋。
　　不是什么人都敢像苏方这样加点的。
　　苏方这么平均加点，完全是因为他对自己很有自信，其他领主要是学苏方这么加点，那基本上就是废了。
　　但这把【嗜血妖刀】的嗜血属性跟暴击、爆伤属性，是真的不错。
　　可惜，偏偏需要精神力三百才能使用。
　　也不是没有办法降低使用的要求，苏方之前不就使用道具降低了自己身上的铠甲要求了么。
　　但那种道具实在很难得，苏方发现自己还有十张……
　　他也不知道什么时候爆出这么多的。
　　苏方开始抽最后一种奖励。
　　自由抽奖，启动！
　　看了看自由抽奖的抽奖转盘，金色物品占据五件，紫色品质的物品占据了50%，蓝色的占据了45%。
　　整个转盘竟然没有一个白色跟绿色品质的东西。
　　这运气还算是不错，不管怎么抽，最低都是蓝色品质的物品。
　　“开始！”
　　幸运转盘开始快速旋转，就算苏方使用《暗夜圣瞳术》，也是完全看不清的，他的技能对这种东西完全无效。
　　想要卡bug，天道比苏方更聪明。
　　“停止！”
　　【恭喜获得金色品质丹药[天赋丹]！】
　　一瓶散发金色光芒的小玉瓶，出现在苏方面前。
　　“天赋丹，这是一瓶丹药，还是第一次得到这样的东西。”
　　苏方拿起来看了看物品的资料。
　　【物品：天赋丹】
　　【品质：金色】
　　【介绍：服下之后，可永久增加1点天赋属性，每个人最多服用十颗！】
　　“我去，竟然是永久增加天赋的丹药！”
　　苏方连忙打开看了看里面的丹药有多少。
　　“一，二...五颗，还以为有十颗呢。”
　　苏方有点不满，但还是吃了一颗尝尝味道。
　　【服用[天赋丹]，天赋永久+1！】
　　味道还行，有点甜。
　　【服用[天赋丹]，天赋永久+1！】
　　……
　　天赋永久增加了5点，这让苏方很满意，天赋属性十分难以增加。
　　只有极少的装备才有增加天赋属性。
　　比幸运值都要难以增加。
　　这次奖励的五次抽奖机会，已经全部用完了。
　　苏方获得的奖励还是挺不错的，他马上又回到了【试炼之塔】，然后开始挑战！
　　唰！
　　画面一变，再次睁开眼，苏方发现自己已经来到了
　　【试炼之塔提示：你已成功开始挑战[天道试炼之塔]，当前挑战第一层，在一个小时之内，消灭空间之内的所有怪物，可获得奖励，初次闯关的领主，都可获得自由属性奖励。注：无法使用任何道具与卷轴！】
　　苏方一听，十分惊讶。
　　“竟然能够获得自由属性奖励！”
　　苏方看着周围的空间，很快就出现了一群怪物。
　　而且挑战【试炼之塔】，是无法动用任何道具跟卷轴挑战的，一切都得依靠自己的实力才行。
　　这对苏方来说，并没有大碍，无法是多花一点时间而已。
　　苏方看了看这些怪物的资料。
　　【怪物：试炼战士】
　　【品质：白色】
　　【等级：55级】
　　【技能：横扫】
　　【介绍：天道试炼之塔之中的专属战士。】
　　“第一层就是五十五级的怪物，这要是到了后面，怪物的等级岂不是会非常高了。”
　　苏方开始猜测了起来。
　　看了看周围，这些【试炼战士】的数量不是很多，只有上百只。
　　苏方发现这些【试炼战士】除了武器之外，身上并没有其他装备了。
　　一群【试炼战士】朝着苏方快速冲来，他们手持一把巨剑。
　　苏方召唤了毛球，【试炼之塔】只说了不能使用道具与卷轴，但并没有说不能召唤宠物。
　　宠物也是一名领主的一部分实力。
　　“吼！”
　　毛球出现之后，朝着前面的【试炼战士】怒吼，然后就冲了过去。
　　“砰！”
　　毛球一巴掌就将一只【试炼战士】给拍碎了，然后又拍向了另外一只【试炼战士】。
　　这些【试炼战士】根本难以抵挡毛球的进攻，很快就被毛球一下一下给击杀了。
　　苏方也拿出银月枪，朝着这些【试炼战士】开始进攻。
　　苏方并没有使用技能，对他来说，这些低级的【试炼战士】还不需要他动用技能。
　　苏方长枪一扫，几只【试炼战士】就应声倒下，然后消失不见了。
　　这些【试炼战士】并不会爆出任何东西，但经验值还是有的。
　　片刻之后，一百只【试炼战士】就被他们消灭了。
　　【试炼之塔提示：恭喜你成功挑战试炼之塔第一层，获得自由属性点1点奖励。是否继续挑战第二层，您有五分钟考虑时间，五分钟之后，将自动传送第二层。】
　　苏方一听，第一次奖励的果然是自由属性点奖励，这恐怕会让很多领主都很开心。
　　苏方没有犹豫，继续挑战第二层。
　　【试炼之塔提示：当前挑战[试炼之塔]第二层，在一个小时之内，消灭空间之内的所有怪物，可获得奖励！】
　　苏方看到这次出现的怪物，还是【试炼战士】，但除了【试炼战士】之外，还增加了一个【试炼盾兵】。
　　两种怪物，各有一百数量。
　　盾兵在前，战士在后，快速朝着苏方袭来。
　　毛球加快速度撞了上去，马上就将对方的阵形给冲散了。
　　毛球撞散对方的阵形之后，开始对这些怪物开始进攻了。
　　苏方发现这些【试炼战士】增加了一件铠甲。
　　【试炼盾兵】则是有盾牌跟刀两件武器。
　　这对苏方来说不算什么，因为他们的防御在苏方眼中，还是什么都不是。
　　两百只怪物，在他们手中，也没有撑多久，很快就被消灭了。
　　【试炼之塔提示：恭喜你成功挑战试炼之塔第二层，获得自由属性点1点奖励。是否继续挑战第二层，您有五分钟考虑时间，五分钟之后，将自动传送第三层。】
　　“也是1点自由属性点。”苏方继续挑战第三层.

 第六百六十一章 第十层BOSS出现（求鲜花 求收藏）
　　【试炼之塔提示：当前挑战[试炼之塔]第三层，在一个小时之内，消灭空间之内的所有怪物，可获得奖励！】
　　第三层的怪物，果然又多出了一种，叫做【试炼枪兵】。
　　这次要面对三百只的怪物，而且这些怪物身上的装备又增加了一件，越是往后，怪物的数量就越多，实力也越来越强。
　　但等级并不高，对于苏方来说，这些怪物对他毫无压力。
　　这些敌人虽然也有配合，但配合得并不很严密，一旦打散他们之后，他们就只能各打各的。
　　苏方跟毛球的实力都是很强的，这三百敌人在苏方手中，也没能坚持太久。
　　苏方很快又灭了第三层的怪物，又获得了一点自由属性点。
　　然后闯到了第四层，第四层果然又多出了一种怪物，叫做【试炼弓箭手】。
　　同时，这四种怪物都有四件装备了。
　　每一层多一件装备，到最后会佩戴完整的一套装备。
　　这些怪物根本破不了苏方的防御，苏方不需要在意。
　　弓箭手的弓箭，连苏方的影子都摸不到，就被苏方冲了进去，大杀四方，一百名弓箭手连十秒都不到，就被苏方给暴力灭杀了，可见苏方的杀怪效率有多强。
　　别看苏方这么容易击杀这些怪物，换了其他人，绝对做不到的。
　　并不是所有人都有苏方这么强的实力。
　　苏方消灭弓箭手之后，回头消灭其他兵种的敌人。
　　【试炼盾兵】、【实力战士】、【试炼枪兵】也纷纷被苏方跟毛球消灭之后，他们再次获得了一点自由属性点奖励。
　　第五层，怪物再次多了一种，叫做【试炼魔法师】。
　　这样一来，怪物的远程攻击力就大很多了。
　　按照正常的领主，若是想要一个人消灭五百个敌人，说实话，还是有很大难度的。
　　这些怪物对于苏方来说，自然不是问题，可其他领主又没有苏方这么强的实力，更没有苏方这样的强大宠物。
　　关键还不能使用任何道具跟卷轴，这就导致能够顺利闯到第五层的领主，还是只有少数。
　　但！
　　领主们是能够组队的，但最多只能组五个人。
　　若是配合不够好的话，到了后面，难度会更大。
　　苏方还是先解决【试炼魔法师】跟【试炼弓箭手】，这两个兵种，是肯定要优先解决了，解决了它们，其他的敌人就容易对付得多了。
　　苏方施展身法，化成一道金光，直接暴力将敌人的阵型给冲出一条支线，然后冲到【试炼魔法师】之中，对他们展开了屠杀。
　　魔法师的物理防御实在太弱了，面对苏方，根本毫无抵挡之力。
　　毛球也冲进了【试炼弓箭手】之中，对那些弓箭手展开了屠杀。
　　第五层挑战成功，苏方他们进入下一层。
　　第六层！
　　如前面一样，第六层还是多出了一个兵种，【试炼刺客】。
　　这些刺客手持匕首，就躲在【试炼盾兵】后面，准备随时偷袭。
　　六百个敌人，苏方使用了一个《龙耀九天》。
　　“轰！”
　　技能落下，将范围内的所有敌人笼罩在其中。
　　最后，只剩下十几名敌人受伤没有死去，毛球上前将其消灭。
　　第七层，增加的敌人叫做【试炼暗器兵】，这些暗器兵手中有好几种暗器，飞镖、飞轮、袖箭等。
　　苏方还没有等他们出手，就释放了《地裂斩神》，这个技能的范围更广，直接将所有的敌人笼罩了进去。
　　技能的效果还没有消失，敌人就已经被他团灭了。
　　《龙耀九天》的威力大，但还是属于单体技能，对于强大的敌人有更大的杀伤力。
　　第八层，苏方看了看增加的士兵种类。
　　竟然是【试炼机关兽】！
　　这些怪物的防御最强，出现在最前面，后面是【试炼盾兵】跟【试炼刺客】还有【实力暗器兵】。
　　远处的【试炼魔法师】跟【试炼弓箭手】已经开始率先攻击了。
　　面对这种的阵形，就算是一支五人团队的领主，想要灭杀对方，也不是一件容易的事情。
　　关键是从第一层到现在，都是只有一个小时的时间限制的。
　　要是在规定的时间之内没有灭杀敌人，那就代表挑战失败。
　　每一层的敌人都会比前面一层多一百名，地方自然也是大一倍的。
　　苏方还是先使用了《地裂斩神》，但敌人数量多，分散得太大，他这一招只能消灭七成的敌人。
　　剩下的三成敌人，都在远处。
　　但这些怪物也抵挡不了他们多久，毛球上前，开始对剩下的敌人进攻。
　　第九层，增加的一种敌人，让苏方再次有点惊讶。
　　“竟然还增加了【试炼牧师】，这牧师必须先干掉！”
　　辅助虽然没有太大的攻击力，但很恶心，不先杀这些辅助，他能将持续给其他兵种增加各种增益或者是恢复。
　　苏方施展身法，化成一道无敌金光，将前面的机关兽、盾兵、枪兵直接冲散，然后《地裂斩神》，落在了【试炼牧师】那里。
　　“轰隆！”
　　【试炼牧师】跟【试炼魔法师】都化成了飞灰，苏方又冲向了【试炼弓箭手】，然后开始消灭其他的兵种。
　　花了一点时间，将第九层的敌人全面消灭了。
　　苏方看着这情况，发现这【试炼之塔】的难度还真不是一般大。
　　其他领主想要跟他一样单枪匹马打到这里，估计很难。
　　毕竟越往上挑战，敌人的数量就越多。
　　苏方到现在自然还没有发挥出全部实力。
　　“第十层了。”苏方继续挑战第十层。
　　苏方看了看这一层的怪物。
　　除了前面出现的那九支兵种之外，苏方一直期待的【试炼骑兵】，果真是出现了。
　　而且苏方还发现了一只boss。
　　【怪物：试炼boss】
　　【品质：白色】
　　【等级：55级】
　　【技能：横扫千军】
　　【介绍：天道试炼之塔第十层的守护boss。】
　　第十层的兵种，多达十种，每一个兵种的数量都是一百人。
　　加上一只白色品质的boss，一共是一千零一人。
　　【试炼战士】、【试炼盾兵】、【试炼枪兵】、【试炼弓箭手】、【试炼魔法师】、【试炼刺客】、【试炼暗器兵】、【试炼机关兽】、【试炼牧师】、【试炼骑兵】加【试炼boss】。
　　面对这样士兵组合，单一的领主，又有几个人能够闯过去？
　　这可是才第十层！
　　后面可还有九十层呢！
　　苏方只解锁了二十二层，但这样的难度，还是相当难的。
　　就算是五名领主组队，苏方估计到了这第十层，想要击败这些敌人，难度也是相当大的。
　　特别是这一层，有了【试炼boss】的指挥之后，这些兵种已经听从指挥了。
　　十只兵种，并不聚集在一块，而是分散包围，形成一个月亮型的包围阵形朝着苏方进攻。
　　后方的【试炼牧师】，先是给【试炼弓箭手】跟【试炼法师】上了一层增益。
　　随后，一片箭雨跟魔法能量就朝着苏方袭来了。
　　（ps:今天一号，求月票，求献花）.

 第六百六十二章 精灵弓箭手兵营图纸（求鲜花 求收藏）
　　《龙游身法》！
　　苏方化成一道金光，加上强悍的实力，直接冲向前面的【试炼盾兵】！
　　“砰砰砰！！！”
　　【试炼盾兵】虽然身上已经有了十件装备，但面对苏方这种人形暴龙，依旧毫无抵抗之力。
　　苏方冲进【试炼盾兵】之中，手握银月枪，对周围的敌人横扫，这些【试炼盾兵】连人带着盾牌，纷纷被苏方强大的力量给击飞了出去。
　　苏方一招就能够横扫一片，很快就冲到了【试炼盾兵】的后方。
　　虽然【试炼boss】在第一时间调集了【试炼骑兵】，想要回援后方，但根本来不及。
　　还没有等【试炼骑兵】回援，苏方已经冲向了想要逃离的【试炼魔法师】与【试炼牧师】发动了攻击。
　　“轰隆！”
　　恐怖的战气将两百名敌人落下，强大的金属色撕裂之力，直接摧毁了他们的身体。
　　苏方看到了【试炼boss】跟【试炼骑兵】朝着他冲来了。
　　苏方直接冲向【试炼boss】，又是一招《天击》落下。
　　“轰隆！”
　　一百名【试炼骑兵】跟【试炼boss】，没有任何抵抗之力，被苏方一招秒杀。
　　苏方的攻击有多强啊？
　　连他自己都不知道。
　　反正这些低级的怪物就不可能抵挡苏方的。
　　苏方开始对其他士兵展开了进攻，几分钟之后，整个空间的敌人都被苏方消灭了。
　　【试炼之塔提示：恭喜你成功挑战试炼之塔第十层，获得自由属性点2点奖励，特殊属性点1点，此属性点可永久增加幸运值或者天赋。是否继续挑战第十一层，您有十分钟考虑时间，十分钟之后，将自动传送第十一层。】
　　【天道公告：《华夏城》领主，全世界第一个闯过[天道试炼之塔]第十层，奖励自由属性点100点，声望1000点，技能点10点，特殊属性点1点，金币一千万，自由抽奖一次！】
　　【天道公告：《华夏城》领主，全世界第一个闯过[天道试炼之塔]第十层，奖励自由属性点100点，声望1000点，技能点10点，特殊属性点1点，金币一千万，自由抽奖一次！】
　　……
　　“特殊属性点！”
　　“还有额外的天道奖励！”
　　苏方一听，十分惊讶，没想到闯过十层之后，竟然还有额外的奖励。
　　“两点特殊属性点，肯定是要加到天赋上面的。”
　　“幸运属性虽然重要，但还是可以通过其他道具增加，但天赋能够通过装备增加的实在太少了。”
　　苏方马上将两点特殊属性点增加到了天赋上面。
　　领主大陆【聊天频道】：
　　“卧槽！挑战【天道试炼之塔】竟然还能获得天道的公告奖励，谁能告诉我，这个特殊属性点是做什么用的么？”
　　“根据本专家的猜测，这个特殊属性点应该是增加幸运值或者天赋的。”
　　“这不公平，为什么苏方能够提前挑战【天道试炼之塔】，我们只能明天才能挑战。”
　　“因为你不是天道的儿子！”
　　“你傻啊，【天道试炼之塔】是苏方建立的，人家自然能够提前挑战了，有本事你也获得一个【天道试炼之塔】啊，反正这种建筑有整整一百座呢！”
　　……
　　……
　　身处在【天道试炼之塔】之中的苏方，看不到任何【聊天频道】的消息，也不能打开【好友群聊】查看消息。
　　就连包裹里面的道具都用不了，也不能打开【交易频道】。
　　挑战【天道试炼之塔】，还真不是一件容易的事情，连任何恢复类型的丹药都使用不了。
　　就算在里面受伤，你也只能通过自身的技能或者时间恢复。
　　苏方现在有十分钟的休息时间，他先领取了天道的自由抽奖，也顺便恢复一些战气。
　　又是一个巨大的幸运转盘出现在他面前，苏方对这种抽奖画面十分熟悉了。
　　他看了看这次的转盘物品，这次只有五件金色品质的物品，但紫色品质的物品，竟然占据了50%，蓝色的占据了30%，绿色的15%。
　　也是没有一件白色品质的物品。
　　苏方的【幸运光环】还没有消失，这抽奖的转盘自然也没有消失。
　　随便抽奖，也能够抽到不错的东西。
　　“启动！”
　　“停止！”
　　【恭喜获得金色品质[精灵弓箭手兵营图纸]！】
　　“我去！这【幸运光环】真是爱了爱了！”
　　苏方将漂浮在面前的图纸给拿了起来。
　　有了【幸运光环】的加成之后，苏方这么多次的抽奖，都是抽到金色品质的物品。
　　“金色品质的兵营图纸，而且还是精灵，小精灵啊，那可是很可爱的种族啊。”
　　苏方看着手中的兵营图纸，很快就想到了【万族神城】之中精灵族的公主薇薇。
　　那些精灵每一个都十分可爱，而且个个身娇体柔，易...咳咳，易相处。
　　【物品：精灵弓箭手兵营图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币1000，木材1000，精灵石100，精灵果1000方可建造。】
　　“精灵石跟精灵果！”苏方看着这两种材料。
　　精灵果这种果实，苏方是有的，而且还非常多。
　　至于精灵石，苏方就得出去询问一下精灵族的薇薇公主了，他们之间一直都有交易来往。
　　将【精灵弓箭手兵营图纸】收起来，苏方继续挑战【天道试炼之塔】第十一层。
　　“唰！”
　　光芒一闪，苏方再次来到了下一层。
　　【试炼之塔提示：当前挑战[试炼之塔]第十一层，在一个半小时之内，消灭空间之内的所有怪物，可获得奖励！】
　　“一个半小时，也就是九十分钟，看来难度增加了不少啊。”
　　苏方看了看周围，前面的怪物依旧还是第十层的标配兵种，十支军队，但少了【试炼boss】。
　　苏方认为每十层才会出现一只boss。
　　但这些兵种的士兵，等级已经达到了五十六级，等级增加了一级，装备也是十件装备。
　　分别是：头盔、铠甲、护手、裤子、鞋子、腰带、披风、项链、戒指、武器。
　　装备还是白色品质的装备，敌人的品质也还是白色品质，只是敌人的等级提升了一级而已。
　　这对苏方来说，自然不是难事。
　　随着苏方开始展开进攻之后，苏方发现这些敌人的实力还是有明显的提升。
　　但还是难以抵挡苏方。
　　【试炼之塔提示：恭喜你成功挑战试炼之塔第十层，获得自由属性点2点奖励，是否继续挑战第十二层，您有十分钟考虑时间，十分钟之后，将自动传送第十二层。】
　　“自由属性点变成了两点。”苏方将属性分配之后，继续挑战下一层。
　　（ps:今天一号，求月票，求献花）.

 第六百六十三章 凤凰护手（求鲜花 求收藏）
　　【天道试炼之塔】第十二层！
　　敌人的等级再次提升了一级，达到了五十七级。
　　随着苏方一路挑战，每次闯过一关，里面的敌人等级都会提升一级。
　　里面的敌人数量，已经固定在了一千人。
　　每次挑战结束，都是获得二点自由属性点奖励。
　　随着时间的推移，苏方很快就挑战到了第二十层！
　　“终于要挑战第二十层了，预计不差的话，这一层肯定也有boss吧！”
　　苏方休息了一下，然后开始挑战第二十层。
　　【试炼之塔提示：当前挑战[试炼之塔]第二十层，在一个半小时之内，消灭空间之内的所有怪物，可获得奖励！】
　　苏方看向了前面的怪物。
　　依旧是熟悉的十支军队，而且这些军队的等级，已经达到了六十五级。
　　敌人的品质并没有变化，就连boss的品质也没有变化。
　　但这次的boss，骑着战马，手握长枪。
　　【怪物：试炼骑兵boss】
　　【品质：白色】
　　【等级：65级】
　　【技能：冲杀、撞击】
　　【介绍：天道试炼之塔之中第二十层的专属守护boss。】
　　【试炼骑兵boss】一看到苏方，就派遣出【试炼骑兵】朝着苏方冲来了。
　　后面的【试炼刺客】跟【试炼机关兽】紧随其后。
　　天空之中出现了一片箭雨跟魔法能量。
　　但苏方跟毛球已经冲向了前面的骑兵，让敌人的魔法跟箭雨攻击全部都落空了。
　　苏方手握银月枪，朝着前面的骑兵横扫而过，恐怖的力量，直接将这些骑兵连人带马都横扫了出去。
　　这些骑兵根本挡不住苏方跟毛球。
　　他们的力量跟苏方相差得实在太大了。
　　一道道半月形的枪芒从苏方手中挥出。
　　“砰砰砰！！！”
　　挡在苏方面前的骑兵，纷纷被这恐怖的枪芒全部灭杀，没有一只能够逃过苏方的攻击。
　　苏方跟毛球，很快就杀了大部分的骑兵，然后看向了前面正在后退的牧师跟法师。
　　苏方跟毛球，快速朝着前面移动。
　　毛球飞起，躲避弓箭手的攻击。
　　苏方施展身法，躲避魔法师的攻击。
　　苏方他们的移动速度都太快了，根本就不是这些怪物能够捕捉到身影的，他们的攻击根本攻击不到苏方跟毛球。
　　苏方靠近之后，快速施展各种技能。
　　《龙耀九天》！
　　《地裂斩神》！
　　《天击》！
　　“轰轰轰！！！”
　　【试炼牧师】、【试炼魔法师】、【试炼弓箭手】都遭受了毛球跟苏方的猛烈进攻。
　　【试炼骑兵boss】看到自己的手下被这样攻击，很是不满，马上派遣了其他士兵朝着苏方杀来。
　　苏方在大杀四方，即使其他士兵朝着他所在的地方杀来，也不过是送菜的份。
　　苏方一个接着一个技能出击，这些怪物哪里能够挡住苏方的强力进攻，很快就被消灭空了。
　　到了这个时候，剩下的士兵跟【试炼骑兵boss】，也开始朝着苏方杀来。
　　“来得好！”
　　苏方快速冲向前面，一招《龙耀九天》，朝着【试炼骑兵boss】飞过去。
　　“轰隆！”
　　恐怖的能量，直接将【试炼骑兵boss】给炸飞了出去，身体还没有落地，就被强大的能量给撕成碎片了。
　　这只【试炼骑兵boss】，就这样被苏方一招技能给秒杀。
　　直播室的网友早已见怪不怪了，只是普通品质的boss而已，哪里能够挡住苏方的攻击啊。
　　剩下的怪物，自然也拦截不了苏方太久，很快就被他给灭杀了。
　　【试炼之塔提示：恭喜你成功挑战试炼之塔第二十层，获得自由属性点2点奖励，特殊属性点2点，此属性点可永久增加幸运值或者天赋。是否继续挑战第二十一层，您有二十分钟考虑时间，二十分钟之后，将自动传送第二十一层。】
　　【天道公告：《华夏城》领主，全世界第一个闯过[天道试炼之塔]第二十层，奖励自由属性点200点，声望2000点，技能点20点，特殊属性点2点，金币二千万，自由抽奖一次！】
　　【天道公告：《华夏城》领主，全世界第一个闯过[天道试炼之塔]第二十层，奖励自由属性点200点，声望2000点，技能点20点，特殊属性点2点，金币二千万，自由抽奖一次！】
　　……
　　又是一个天道奖励。
　　苏方对这个奖励早就有了心理准备。
　　将自由属性点分配完毕，又将两点特殊属性点给分配到了天赋上面。
　　加上装备的加成，苏方如今的天赋，终于超过一百点了！
　　天赋十分难以增加，到现在也就这个【天道试炼之塔】能够获得这种特殊的属性点增加天赋。
　　除此之外，就是苏方之前抽到的【天赋丹】了。
　　【天道试炼之塔】还剩下两层没有挑战。
　　苏方先将自由抽奖给领取了。
　　幸运转盘再次出现，这次的运气不错，一共有九个金色品质的物品。
　　紫色的物品占据25%，蓝色的占据50%，绿色的有11%，白色的占据5%。
　　“启动！”
　　“停止！”
　　【恭喜获得金色唯一品质[凤凰护手]！】
　　“咦！是装备。”
　　苏方看着面前这件装备的时候，有点惊讶。
　　这是一双护手，散发着红色的烈焰光芒，造型奇特，很是美观。
　　苏方连忙看了看这件装备的资料。
　　【装备：凤凰护手】
　　【品质：金色·唯一】
　　【耐久：100%】
　　【特殊属性：体力恢复速度+100%，额外火焰伤害+100】
　　【装备要求：等级60，幸运大于30，全属性高于100点】
　　【属性：全属性+100，攻击+100，体质+200，火焰攻击+100】
　　【介绍：凤凰套装之一，收集更多至尊皇道装备，可解锁额外套装效果。】
　　“又是一套金色唯一品质的套装装备！”苏方惊讶的看着这件装备。
　　这件【凤凰护手】并没有明确表示是近战职业还是远程职业。
　　无论是物理职业的人，还是法术职业的人，都能够穿戴这件装备。
　　很明显，若是修炼火焰功法或者火焰法术的人，穿戴这件装备之后，能够爆发出更强的威力。
　　这件装备看外观的话，倒是比较适合女人佩戴。
　　但这装备又没有限制女人才能使用。
　　苏方将自己的护手给换了下来，穿戴上了这件【凤凰护手】。
　　虽然只有一件，并不能激发套装效果，但也能够让苏方的实力增加一些。
　　苏方攻击的时候，还能附带一些火焰属性的伤害。
　　苏方继续挑战下一层。
　　【试炼之塔提示：当前挑战[试炼之塔]第二十一层，在两个小时之内，消灭空间之内的所有怪物，可获得奖励！】
　　苏方看向了前面的敌人。
　　这次的敌人，等级再次提升了一级，达到了六十六级。
　　关键是他们的品质，也变成了绿色品质，而且他们手中的武器，也是清一色的绿色装备。
　　整体的实力，比起前面，可谓是提升了一个档次。
　　“按照这种敌人的数量与实力，估计能够将绝大部分的领主给拦截在这里。”
　　苏方看到这些怪物的实力之后，立马就做出了判断。
　　（ps:今天一号，求月票，求献花）.

 第六百六十四章 斩神术威力（求鲜花 求收藏）
　　敌人的实力提升了一个档次之后，所能够爆发出来的战斗力，还是挺大的。
　　若是没有一套蓝色品质的装备，加上几个高级一点的技能，恐怕很难应付这种级别的敌人。
　　“咻咻咻！！！”
　　弓箭手已经朝着苏方发动了攻击，苏方跟毛球一左一右，朝着两边移动。
　　“嘭！”
　　苏方施展身法，暴力撞向袭来的骑兵，一些刺客还想要伺机对苏方出手，但还没有击中苏方，就已经被苏方一枪横扫出去了。
　　身处在敌人群中，敌人的弓箭手跟魔法师，根本就不敢出手，只有牧师才能对其他兵种加持buff。
　　苏方的目标正是这些牧师。
　　苏方新学了一招《斩神术》，这招虽然跟《地裂斩神》的名字有点相似，但这两个技能，完全就是两种不同的技能。
　　《斩神术》十分奇特，能够自由变化战气形成各种形态，就算是将其变成动物形态的能量体，也是完全可以的。
　　但动物形态的能量，需要消耗更多的战气值，十分划不来。
　　苏方打算尝试一下《战神术》的技能威力。
　　随着一道道战气被苏方释放出来，苏方将其凝聚成一把巨大的长枪形态。
　　金色的长枪越来越长，光芒也越来越强盛，就像是苏方手中的银月枪放大了无数倍一样。
　　当苏方将这股战气凝聚成百米长之后，苏方控制这把能量长枪，朝着面前的敌人横扫而过。
　　“斩神术！”
　　轰隆！
　　能量长枪快速朝着敌人横扫过去，被这道能量长枪击中的敌人，纷纷化成两半，直接形成了虚无。
　　数百米范围之内，就这样被苏方的能量长枪给清空了。
　　“我去，这《斩神术》的清敌速度还真是强，但这一次最少使用了十多万的战气值，一般人连使用这个技能的要求都达不到。”
　　即使是苏方，也不能经常动用这种技能，他现在的战气值只有两百多万，最多也只能使用二十次。
　　金色品质的技能，威力自然是非常强大的，但消耗也是很大的，一般的领主，要是没有高级的功法，连技能所需要的战气值都没有，又如何能够释放呢？
　　所以，其他领主，即使获得了金色品质的技能，若是没有足够多的战气值，也是白搭。
　　苏方这招《斩神术》使用完毕之后，敌人的数量已经被他消灭得差不多了。
　　剩下的一些敌人，根本不是事。
　　苏方上前，快速清理剩下的敌人。
　　没多久，这些敌人就被毛球跟苏方解决了。
　　【试炼之塔提示：恭喜你成功挑战试炼之塔第二十一层，获得自由属性点2点奖励，是否继续挑战第二十二层，您有十分钟考虑时间，十分钟之后，将自动传送第二十二层。】
　　“剩下最后一层了。”
　　苏方没有犹豫，继续挑战下一层，也是现在【天道试炼之塔】的最后一层，后面的层数，还得明天获得更多的能量晶石之后再升级。
　　【试炼之塔提示：当前挑战[试炼之塔]第二十二层，在两个小时之内，消灭空间之内的所有怪物，可获得奖励！】
　　第二十二层的敌人，身上的绿色装备，再次增加了一件，等级也提升了一级。
　　至于其他的，倒是没有任何变化。
　　苏方再次使用《斩神术》，这次苏方释放了二十多万战气值，这次形成了一把长剑。
　　二十多万的战气值，足足将能量长剑凝聚成了两百多米，然后苏方挥舞这把长剑，朝着前面的敌人进行无差别攻击。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　恐怖的能量长剑，直接将前面的敌人全部吞没。
　　苏方这一次，直接一招团灭了所有敌人！
　　【试炼之塔提示：恭喜你成功挑战试炼之塔第二十二层，获得自由属性点2点奖励，当前[天道试炼之塔]尚未解锁更高层次的光卡，一分钟之后，将把您传送出去。】
　　“这技能的确实好用，敌人越多，这技能的威力就越强，这清怪能力实在太强了。”
　　苏方对这个《斩神术》十分满意。
　　直播室的网友，看到《斩神术》的威力之后，再次羡慕了起来：
　　“苏方太强了，这样的技能太令人羡慕了。”
　　“最低都需要十万战气值，白色品质的功法，最多也就只能修炼到十万战气值，甚至很多白色品质的功法连十万战气值都修炼不到。”
　　“这一招太帅了，真是好羡慕苏方啊。”
　　“苏方越来越强大了，这一招下去，直接无敌啊！”
　　……
　　苏方离开了【天道试炼之塔】。
　　出来之后，消息爆满。
　　苏方随意看了看这些消息，大多数人都懒得回复，只对跟他有合作的好友进行单独回复。
　　大多数人都是想要跟他组队闯【天道试炼之塔】的。
　　苏方选择了其中五个人，分别是：《此用户已成仙》程虎、《小水滴》陆涵柏、《小蝴蝶》许露琪、《我是女汉子》欧阳碧诗四个人。
　　这四个人手中，都有他很重要的资源，除了欧阳碧诗之外，其他人的实力大多数都比较偏低。
　　苏方打开【好友交流群】。
　　《炫酷的腿毛》史寒玄：“也不知道苏方什么时候出来，感觉这24小时好长啊。”
　　《幼儿园扛把子》牛远：“【天道试炼之塔】的奖励好丰富啊，真想拿到那些奖励。”
　　《朕就是萌萌哒》张慕青：“我觉得没有这么容易能够拿到那些奖励，而且竞争会很强。”
　　苏方开口说道：“大家听我说，我将【天道试炼之塔】里面的情况跟大家说一下，具体的情况如何，我也不是很清楚，我只能以我的经历告诉你们……”
　　苏方将自己在【天道试炼之塔】的过程告诉了他们，众人都安静的听着，没有一个人刷屏。
　　苏方说的话极为重要，是第一手资料。
　　等到苏方说完之后，他们这才从苏方说的那些话之中，看到了【天道试炼之塔】十分不容易通过。
　　挑战的层数越高，难度就越大，他们想要像苏方一样，单独挑战，那基本上过不了第十关。
　　《待我胡须及腰》姜千凡：“我去，第十关之后，竟然有一千个敌人，苏方，你也太牛叉了吧，一个人就灭掉了这么多敌人！”
　　《天下无双》张洋：“那是你没有亲眼见过苏方的实力，苏方的实力、技能、宠物、属性，那绝对是整个领主大陆绝无仅有的。”
　　《狼爱上羊》项田天：“苏方确实很强，所以，苏方，能不能带带我，你还是还有一次挑战机会么！”
　　《在哪摔倒就在哪坐着玩》金硕：“加我一个，加我一个！”
　　《骑着蚂蚁去看海》蒋俊：“我出资源让你带我闯关。”
　　苏方直接拒绝道：“不好意思，我已经答应其他人了，所以，只能等【天道试炼之塔】的等级提升之后，冷却时间降低之后再带你们了。”
　　《91年的辣条》许寒鸣：“真是遗憾，但也只能这样了。”
　　《独孤的剑》温震：“苏方也很难，大家体谅一下，而且我们这么多人，组组队还是能够提前获得天道奖励的。”
　　……
　　（ps:今天一号，求月票，求献花）.

 第六百六十五章 粮食的成熟时间变化（求鲜花 求收藏）
　　苏方已经将【天道试炼之塔】的事情发给了群里面的朋友了。
　　接下去，就是等待明天的开启时间就行了。
　　苏方接下去开始建造建筑了，他最近忙着忙着，就忘记还有不少东西需要建造了。
　　首先拿出【果园图纸】，然后苏方开始给这图纸融合。
　　【融合成金色品质[果山图纸]！】
　　又变异了。
　　苏方马上看了看变异之后的图纸资料。
　　【物品：果山图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币一千，土壤一千单位，石材一千单位，土元石一百单位，土元素晶石一百单位方可建造。】
　　“增加了一种土元素晶石。”苏方看着图纸上面的资源道。
　　这些资源苏方都有，但土元素晶石的数量，是绝对不够将【果山图纸】升满级的。
　　【金币-一千，土壤-一千单位，石材-一千单位，土元石-一百单位，土元素晶石-一百单位方，成功建造金色品质[果山]建筑！】
　　只见苏方手中的【果山图纸】，化成一道金光，落在了眼前的空地之上。
　　随后，一座散发着金色光芒的小山，便出现在了苏方面前。
　　“这建筑还挺大。”苏方看了看这个建筑，等到升级之后，这个建筑估计得占据不少领地面积。
　　但苏方的领地还是挺大的，比其他领主的面积要大不少，暂时还是足够建造不少建筑的。
　　苏方看了看【果山】的属性。
　　【建筑：果山】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（升级需要金币二千，土壤二千单位，石材二千单位，土元石二百单位，土元素晶石二百单位）】
　　【特殊属性：有极低概率出现特殊水果。】
　　【介绍：极为稀少的果山，能够加快果树生长速度，增加果树的产量，增加一倍水果营养元素。】
　　“奈斯！”
　　“有了这个【果山】之后，【金土地】里面就能全部用来种植粮食了。”
　　苏方十分满意，马上对着美杜莎亲卫说道：“你去通知李悝，让他安排人过来【果山】开始种植果树，顺便告诉他，【金土地】今后都只种植粮食。”
　　“是！”一名美杜莎亲卫离开了。
　　苏方交代完毕之后，开始给【果山】升级。
　　【金币-二千，土壤-二千单位，石材-二千单位，土元石-二百单位，土元素晶石-二百单位，[果山]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-四十五万，土壤-四十五万单位，石材-四十五万单位，土元石-四万五千单位，土元素晶石-四万五千单位，[果山]等级+1，当前等级lv70！】
　　【建筑：果山】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv70（升级需要金币四十八万，土壤四十八万单位，石材四十八万单位，土元石四万八千单位，土元素晶石四万八千单位）】
　　【特殊属性：有极低概率出现特殊水果。】
　　【介绍：极为稀少的果山，能够加快果树生长速度，增加果树的产量，增加一倍水果营养元素。】
　　【果山】升级到七十级之后，整座山的面积扩大的好几倍，也高了不少。
　　苏方朝着【果山】走了上去，这里有一条条石头铺成的道路，整座【果山】呈现圆形梯田模样，每一层都有石材包围住。
　　苏方看了看之后，十分满意，这土壤还是十分肥沃的。
　　“领主！”李悝带着一群人来到了这里。
　　“看到这个【果山】没有，今后领地的果树，全部都种植在这里。”苏方对着李悝说道。
　　李悝看了看整座【果山】，也十分满意，说道：“领主，能不能多建造几个【金土地】。”
　　“随着领地的人口增加，领地对于大米的需求量一直都在增加，加上现在的农作物成熟时间，也趋近正常的农作物时间了。”
　　“要是不多建造几个【金土地】农田的话，领地的粮食储备会受到很大的影响，毕竟，总不能让大家顿顿吃肉吧。”
　　苏方一听，十分意外。
　　“哦，现在的农作物成熟时间，都恢复成了正常的时间了么！”
　　苏方听到这话的时候，马上就说道：“你放心，我接下去肯定重点多建造一些【金土地】。”
　　“粮食可是领地最重要的资源，少什么也不能缺少粮食。”
　　“领主说得极是，有了充足的粮食储备，才能保障整个领地的发展，领主才能够召唤更多的士兵。”李悝回答道。
　　苏方仔细询问了一下李悝具体的变化，这才有了一个基本的了解。
　　苏方对着李悝说道：“这里就交给你了，我去【金土地】那里看看。”
　　“领主放心，我一定会将这块【果山】种满的。”李悝回答道。
　　苏方也顾不得建造其他建筑了，朝着【金土地】那里过去。
　　刚来领主大陆的时候，每一种粮食的成熟时间都很短。
　　但随着他们现在已经在领主大陆稳定下来了，每一种粮食的成熟时间，都跟九州星球差不多了。
　　苏方所说的差不多，是指白色品质的农作物种子。
　　高品质的农作物成熟时间，还是会比低品质的农作物成熟时间要短。
　　根据苏方在九州星球种植过的经验来说，白色品质的玉米成熟周期，根据不同的气候和品种，成熟周期在八十天至一百五十天左右。
　　但领主大陆与九州星球有很大的不同，每名领主所在的气候、温度、季节变化都有很大的不同。
　　所以，每一种农作物的成熟时间也是不一样的。
　　苏方拿出了一颗白色品质的玉米种子看了看。
　　【名称：玉米种子】
　　【品质：白色】
　　【介绍：成熟时间六十天至一百二十天，良好的耕种、气候环境、土地肥沃度，能够加快成熟时间。】
　　这种成熟时间，已经跟九州星球的农作物成熟时间一样了。
　　苏方又拿出了一颗金色品质的玉米种子看了看。
　　【名称：玉米种子】
　　【品质：金色】
　　【介绍：成熟时间三十天至六十天，良好的耕种、气候环境、土地肥沃度，能够加快成熟时间。】
　　即使是金色品质的玉米种子，最低也需要一个月的成熟时间。
　　但这是相对的。
　　因为苏方所在的领地气候条件、空气条件还算是比较不错的。
　　加上【金土地】能够加快农作物成熟。
　　拥有农业技能的人，也能在一定意义上面加快农作物的生长。
　　再加上高品质的农作物成熟时间也会降低生长周期。
　　诸多因素加起来，苏方领地金色品质的玉米，生长周期能够降低在十五天至二十天左右。
　　虽然比起以前慢了非常多。
　　但比起其他领主，苏方能够种植出来的农作物，还是快了太多了。
　　来到【金土地】之后，仔细询若'水!,'资!;"源群".6.',56??,6?"18,8:9:6备,,'用.:"中转群7:６60:,1?8;?3:?:2''0问了一下种植农作物的人。
　　之后，苏方又视察了整片【金土地】。
　　了解完毕之后，苏方开始融合【农田】，准备加大农业的种植面积。
　　粮食是最重要的资源！
　　人是铁饭是钢，一顿不吃虽然饿不死，但也是很难受的。
　　（ps:今天一号，求月票，求献花）.

 第六百六十六章 寻找粮食基地（求鲜花 求收藏）
　　【融合成金色品质[金土地]！】
　　【融合成金色品质[黑土地]！】
　　【融合成金色品质[紫土地]！】
　　……
　　虽然并不是每一次都能够融合成【金土地】，但这些特殊【农田】，也比普通的【农田】要好无数倍。
　　融合完毕之后，苏方马上就开始建造这些特殊土地了。
　　【金币-100，土壤-100，成功建造金色品质[金土地]！】
　　【金币-100，土壤-100，成功建造金色品质[黑土地]！】
　　【金币-100，土壤-100，成功建造金色品质[紫土地]！】
　　……
　　幸好苏方以前收购的土壤资源足够多，整整五个多亿单位的土壤，能够让苏方不用担心这些资源会不够用。
　　这就是有先见之明的好处。
　　苏方再次建造了三块【金土地】，五块【黑土地】，八块【紫土地】，并且将这些土地全部升满级了。
　　有钱的感觉就是爽，可以不用顾及钱够不够，也不用顾忌资源够不够。
　　建造了这么多土地，苏方发现整个领地的面积又不够了。
　　苏方来到了【元紷水晶】这里。
　　【元紷水晶】的等级是六十级，需要七阶晶核才能继续升级。
　　但苏方现在根本没有这么多晶核。
　　七阶晶核只有猎杀七十级以上的boss才能够采集到。
　　苏方虽然从【万族神城】购买了一些，但数量并不是很多。
　　苏方无奈的离开了【元紷水晶】这里。
　　苏方想了想，然后想道：“是不是可以寻找一个专门用来种田的地方呢，这样不仅能减少领地的空间，也能够更好的管理！”
　　苏方觉得这个办法是完全可行的，于是找到了萧何。
　　萧何听到苏方的这个方法之后，也觉得不错，还建议道：“不仅是农业，还有其他一些没必要的建筑，都是可以放置在其他地方的。”
　　“这个以后再说，现在的关键，就是寻找一处面积大，而且十分适合种田的地方才是最要紧的事情。”苏方说道。
　　“领主，在领地西南地方，就有一片适合的地方，那里是平原地带，而且还是一片草原。”
　　“那里距离【寒冰城】与【银城】都比较近，只是怪物的等级都是在六十级左右，需要安排一些士兵驻守。”
　　“哦，这样就太好了，那我事不宜迟，明天我就先去那里开辟出一个适合种植农业的事情，这件事可不能耽误。”
　　苏方向萧何要了一份地图之后，就对着美杜莎亲卫说道：“通知妇好，让她明天召集士兵，准备跟我一起去外面清理怪物建造新的基地。”
　　“是！”
　　苏方又与萧何聊了一会，然后就先离开了。
　　苏方现在确实太忙了，与许露琪说了抱歉，然后传送到了对方的营地，开始与对方商议起了具体的合作细节。
　　等到商议完毕之后，苏方这才传送回领地。
　　苏方回到领地之后，第一时间打开了【好友列表】，找到薇薇公主，然后问道：“薇薇公主，现在忙吗，有种材料需要你帮忙收集一下。”
　　十几秒之后，薇薇公主这才回答道：“是什么材料，说说看。”
　　“是精灵石，那材料你那里应该有吧。”苏方问道。
　　“精灵石，你要那东西做什么？”薇薇公主很惊讶。
　　“有作用，不知道你有没有。”苏方问道。
　　“这精灵石在我们精灵那里，到处都是。”薇薇公主说道。
　　苏方一听，很是高兴，连忙说道：“那太好了，我最少需要数千万单位的精灵石，你帮忙收集，我会给你相应的报酬的。”
　　“数千万单位，这么多！”薇薇公主十分惊讶。
　　若是苏方要的数量比较少，她肯定不会收钱，但数千万单位，就需要动用不少精灵去收集了。
　　“行，那我通知我母亲，让她开始给你收集精灵石。”薇薇公主说道。
　　“非常感谢，要是有什么能够帮得上忙的，你尽管说。”苏方回答道。
　　“你太客气了，你是我们精灵的朋友，朋友之间就是应该互相帮助的。”薇薇公主回答道。
　　解决了精灵石的问题之后，苏方就不需要担心【精灵弓箭手兵营】的资源问题了。
　　至于【河流图纸】，苏方也没打算建造，等到那些特殊土地全部都放置在其他基地之后，再建造【河流图纸】。
　　有了河流，那些土地就不缺水源灌溉农作物了。
　　苏方甚至打算将之前建造的【果山】也搬走。
　　毕竟，【果山】建筑实在太占地方了，非常不适合建造在领地。
　　除此之外，苏方还打算将领地的那些畜牧建筑也全部移送出去。
　　至于【超级鱼塘】，苏方打算留着。
　　领地还是需要灵魂值的。
　　第二天！
　　“领主，士兵已经集结完毕了。”妇好与李元霸走到了苏方面前。
　　“领主，这次我们要对付谁，您直接开口吧。”李元霸举起手中的武器说道。
　　“这次是去清理地方，然后我准备将领地的农业建筑、畜牧建筑都移到那里。”苏方说道。
　　“领主，这次不是专门去对付怪物啊。”李元霸一听，顿时有点泄气，不打架那多没意思啊。
　　苏方笑了笑，道：“我又没拦着不让你自己出去杀怪，你可以自己去杀怪啊。”
　　“好啊，好啊。”李元霸连忙回答，但随后，李元霸就摇了摇头，说道：“不行，不行，我是领主的贴身侍卫，应该随时呆在领主身边保护您才对，可不能离开领主去单独杀怪。”
　　“你这憨子……”苏方笑了笑。
　　随后，苏方跟妇好等人来到了美杜莎兵营之中。
　　苏方还看到了樊梨花也一身戎装，那模样比起妇好，也差不了几分。
　　苏方这次去的地方，是【寒冰城】、【银城】、【九绝城】三个城市的中间偏西南一些位置。
　　要说距离那里最近的，应该是【就绝城】。
　　苏方下令道：“目标【就绝城】，出发！”
　　来到【传送阵】，众人分批进行传送，没多久，众人一一传送到了【九绝城】。
　　从【九绝城】西门出发，他们开始清理路上的怪物，从五十级的怪物区域，很快就杀到了六十级的怪物所在之地。
　　许久之后，妇好骑着【独角兽】从天空飞来，说道：“启禀领主，那片草原就在前面三十公里，那片草原很宽，一直延伸到西南方向。”
　　苏方点头，道：“全军朝着西南方向继续前进。”
　　“是！”
　　所有人继续前进，这些怪物并不强，即使一些比较强的怪物，也有樊梨花跟李元霸对付，根本不需要苏方出手。
　　行军三十公里之后，他们果然看到了一片平坦的草原。
　　这片草原之上，还有不少怪物在活动。
　　妇好问道：“领主，您准备在哪里建造基地？”
　　苏方想了想，说道：“既然要在这里建造基地，最好是在这片草原的中心位置，继续前进。”
　　“是！”妇好下令道：“第一纵队清理前方怪物，第二纵队负责左边，第三纵队消灭右方，第四纵队防止后方的怪物，第五纵队跟随领主身边。”
　　“是！”
　　整支美杜莎亲卫军，马上分成了四支军队，开始根据命令，朝着各自的区域出发.

 第六百六十七章 雷霆象狮（求鲜花 求收藏）
　　这片草原生活的怪物是六十级的怪物，美杜莎亲卫的等级，最低都是五十八级，最高的都达到了六十六级。
　　她们可没有苏方这么多事情要处理，每天可以全天杀怪升级，等级提升的自然快了。
　　领地不少士兵的等级都超过了苏方，特别是英雄，他们的实力强大，杀怪的速度更快，等级提升的速度自然也比苏方快更多。
　　苏方不能全天升级，领地很多事情都需要他去处理，甚至好些天都杀不了一只怪物。
　　等级对于苏方来说，已经不是很重要了。
　　他的属性已经足够高，功法、职业、技能、装备等等，都是整个领主大陆最高的，他对这些东西并没有太大的需求了。
　　以苏方现在的实力，就算面对满级的怪物，也不会有太大的压力。
　　等级已经不被苏方看重了，但也不能落后其他领主太多，等级榜第一的位置，他肯定是不能让给其他人的。
　　四周的怪物都有美杜莎亲卫处理，他前进的速度很快。
　　就算遇到boss级别的怪物，也不需要苏方去理会，李元霸跟妇好都会去对付，然后将最后一口气留给苏方斩杀。
　　声望还是有用处的，只是还没有到使用的时候，先积攒起来，等到要用的时候，就不会感觉太少了。
　　苏方也想好了下次用声望兑换什么了。
　　他下次必须要兑换一些功法出来。
　　其他东西都好说，但功法这种东西，确实太难获得了，苏方考虑到了整个领地的属下实力，必须多兑换一些功法才行。
　　随着军队深入草原，遇到的怪物等级跟数量，也是越来越多了。
　　怪物从之前的六十级，已经变成了六十五级了。
　　苏方还是没有理会这些怪物，而是让毛球带着他飞到了高空，他得看看整片草原的中心位置在什么地方。
　　毛球带着苏方一飞冲天，并且加快速度朝着高空飞去。
　　正所谓，站得高看得远，在高空俯瞰整片草原，才能够知道草原的中心在哪里。
　　苏方虽然也能够飞行了，但想要像毛球这么灵活，还有很长的时间需要训练。
　　一直在天空飞行，是十分消耗战气值的。
　　若是子啊空中遇到怪物，要使用技能的话，那消耗的战气会更多。
　　别看苏方的战气值已经有两百多万了，但在空中真正遭遇一场大战的话，苏方还真是持续不了太久。
　　谁让他的技能都是金色品质呢。
　　技能的品质高，威力大，需要的战气自然也就多了。
　　这就是一分钱一分货，战气消耗得越多，威力自然也就越大。
　　苏方忽然之间发现，自己学这么多金色品质的技能，也不全是好事。
　　他的实力强，攻击高，有时候面对低级的怪物，没必要使用金色品质的技能。
　　他今后确实得学习一些紫色品质的技能了，蓝色的也行，但提前是那个技能还不错，得被他看得上的才行。
　　站在高空，还真是有一种一览众山小的感觉。
　　云雾缭绕，梦幻人间，宛如仙人一般。
　　这里少说也有万米高空了，但，想要飞这么高，可不是什么宠物都能够做到的事情。
　　毛球乃是金色品质的宠物，自然能够飞这么高了。
　　“那里是草原中心，飞下去看看。”苏方指了指其中一个地方。
　　毛球快速朝着那里飞下。
　　许久，苏方就来到了草原中心，但看到下方的情况之后，苏方有点惊讶，这里被一群怪物当成了巢穴。
　　而且这些怪物体型都很大，每一只都不低于五米，最高的甚至达到了十米。
　　那是一群大象，但绝对不是一群简单的大象，它们可比一般的大象强太多了。
　　而且这些象的表皮竟然有鳞甲，象头甚至还长着类似狮子一样的毛茸茸的容貌。
　　它们看上去十分不好招惹。
　　特别是其中那只超过十五米的大象，更是闪烁着金色的光芒。
　　“卧槽！这也能遇到一只金色boss！”苏方确实很惊讶，随后就开心了起来。
　　“还有金色宝箱，不错。”苏方十分满意。
　　远处还有一座数百米的山峰，苏方并没有去理会。
　　这里空气清新，风景宜人，环境也十分不错，到处都是野草花香。
　　周围生活着很多种怪物，苏方看到这里的情况之后，十分满意。
　　粮食基地，就选择在这里了。
　　而且这里足够宽，也足够大。
　　苏方看向了那些怪物的名字。
　　【怪物：雷霆象狮王·boss】
　　【品质：金色】
　　【等级：72级】
　　【技能：雷霆咆哮，怒雷金刚、水箭术、大地之怒、象王扫】
　　【介绍：草原之中的主宰者，当之无愧的王者。】
　　“五个技能都十分不错，看上去还精通三系的技能，真是不简单啊。”
　　苏方看到这只金色boss的情况之后，并没有让毛球进攻，而是远远的看着。
　　这些【雷霆象狮】的数量可不少，加上体型太大了，苏方并不打算自己上。
　　他领地这么多英雄，不在这个时候叫上，还得等到什么时候。
　　关键苏方还发现，这里距离领地太远了，根本无法建造传送阵。
　　“还是得回去一趟，必须要在这里建立粮食基地，等下午之后，【天道试炼之塔】就要开启了。”
　　苏方看了看时间，只要合理安排时间，还是能够在击杀完这只boss之前回到领地的。
　　【雷霆象狮王】：“吼！！！”
　　【雷霆象狮王】朝着毛球所在的高空怒吼了一声，这是在驱逐他们。
　　【雷霆象狮王】乃是这一片的王者boss，毛球在它的头上徘徊，自然会触怒它了。
　　随后，一道紫色的雷霆在【雷霆象狮王】的象牙上面凝聚，两根紫色的象牙，爆发出一阵噼啪的能量，最后凝聚成一道手臂粗的雷霆，朝着毛球袭击。
　　“轰隆！”
　　毛球快速躲避，一道紫色的雷霆，从毛球之前的地方穿过。
　　“我去，这么远都能够攻击到，这威力还真是不简单。”
　　苏方十分惊讶，然后说道：“毛球，先回去妇好那里，这只boss等下就灭了它。”
　　“嗷嗷！！”
　　毛球快速离开，并没有冲上去跟【雷霆象狮王】拼命。
　　【雷霆象狮王】看到毛球离开之后，还以为对方是被它的实力给吓跑了，爆发出一道震耳欲聋的叫声，似乎是在炫耀自己的实力。
　　毛球飞到妇好面前之后，苏方从毛球背上落下，然后说道：“我已经去草原深处看过了，那里有一只七十二级的金色boss，你带着军队不要深入草原内部，等我回去一趟再说……”
　　苏方简单将事情交代了一下，然后告诉妇好接下去的安排。
　　“是，领主，我会等您过来的。”妇好说道。
　　苏方拿出【传送石】，回到了领地.

 第六百六十八章 购买宠物蛋（求鲜花 求收藏）
　　苏方回到领地的第一件事，就是让美杜莎亲卫军通知一些英雄过来。
　　至于通知的英雄，苏方也早就想好了，分别是：赵云、项羽、李存孝、冉闵、宇文成都五个人。
　　至于岳飞那里跟【魔人营地】之间的战斗，可以先放一放。
　　那只金色品质的【雷霆象狮王】，是必须要先解决的。
　　解决了那只【雷霆象狮王】，才能够将领地的粮食基地给建立起来，这对领地来说，有着至关重要的作用。
　　苏方也顺便让人通知吴起，让他准备安排一支军队前往粮食基地。
　　而且让人告诉吴起，驻守粮食基地的士兵，一定要足够强大，那里可是十分重要的地方，绝对不能出现任何意外和马虎。
　　相信吴起也知道这点，不需要他说，就会将事情给安排得妥妥的。
　　将这两件事安排之后，苏方这才朝着某个地方过去。
　　苏方来到了【传送枢纽核心】这里，他得先将这个升级，这样才能够在更远处的地方建立传送阵。
　　【传送枢纽核心】如今才lv7，需要升级的资源多，而且都很珍贵，苏方最近也储存了不少资源。
　　就是不知道能够将【传送枢纽核心】给升级到几级。
　　【金币-八万，能量晶石-八万单位，空间石-八百单位，虚空结晶-八百单位，五色石-八百单位，[传送枢纽核心]等级+1，当前等级lv8！】
　　……
　　【金币-二十万，能量晶石-二十万单位，空间石-二千单位，虚空结晶-二千单位，五色石-二千单位，[传送枢纽核心]等级+1，当前等级lv15！】
　　【物品：传送枢纽核心】
　　【品质：金色三星】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv15（升级需要金币二十二万，能量晶石二十二万单位，空间石二千二百单位，虚空结晶二千二百单位，五色石二千二百单位）】
　　【特殊属性：传送阵（能够在固定的坐标建立传送阵法，需消耗材料方可建立，同时需要在[传送枢纽核心]范围之内方可建造传送阵，提升[传送枢纽核心]等级，可扩大传送范围）】
　　【介绍：十分神秘的枢纽核心，当前可在此物品两千公里范围之内建造20个传送阵。每次启动传送阵，都需要消耗能量晶石、晶核、或者水晶。传送阵数量：13/200】
　　【传送枢纽核心】的传送范围，已经提升到了两千公里范围了。
　　而且能够建造【传送阵】的数量，也提升到了两百个。
　　这对于苏方来说，可以在很长时间都不需要为了【传送阵】的数量担心。
　　在很长时间，也不需要升级【传送枢纽核心】了。
　　两千公里范围之内，可是很大的，苏方领地现在开荒到最远的地方，也不过九百公里左右。
　　英雄们回来需要不少时间，苏方现在还有时间，干脆来到了兵营。
　　苏方将【大明水师】的兵营等级给提升了一下，将其提升到lv80级之后，又召唤了所有士兵。
　　随后，苏方又建造了几个普通的金色品质的【兵营】。
　　将几个【兵营】升满级，并且召唤出来之后，这六万士兵，就交给其他人处理了。
　　普通的金色【兵营】数量，已经达到了十个。
　　二十万士兵，全部用来从事矿产、木材、耕地等生活职业所需。
　　将来需要的人数会更多，但苏方还需要考虑到领地其他方面的发展，不能一次性召唤太多人。
　　加上领地还有好几个能够增加人口的建筑，虽然数量少，但长期以往，还是能够增加不少人的。
　　随后，苏方又将【魔女兵营】升级到了lv30，【美人鱼兵营】升级到了lv50，这才离开。
　　领地的女性还是十分重要的。
　　一个领地之中，可不能只有男性，女性也是需要有的。
　　不管是不是人族，在苏方的领地之中，没有种族之分，任何种族都能够友好相处。
　　即使跨越种族繁衍，苏方也是十分支持的。
　　这也是萧何要求的。
　　领地的发展，不能只是依靠召唤，自然的繁衍增长，也是领地现在需要考虑的事情。
　　这件事，萧何跟管仲会去处理，苏方并不需要操心。
　　苏方拿出了【宠物商店】建筑，选择了一个适合的地方，将其建造出来。
　　【成功建造金色品质[宠物商店]建筑！】
　　苏方直接对这个建筑进行升级。
　　【金币-二千，木材-二千单位，石材-二千单位，灵魂晶石-二百单位，血色结晶-二百单位，[宠物商店]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-二十五万，木材-二十五万单位，石材-二十五万单位，灵魂晶石-二万五千单位，血色结晶-二万五千单位，[宠物商店]等级+1，当前等级lv60！】
　　【建筑：宠物商店】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv60（升级需要金币二十七万，木材二十七万单位，石材二十七万单位，灵魂晶石二万七千单位，血色结晶二万七千单位）】
　　【特殊属性：每个月必定刷新出一只金色品质的宠物蛋！】
　　【介绍：每隔一段时间会随机刷新绿色至金色品质的宠物蛋，建筑等级越高，宠物蛋刷新的速度越快，出现的宠物数量也越多。不同品质的宠物蛋，所出售的价格不同。】
　　苏方走进了【宠物商店】里面。
　　里面很宽，周围摆放着好几个柜台，苏方还看到了五个宠物蛋。
　　苏方看了看这些宠物蛋的资料。
　　【宠物蛋：雷鸟】
　　【品质：蓝色】
　　【售价：一千万金币】
　　“我去，这是飞行坐骑！”苏方很惊讶。
　　但一看价格，竟然需要一千万金币，这价格...还真是贵啊。
　　但！
　　这颗宠物蛋要是卖给其他领主的话，就算五千万金币都有大把的人抢着要。
　　其他领主可没有【天牢】建筑，并不能让怪物臣服。
　　苏方看了看其他四个宠物蛋。
　　【宠物蛋：闪电雷狐】
　　【品质：紫色】
　　【售价：八千万金币】
　　【宠物蛋：冰蝶】
　　【品质：紫色】
　　【售价：九千万金币】
　　【宠物蛋：凤裂鸟】
　　【品质：绿色】
　　【售价：八十万金币】
　　【宠物蛋：小恶魔】
　　【品质：白色】
　　【售价：十万金币】
　　“这些宠物蛋，自己都是遇到过的，没想到都出现在了【宠物商店】之中。”
　　苏方很惊讶。
　　竟然连【冰蝶】宠物蛋也有，这可是能够进化成【寒冰女妖】的人形怪的。
　　这岂不是今后都能够拥有一只人形宠物了？
　　苏方想到今后出现一只妖艳的【寒冰女妖】天天喊着自己“主人”，就觉得一阵无语。
　　这个宠物蛋，苏方必须要交给一名女性培养，他没有这个爱好。
　　他苏方可是一名正直的人，怎么会对宠物感兴趣呢。
　　这绝对不能。
　　虽然这些宠物蛋的价格都不相同。
　　可对苏方来说，这些宠物蛋的价格还是不算什么的。
　　他没有道理不买。
　　就算自己用不到，也可以卖给其他人。
　　但苏方可没有打算出售。
　　领地的士兵这么多，给自己的属下提升实力不香么。
　　不就是亿点点钱么。
　　他又不缺钱。
　　【金币-八千万，购买[闪电雷狐]宠物蛋！】
　　【金币-九千万，购买[冰蝶]宠物蛋！】
　　……
　　苏方将这些宠物蛋交给了美杜莎亲卫军，并且安排一名美杜莎亲卫军，每天都来【宠物商店】看，只要有宠物蛋出现，就直接买下，不用客气。
　　“领主，众将军都回来了，正在【传送阵】那里等您。”一名美杜莎亲卫禀报道。
　　“好，走。”苏方朝着【传送阵】离开.

 第六百六十九章 猎杀雷霆象狮王（求鲜花 求收藏）
　　“领主好！”
　　五名英雄，看到苏方来了之后，连忙开口。
　　“都知道这次要去做什么了吧？”苏方问道。
　　“听您的亲卫军说了，说领主您又找到了一只金色品质的boss。”宇文成都回答道。
　　“领主，那金色品质的boss，等级应该在六十级以上吧，要不是等级很高，我觉得，以您的实力，加上妇好她们的，肯定能够解决。”
　　赵云很聪明的想到了这点。
　　苏方笑了笑，说道：“这次的金色boss，确实不简单，是一只七十二级的，而且身边的小怪很多。”
　　“领主，我们好久没有跟金色boss交手了，咱们可以出发了么？”冉闵问道。
　　“等领主发话，都不要急。”项羽开口道。
　　苏方对着身后的美杜莎亲卫说道：“你们好好看守领地，不要放松巡视。”
　　“是！”
　　苏方的美杜莎亲卫军有两万人，妇好这次只带走一万千人，还有一万人在领地。
　　加上其他的士兵，整个领地士兵还有几万人巡防。
　　苏方跟项羽他们走进传送阵，传送到了【九绝城】，然后召唤坐骑，朝着草原狂奔。
　　除了苏方的坐骑是飞行坐骑，其他英雄之中，也就赵云的坐骑能够飞行。
　　但不代表其他英雄的坐骑就不厉害。
　　他们的眼光可都是很高的，没有紫色品质以上的boss，怎么可能会成为他们的坐骑呢。
　　他们的坐骑，早就被苏方给融合成了金色，而且装备也有不少都是紫色品质的装备。
　　单单是他们的坐骑实力，就不比大多数金色品质的boss差了。
　　路上的怪物早就被清理得差不多了，就算还有漏网之鱼，感受到这六只强大的boss气息，也早就躲得远远的了。
　　他们很快就追上了美杜莎亲卫军。
　　再次见到妇好，她对着苏方说道：“领主，boss已经朝着西面移动了十公里，我已经安排人远远的看住了。”
　　“很好，这次我们的人手准备充足了，可以动手了，各位都要小心一点，怪物体型大，小怪也不容小看。”
　　苏方说道。
　　“是！”众人回答道。
　　苏方率领众多英雄，朝着前面的【雷霆象狮】群奔袭而去。
　　美杜莎士兵，也在身后紧紧跟随。
　　【雷霆象狮王】身为七十二级的金色boss，自然也看到了苏方他们。
　　【雷霆象狮王】：“吼（▼へ▼メ）”
　　“咚咚咚！！！”
　　一道道惊天动地的象吼之音不断响起，那群【雷霆象狮】，在它们首领的命令之下，朝着苏方所在的地方狂奔而来。
　　【雷霆象狮】都是一群紫色品质的怪物，它们虽然没有【雷霆象狮王】那么强大的技能，但也绝对不容小看。
　　“弓箭手准备！”
　　妇好一声令下，三千美杜莎亲卫，动作一致，马上停下了脚步，换上了弓箭，拉开了弓箭。
　　然后她们将弓箭以四十五度角朝着天空做着准备。
　　“放！”
　　妇好计算好距离之后，马上下令道。
　　“咻咻咻！！！”
　　万箭齐发，一根根箭矢朝着前面的【雷霆象狮】攻击。
　　但！
　　【雷霆象狮】可没有这么容易对付。
　　只见它们高抬象鼻，然后凝聚了一团能量，从象鼻之中喷射出了一道道蓝色的光芒。
　　这些蓝色的光芒，正是一道道水箭法术。
　　一只【雷霆象狮】，就能够发动无数水箭法术。
　　数千只【雷霆象狮】一起发射的水箭法术，那威力丝毫不比一支魔法军队要差劲。
　　“轰轰轰！！！”
　　美杜莎士兵发动的弓箭，与【雷霆象狮】十分的水箭术在空中爆发撞击。
　　“要不是这些【雷霆象狮】的体型太大了，根本装不进【天牢】之中，我还真是想要饲养一批当成立一支象军。”
　　苏方也有点遗憾。
　　这些【雷霆象狮】还是很强的。
　　但这体型实在太大了。
　　而且它们也不容易捕捉。
　　苏方最后打消了这个想法。
　　美杜莎亲卫军的弓箭可不止一波。
　　连续不断的箭雨，不断朝着【雷霆象狮】发射过去。
　　但这些弓箭对于【雷霆象狮】来说，并没有造成丝毫伤害。
　　它们皮糙肉厚，而且有鳞甲保护，这样的弓箭根本伤害不了它们。
　　而且【雷霆象狮】还会使用长长的鼻子横扫袭击的弓箭，这就更加难以伤害它们了。
　　大地轰鸣不止，【雷霆象狮】前进的速度没有丝毫减弱。
　　以它们的体型，若是冲进军队之中的话，一定会给美杜莎士兵带去很大的麻烦。
　　但妇好一点也不紧张，这一切都在她的掌握之中。
　　随着【雷霆象狮】再次接近之后，妇好下令美杜莎士兵丢出标枪。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　这些标枪的枪头，可都是拥有破甲属性的。
　　打造这些标枪的枪头十分不简单，需要很高级的材料才能打造出来。
　　这对于苏方来说，还是不成问题的。
　　唯一的问题是产量不多，美杜莎士兵只能丢两次就没了。
　　甚至有一大半的士兵只能丢一次。
　　这也足够了。
　　随着这些破甲属性的标枪飞出去之后，很快就有了效果。
　　除了被【雷霆象狮】的象鼻拍飞出去的，不少标枪已经狠狠扎进了它们的身体之中了。
　　【雷霆象狮】的体型庞大，只能防御头部位置，背部可就难以防御了。
　　但这些标枪想要击杀【雷霆象狮】，也是难以做到的。
　　除非是运气特别好，直接扎进了【雷霆象狮】的眼睛之中，伤到了它们的大脑，这才能够将它们给击杀。
　　【雷霆象狮】经过标枪的袭击之后，速度大减，并且还影响了后面的【雷霆象狮】群落。
　　顿时间，【雷霆象狮】造成了挤压翻车事件。
　　这也是妇好的目的。
　　只要成功将这群【雷霆象狮】的速度给降低下来，她就达到了自己的目的。
　　妇好的手段可不止这些。
　　即使还有一些【雷霆象狮】没有受到影响。
　　但妇好又下达了命令，一些美杜莎士兵，已经拿着特殊的铁索钩，朝着那些【雷霆象狮】过去了。
　　“咻咻咻！！！”
　　美杜莎士兵抛出铁锁钩，朝着【雷霆象狮】的脚钩过去，然后几个人用力一拉。
　　“砰！”
　　失重之下的【雷霆象狮】，倒在了地上。
　　随后，一群美杜莎士兵快速上前，对着倒地的【雷霆象狮】进行攻击。
　　【雷霆象狮】自然没有这么简单，一道《雷霆咆哮》，在周围爆发。
　　“轰隆！”
　　美杜莎士兵被迫拉开距离。
　　随后，【雷霆象狮】再次释放技能，浑身上下宛如镀上了一层金色的铁甲一样。
　　这是【雷霆象狮】的《怒雷金刚》技能，能够增加防御力与破坏力。
　　“退！”
　　强攻这种怪物，是非常不明智的事情，妇好连忙下令美杜莎士兵后退。
　　她们召唤坐骑，快速后退，再次与【雷霆象狮】拉开了距离。
　　这些【雷霆象狮】并没有像boss那样拥有远程攻击的雷霆攻击手段。
　　这让妇好能够对它们进行放风筝的打法，反正只要拉开距离，注意它们使用《水箭术》的时间，就能够慢慢耗死它们。
　　体型这么庞大的【雷霆象狮】，需要消耗的体力肯定很大，只要拖到后面，它们注定只能死在美杜莎士兵手中。
　　而苏方跟其他英雄，已经绕开了这些【雷霆象狮】，朝着boss杀了过去。
　　他们的坐骑速度快，很快就甩开了其他的【雷霆象狮】，靠近了boss所在的地方。
　　boss身边还有十只【雷霆象狮】守护。
　　看到苏方他们之后，怒吼连天，然后也主动进攻了。
　　而那只【雷霆象狮王】，则是看向了天空之中的苏方跟赵云。
　　随后，一道雷霆从【雷霆象狮王】的象牙上面出现，朝着天空攻击。
　　“咔嚓！”
　　雷霆出击，在天空释放，但很遗憾，并没有击中任何一个人.

 第六百七十章 恐怖的雷霆象狮王（求鲜花 求收藏）
　　“就凭借这道雷霆，是根本无法击中我的。”苏方在天空之中笑道。
　　“啾！！！”
　　浑然间，赵云骑着自己的坐骑之上，挥舞手中的龙胆亮银枪，爆发出一片深红色的烈焰。
　　烈焰焚天，最终化成一只巨大的凤凰。
　　凤鸣惊天地，朝着下面【雷霆象狮王】快速飞去。
　　“吼！”
　　【雷霆象狮王】怒吼连天，巨大的象牙上面，再次凝聚出一团团深紫色的闪电。
　　紫雷噼啪作响，电弧乱飞，飞溅在周围的地上，大地之上冒出了一道道焦黑的浓烟。
　　“咔嚓！”
　　巨大的雷霆飞速冲向高空之中的凤凰，双方在空中快速接近，最后，“轰隆”一声巨响，整个天地都爆发出了一道剧烈的爆炸声音，一道恐怖的能量波动，从空中朝着四面八方释放。
　　紫色的电弧，与红色的烈焰，产生了非常强大的能量，一道道外溢的能量，从天空飞溅而下。
　　像是烟花一样，十分绚丽多姿，可这其中所蕴含的能量，可不是一般人能够抵挡的。
　　大地瞬间被这些外溢的能量给烧焦出了一个个小坑。
　　【雷霆象狮王】看到安然无恙的苏方跟赵云，再次怒吼一声，长长的象鼻，鼻孔朝天。
　　下一刻，深蓝色的光芒在【雷霆象狮王】的鼻孔之中冒出，一道道蓝色的光芒，不断从它的鼻孔之中飞出，然后如同怪兽版本的加特林一样，一颗颗冒着蓝色水箭朝着苏方跟赵云不断袭击。
　　整片天空都是【雷霆象狮王】攻击的范围，加上它的象鼻攻击速度很快，苏方跟赵云都不得不防御。
　　苏方拥有《金钟罩》，倒是不用担心自己跟毛球的安全。
　　至于赵云，他虽然没有像苏方那样的《金钟罩》，但他自然有自己的防御手段。
　　只见赵云疯狂旋转手中的龙胆亮银枪，一团旋风伴随烈焰不断旋转，牢牢守护住了自己与坐骑的安全。
　　那些水箭全部都被赵云的这招《无敌风火轮》给阻挡住了。
　　苏方一跃而下，手中的银月枪，爆发出一道耀眼的金光。
　　“地裂斩神！”
　　【雷霆象狮王】看到苏方落下，也不甘示弱，浑身上下释放出一股光芒，然后整个大地宛如都发生了地震一样，不断摇晃。
　　“轰！”
　　以【雷霆象狮王】为中心，从大地之下冒出一道道可怕的灰色能量，直接朝着苏方袭击了过去。
　　“轰隆！”
　　苏方的技能，狠狠撞击在了这股灰色能量上面，两股能量，再次释放出一股恐怖的冲击波动。
　　苏方被这股能量击退，但苏方并没有大碍，击退的那一刻，一双能量翅膀出现在他的后背之上，很大的缓解了后退的冲击力，然后平稳的落在了地上。
　　“孽畜，受死吧！”
　　李元霸浑身冒着黑色的能量，宛如黑暗邪神一般，手握双锤，朝着【雷霆象狮王】发动了技能，可怕的锤子，朝着【雷霆象狮王】落下。
　　“呼！”
　　【雷霆象狮王】一个猛甩，鼻子朝着李元霸直接甩了过去。
　　【雷霆象狮王】的技能《象王扫》！
　　“砰！”
　　【雷霆象狮王】巨大的体型，加上强大的力量优势，直接将李元霸给击飞了出去。
　　李元霸以更快的速度，朝着远处飞出去了。
　　“哈哈哈，你这个憨子，跟这种boss硬撼，知道对方的厉害了吧。”
　　李存孝看到李元霸被击飞出去之后，大笑了起来。
　　随后，李存孝释放技能，朝着【雷霆象狮王】的身体发动了技能，一股金色的能量直接落在的对方的身体之上。
　　“轰隆！”
　　这一招，苏方也有，正是《天击》。
　　【雷霆象狮王】乃是七十二级的金色品质boss，而且技能颇多，防御力也十分强大，一股金黄色的能量覆盖在它的身体之上，形成了一层保护金甲。
　　在这股金甲的保护之下，【雷霆象狮王】并没有受到丝毫的损伤，反而还被激发了怒火。
　　“吼！”
　　【雷霆象狮王】再次愤怒，主动冲向了项羽他们。
　　面对这种巨大的boss，他们并没有与之硬撼，而是避开对方的冲击再说。
　　“轰轰轰！！！”
　　【雷霆象狮王】追击项羽他们，但苏方已经再次来到了空中，与赵云一起朝着【雷霆象狮王】发动了攻击。
　　金色光芒的巨龙，与一只火红色的凤凰，一起在【雷霆象狮王】的背上爆炸。
　　“┗|｀o|┛嗷~~”
　　【雷霆象狮王】痛苦的惨叫了起来，身体上面的那层金甲，根本难以抵挡这两道强大的能量攻击。
　　受伤之下的【雷霆象狮王】，变得异常暴躁，一股恐怖的能量在【雷霆象狮王】身体之中爆发。
　　“散开！”
　　项羽一看，连忙让坐骑远离了【雷霆象狮王】的周围。
　　下一刻，一股强大的灰色能量，再次以【雷霆象狮王】为中心，朝着周围释放了出去。
　　烟尘四起，笼罩天地，整个大地都龟裂了起来。
　　【雷霆象狮王】身蕴雷霆、大地、水系、金、四种元素，是苏方所遇到的属性最多的boss。
　　“这boss的属性可真多。”苏方看向那只【雷霆象狮王】。
　　【雷霆象狮王】从烟尘之中缓缓走出，它双眼嗜血，身后又跟着十几只小怪，正是之前攻击项羽它们的那些小怪。
　　它们并没有被项羽等人击杀，只是被项羽他们甩开了。
　　项羽他们想要对付boss，但现在看来，要是不击杀这些小怪的话，会对击杀boss造成很大的麻烦。
　　这只boss的强大，让他们有点意外。
　　但他们还是有足够的自信将其击杀。
　　苏方下令道：“项羽，你们先将那十几只【雷霆象狮】解决，这只【雷霆象狮王】交给我跟赵云拖住。”
　　短时间之内想要击杀【雷霆象狮王】，是不可能的事情，只能先拖住，然后众人一块群殴boss。
　　“是！”
　　赵云驾驭自己坐下的【凤舞擎天兽】，快速冲向【雷霆象狮王】。
　　“吼！”
　　一道雷霆袭击赵云，但被躲避了，赵云再次释放出自己的绝技。
　　七探盘龙枪！
　　赵云真可谓的枪出如龙，一枪一枪出击，速度太快了，只能看到一道道残影。
　　随后，七条火红色的巨龙，从赵云长枪之中出现，然后朝着【雷霆象狮王】飞下。
　　“轰轰轰！！！！！！！”
　　七条红色的巨龙在【雷霆象狮王】身上爆炸，直接将boss吞噬在烈焰之中。
　　boss怒吼连连，快速冲出烈焰火海之中。
　　但苏方的技能也随后落下了。
　　九道弯月枪芒落下，再次将【雷霆象狮王】淹没。
　　天击！
　　一片枪芒落下！
　　龙耀九天！
　　一条金色巨龙遨游而下，轰隆一声，再次吞噬【雷霆象狮王】。
　　一把金色的长枪，从天而降，苏方使用《斩神术》，凝聚一把长枪，悬挂在【雷霆象狮王】的头上，然后落下。
　　“轰隆！”
　　一连串的技能攻击，淹没了【雷霆象狮王】的惨叫声音，打得boss完全没有一点脾气。
　　而且赵云也再次使用了自己的《百鸟朝凤》。
　　这次化成亿万火红色的鸟类，不断飞向【雷霆象狮王】，再次点燃了【雷霆象狮王】的身体。
　　【雷霆象狮王】身上爆发出金色、蓝色、紫色的光芒，然后形成一道高百米的能量虚影。
　　刹那间！
　　这股能量直接驱散了苏方跟赵云的所有攻击，并且朝着两人袭来。
　　“吼！”
　　百米高大的【雷霆象狮王】虚影，十分吓人，宛如远古巨兽一样，想要吞噬两人。
　　（ps:求月票，求献花，求评价，每天更新大概在4到5章。
　　两千鲜花加更一章
　　五百评价加更一章
　　五张月票加更一章
　　上不封顶，说到做到，本书还有点存稿。）.

 第六百七十一章 击杀雷霆象狮王（求鲜花 求收藏）
　　“退！”
　　苏方一边施展《金钟罩》，一边让毛球暂避锋芒。
　　七十级以上的金色boss，实力又比六十级的金色boss强了一大截。
　　等级的压制更加厉害了，不然，以苏方这强大的攻击，早就将对方虐得不要不要的了。
　　金色品质的boss，本身就十分稀少，战斗力可不是区区紫色品质的boss能够相比的。
　　若不是金色boss这么强，其他领主也不会看到这种boss就头疼了。
　　“咣！”
　　【雷霆象狮王】释放的这招，直接撞击在了《金钟罩》上面。
　　毛球被巨大的力量击退出去。
　　“赵云，没事吧？”苏方看向了赵云那里。
　　赵云的坐骑虽然差点坠落在地上，但好在本身的实力也不俗，并没有大碍。
　　“放心吧领主，我没有事情。”赵云连忙回答道。
　　两人看向地上的【雷霆象狮王】。
　　【雷霆象狮王】释放出那一招之后，浑身的能量都收敛了起来，似乎是耗尽了。
　　毕竟那一招也不是随便就能够释放的，那是【雷霆象狮王】的终究技能，这次使用完毕之后，它可没有办法使用第二次了。
　　【雷霆象狮王】身边的小怪，已经被项羽他们拖住了，相信要不了多久，就能够完全解决。
　　此时的【雷霆象狮王】，忽然开始大叫了起来。
　　毛球一听，连忙对着苏方叫了起来，苏方说道：“它在呼唤自己的小弟，准备逃走。”
　　“吼吼！！”毛球点了点头。
　　“赵云，杀过去，【雷霆象狮王】已经消耗完所有的能量了，它只能跟我们肉搏了。”
　　苏方对着赵云说了一下，然后让毛球朝着【雷霆象狮王】冲过去。
　　“是，领主。”
　　赵云也让自己的坐骑朝着【雷霆象狮王】冲了过去。
　　【雷霆象狮王】看到苏方跟赵云再次朝着自己飞来，连忙回头，然后朝着远处逃跑了。
　　而远处正在与美杜莎军队战斗的那些【雷霆象狮】群，也开始往回跑了。
　　“不能让那些小怪回到【雷霆象狮王】身边，不然会很麻烦。”苏方说道。
　　项羽他们自然也看到了这一幕，开口说道：“大家快点击杀这些【雷霆象狮】，然后全力击杀boss。”
　　“好咧！”
　　冉闵等人一听，加大了攻击的力度，一个个技能不断使用，很快就击杀了这些【雷霆象狮】，然后驾驭坐骑，朝着远处逃跑的【雷霆象狮王】追击。
　　“砰！”
　　苏方速度最快，使用了一招《龙耀九天》，率先将【雷霆象狮王】给拦截了下来，还将它给击伤了，一道血流从【雷霆象狮王】背上流下。
　　“吼！”
　　【雷霆象狮王】看着挡住自己面前的苏方，怒吼连连。
　　“哈哈，看你往哪里跑！”李存孝也跟了上来。
　　“可恶的【雷霆象狮王】，之前是爷爷大意了，这次可不会让你将我击飞了。”李元霸也骂骂咧咧的从远处围了上来。
　　“嘻嘻，这可是七十级以上的金色boss，可不多见啊。”冉闵笑道。
　　“它现在一定很害怕。”宇文成都说道。
　　“杀！”
　　项羽最先出手，他手握【升龙破城戟】，爆发出一道道恐怖的雷霆战气，朝着【雷霆象狮王】狠狠攻击。
　　“轰！”
　　【雷霆象狮王】使用象鼻，朝着项羽攻击。
　　但这一次，【雷霆象狮王】没有了体内能量的加持，它的攻击大大降低，甚至落了下风，象鼻被项羽给击飞了出去。
　　“看我的！”
　　冉闵、宇文成都、李元霸、李存孝等人，也纷纷使用技能，对着【雷霆象狮王】展开了猛烈的攻击。
　　“嗷！（；д｀）ゞ”
　　“吼！（／_＼）”
　　“呜！（（???|||））”
　　【雷霆象狮王】遭受这么多强大的英雄进攻，哪里还有反击之力啊，只能被不断群殴，然后惨叫连连。
　　也幸好它是七十级的金色boss，皮糙肉厚。
　　要是换了六十级的金色boss，被这么多强大的英雄暴揍，早就一命呜呼了。
　　“轰！”
　　最后，【雷霆象狮王】倒在的地上，口吐白沫
　　它太凄惨了。
　　浑身颤抖，身上到处青一块紫一块的，一道道伤口不断裂开。
　　而且身体比之前大了不少，这完全是被打肿的。
　　谁让这些英雄的攻击，一个比一个强悍呢。
　　换了神级boss也挡不住啊。
　　苏方上前，银月枪上面闪耀着一道金色的光芒。
　　斩杀！
　　“噗！”
　　随着一道猩红的血液飞喷而出，这只【雷霆象狮王】，在剧烈挣扎了十几秒之后，因为血液流干死去了。
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只72级金色品质的boss，奖励自由属性点300点，声望3000点，技能点30点。】
　　【天道提示：《华夏城》领主，率先击杀第一只72级金色品质的boss，奖励自由属性点300点，声望3000点，技能点30点。】
　　……
　　【采集七阶雷系晶核+1！】
　　【采集七阶土系晶核+1！】
　　【采集七阶水系晶核+1！】
　　……
　　“我去，这只boss竟然拥有四颗晶核，难怪这么强！”
　　苏方将晶核给收了起来，这些带属性的晶核，可比不带属性的晶核要珍贵得多。
　　特别是这么高级的晶核，是十分珍贵的。
　　苏方采集了非常多的材料，特别是那些元素精华，这可都是可遇而不可求的。
　　金色品质的boss，价值巨大，每次都能够让苏方收获巨大。
　　项羽等人，已经主动去猎杀那些回援的【雷霆象狮】群了。
　　【使用[土元素精华]，土元素抗性永久+1！】
　　【使用[雷元素精华]，雷元素抗性永久+1！】
　　……
　　毛球离开了这里，朝着远处飞走，许久之后，一个金光灿灿的宝箱，就被毛球给叼了过来。
　　“你每次都这么积极啊。”苏方笑了笑，并没有打开宝箱。
　　苏方看了看地上爆出的东西。
　　七十二级金色品质boss爆出的东西很多。
　　金色装备两件，一件铠甲，一件武器，苏方都收了起来。
　　金色品质的【藏宝图】一张。
　　金色品质的【金甲战士职业证明】一张。
　　紫色品质的装备四件。
　　……
　　东西很多，也有蓝色品质的【兵营】图纸。
　　这些东西在苏方眼中都平平无奇，对苏方并没有太在意的东西。
　　就算是获得了一张经验卷轴，也没有让苏方太惊讶。
　　这些东西已经难以引起苏方的兴趣了。
　　这些东西也就在苏方眼中显得普通，若是在其他领主眼中，那都是难得的好东西。
　　这就是穷人见到金山跟富人见到金山的区别了。
　　苏方将东西收起来之后，这才看向了毛球叼过来的那个金色宝箱。
　　“希望能够给我一个惊喜吧。”苏方深吸一口气，然后将宝箱给打开。
　　“唰！”
　　一道金光闪过，苏方看向了里面的东西。
　　里面是一张金灿灿的图纸，这图纸并不是建筑图纸，也不是装备图纸。
　　苏方好奇的打开一看。
　　【物品：回城石制作图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币5000，铂金500，铼矿50，碲矿50，玉石50，石材5】
　　“我去，竟然是回城石！”苏方这次倒是被震惊了一下。
　　竟然还能开出这种东西，这觉得挣大发了。
　　（ps:求月票，求献花，求评价，每天更新大概在4到5章。
　　两千鲜花加更一章
　　五百评价加更一章
　　五张月票加更一章
　　上不封顶，说到做到，本书还有点存稿。）.

 第六百七十二章 天道试炼之塔开启（求鲜花 求收藏）
　　“这回城石可是好东西啊，现在的价格都上涨到了八万金币一块，而且需要的材料我都有。”
　　苏方十分满意，总算得到了一个让他满意的东西了。
　　将战利品全部收取完毕之后，苏方没有理会那些小怪，而是直接来到了草原中心的区域，然后开始建造起基地的基本建筑了。
　　【城墙】、【木屋】、【水井】、【瞭望塔】..
　　最后是建立传送阵！
　　苏方将这里命名为【粮城】，寓意是粮食之城。
　　这个城市十分重要，苏方肯定会派遣很多人在这里驻守的。
　　传送阵建立好之后，苏方马上回到了领地，将领地的所有种植粮食的建筑，全部都搬运到了【粮城】。
　　做完这些时候，苏方看了看时间，已经差不多到【天道试炼之塔】开启的时间了。
　　苏方打开消息，然后说道：“你们都准备得怎么样了。”
　　“就等【天道试炼之塔】开始了，一切都准备好了。”
　　“还有三十五分钟，大家已经准备妥当了。”
　　“这次也不知道能够打到第几层。”
　　“苏方不是还会继续升级更高层么？”
　　“那也得看资源够不够多啊。”
　　……
　　【天道试炼之塔】所需要的能量晶石太多了，苏方需要等到开启之后，才能够获得70%的能量水晶。
　　聊天的时间总是很快过去的，没多久，一道天道公告就响起来了。
　　【天道公告：[天道试炼之塔]正式开始挑战，所有领主都可以消耗[天道试炼之塔]所需要的资源传送到试探之塔大厅。】
　　……
　　连续五道公告响起，群里面的好友，第一时间就传送到了【天道试炼之塔】，然后马上组队，随后立马进入到了【天道试炼之塔】之中开始挑战了起来。
　　他们早就已经得到了【天道试炼之塔】里面相关的资料了。
　　但很可惜，里面的怪物等级、实力，完全是根据队伍的等级来划分的。
　　但除此之外，其他的倒也跟苏方说得差不多。
　　刚开始的难度并不大，但从五层之后，难度就加大了起来。
　　而在【天道试炼之塔】外面的平台之中，无数的领主正站在这里，他们好奇的看着周围。
　　人数越来越多，这里的空间也越来越大。
　　到处都是来来往往的领主，数量实在太多了。
　　这些领主不知道多久都没有看到这样的画面了。
　　自从来到领主大陆之后，这是他们第一次看到这么多人。
　　虽然苏方也有【华夏拍卖行】能够见到其他人，但那里终究只是一个拍卖行，并不是这种能够随意与人交谈的地方。
　　这些领主也不管认不认识，都开始互相交流了起来。
　　“这里就是【天道试炼之塔】外面么，这个塔好高啊。”
　　“你好，你这身装备不错啊，应该是蓝色装备吧。”
　　“美女，我一眼看到你的时候，就知道你是我的唯一，哎哎哎，别走啊，交个好友吧。”
　　“不错的地方，可惜不能常来，八十四天才能来一趟。”
　　“这里不能拿装备，包裹里面的东西都不能使用。”
　　“看不到外面的画面，本来还想看看《华夏城》领主的领地如何呢。”
　　……
　　无数领主发现，这里确实很大，一眼看过去，都是人影，也不知道具体来了多少领主。
　　很多领主已经组队了，他们眼前都出现了队伍的消息，上面有对领主实力的具体要求，属性高的领主，优先组队。
　　于是，不少领主都开始寻找队友组队了起来。
　　随着领主开始组队进入【天道试炼之塔】开始挑战之后，整个【天道试炼之塔】外面的人数，开始不断变化了起来。
　　有新传送过来的领主，也有不断组队开始挑战的领主。
　　不少领主早就组好了队伍，而且他们都是冲着天道奖励去的。
　　苏方并没有传送过去挑战，而是在看【天道试炼之塔】里面的能量晶石数量。
　　看到上面的晶石数量在不断飞涨，从两百五十万...五百万...五千万....一个亿...
　　“这才是真正收集资源的方式啊。”苏方十分满意，马上开始对【天道试炼之塔】继续升级了起来。
　　【金币-三十九万，木材-三十九万单位，石材-三十九万单位，铁矿石-三十九万单位，铜矿石-三十九万单位，金矿石-三十九万单位，铂金矿石-三十九万单位，钻石-三十九万单位，石油-三十九万单位，能量晶石-三十九万单位，[天道试炼之塔一号]等级+1，当前等级lv23！】
　　……
　　【金币-两百五十万，木材-两百五十万单位，石材-两百五十万单位，铁矿石-两百五十万单位，铜矿石-两百五十万单位，金矿石-两百五十万单位，铂金矿石-两百五十万单位，钻石-两百五十万单位，石油-两百五十万单位，能量晶石-两百五十万单位，[天道试炼之塔一号]等级+1，当前等级lv60！】
　　苏方升级到六十级之后，发现自己的钻石跟铂金矿石数量竟然不多了。
　　这两种资源，苏方领地是有矿脉的，但也经不住领地的消耗。
　　苏方领地需要打造各种各样的装备，需要消耗无数的资源。
　　矿石的数量不够，苏方就等以后再升级就好了。
　　反正，对于苏方来说，他六十层的【天道试炼之塔】，他也没有绝对的把握能够通过。
　　【天道试炼之塔】越是往上，难度就越大。
　　【建筑：天道试炼之塔一号】
　　【品质：金色·特殊】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv60（下级需要金币二百七十万，木材二百七十万单位，石材二百七十万单位，铁矿石二百七十万单位，铜矿石二百七十万单位，金矿石二百七十万单位，铂金矿石二百七十万单位，钻石二百七十万单位，石油二百七十万单位，能量晶石二百七十万单位。）】
　　【特殊属性：[天道试炼之塔]对整个领主大陆的领主开放，每名领主需要付出相应数量的资源或金币，才可以进入[天道试炼之塔]，物品可由领主自己设定，天道会对资源、金币进行合理判定是否合理！】
　　【介绍：整个领主大陆的[天道试炼之塔]一共有一百座，每名领主的领地，最多只能拥有三座[天道试炼之塔]。[天道试炼之塔]最高有一百层，需要升级才能开启更高层次的[天道试炼之塔]。每名领主六十天只能闯一次[天道试炼之塔]，每闯过一层，可随机获得天道奖励。可组队闯关，最多不超过十人，组队人数越多，奖励越低。（[天道试炼之塔]只能领主进入！）】
　　苏方打开群聊，@《此用户已成仙》程虎、《小水滴》陆涵柏、《小蝴蝶》许露琪、《我是女汉子》欧阳碧诗四个人说道：“准备好了没有？”
　　《小蝴蝶》许露琪：“就等你了，我们发现【天道试炼之塔】里面好多人啊，好久没有看到这么多人了。”
　　《我是女汉子》欧阳碧诗：“谁说不是呢，很难得能够遇到这样的画面，我交了不少朋友。”
　　《此用户已成仙》程虎：“难得来一次，下次再来的时候，就得八十四天以后了。”
　　《小水滴》陆涵柏：“苏方大哥已经升级【天道试炼之塔】了，只需要六十天就能够再挑战一次了。”
　　《此用户已成仙》程虎：“还真是。”
　　既然他们都准备好了，苏方也来到了【天道试炼之塔】。
　　不少人看到苏方之后，都认出了苏方。
　　（ps:求月票，求献花，求评价，每天更新大概在4到5章。
　　两千鲜花加更一章
　　五百评价加更一章
　　五张月票加更一章
　　上不封顶，说到做到，本书还有点存稿。）.

 第六百七十三章 平均队伍等级（求鲜花 求收藏）
　　“苏方领主，您好啊，你比起截图上面更帅气。”
　　“这就是领主大陆第一人的苏方啊，请问一下【天道试炼之塔】里面的怪物实力如何啊……”
　　“能拍个合照吗，我早就仰慕你很久了。”
　　“能跟你一起组队么，你要我做什么我都愿意哦。”
　　“我想跟你交个朋友，夜深人静的时候，你想要对我做什么都可以。”
　　……
　　苏方看着如此之多的人，连忙对着其他人说道：“赶快进组，我们得马上开始挑战【天道试炼之塔】了。”
　　《此用户已成仙》程虎：“我看到苏方被人围住了，这就是明星的感觉吧。”
　　其他人连忙进组，苏方没有犹豫，下一秒就消失在了原地。
　　看到苏方消失不见了，其他人也只能无奈的离开。
　　“总算松了一口气。”苏方来到了【天道试炼之塔】第一层，看了看周围的人，他们都已经准备好了。
　　“你没事吧，嘻嘻。”许露琪笑着。
　　“谁要动你，老娘手持三十米的大刀帮你劈了他！”欧阳碧诗说道。
　　许露琪连忙说道：“碧诗姐姐，矜持，矜持！”
　　“矜持是你们小女孩应该做的事情，我可是大女孩了。”说完，欧阳碧诗还挺了挺胸膛。
　　许露琪看了看欧阳碧诗，又看了看自己，就觉得有点被伤到了，立马就不说话了。
　　大了不起啊！
　　哼！
　　听到欧阳碧这句不仅伤害性极大，侮辱性又极强的话，众人都笑了起来。
　　“怪物来了。”陆涵柏还是那么温柔如水的提醒众人。
　　程虎这才注意到旁边这个温柔的小妹子。
　　也不怪程虎，跟热情火辣的欧阳碧诗相比起来，陆涵柏十分安静，也没有许露琪那么活泼，要是不说话，还真难以注意到她。
　　陆涵柏一看就十分年轻，属于学生妹那种，而且还是那种乖乖女的模样，不说话的话，会被人遗忘的那种。
　　“准备作战，这次带你们一起挑战三十层以上。”苏方这点还是有自信的。
　　至于三十层以上，他则是没有太大的把握了。
　　“我相信苏方，别说三十层，一百层我都觉得没有任何问题。”欧阳碧诗可谓是无条件相信苏方。
　　不仅仅是苏方一直以来的实力，还有她是真喜欢苏方。
　　谁又会拒绝一个英俊、帅气、实力强大、又不乱搞男女关系的男人呢。
　　“这怪物的等级似乎没有这么高。”程虎说道。
　　【怪物：试炼战士】
　　【品质：白色】
　　【等级：47级】
　　【技能：横扫】
　　【介绍：天道试炼之塔之中的专属战士。】
　　苏方看了看众人的等级，这才发现，整个队伍的平均等级，只有四十七级而已。
　　苏方顿时明白了，这个【天道试炼之塔】是根据挑战者的等级来安排试炼的怪物的。
　　“让我先试试这战士的实力。”欧阳碧诗手持大刀，快速朝着前面的敌人冲过去。
　　“嘭！”
　　一刀下去，怪物被欧阳碧诗击退，随后欧阳碧诗连续出击，很快就击杀了那个敌人。
　　“小意思。”欧阳碧是笑道。
　　“碧诗姐厉害，还有不少怪物呢，加油。”许露琪说道。
　　第一层的怪物数量，有两百只。
　　若是一个人挑战，怪物的数量是一百只，组队只多出了一倍的数量。
　　组队确实比较容易对付这些怪物。
　　但也只是比较容易而已，挑战的层数越高，怪物的实力就越强。
　　陆涵柏手持魔法杖，给众人加持了力量、速度、体质等buff。
　　“还是一个牧师妹子啊，不错，不错。”程虎对着陆涵柏笑了笑。
　　程虎随后朝着远处的敌人也发起了进攻，这段时间通过与苏方的合作，让他领地的实力飞速发展。
　　有钱的感觉就是好，程虎现在整个领地的实力，可谓是发生了翻天覆地般的变化。
　　不仅军队的数量比以前多了十倍，就连领地的各种建筑、装备、食物、财富都翻了十倍。
　　程虎十分感谢苏方，若不是他，他的领地早就不复存在了。
　　程虎是一个感恩的人，只要苏方有用得到他的地方，他肯定在所不辞。
　　同样感激苏方的，还有陆涵柏，一直以来苏方对她都很照顾，要不是苏方，她的领地也不会这么强。
　　“嘻嘻，我也出手了。”许露琪手持一把紫色品质的宝剑，化成一道青色的光芒，朝着前面的敌人也出手了。
　　他们的实力都不错，前面几层的难度并不大。
　　苏方也召唤了毛球，开始加入战场。
　　他们快速击杀怪物，很快就挑战了第一层。
　　【试炼之塔提示：恭喜你成功挑战试炼之塔第一层，获得技能点1点奖励。是否继续挑战第二层，您有五分钟考虑时间，五分钟之后，将自动传送第二层。】
　　苏方惊讶的发现，这次奖励的是技能点，并不是自由属性点。
　　苏方看了看其他人。
　　“果真是奖励自由属性点，不错，不错。”欧阳碧诗笑了笑。
　　“苏方升级到了六十层，也不知道我们能够挑战到第几层。”程虎战意很强。
　　“可惜下次只能六十天以后再来了。”许露琪说道。
　　苏方发现而其他人奖励的是自由属性点，他则是技能点。
　　这应该是因为苏方昨天挑战过一次的原因吧。
　　技能点也同样十分重要，苏方也十分满意。
　　“走，下一层。”苏方说道。
　　【天道试炼之塔】第二层！
　　这一层的怪物数量，除了增加二百名敌人之外，也就装备多了一件，其他的倒是没有太大的变化。
　　这跟苏方昨天遇到的情况一样。
　　于是，在苏方的带领之下，他们快速闯过第二层、第三层……一直来到了第十层。
　　“是boss！”许露琪说道。
　　“这一层挑战完毕之后，就能够获得特殊属性点奖励了，而且还能获得天道奖励。”程虎十分心动。
　　“区区boss，不成问题，姐妹们，动手吧！”欧阳碧诗再次出动出手了。
　　现在还没有听到天道公告的声音，就证明还没有人闯过第十层，他们还是第一个闯到这里的人。
　　为了天道奖励，他们不再啰嗦，直接对敌人发起了猛烈的进攻。
　　怪物的数量变多了，实力也变强了，但是有苏方在，怪物的数量再多，在他的暴力进攻之下，那也是没有一点用处的。
　　随着敌人的数量越来越少，boss也顺利被苏方给灭杀了。
　　【试炼之塔提示：恭喜你成功挑战试炼之塔第十层，获得技能点2点奖励，自由属性点1点。是否继续挑战第十一层，您有十分钟考虑时间，十分钟之后，将自动传送第十一层。】
　　苏方挑战完毕之后，并没有再获得特殊的属性点奖励了，那种东西，果然是只能一次的。
　　【天道公告：《小蝴蝶》领主、《我是女汉子》领主、《小水滴》领主、《此用户已成仙》领主，全世界第二个闯过[天道试炼之塔]第十层，奖励自由属性点90点，声望900点，技能点9点，特殊属性点1点，金币九百万，自由抽奖一次！】
　　【天道公告：《小蝴蝶》领主、《我是女汉子》领主、《小水滴》领主、《此用户已成仙》领主，全世界第二个闯过[天道试炼之塔]第十层，奖励自由属性点90点，声望900点，技能点9点，特殊属性点1点，金币九百万，自由抽奖一次！】
　　……
　　连续三道公告声音响起，除了苏方之外，其他四人都获得了天道奖励。
　　这让其他领主十分羡慕，也十分惊讶。
　　其他领主都很清楚【天道试炼之塔】里面的怪物数量跟实力，他们是如何这么快就闯过去的。
　　而且，为何只有四个人？
　　队伍可是能够组五个人的。
　　另外一个人呢？
　　难道是死了？.

 第六百七十四章 这队伍怎么这么快（求鲜花 求收藏）
　　“这四个人好快的速度啊，他们是怎么做到的？”
　　“也不知道缺少的那个人是不是死了，或者他们只有四个人挑战。”
　　“不可能组四个人的，应该是挑战的过程中被怪物杀了，这很正常。”
　　“还有八次天道奖励了，大家加油，可别被其他人抢了去。”
　　……
　　只有苏方的朋友才知道，这些人都是跟苏方组队才能够这么快杀到第十层的。
　　冷清月跟云雁等人听到这个消息之后，无奈道：“我们还是迟了这么多，现在才刚刚开始挑战第十层。”
　　“苏方的实力太强了，他一个人就能够轻松消灭所有怪物，但我们却没有这么强的实力了。”张洋说道。
　　“大家加油吧，这第三的天道奖励，可不能被其他人夺了去。”温震说道。
　　“放心吧，我们获得的资料远比其他人多，第三肯定不会被其他人抢走的。”云雁倒是很自信。
　　“杀。”冷清月用行动表示她的话。
　　..
　　无数领主都在竞争【天道试炼之塔】的奖励。
　　只有前面十支队伍，才能够获得天道的额外奖励。
　　但竞争的队伍，则是有千万支。
　　现在只剩下八只队伍能够获得奖励了，这更加刺激了其他人战斗的速度。
　　【天道试炼之塔】不能使用任何道具、丹药，只能凭借自己的实力挑战。
　　这让很多提前准备的领主一阵郁闷，他们准备的那么多道具，竟然一个都用不了。
　　有些聪明的领主，在还没有挑战的时候，就已经使用了各种增加实力的东西，开始挑战【天道试炼之塔】的时候，更是没有丝毫犹豫，趁着那些东西的效果还在，不断挑战更高层数的关卡。
　　竞争十分强大，有队伍成功闯过下一关，自然也有队伍全军覆没的。
　　他们都是第一次挑战【天道试炼之塔】，并不清楚里面的怪物实力跟数量。
　　在准备不足的情况之下，也是对【天道试炼之塔】里面的怪物实力没有一个清晰的认知，不少队伍都折损在了第五层左右。
　　【天道公告：《天下无双》领主、《独孤的剑》领主、《风华绝代》领主、《天山童姥》领主，《寂寞的香烟》领主，全世界第三个闯过[天道试炼之塔]第十层，奖励自由属性点80点，声望800点，技能点8点，特殊属性点1点，金币八百万，自由抽奖一次！】
　　……
　　又是一道天道公告响起，让无数人羡慕不已。
　　“是冷清月她们。”许露琪说道。
　　“她们的速度也好快啊，就比我们慢了几分钟。”程虎说道。
　　“那是因为我们迟进来了这么久好不好。”欧阳碧诗开口道。
　　苏方他们已经杀到了第十二层，而且还在以极快的速度继续朝着二十层出发。
　　也就只有苏方才能够做到这么高效率的杀怪，特别是他释放技能的时候，那杀怪的效率会更快无数。
　　欧阳碧诗她们基本上就只需要做着清扫一些漏网之鱼就行了。
　　“好强大的技能啊，真羡慕。”程虎看着苏方的技能，十分震惊。
　　一个技能下去，敌人基本上就没剩下多少了，这太强了。
　　“苏方的强大，不是你我能够明白的。”欧阳碧诗笑了笑。
　　许久之后，又有其他队伍闯过了第十层。
　　【天道公告：《龙神天下》领主、《王者雄狮》领主、《高贵的绅士》领主、《天生的君王》领主，《鹅鹅鹅》领主，全世界第四个闯过[天道试炼之塔]第十层，奖励自由属性点70点，声望700点，技能点7点，特殊属性点1点，金币七百万，自由抽奖一次！】
　　……
　　“这人好快的速度啊，而且也出现过很多次在天道之中。”程虎说道。
　　“整个领主大陆的能人多了去了，我们就沾沾光就行了。”许露琪说道。
　　“哼，就算再强又能如何，遇到我们还不是团灭的份。”欧阳碧诗十分霸气道。
　　有苏方在，其他人确实不值一提。
　　苏方一个人就顶得上一百个师！
　　苏方的其他朋友，也陆陆续续获得了天道奖励，虽然速度比其他人慢了一些，但也算是成功了。
　　但苏方已经来到了第二十层的关卡了。
　　“怪物的实力增强了好多啊。”程虎看着前面的怪物，感受到了一股杀气。
　　“而且怪物的等级也提升了不少，这才第二十关，这要是继续往上，还真是不知道怪物的实力会发生什么样的变化。”许露琪也有点担心。
　　“想这么多干嘛，苏方，我们往哪里杀？”欧阳碧诗看向了苏方。
　　“跟之前一样，正面横推。”苏方很随意的说道。
　　其他人：“（ノ￣ー￣）ノノ（o_oノ）”
　　也就苏方敢说出这样的话，而且苏方也有这个实力说出这样的话。
　　苏方出手了，他释放战气，化成一把几百米长的长枪，朝着前面的怪物横扫而过。
　　“轰隆！”
　　恐怖的爆炸声音响起，前面的怪物，在苏方的这招之下，纷纷化为了虚无。
　　欧阳碧诗等人很熟练的上前，开始清理剩下的怪物了。
　　【天道公告：《小蝴蝶》领主、《我是女汉子》领主、《小水滴》领主、《此用户已成仙》领主，全世界第二个闯过[天道试炼之塔]第二十层，奖励自由属性点150点，声望1500点，技能点15点，特殊属性点1点，金币一千五百万，自由抽奖一次！】
　　【天道公告：《小蝴蝶》领主、《我是女汉子》领主、《小水滴》领主、《此用户已成仙》领主，全世界第二个闯过[天道试炼之塔]第二十层，奖励自由属性点150点，声望1500点，技能点15点，特殊属性点1点，金币一千五百万，自由抽奖一次！】
　　……
　　“欧耶！”欧阳碧诗十分开心。
　　“苏方牛逼，好激动啊。”许露琪说道。
　　“还真是要多感谢苏方，苏方这次帮助我们实在太多了。”程虎道。
　　“你们好好开发领地之中的资源就行了，我们是合作伙伴，帮助你们是应该的。”
　　苏方并不在意，这些人的实力越强，对他也是有好处的。
　　“第二十层就奖励了这么多东西，三十层的奖励岂不是更多了。”程虎开始幻想了起来。
　　“苏方昨天可没有开启第三十层，所以，这次我们能够跟苏方一起获得第一次的三十层天道奖励。”许露琪说道。
　　“三十层，以苏方的实力，绝对是没有任何问题的。”欧阳碧诗也觉得三十层的怪物而已，肯定难不倒苏方的。
　　“休息一下，你们可以先将前面两次的抽奖机会给用掉。”苏方说道。
　　“好咧。”
　　他们都有十分钟的休息时间，都趁着这个时间，开始抽奖了起来。
　　……
　　外界的领主，听到这队人这么快就挑战完第二十层了，一个个都很震惊。
　　除了一个《我叫女汉子》时常出现在天道公告上面跟等级榜上面之外，其他人几个人，就真的比较陌生了。
　　他们怎么都想不明白，这四个人为何能够远超其他队伍这么多。
　　是他们有什么办法，还是他们的实力非常强大呢？
　　十层之后，怪物的实力又增加了不少，每一层都比之前要难对付得太多了，而且要花费的时间也更长了。
　　他们怎么都想不明白，他们是如何快速闯关的.

 第六百七十五章 第三十层（25.2万鲜花 加更）
　　不管外界如何震惊苏方他们的挑战速度，对于苏方来说，他们还是继续挑战更高层次的关卡。
　　二十一层之后的敌人，都是绿色品质的，实力会更加强大。
　　但众人看到，这些敌人在苏方手中，还是跟之前一样，并没有坚持太久就倒下了。
　　【试炼之塔提示：恭喜你成功挑战试炼之塔第二十三层，获得自由属性点2点奖励，是否继续挑战第二十四层，您有十分钟考虑时间，十分钟之后，将自动传送第二十四层。】
　　第二十三层之后，苏方获得的奖励，再次变成了自由属性点。
　　苏方一路闯关，第二十四层...第二十九层。
　　终于挑战到了第三十层！
　　“终于到了这一层了！”众人很激动！
　　苏方的实力太强了，他们一路躺赢，很快就杀到了第三十层。
　　“敌人的品质是整套绿色装备，而且等级也达到了六十七级！”
　　“那是boss，也是绿色品质的boss！”
　　“敌人的实力更强了！”
　　三十层的敌人，数量已经达到了三千！
　　并且这些敌人的品质都是绿色品质的，包括他们身上的装备，也都是绿色品质的套装。
　　面对这些敌人，苏方早有所准备，他在进来挑战【天道试炼之塔】之前，就已经提前服用恢复战气的丹药了。
　　所以，苏方的战气恢复速度是很快的。
　　他再次使用起了《斩神术》！
　　随着金色的战气越来越浓郁，苏方很快就将这些战气凝聚成了数百米长的长剑。
　　随着苏方使用这一招技能的次数增加，他对这个技能的使用也更加得心应手了起来。
　　《斩神术》能够随意变化各种武器造型攻击目标。
　　甚至变成各种怪物的形状都可以，只要拥有足够多的战气，就算变成一只数千米大的人形都是可以的。
　　但苏方现在的战气值，还远远做不到这一点。
　　“唰！”
　　数百米长的金色巨剑，被苏方控制，然后朝着前面冲来的敌人横扫过去。
　　“轰隆！”
　　一剑横扫之后，眼前的敌人都化为了虚无，这些敌人基本上都被苏方强大的破坏力给灭杀了。
　　随着敌人的数量的增加，他们也更加分散，想要一招灭掉，是不可能的事情。
　　“杀！”
　　欧阳碧诗等人，等到苏方发大招之后，纷纷朝着剩下的敌人发动了攻击。
　　苏方也拿起了银月枪，朝着前面的敌人发起进攻。
　　但苏方并没有使用任何技能了。
　　一来是为了减少战气的消耗，二来，是因为剩下的敌人，已经不需要苏方再浪费技能了。
　　这一层的boss，之前并没有受伤，看到苏方他们之后，率领剩下的士兵，朝着苏方他们袭来。
　　“砰！”
　　但在半路，就被毛球给击倒在地，然后一口咬断了脖子。
　　区区一只六十七的绿色品质boss，根本难以抵挡毛球的攻击，很快就被毛球给击杀了。
　　“毛球好样的。”欧阳碧诗夸奖道。
　　“毛球都比我们厉害太多了。”程虎苦笑道。
　　“那可是金色品质的宠物，也是现在整个领主大陆唯一一只。”许露琪说道。
　　随着这里的敌人快速减少，他们的心情也越来越好了。
　　“哈哈，这次又要上电视了，跟着苏方就是爽！”程虎很是开心。
　　他最初的时候，没想过苏方会带他组队。
　　没想到苏方竟然会选择带他组队，这让程虎从心里十分感激苏方，这也是让他一定要好好报答苏方的决心。
　　他早就发誓了，一定要好好开采更多的资源给苏方，不让苏方失望。
　　其他人都是一样，他们都记住了苏方对他们的帮助，只要有机会，他们就会感激苏方。
　　但现在他们能够做的事情，就是好好开采领地的资源，将那些资源都卖给苏方。
　　若不是苏方不接受白送，他们还真打算白送苏方了。
　　对苏方来说，带着他们挑战【天道试炼之塔】，只是顺带的事情。
　　而且对他获得天道奖励，没有一点影响。
　　而且还能够帮助他们提升实力，又能够加固他们开发资源的决心，并且他们也一直感恩自己。
　　这在苏方看来，是一件十分划算的事情，根本不算什么。
　　可是在许露琪她们眼中，苏方对她们的帮助，实在太大了。
　　【试炼之塔提示：恭喜你成功挑战试炼之塔第三十层，获得自由属性点2点奖励，特殊属性点3点，是否继续挑战第二十二层，您有十五分钟考虑时间，十五分钟之后，将自动传送第三十一层。】
　　【天道公告：《华夏城》领主、《小蝴蝶》领主、《我是女汉子》领主、《小水滴》领主、《此用户已成仙》领主，全世界第一个闯过[天道试炼之塔]第三十层，奖励自由属性点300点，声望3000点，技能点30点，特殊属性点3点，金币三千万，自由抽奖一次！】
　　……
　　又是三道天道公告响起，让无数领主再次惊呆了。
　　他们看了看自己挑战的层数，又看了看对方已经挑战了三十层，这尼玛，差距也太大了吧。
　　“卧槽！三十层，这他么是用飞的么？”
　　“卧槽！原来他们是跟苏方组队挑战的，难怪速度跟火箭一样快，他们可真是幸运，竟然能够跟速度组队挑战。”
　　“呜呜呜！！！我第五层就被淘汰了，人家却已经挑战到了第三十层，好桑心啊。”
　　“除了苏方这一支队伍之外，都还没有第二支队伍挑战到第二十层，差距太大了。”
　　“苏方不愧是领主大陆第一层，我就想问问，能不能带带我！”
　　……
　　至于苏方的朋友们，则是羡慕。
　　他们只能依靠自己挑战了，至于能够挑战到第几层，那就第几层吧。
　　苏方下次会带其他人一起挑战，但具体是谁，暂时还不清楚。
　　苏方一次只能带四个人。
　　而且所带之人，肯定是跟苏方有很大利益关系的。
　　谁对苏方的帮助最大，苏方就会提前帮助谁，这种道理，他们自然清楚，也能够理解。
　　换成是他们，他们也会选择这么做。
　　直播室的网友，看到各个领主的直播画面之后，还是对苏方感到佩服。
　　特别是看到其他领主挑战【天道试炼之塔】如此缓慢，也十分小心的模样，就更加佩服苏方了。
　　苏方跟这些领主之间的差距，实在太大了。
　　其他领主绝大部分都还在前十层挑战。
　　而苏方已经闯到了第三十层，远远将绝大多数领主甩在了后面。
　　即使是第二快的冷清月她们，现在也不过才挑战到第十九层而已。
　　越是往后，挑战的难度的就越大，但在苏方眼中，这些难度似乎都差不多。
　　“还是我们龙腾国的苏神牛逼！”
　　“苏方太强了，他的天赋实在太厉害了，一个能够融合所有东西的天赋，其他领主根本没得比。”
　　“我们跟领主世界是两个世界，能够在直播室看到苏神如此强大，我比谁都高兴。”
　　“苏方越是牛叉，我们越是开心，继续努力吧！”
　　“我就是喜欢看国外的家伙对苏方羡慕嫉妒恨，又无可奈何的模样。”
　　…….

 第六百七十六章 试炼之塔第四十层（25.4万鲜花 加更）
　　“这天道奖励好丰富啊！”许露琪虽然知道奖励会很多，可这一刻真正到来的时候，还是很震惊。
　　“有苏方，没意外。”欧阳碧诗含情脉脉的注视着苏方。
　　“太幸福了，这么多奖励，三百点自由属性点，都相当于升级三十级的自由属性点了，我终于能够理解苏方为何这么强了。”
　　程虎看着苏方，这点属性点对于苏方来说，或许不算什么，但对于他们来说，那就根本不是钱不钱的问题了。
　　没有苏方，他们根本不可能获得这么多奖励。
　　整整三百点自由属性！
　　三千点声望！
　　三十点技能点！
　　关键是特殊属性点都还额外奖励了三点！
　　加上通关三十层的特殊属性点，一共就是六点！
　　这可是能够增加幸运值跟天赋的特殊属性点啊！
　　珍贵程度就不用多说什么了。
　　至于三千万金币，这都是奖励最少的东西了。
　　还有一次自由抽奖，这也是可遇而不可得的奖励。
　　他们看着苏方，总想要感激苏方，可又不知道如何开口。
　　他们互相对视了一眼，都将这份恩情记在了心中。
　　回去领地之后，苏方所需要的那些资源，他们不回收给苏方的【华夏商店】了，采集多了之后，就直接送给苏方。
　　跟这些奖励相比起来，那些资源根本微不足道。
　　苏方并不知道这些人的想法，这对他来说，不过是顺带带着他们获得奖励的而已。
　　他只希望双方之间的合作关系能够更加稳固而已，根本没想过要他们白送资源。
　　“先抽奖吧。”苏方笑道。
　　领取自由抽奖之后，巨大的幸运转盘再次出现，苏方看向了上面的金色物品。
　　还是一百个格子，每个格子有大有小。
　　金色光芒的格子，只有三个。
　　中规中矩的幸运转盘。
　　“启动！”
　　“停止！”
　　看着幸运转盘越来越快，直到完全停下。
　　【恭喜获得蓝色品质功法《风火玄本》！】
　　“哦，蓝色品质的功法，不错，不错，不亏！”苏方满意的收了起来。
　　功法本身就十分稀少，即使是蓝色品质的功法，那也是十分不错的好东西。
　　其他人也陆陆续续抽到了不错的东西。
　　“抽奖完毕了吧，抽完了我们就继续挑战下一关了。”苏方说道。
　　“可以了。”程虎原本是想要抽到好东西就送给苏方的，可惜，他的运气不怎么好，只是紫色品质的装备。
　　对苏方来说，根本不缺紫色品质的装备，程虎也就没送。
　　其他人也差不多，并没有抽到太好的东西。
　　【试炼之塔提示：当前挑战[试炼之塔]第三十一层，在三个小时之内，消灭空间之内的所有怪物，可获得奖励！】
　　【天道试炼之塔】第三十一层，挑战时间变成了三个小时。
　　他们看向了前面的敌人。
　　敌人的等级又比上一层提升了一级。
　　实力也肯定是提升了一些的。
　　幸好敌人的品质并没有变化，还是绿色品质。
　　苏方又开启了屠杀模式，一路带着欧阳碧诗等着一路横扫而过。
　　第三十二层...第三十五层...第四十层！
　　【天道公告：《天下无双》领主、《独孤的剑》领主、《风华绝代》领主、《天山童姥》领主，《寂寞的香烟》领主，全世界第三个闯过[天道试炼之塔]第二十层，奖励自由属性点130点，声望1300点，技能点13点，特殊属性点1点，金币一千三百万，自由抽奖一次！】
　　……
　　“冷清月她们闯过二十层了。”苏方听到这个公告之后，还是挺欣慰的。
　　“苏方太强了，都带我们杀到了四十层，而冷清月才刚刚闯过二十层。”程虎惊叹道。
　　“我觉得冷清月她们想要闯过三十层，估计会消耗很多时间。”欧阳碧诗说道。
　　“通关是肯定没问题的，但这个时间需要消耗多久，就不确定了。”许露琪也这么认为。
　　“战斗吧。”苏方说道。
　　“好咧。”
　　听到苏方的话之后，众人再次开始举起武器，开始准备了起来。
　　四十层的敌人，等级已经达到了七十五级。
　　这么高级的敌人，等级压制是极大的。
　　但这种等级压制，对于苏方这种属性早已爆表的强者来说，完全不存在。
　　所以，苏方还是一招《斩神术》横扫，然后大家一拥而上，开始消灭剩下的敌人。
　　苏方这次让大家杀慢一点，因为他的战气值需要先恢复起来，这样才能更好的对付后面的敌人。
　　正因为苏方要拖延时间，所以，他并没有使用技能对付这一层的boss。
　　只是用自己的属性跟战斗技巧对付这只boss。
　　既然这样，在强大的属性压制面前，这只boss也根本毫无还手之力，被苏方一枪一枪击退。
　　双方根本就不是同一个层次上面的对手。
　　boss被击飞一次又一次，可苏方就是不枪杀了它。
　　苏方等到战气值恢复得差不多了之后，这才将boss给灭杀。
　　【试炼之塔提示：恭喜你成功挑战试炼之塔第四十层，获得自由属性点3点奖励，特殊属性点4点，是否继续挑战第四十一层，您有十五分钟考虑时间，十五分钟之后，将自动传送第四十一层。】
　　【天道公告：《华夏城》领主、《小蝴蝶》领主、《我是女汉子》领主、《小水滴》领主、《此用户已成仙》领主，全世界第一个闯过[天道试炼之塔]第四十层，奖励自由属性点400点，声望4000点，技能点40点，特殊属性点4点，金币四千万，自由抽奖一次！】
　　……
　　整个领主世界再次哗然了起来！
　　“卧槽！这个苏方，竟然这么快就闯到了四十层。”
　　“意料之中，完全就是在我的意料之中。”
　　“【天道试炼之塔】现在已经开启了六十层，相信不久之后就会被苏方全部挑战完毕。”
　　“【天道试炼之塔】里面的怪物数量太多了，根本很难通过好不好。”
　　“呜呜，跟苏方组队的那些人太幸福了，一路躺着获取天道奖励，我酸了，因为躺赢的人不是我。”
　　另外一边，刚刚挑战完毕第二十层的冷清月等人，也是震惊的看着苏方这则公告。
　　“渍渍渍，四十层，这苏方还真是飞一般的速度啊。”张洋惊叹道。
　　“苏方的实力这么强，这是很正常的事情好不好。”温震倒是不是很意外。
　　“我们才刚刚闯过二十层，后面的难度越来越大了，不仅是战气数量消耗巨大，还有体力、精神方面，都消耗很大。”云雁说道。
　　“抓紧时间恢复，这里不能使用任何恢复道具，我们争取这次闯过三十层就算是完成目标了。”
　　冷清月可从来没想过要闯过六十层。
　　这对她们如今的实力来说，是完全不可能的事情。
　　整个领主大陆，除了苏方之外，根本不可能有第二个人能够做到闯过六十层的【天道试炼之塔】.

 第六百七十七章 怪物猎人称号提升（25.6万鲜花 加更）
　　“又幸福了四百点自由属性点、四十点技能点……啊，太高兴了，太激动了……”
　　就连欧阳碧诗都无法再淡定了，这奖励实在太大了，让她们根本无法保持淡定。
　　这么多自由属性点，足以让他们的实力变得比其他强好几倍，对于他们今后来说，有很大的帮助。
　　这么多自由属性点奖励，都比得上让他们多穿一件装备了。
　　他们有足够的自信，能够战胜除了苏方之外的其他人。
　　这完全就是属性压制，他们自然有这么大的自信了。
　　苏方将八点特殊属性点使用完毕。
　　然后看了看自己的幸运属性跟天赋属性。
　　【幸运：20+128，天赋：60+85】
　　顿时间，苏方的幸运属性跟天赋属性又上涨了不少。
　　大家在开心之中又开始抽奖了！
　　幸运转盘转啊转！
　　【恭喜获得紫色品质天赋道具《宗师铁匠》！】
　　“天赋型的道具！”苏方惊讶了一下。
　　天赋类型的道具也是很稀少的，更不用说是紫色品质的了。
　　苏方马上看了下这个道具的具体资若水!资.;源:群6:!56!?6.1:"8:,"8:9".6?,备;用".中转'!,群";?7;"?６?;,6,'0,1:'8３20料。
　　【天赋：宗师铁匠】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：拥有此天赋的铁匠，锻造任何物品，速度+50%，效率+50%，消耗-50%。】
　　“这天赋还不错，可以给领地的人使用，到时候，就多一位强大的铁匠了。”苏方十分满意。
　　苏方又看了看其他人抽到的东西，他们并没有获得太好的东西。
　　苏方指得太好的东西，是他没有的。
　　但这种情况，概率实在太低了。
　　抽奖这种事情，本身就是看运气的，谁也不能一直获得好东西。
　　苏方继续挑战下一层。
　　【试炼之塔提示：当前挑战[试炼之塔]第四十一层，在三个小时之内，消灭空间之内的所有怪物，可获得奖励！】
　　众人看向前面的敌人，忽然发现，敌人的品质，已经变成了蓝色品质的怪物了。
　　“我去，敌人的品质又提升了一个档次，它们的实力岂不是更强了许多。”
　　“这怪物还是这么多，这可是整整一千名蓝色品质的敌人啊。”
　　“数量太多了吧，这难度直接提升好几倍啊！”
　　众人都看向了苏方，蓝色品质与绿色品质的敌人，相差了一个档次。
　　若是敌人的数量没有这么多，以他们现在的实力，自然能够对付。
　　但这里的敌人不仅数量多，而且还会彼此配合，这才是对他们最大的挑战。
　　苏方笑了笑，道：“放心吧，这些怪物难不倒我。”
　　说完，苏方再次使用起了《斩神术》，化成一百数百米的大刀，再次朝着这些怪物切割过去。
　　“轰隆！”
　　众人再次看到苏方大发神威，就像是手握一把数百米的大刀在切菜一样。
　　而且这次苏方直接切了两次，比之前要多切了一次。
　　苏方先是从左往右切了一遍，然后施展身法，快速往前，又从右往左切割了一遍。
　　虽然多使用了一下，但效果还是挺不错的。
　　因为这一层的怪物，就这样被苏方两下就秒了。
　　【试炼之塔提示：恭喜你成功挑战试炼之塔第四十一层，获得自由属性点4点奖励，是否继续挑战第四十二层，您有十五分钟考虑时间，十五分钟之后，将自动传送第四十二层。】
　　“怎么样，说了没问题的吧。”苏方回头说道。
　　只见众人连忙点头，并且竖起大拇指：“牛逼！”
　　“继续！”
　　有苏方这个大杀星在，即使这些敌人的等级超过了七十五级，那也不是苏方的对手。
　　苏方的技能，实在太强大了，这些敌人根本就挡不住他一招。
　　跨越这么多级杀怪，而且还是品质这么高级的怪物，这让他们获得的经验值也十分多。
　　【天道提示：《华夏城》领主，全世界第一个累计击杀百万只怪物，奖励一千万金币，5000点声望，500点自由属性点，称号《怪物猎人》品质提升至紫色。】
　　……
　　就在这个时候，苏方又意外获得了一个天道奖励。
　　对于这个奖励，苏方确实很意外。
　　《怪物猎人》这个称号，已经提升了好几次了。
　　【称号：怪物猎人】
　　【品质：紫色（提升品质需要累计击杀五万只怪物当前累计1000068/**）】
　　【属性：全属性+100，经验值+100%，对怪物的伤害+100%，爆率+100%】
　　【介绍：累计击杀一万只怪物之后的人，都能够自动获得这个称号。】
　　《怪物猎人》的品质提升之后，属性也增加了不少，全属性增加了50点，其他的也从50%提升到了100%，还额外增加了一个爆率+100%。
　　苏方十分满意。
　　“苏方太牛叉了，杀怪都杀了一百万只了，真的太猛了。”其他人都羡慕的看着苏方。
　　“你们努力一点，也是能够做到的。”苏方说道。
　　“我到现在也不过才杀了十几万只的怪物，虽然是蓝色品质的《怪物猎人》称号，但想要击杀一百万只怪物数量，也不知道需要多久。”程虎说道。
　　“而且使用道具击杀的怪物，根本就不算自己击杀的，只有自己亲自击杀的，才能叠加上去的。”许露琪说道。
　　“苏方，紫色品质的《怪物猎人》称号，属性如何啊，给我们看看。”众人都好奇的上前。
　　“属性是蓝色品质的一倍，而且额外增加了一个爆率100%的属性。”苏方回答道。
　　“这个属性好厉害啊，而且是人人都能够获得的称号。”欧阳碧诗说道。
　　“也就我们领主才能够拥有，麾下的士兵是没办法获得的。”苏方说道。
　　“苏方的称号可多了去了，我们才一个。”许露琪叹气道。
　　“加油吧，还有一个《探险家》称号可以获得，只不过最低都寻找一百张【藏宝图】才行。”欧阳碧诗说道。
　　“我也有点印象，但我可没有那个时间去寻找那么多【藏宝图】，而且不一定能够获得好东西，说不定还有很大的危险。”程虎就吃过亏。
　　他们休息足够之后，继续挑战一层层关卡。
　　除了苏方他这一队之外，到现在都还没有人成功挑战到三十层。
　　第十层跟第二十层，倒是陆陆续续有人已经挑战成功了。
　　天道只会额外奖励前十名挑战成功的队伍，后面的则是没有奖励了。
　　当挑战完【天道试炼之塔】第四十九层之后，苏方他们休息了十分钟，然后说道：“五十层了！”
　　其他人比苏方还要激动，因为五十层一旦挑战成功，他们又将获得更多的奖励。
　　“苏方，要不这一层抽奖抽到的东西，你拿走吧，不然我们觉得太不好意思了。”程虎说道。
　　虽然被人带飞的感觉很好，可他们觉得欠苏方的太多了。
　　“没事，没事，以后资源多给我开发一些就好了。”苏方回答道。
　　苏方从他们身上获得的资源，也不少了，这些算是补偿给他们的，而且他也没有任何损失.

 第六百七十八章 角斗场图纸（求鲜花 求收藏）
　　他们传送到了【天道试炼之塔】第五十层！
　　【试炼之塔提示：当前挑战[试炼之塔]第五十层，在三个半小时之内，消灭空间之内的所有怪物，可获得奖励！】
　　这一层的boss，没有丝毫意外，确实是蓝色品质的敌人。
　　至于小兵，也都是穿戴了整套蓝色装备的敌人。
　　而且这一层的士兵等级，全部都在八十级！
　　就算是苏方，也不过六十五级，至于其他人的等级，就更不用说了。
　　等级归等级，但决定战斗因素的，可不仅仅是等级。
　　高级的人，对低级的人，确实有压制效果。
　　但属性上面的巨大差异，能够完全无视这种压制效果。
　　一千名敌人再次朝着苏方他们冲来，等级越高，敌人的实力就越强。
　　面对敌人的这种进攻方式，苏方早就习惯了。
　　苏方拥有无双实力，当他使用了《斩神术》的时候，面前的敌人都会化成虚无。
　　“唰！”
　　苏方再一次挥舞了数百米长的金色战刀，将所有敌人横扫而过，然后又是一下，朝着boss落下。
　　“轰隆！”
　　boss还没有来得及使用他的技能，就这样被苏方给秒了。
　　苏方的攻击有多强？
　　他自己都不知道。
　　他的全属性，平均都在三千多点以上。
　　精神属性，甚至已经在四千多点以上了。
　　加上各种攻击加成，技能加成，苏方也不知道自己一招能够秒杀多强的敌人。
　　苏方觉得，除了秒杀不了金色品质的boss之外，其他的他应该都能够做到。
　　金色品质的boss，十分特殊，想要秒杀它，除非对方的等级低于五十级。
　　但苏方还没有听说过有低于五十级的金色品质boss。
　　“我去，这可是八十三级的蓝色boss啊，就这样秒了？”程虎无语的看着苏方。
　　“有苏方，没意外。”欧阳碧诗说道。
　　“苏方哥哥真是太帅了。”陆涵柏也难得说道。
　　“苏方是不是能够一招秒了金色品质的boss？”许露琪好奇道。
　　“不行，金色品质的boss很特殊，具体多么特殊，我也不是很清楚，应该是拥有免疫秒杀能力的。”苏方说道。
　　因为他对付过这么多只金色品质的boss，自然是最有发言权的。
　　而且金色品质的boss，对于伤害减免的能力也很强。
　　要是没有足够多的强者，一般人还真是难以对付它们。
　　苏方看向剩下的敌人，说道：“清理吧，给你们练练手。”
　　“好咧。”他们自然清楚苏方的意思，就是拖延时间给他恢复战气。
　　【试炼之塔提示：恭喜你成功挑战试炼之塔第五十层，获得自由属性点4点奖励，特殊属性点5点，是否继续挑战第五十一层，您有二十分钟考虑时间，十五分钟之后，将自动传送第五十一层。】
　　【天道公告：《华夏城》领主、《小蝴蝶》领主、《我是女汉子》领主、《小水滴》领主、《此用户已成仙》领主，全世界第一个闯过[天道试炼之塔]第五十层，奖励自由属性点500点，声望5000点，技能点50点，特殊属性点5点，金币五千万，自由抽奖一次！】
　　……
　　其他领主早有心理准备。
　　他们似乎已经看到了下次出现的天道公告，就是苏方成功挑战【天道试炼之塔】六十层的公告了。
　　现在挑战【天道试炼之塔】的领主，已经越来越少了。
　　绝大多数的领主，都已经失败被传送回领地了。
　　“苏方太牛叉了，已经五十层了，我们还在二十九层。”张洋说道。
　　“苏方的实力你又不是不知道，我们应该是第二快的了。”温震回答道。
　　“加油吧，距离我们的目标，就剩下最后一层了。”云雁笑了笑。
　　“努力吧，我们闯过三十层之后，剩下的就没有办法继续闯了，后面的怪物对我们的消耗实在太大了一些。”冷清月说道。
　　他们可不是苏方，并没有苏方那么强大的实力，更没有苏方那么强大的恢复力。
　　苏方挑战完五十层之后，又开始朝着六十层出发了。
　　五十一层...五十五层.
　　【天道公告：《天下无双》领主、《独孤的剑》领主、《风华绝代》领主、《天山童姥》领主，《寂寞的香烟》领主，全世界第二个闯过[天道试炼之塔]第三十层，奖励自由属性点250点，声望2500点，技能点25点，特殊属性点2点，金币二千五百万，自由抽奖一次！】
　　……
　　这个时候，冷清月他们也终于闯过了第三十层。
　　到了这个时候，他们也没有办法继续挑战下一层了。
　　虽然有苏方之前的资料，但真正挑战的时候，他们还是觉得太吃力了。
　　三十层的目标，总算也是达到了，至于后面的层数，他们都选择了放弃。
　　“太累了，苏方现在估计要打到六十层了吧。”张洋猜测道。
　　“人跟人是不能比的，下次苏方已经答应带我了。”温震说道。
　　“苏方现在才将【天道试炼之塔】升级到六十级，还有三十层，就还有三次天道奖励没有获得，这才是天道奖励的大头啊。”云雁笑了笑。
　　“你可以啊，你是怎么让苏方答应的？”张洋问道。
　　“我觉得我用这个建筑，苏方肯定能够答应我。”温震将自己抽奖抽到的金色品质建筑图纸拿了出来。
　　众人一听，原来苏方还没有答应他，他凭借的，只是一个建筑图纸。
　　他们都看向了温震手中的建筑到底是什么。
　　【物品：角斗场图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币一万，木材一万单位，石材一万单位，能量晶石一万单位，黄金一千单位，白银一千单位，白玉一百单位，空间石一百单位方可建造。】
　　“我去，你小子的运气怎么这么好，竟然能够获得这样一个建筑。”众人都十分羡慕。
　　“你真舍得啊，这可是金色品质的建筑，你就为了让苏方下次带你去闯【天道试炼之塔】？”张洋十分好奇。
　　“不舍得也没辙啊，这图纸需要的资源实在太尼玛多了，我要是建造这个建筑，领地其他建筑岂不是都要停下来了。”
　　温震也是考虑很久的，为了整个领地的发展，他绝对不能因为这个建筑就停下其他的建筑发展，这是十分不利的。
　　虽然很舍不得，但这个建筑对于【天道试炼之塔】后面三次的奖励来说，都是值得的。
　　现阶段，除了苏方之外，根本不可能有人能够通过四十层以上的关卡。
　　用一个他建造不了的建筑，换取对他更有利的东西，在温震看来，是十分划算的事情。
　　而且空间石的价格，可是贵得离谱的，就算温震想要建造这个【角斗场图纸】，也得有资源，有足够的金币啊。
　　很显然，以温震的实力，还无法建造这个建筑。
　　温震相信苏方一定对【角斗场图纸】很感兴趣的。
　　其他人也觉得温震的决定是正确的，可惜，他们并没有像温震这么好的运气.

 第六百七十九章 神秘商人召唤卷轴（求鲜花 求收藏）
　　苏方他们听到天道公告的时候，他们还在挑战第六十八层。
　　这一层的敌人，等级倒是只提升了一级，但实力却比之前的都要强大不少。
　　“冷清月她们终于通过了三十层，好厉害啊，她们可是凭借自己实力通关的。”许露琪说道。
　　“我觉得她们暂时达不到四十层，后面的怪物等级太高，没有太强大的技能跟足够多的战气值，根本就过不了。”程虎说道。
　　“苏方，这个建筑需要什么资源，你说一下，我们回领地之后看看有没有。”欧阳碧诗问道。
　　苏方摇了摇头，说道：“这倒不用了，升级【天道试炼之塔】的资源我都有，我很快就能够将这个建筑给升满级的。”
　　“后面三次的天道奖励，只能留给别人了。”程虎说道。
　　“得了吧，我们占了这么大的便宜就别不满足了。”许露琪说道。
　　他们很快就来到了【天道试炼之塔】第六十层。
　　【试炼之塔提示：当前挑战[试炼之塔]第六十层，在三个半小时之内，消灭空间之内的所有怪物，可获得奖励！】
　　苏方看向这一层的敌人。
　　这一层的敌人，等级都在八十五级，品质没变，还是之前的蓝色品质。
　　“终于到了最后一层了。”程虎说道。
　　“敌人的实力更强了，那是八十五级的蓝色品质boss。”许露琪看向了其中一个地方。
　　苏方看了看自己的战气值，说道：“还能使用两次大招，就一次性灭了吧。”
　　说完，苏方将体内所有的战气都给释放出来，化成一把巨大的战刀，朝着前面的敌人横扫过去。
　　“轰隆！”
　　恐怖的能量彻底爆发。
　　这一次的威力比起之前的都要强大，因为苏方释放的战气值也十分多。
　　欧阳碧诗等人等到能量消散之后，这才看向前面。
　　“我去，这一招基本上消灭了百分之九十九的敌人了，只剩下十来个敌人没死。”程虎惊讶道。
　　“那只boss也受伤了，我们看看谁先杀了那只boss。”欧阳碧诗说完，就率先手握武器冲了上去。
　　“真不讲武德，哪有这样的。”许露琪快速跟上。
　　“等等我。”程虎说道。
　　陆涵柏连忙给众人增加各种buff！
　　十几只受伤的敌人，并不需要苏方去理会。
　　十几分钟之后，boss跟敌人都被欧阳碧诗等人给灭杀了。
　　【试炼之塔提示：恭喜你成功挑战试炼之塔第六十层，获得自由属性点5点奖励，特殊属性点6点，当前[天道试炼之塔]尚未解锁更高层次的光卡，一分钟之后，将把您传送出去。】
　　【天道公告：《华夏城》领主、《小蝴蝶》领主、《我是女汉子》领主、《小水滴》领主、《此用户已成仙》领主，全世界第一个闯过[天道试炼之塔]第六十层，奖励自由属性点600点，声望6000点，技能点60点，特殊属性点6点，金币六千万，自由抽奖一次！】
　　……
　　终于结束了，苏方让大家趁着这一分钟时间，将自由抽奖给抽完。
　　苏方也开始抽奖。
　　随着转盘启动后，很快就停了下来。
　　【恭喜获得金色唯一品质[凤冠]！】
　　“凤冠，这不是成亲用的？”苏方愣了一下。
　　但！
　　苏方看着悬浮在自己眼前的这个凤冠之后，稍微有点惊讶。
　　这是一件头盔装备，属于女性佩戴的，当然，要是不介意，男性也是可以穿戴的。
　　但你一个男人戴着为女性设计的王冠，你不觉得别扭么？
　　苏方看了看这件装备的属性。
　　【装备：凤冠】
　　【品质：金色·唯一】
　　【耐久：100%】
　　【特殊属性：元素抗性+100%，额外火焰伤害+20%】
　　【技能：凤翅（启动之后，形成一双凤凰能量飞行十分钟，速度与敏捷有关，凤凰能量消散，飞行结束，冷却时间24小时）】
　　【装备要求：等级50，幸运大于30，全属性高于100点】
　　【属性：全属性+100，体质+200，体力+100，魔法防御+100】
　　【介绍：凤凰套装之一，收集更多至尊皇道装备，可解锁额外套装效果。】
　　“我去，这竟然也是凤凰套装之一！”苏方看着这件头盔，又看了看自己手上的【凤凰护手】，这竟然整套的。
　　苏方之前还以为，这是古代用来结婚的用的凤冠呢。
　　是他错判了。
　　“凤凰套装我已经获得了两件，可惜却不是我需要的【至尊皇道】套装。”苏方将装备收了起来。
　　一分钟的时间很快就过去了，他们都被传送了出去。
　　苏方发现自己的消息又爆满了，这已经是常态了，苏方早就习惯了。
　　但苏方有设置特别提醒的，打开一看，是欧阳碧诗发给他的。
　　苏方打开看了看，只见对方给他发来了一个道具资料。
　　【物品：神秘商人召唤卷轴】
　　【品质：金色】
　　【介绍：使用之后，将会随机出现一名神秘商人，对方有无数奇珍异宝，你要是没有足够的金币跟声望，我劝你最好不要使用这珍贵的卷轴。召唤出来的神秘商人受到天道宝物，无法攻击，也无法抢夺对方手中任何物品，使用之后，对方最多只能停留十二小时。】
　　“我去，还有这种好东西！”苏方十分惊讶。
　　“你这是打算卖给我么？”苏方问道。
　　“送给你，这次我可是占了这么多好处，收获的自由属性跟各种东西实在太多了。”
　　“都不知道怎么感谢你，这个是刚刚抽奖抽到的，这东西交给你才能够发挥最大的价值，要是在我手中的话，我估计没有太多金币购买里面的东西。”
　　欧阳碧诗将自己的想法说了出来。
　　这让苏方有点意外。
　　欧阳碧诗竟然直接送给他，这东西对他确实有很大的吸引力，就这么白拿，这可不是苏方的作风。
　　“你需要什么东西，我可以给你。”苏方回答道。
　　“真的！”欧阳碧诗问。
　　“当然了，你说吧。”苏方回答道。
　　“那我就要你！”欧阳碧诗回答道。
　　苏方：“（。-＿-。）”
　　“嘻嘻，开玩笑的啦，我没有什么需要的，你要是真的过意不去，就给我一个金色品质的【兵营图纸】呗，我看你也挺多的。”
　　欧阳碧诗随意说了一下。
　　“好！”苏方一听，连忙从包裹之中找到了两张金色的【兵营图纸】跟一张金色的【城墙图纸】给了欧阳碧诗。
　　“要是不够，我再给你几张。”苏方说道。
　　欧阳碧诗一看，顿时无语，她就随便说说的，根本没打算要，谁知道苏方竟然真的有。
　　“你真土豪，我就是随便说说的，你竟然还真有，你真的太厉害了，金色品质的【兵营图纸】，你到底有多少啊。”
　　欧阳碧诗是真的好奇了，她发现苏方有太多金色品质的东西了。
　　装备还好说，只要有金色品质的铁匠，还是能够打造出来的。
　　可什么都有，就让人太好奇了。
　　“拿去吧，这几张图纸对我没有太大的作用，要是缺少其他常用的建筑图纸，直接跟我说就行。”苏方十分大方的说道。
　　“既然你都这么说了，那我就收下了。”
　　欧阳碧诗与苏方交易起了东西.

 第六百八十章 召唤神秘商人（求鲜花 求收藏）
　　“记得告诉我【神秘商人召唤卷轴】里面卖些什么东西。”欧阳碧诗说道。
　　苏方拿到【神秘商人召唤卷轴】之后，忽然想道：“这个【神秘商人召唤卷轴】又没说只能一个人购买，你给我一个坐标，我过去你那里。”
　　欧阳碧诗这才猛的一拍脑门，道：“我怎么这么笨，竟然没有想到这点！”
　　随后，欧阳碧诗就将自己的坐标发给了苏方。
　　苏方拿出【传送石】，化成一道光芒，朝着欧阳碧诗所在的领地传送了过去。
　　唰！
　　苏方发现自己面前软软的，而且又被抱住了。
　　“你来了。”欧阳碧诗说道。
　　“做正事吧。”苏方说道。
　　“这么快，那走吧，我的房间就在那里。”欧阳碧诗连忙说道。
　　苏方：“（???）”
　　他是不是说错什么了？
　　“你喜欢在外面啊？”欧阳碧诗狡黠的笑了笑，满是诱惑的说道。
　　“【神秘商人召唤卷轴】在外面使用比较合适吧。”苏方回答道。
　　“行吧。”欧阳碧诗说道。
　　苏方将【神秘商人召唤卷轴】拿出来，然后开始使用。
　　【神秘商人召唤卷轴】化成一道金光，然后飞上高空，消失不见了。
　　苏方：“⊙（?◇?）？？？”
　　欧阳碧诗：“「（ヘ）？？？”
　　“人呢？”两人等了好一会，都不见有所谓的神秘商人出现。
　　“这卷轴难道使用失败了？”欧阳碧诗猜测道。
　　“应该不可能，肯定是哪里出问题了。”苏方也在想原因。
　　就在这个时候，一名士兵对着欧阳碧诗说道：“领主，领地外面有一个叫做神秘商人的人让我来传达，让您出去见面。”
　　两人这才明白，原来对方不能直接出现在领地之中，只能在领地外面啊。
　　“走，去看看。”
　　两人连忙朝着领地外面走了出去。
　　来到城门之外之后，两人看到那个神秘商人还真是神秘。
　　头上戴着帽子，脸上带着面具，身上穿着一件长袍，上面写着“神秘”两个字。
　　神秘商人上前，对着两人弯腰道：“原来有两位领主，你们好，是你们召唤我来的吧，想必你们应该知道我是做什么的吧。”
　　苏方点了点头，回答道：“你将你的好东西都拿出来给我瞧瞧吧，我们看看你有什么好货。”
　　“没问题，一定包你们满意，你们只需要准备好金币跟声望就行了。”
　　神秘商人十分有礼貌，然后打了个响指。
　　刹那之间，就在神秘商人后面，出现了一个房子。
　　房子上面写着【神秘商店】。
　　神秘商人对着苏方一挥手，道：“欢迎进入我的小店购物，我只有十二个小时能够停留在这里，要是你们的金币不足，或者没有足够多的声望的话，那我就只能提前离开了。”
　　苏方好奇的问道：“你这店里还需要用声望购买东西的？”
　　“这是自然，我们神秘商店，有很多顶级物品，都需要不少声望才能够购买，只要你有足够多的声望，我整个【神秘商店】你都能够买下。”
　　神秘商人回答道。
　　苏方一听，问道：“那你这个【神秘商店】卖多少声望。”
　　“哈哈，您说笑了，这是您暂时根本买不起的，您的等级都还没满级，这第一个条件，您就已经满足不了。”神秘商人回答。
　　“按照你的意思，购买你这个【神秘商店】，还需要不少条件啊。”欧阳碧诗问道。
　　“既然你们有兴趣，那我就不妨说说，因为这位先生的声望，看起来还是有一点的。”
　　神秘商人看向苏方，虽然看不到对方的面容，但两人都能够猜到神秘商人在微笑。
　　苏方的声望确实有不少，已经有七万多了。
　　可这么多声望，在神秘商人眼中，似乎也只是一点，看来对方是一个见过世面的家伙。
　　神秘商人介绍道：“想要购买我们【神秘商店】，首先一点是满级一百级。”
　　“第二，声望超过十万点。”
　　“第三，自然是金币，需要一千亿金币。”
　　“第四，也是最重要的一点，是我想卖，要是我们不想卖，你给再多都没用。”
　　“这不是跟没说一样么，要是不想卖，再怎么样都是没用的。”欧阳碧诗吐槽道。
　　“哈哈，这不是你们想知道么，我只是实话实说而已。”神秘商人回答道。
　　“还是进入里面看看你有卖什么东西吧。”苏方说道。
　　“您放心，我的【神秘商店】，最低只卖紫色品质的东西，而且很多都是外界无法买到的。”神秘商人介绍道。
　　对方越是这么说，苏方就越是开心。
　　走进【神秘商店】之中，两人发现里面并不大，不过，这上面都有相应的区域。
　　【道具区】、【装备区】、【图纸区】、【技能区】……
　　苏方直接问道：“没有功法么？”
　　神秘商人回答道：“功法可是十分稀罕的玩意，只能用声望购买，你确定要兑换么？”
　　“当然。”苏方回答道。
　　“好的先生，请跟我来。”神秘商人带着苏方，专门来到了声望兑换的区域。
　　上面有不少东西，但对苏方来说，还是兑换功法比较划算。
　　苏方看了看上面的功法。
　　清一色紫色品质的功法。
　　还真是一个低于紫色品质的东西都没有。
　　一本紫色品质的功法，最低都是一万声望起步。
　　别看苏方现在七万多声望，结果只能兑换七本紫色品质的功法而已。
　　苏方问道：“没有蓝色品质的功法吗？”
　　神秘商人回答道：“那种低品质的东西，我可看不上。”
　　苏方只能说对方的眼光太高了。
　　“我去，最低一万声望一本，这么贵！”欧阳碧诗看着这些功法的价格。
　　“能打折么？”欧阳碧诗问道。
　　“我这是【神秘商店】，是没有任何打折的，你们要是不需要，就不买就好了。”神秘商人回答道。
　　苏方这才发现，自己这七万多声望，在这些东西面前，是多么稀少。
　　“苏方，太贵了，要不兑换其他的。”欧阳碧诗说道。
　　“我要五本。”苏方说道。
　　“好的先生，您要哪五本。”神秘商店询问道。
　　苏方选择了最低价的五本功法。
　　【声望-一万，兑换紫色品质功法《决明诀》！】
　　【声望-一万，兑换紫色品质功法《无踪诀》！】
　　……
　　五万声望就兑换了五本功法。
　　虽然贵，但可以给领地的五名英雄修炼，提升他们的实力，这也算是不错的事情。
　　“今后得努力多挣亿点声望才行了。”苏方想道。
　　但声望岂是那么容易挣到的，除了杀boss，就只能获得天道奖励。
　　可天道奖励的声望是有限的，不可能一直依靠这种办法获取声望。
　　苏方他们走向了那些需要金币的物品。
　　对于自己的金币财富，苏方是有很大的自信的.

 第六百八十一章 多来亿点（求鲜花 求收藏）
　　“我也兑换一本紫色品质的功法吧。”欧阳碧诗自己修炼的功法并不高级，自然也需要兑换一本高级的功法修炼。
　　两人兑换完功法之后，他们都在想接下去要购买什么比较划算。
　　对苏方来说，他现在最缺的就是一些稀有资源跟特殊的建筑图纸。
　　于是，苏方看向神秘商人，问道：“你有没有特殊的建筑图纸。”
　　“这个自然是有的，不过，您现在的声望已经不多了吧，你是打算使用金币购买，还是用剩下的声望兑换？”神秘商人询问道。
　　“先看看声望的吧，等声望兑换完了，再看金币类型的。”苏方回答道。
　　“请跟我来。”神秘商人带着苏方来到了建筑图纸区域。
　　“这上面都是十分特殊的建筑图纸，不过，最低都需要五千声望一张，我看您的声望已经不多了，应该兑换不了几张吧。”神秘商人笑了笑。
　　苏方看了看这上面的图纸。
　　紫色品质【木屋图纸】，兑换价格五千声望一张。
　　紫色品质的【城墙图纸】，兑换价格八千声望一张。
　　……
　　苏方一直观看着上面的图纸，他想要寻找自己没有的建筑图纸，对于这些常见的建筑图纸，苏方是一点兴趣都没有的。
　　至于金色品质的建筑图纸，苏方已经不打算看了。
　　因为金色品质的建筑图纸，最低都是五万声望值才能兑换。
　　他连看那些图纸的资格都没有，因为他的声望值不够，根本查看不了。
　　很快，苏方就已经看到了一张紫色品质的【人才市场图纸】，价值五千声望。
　　这种图纸，苏方以前用声望兑换过一次。
　　苏方继续观看其他的建筑图纸，又发现了一些元素塔建筑图纸。
　　这些元素塔建筑图纸，每一张都挺不错的，需要的声望，从六千点到一万点声望值不等。
　　这些元素塔有很多种，常见的那些【水系魔法塔】、【风暴塔】、【火焰塔】等等，都是八千点声望值。
　　价值最低的，就是【元素塔】，只需要六千声望值就够了。
　　几张价值一万点声望值的防御塔图纸，都是十分稀有的。
　　如【黑暗塔建筑图纸】、【光系魔法塔建筑图纸】、【生命之塔建筑图纸】、【毒气塔建筑图纸】等等，这些都需要一万点声望值才能够兑换。
　　苏方虽然都想要，奈何声望不够，只能再看看。
　　这些东西虽然好，但都不是苏方期待的那种建筑。
　　苏方想要的建筑，是他领地所没有的，或者拥有特殊能力的那种建筑。
　　但这种建筑图纸，显然不是那么容易就能够获得的。
　　苏方看了看，大多数都是他所拥有的。
　　直到苏方看到一个让他眼前一亮的建筑图纸之后，就再也挪不开眼睛了。
　　【物品：装备自动修复工坊】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：需要消耗金币一万，木材一万单位，石材一万单位，能量晶石一万单位，石油一万单位，钻金石一百单位方可建造。】
　　【售价：二万声望】
　　“卧槽，这好东西啊！”苏方毫不犹豫的就拿起了这张图纸，然后对着神秘商人说道：“就这个了。”
　　“好咧。”神秘商人笑了笑。
　　这样一来，苏方所拥有的声望，就只剩下四千多点了。
　　这点声望，已经买不到什么东西了，只能离开这片区域。
　　“这建筑图纸太牛了，但竟然要两万声望，好贵啊！”欧阳碧诗一看这图纸，就十分羡慕。
　　就算让她购买，她也没有这么多声望购买。
　　“我也刚好只剩下两万多的声望了，要是再贵一点，我也买不起。”苏方说道。
　　“这上面需要的材料可真多，也就只有你才能够有把握建造起来。”欧阳碧诗说道。
　　“确实，就连我也一时半会升不了太高级，这个钻金石可不好弄啊。”苏方说道。
　　钻金石的价格，在【万族神城】可是需要二十万金币一单位。
　　好在领主大陆也陆陆续续出现了这样的材料，就是数量不是很多，这让苏方有点难收集。
　　整个领主大陆损坏的装备实在太多了，若是有一个能够自动修复装备的建筑，那确实就是躺着挣钱。
　　具体的功能如何，还需要苏方自己建造起来之后才能知道。
　　但这个建筑，对于苏方来说，绝对是非常重要的东西。
　　苏方来到了金币交易区域，首先，苏方看了看对方的材料区域。
　　【物品：空间石】
　　【售价：五万金币一单位】
　　【当前库存数量：1000】
　　“我去，卖这么便宜！”苏方马上说道：“这空间石全要了！”
　　“好的，看来您是一位十分有实力的领主。”神秘商人自然很开心。
　　【金币-五千万，成功购买一千单位空间石！】
　　苏方又看向了其他的东西。
　　【物品：火焰晶石】
　　【售价：二万金币一单位】
　　【当前库存数量：5000】
　　“这玩意也卖得便宜！”苏方又高兴了起来，对着神秘商人说道：“这些火焰晶石我也全部要了。”
　　“您不仅有实力，而且还是一位慷慨的领主。”神秘商人再次感叹道。
　　欧阳碧诗则是在一边静静，她是穷人，没资格插嘴。
　　【金币-一亿，成功购买五千单位火焰晶石！】
　　“这个急行石我也全部要了。”
　　“竟然连鸳鸯水晶都有，也全部打包！”
　　“我去，白虎血晶，这玩意竟然也有，秒了！”
　　……
　　当苏方一口气将【神秘商店】所有的资源全部都购买完毕之后，神秘商人当场就懵逼了。
　　他从来没见过这么买东西的人！
　　真是...太好了！
　　要是多来亿点这样的人，那他就挣大发了！
　　这些资源的总价说多不多，但也不少了，几百亿金币，可不是谁都能够拿出来的。
　　所以，看到苏方全部都购买完毕之后，显得十分开心。
　　欧阳碧诗虽然也惊讶，但也不是很震惊，毕竟苏方的财富确实很多。
　　“领主先生，您真是我见到过最慷慨的人。”神秘商人连忙说道。
　　“你的资源太少了，要是多个百倍就好了。”苏方有点不满道。
　　神秘商人：“（???）”
　　神秘商人是真的无语了，他第一次听到有人说他的东西太少的缘故。
　　但苏方说这话，让神秘商人真是无言以对。
　　苏方好奇的问道：“你应该有建筑图纸吧。”
　　“这是自然，这边。”神秘商人再次带着苏方来到了另外一个地方，上面都是各种建筑图纸。
　　苏方看了看，图纸的品质确实都是紫色品质的。
　　【木屋】、【砖瓦房】、【四合院】、【小院】、【皇家四合院】……
　　单单是房子的种类，就有二十多种，不可谓不多.

 第六百八十二章 店里能买的我都要了（求鲜花 求收藏）
　　这些图纸，无一例外，都是紫色品质的图纸，一共数百张，最低都是一千万金币起步。
　　但苏方对于房屋之类的建筑图纸，并不是很在意。
　　苏方看向了其他图纸，【水井图纸】、【河流图纸】、【石墙图纸】……
　　忽然，苏方看到了他满意的建筑图纸，那就是各种作坊的建筑图纸。
　　这些图纸根据各种作坊的不同，价格也有所不同。
　　比如苏方领地拥有的【瓦片作坊图纸】，这里就卖五千万金币。
　　这上面的作坊类建筑图纸，数量并不是很多，一共只有八张。
　　【米酒作坊图纸】、【面粉作坊图纸】、【陶瓷作坊图纸】……
　　“咦，这个是...【水泥作坊图纸】！”苏方忽然看到了他寻找许久的建筑图纸。
　　正是他心心念念的【水泥作坊图纸】！
　　苏方没想到，竟然能够在这里看到。
　　【物品：水泥作坊图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币一万，木材一万单位，石材一万单位，黏土一万单位，铁矿石一万单位，石膏矿石一万单位，长石一万单位方可建造。】
　　【售价：五亿金币】
　　“五亿金币，这价格还不算很高，这个作坊，价值巨大，别说五亿金币，一百亿金币都得买。”
　　“这些建筑图纸，难道都只有紫色品质的么？”苏方问道。
　　“领主先生，我这里可是【神秘商店】，低品质的东西，我是不屑卖的。”神秘商人傲娇道。
　　“这上面的图纸，我都要了，而且，你要是还有低级的图纸，我也全部都要了！”苏方直接开口说道。
　　神秘商人：“（??0?）?~”
　　神秘商人是彻底震惊了，张着嘴巴，显得十分惊讶。
　　“难道你没有？”苏方十分遗憾道。
　　“领主先生！”神秘商人连忙上前，来到苏方面前说道：“当然，一般情况之下，对我们【神秘商店】来说，低于紫色品质的东西，是不上架卖的。”
　　“但是，既然顾客有要求，那我们肯定是需要满足的，您确定我手中所有建筑图纸，您都需要吗，这可不是一笔小数目啊……”
　　神秘商人显然还有点担心苏方的财力。
　　“我身上现在的流动资金，还有几百万亿。”苏方开口道。
　　神秘商人：“Σ（゜ロ゜；）”
　　欧阳碧诗：“（ヾ????）”
　　几百万亿金币？
　　卧槽！
　　这他么……这么多金币！
　　“领主先生，您不用多说了，我将我所有低级的建筑图纸都拿出来给您。”
　　神秘商人一听到这话，发现自己踏么就是一个穷人！
　　这领主也太有钱了吧！
　　开口就是几百万亿金币，都将他吓懵了！
　　神秘商人直接就拿出了手中的空间戒指，然后从里面拿出了一大堆图纸。
　　这些图纸都是从白色品质到蓝色品质的，数量非常多，少说也有记完账。
　　欧阳碧诗看到这样的情况，就尼玛想问一句：“你踏么不是说不卖低于紫色品质的东西么？”
　　同时，欧阳碧诗看到苏方这番操作，也终于明白“有钱能使鬼推磨”是什么意思了。
　　这金币多了，还真是能够改变规则。
　　如何改变不了规则，那一定是你的钱不够多的原因。
　　神秘商人不卖低品质的东西，是因为这些东西价值低，自然不愿意卖。
　　但苏方要的太多，能够直接清空他的库存，这一卖就又是数百亿金币的财富，他能不卖么？
　　【神秘商店】外面上架的东西，他也没有权利给苏方打折，但苏方购买他空间戒指里面的图纸，那就可以打折。
　　神秘商人直接按照一张图纸的平均价格，然后全部卖给了苏方。
　　苏方自然同意了，对方卖的这些图纸，可比领主大陆交易频道上面卖得便宜得多了。
　　整整三万多张各品质的建筑图纸，就这样被苏方给批发走了。
　　“合作愉快！”神秘商人很高兴，这些没用的东西竟然清空了。
　　“合作愉快！”苏方也十分高兴，有了这些低级的图纸，领地就能够建造更多建筑了。
　　两人惺惺相惜，有种相见恨晚的感觉。
　　所以，神秘商人毫不犹豫就给了苏方一张【神秘商人召唤卷轴】，然后说道：“这是我的特权卷轴，我也只有一张，不过，我希望你一个月之后再使用。”
　　“这一个月，我会收集更多的东西。以你现在的财富，应该也需要更多的好东西吧。”
　　苏方一听，连忙说道：“这是自然，各种高级资源，各种建筑图纸，各种道具，我都需要，”
　　“既然你这么够朋友，那我就将你【神秘商店】里面，能够用金币购买的东西，全部都给买掉吧。”
　　神秘商人：“（?（˙??˙?）?）??????”
　　欧阳碧诗：“Σ（△|||）”
　　神秘商人听到苏方这话，连忙握住苏方的手，激动得想哭。
　　他走南闯北这么多年了，还是第一次遇到苏方这么好的人。
　　“领主兄弟，你真是太贴心了，要不是我们身份限制，真想一直跟你合作。”神秘商人十分激动，他们不能选择客人，只能随着其他人的召唤而出现。
　　“你们神秘商人有很多么？”苏方问道。
　　“自然很多，诸天万界都有我们神秘商人，但这个领主世界，我会申请交给我管理的，今后你只要再获得【神秘卷轴召唤卷轴】，我们还是能够见面的。”神秘商人回答道。
　　苏方听到这话，就觉得这有点像是大集团做生意的一样。
　　只不过，一个管理的是一个小集团，小企业而已。
　　而对方做的生意，是整个万界的生意。
　　这个世界，真是越来越有意思了。
　　“好！希望下次你能够带给我更多的好东西，最好能够将我的财富全部带走，也让我换到更多的好东西。”苏方说道。
　　神秘商人一听，顿时有点为难。
　　“这个，恐怕我做不到，主要是你的财富，实在太多了，我根本满足不了你的需求。”神秘商人做了这么多年的生意，也是第一次被苏方给无语了。
　　尼玛，从来只有他嫌弃别人的钱少的。
　　这一次，神秘商人终于体会被别人嫌弃东西太少的滋味了。
　　这感觉，还真是有点难受啊。
　　神秘商人偷偷给了苏方一张令牌，说道：“这是我送你的，很珍贵，我希望你能够有好收获。”
　　苏方一听，连忙看了看手中的东西。
　　【物品：声望猎场】
　　【品质：金色五星·特殊】
　　【介绍：使用之后，会被传送到一个神秘大陆，里面的怪物都是boss，猎杀之后可获得双倍声望奖励。五天之内可以任意返回所在之地，在声望空间死亡之后，等级下降10级，全属性下降10%，持续一天。】
　　“我去，竟然还有这样的好东西！”苏方确实是震惊了。
　　竟然还有这样的好东西，这令牌要是买的话，苏方也估算不出这令牌的价值。
　　苏方发现这个神秘商人，还真是够朋友！.

 第六百八十三章 建造水泥工坊（5月票 加更）
　　“这东西属于非卖品，而且需要靠运气才能拿到，你想买也没有卖的。”
　　神秘商人看着苏方的眼睛，就知道他在想什么了，连忙解释了起来。
　　苏方一听，也没办法，要是能用金币购买的话，他真想买亿张。
　　“苏方...”欧阳碧诗用一双诱惑的眼神看着他。
　　“等这里的事情结束之后，你想要什么，到时候再说。”苏方自然知道欧阳碧诗的想法。
　　神秘商人卖的东西，价格都比市场上面低太多了。
　　不管对方是从哪里获得的这些东西，只要有钱，就肯定不会放过。
　　“你算一下整个【神秘商店】的东西值多少钱吧。”苏方说道。
　　“一共是一万九千八百三十六亿七千万金币。”神秘商人回答道。
　　“好！”苏方直接付钱。
　　下一秒，【神秘商店】里面那些东西，就全部进入了苏方的储物包裹之中了。
　　苏方的包裹被塞得满满的。
　　苏方这次一次性就购买了两万多亿的东西，是神秘商人所遇到过最有钱，也是最豪爽的人，没有之一。
　　【神秘商店】剩下的东西，都是需要声望才能够购买，神秘商人也没有办法操作，这是规定。
　　“要不要进去我领地坐坐？”欧阳碧诗连忙问道。
　　“我也想，但我的任务是卖东西，卖得越多，对我就越有好处，东西卖完之后，我就得离开了。”
　　“但这次我很高兴，我叫做神秘商人·卡尔，一个月之后，我们再见。”
　　卡尔对着两人再见，然后就跟【神秘商店】一起消失不见了。
　　“去我那里，我需要不少东西。”欧阳碧诗说道。
　　“好。”苏方点头。
　　来到房间之后，欧阳碧诗说出了她需要的各种东西。
　　苏方这次购买的东西十分多，加上【神秘商人】还是欧阳碧诗抽到的卷轴才召唤来的，欧阳碧诗想要什么，苏方自然会满足她。
　　“我要一些装备，图纸，资源……”
　　欧阳碧诗将自己需要的都列举了出来，苏方将东西一一拿出来。
　　两个小时之后，欧阳碧诗获得了自己满意的东西。
　　“差不多了，我该走了，下次见。”苏方说道。
　　但苏方已经被欧阳碧诗从后面抱住了。
　　“今天别回去了，在这里住下吧。”欧阳碧诗回答道。
　　苏方还是拒绝了：“现在还不够强大，我还没有想这方面的事情。”
　　“好吧，但我会等你的。”欧阳碧诗十分认真的看着苏方。
　　欧阳碧诗虽然大大咧咧，但她确实很认真，像苏方这样的男子，要是不好好追求，那就太笨了。
　　苏方回到领地之后，就迫不及待的拿出了【水泥作坊图纸】。
　　这玩意可是十分重要的，有了水泥之后，苏方伟大的公路工程才能够正式动工。
　　公路的重要性，不用多说。
　　都说要致富，先修路。
　　虽然在领主大陆，有没有路都没有很大的影响。
　　但事实上，有修路跟没有修路，差别还是很大的。
　　修建公路之后，能够让两个城市之间的路程大大减少。
　　也能够修建到需要的地方。
　　苏方领地确实是有传送阵，但传送阵所建造的数量是有限的。
　　苏方不可能在每一个基地都建造传送阵，他只能在重要的地方修建传送阵。
　　苏方来到了【空间材料库】，查看了一下自己的资源。
　　从【神秘商人】那里获得了不少建筑图纸，苏方自然都需要看看
　　【水泥作坊图纸】所需要的资源，领地都有，但随着建造的东西越来越多，苏方领地的木材资源和石材资源，也越来越少了。
　　【华夏商店】里面每天都能够收购上百万单位，多的时候一两百万单位的资源都是能够回收到的。
　　但还是跟不上领地的消耗，主要是很多特殊建筑所需要的资源数量实在太多了。
　　苏方已经跟不少领主合作回收木材、石材的合作方式，即使这样，苏方一天最多也只能获得三百万单位左右的木材资源。
　　三百万木材资源，看似十分多，但真正使用起来，就会发现这些资源远远不够。
　　苏方也没辙，只能先建造起这些建筑再说。
　　【水泥作坊】本身就是金色品质的图纸，并不需要再融合。
　　【金币-一万，木材-一万单位，石材-一万单位，黏土-一万单位，铁矿石-一万单位，石膏矿石-一万单位，长石-一万单位，成功建造金色品质[水泥作坊]建筑！】
　　苏方看着眼前的建筑，先走进去看了看。
　　里面确实是一个个机器，跟其他的工坊一样，都是需要消耗相应的资源跟能量晶石，这些机器才能够启动建造的。
　　【建筑：水泥作坊】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（升级需要金币二万，木材二万单位，石材二万单位，能量晶石二万单位，石油二万单位，钻金石二百单位）】
　　【介绍：消耗相应的资源，加上相关的工人操作，可以直接生产水泥。机器需要能量晶石、能量水晶之类的能源才能够启动。】
　　苏方看了看水泥生产所需要消耗的材料，发现水泥也分好几种。
　　苏方对这方面的东西并没有研究，不过，他根据这几种水泥的介绍，知道了这些水泥的相关能力。
　　【水泥工坊】能够生产九州星球那种水泥，也有比九州星球更高级的水泥，而且质量更好，效果更佳，需要的资源也比较多一些。
　　既然要建造公路，苏方自然要生产最好的水泥了，那种豆腐渣工程的公路，苏方是绝对不会要的。
　　苏方直接按照最高规格的水泥生产，至于所需要的资源，苏方领地都有。
　　以前收购来的那些东西，有不少东西也派上用场了。
　　苏方让美杜莎亲卫去通知萧何，让他派人来开工生产水泥，等生产出来之后，他就要开始在整个领地修建公路了。
　　到时候，条条大路通往领地，让整个领地真正的成为所有城市的中心。
　　苏方对自己的领地越来越有自信了。
　　“领主，您又建造了新的建筑了。”萧何来到苏方面前，看着新的工坊，好奇的看了看这个建筑的资料。
　　“水泥？”萧何先是愣了一下，随后就恍然大悟，他听苏方说起过，似乎是建造公路必不可少的资源。
　　对于那个公路，萧何并没有看到过，所以也不知道有多强，只是觉得修路对领地的发展是有巨大好处的，就算现在不修建，以后也是要修建的。
　　“嗯，这个就是我之前跟你提起过的水泥，这次终于被我买到手了。”
　　“你赶紧派人熟悉工坊的流程操作，尽快上手，等水泥制作出来之后，我就要开始在整个领地大规模的修炼公路了。”
　　苏方对着萧何下令道。
　　“是，我已经安排人过来了，马上就开始对这个工坊进行开工。”萧何回答道。
　　“行，那你先忙，我再建造其他的东西。”苏方说道。
　　说完，苏方离开了【水泥工坊】，继续建造其他建筑去了.

 第六百八十四章 装备自动修复工坊（10月票 加更）
　　但苏方看了看消息，一直有人急着找他，应该是有事情。
　　苏方打开一看，原来是温震，苏方好奇的打开消息，发现对方已经发来了几十条消息了；
　　“苏方在么？”
　　“有空么？”
　　“还没有忙完么？”
　　……
　　“我有个建筑想要送你。”
　　苏方连忙回答道：“不好意思，之前一直都在忙，你说要送建筑给我，这是什么情况？”
　　一般的建筑，苏方并不缺，温震肯定也知道这点。
　　“终于回复我了，是这样的，我挑战【天道试炼之塔】的时候，抽到了一个建筑，你肯定感兴趣的，而且还是金色品质的哦。”
　　温震回答道。
　　“金色品质的建筑，你小子这么大方，竟然会送我，说吧，想要做什么。”
　　苏方可不相信温震会白白送他顶级的建筑，肯定是有事要求他。
　　“呵呵。”温震笑了笑，继续说道：“除了预定下次【天道试炼之塔】的名额之外，我哪里还有其他的事情啊。”
　　“哦，原来如此。”苏方理解了。
　　【天道试炼之塔】的天道奖励这么丰厚，任谁见了都十分眼红，温震愿意拿出一个顶级的建筑给苏方，只是为了兑换一个队员名额，这样也能够理解了。
　　毕竟，【天道试炼之塔】还有三次第一的天道奖励可以拿，而且还是最高的奖励，确实很吸引人。
　　“先将建筑给我看看吧，我总得先验货吧。”苏方回答道。
　　“放心，不会让你失望的。”温震连忙将【角斗场图纸】的资料发给了苏方查看。
　　苏方看了看这个建筑图纸的资料。
　　【物品：角斗场图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币一万，木材一万单位，石材一万单位，能量晶石一万单位，黄金一千单位，白玉一百单位，空间石一百单位方可建造。】
　　“我去，这建筑竟然也需要这么多资源。”
　　苏方看到这个【角斗场图纸】的资料之后，十分震惊。
　　资源越多的建筑，那功能肯定是很不错的，这点，苏方已经建造了这么多建筑，有着很大的体会。
　　“你小子确实够意思，用这个【角斗场图纸】就为了抢一个队友的位置，放心吧，下次挑战【天道试炼之塔】，肯定有你的位置。”
　　苏方确实很满意，甚至超出了他的意料之外。
　　虽然还不知道这个建筑具体的作用，但从建筑的资料上面来看，就肯定能够知道这个建筑十分不错。
　　“这我就放心了，说句实话，要不是看在这个建筑需要这么多资源，我可能就自己建造了。”温震回答道。
　　“理解，理解，这种图纸，我说句不好听的，整个领主大陆现在除了我之外，其他人想要升到高级，肯定不容易。”苏方回答道。
　　苏方对于这点还是很有自信的。
　　【角斗场图纸】最重要的资源就是空间石。
　　这种资源不仅珍贵，而且太少人拥有了。
　　现在拥有空间矿石的领主，已经被他买断了，其他人想要获得这种资源，就算他们好运去了【万族神城】，也绝对买不到太多。
　　所以，想要建造这种需要空间石的建筑，除了他之外，很难有人能够建造起来。
　　除非对方自己领地的之中能够开采出空间石，那就是另外一回事了。
　　聊完之后，苏方结束了聊天。
　　下次挑战【天道试炼之塔】的名单，苏方已经有了两个合适的人选了。
　　第一个是冷清月，第二个则是云雁，现在，又增加了一个温震。
　　还剩下最后一个人，苏方暂时还没有想好是谁。
　　主要是考虑的人太多了，导致苏方不知道该选谁。
　　这件事还很早，苏方等之后再说也不迟。
　　苏方现在的空间石还是有不少的，他肯定要将【角斗场图纸】先建造起来再说。
　　不过，在这之前，苏方还有一个更重要的建筑需要先建造起来。
　　那就是【装备自动修复工坊图纸】。
　　这可是能够自动修复装备的。
　　一旦这个建筑建造起来之后，那他领地的铁匠，就能够不需要派人去修复装备了，可以做其他的事情。
　　这对苏方来说，绝对是非常重要的事情。
　　整个领主大陆的领主，随着召唤的士兵越来越多，他们对于装备的需求量，也是越来越大了。
　　整个领主大陆的装备价格，也是水涨船高。
　　【装备自动修复工坊图纸】完全就是一个吸金的建筑。
　　虽然苏方现在确实是不缺金币了，但谁又会嫌弃自己的钱多的呢。
　　反正苏方是不会嫌弃自己太多钱。
　　【装备自动修复工坊图纸】所需要的资源，跟【水泥工坊】所需要的资源是一样的，但两者的建筑效果，肯定是不同的。
　　以前存下来的石油，越来越有大用了，最近都消耗了不少，但他又收购了不少。
　　苏方来到了【矿石提炼厂】旁边，然后拿出了【装备自动修复工坊图纸】，开始建造。
　　苏方手中的【装备自动修复工坊图纸】，化成一道金色的光芒，落在了面前。
　　【金币-一万，木材-一万单位，石材-一万单位，能量晶石-一万单位，石油-一万单位，钻金石-一百单位，成功建造金色品质[装备自动修复工坊]建筑！】
　　【建筑：装备自动修复工坊】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（升级需要金币二万，木材二万单位，石材二万单位，能量晶石二万单位，石油二万单位，钻金石二百单位）】
　　【介绍：可自动修复损坏、无耐久的装备。根据每一种装备的材料，消耗一定的矿石，并且消耗能源类型的晶石，方可自动修复起装备，越是高级的装备，所耗费的时间就越长，当前可一次性修复0/100件装备。】
　　“这个建筑果然跟我想象之中的差不多，虽然有所差别，但还是很不错的。”苏方十分满意。
　　虽然需要升级之后才能够一次性修复更多的装备，但总体来说，这个建筑只要将等级提升上去了，回本钱是迟早的事情。
　　虽然这个本钱需要付出的有点多，但对苏方来说，一切都是值得的。
　　【装备自动修复工坊】建造起来之后，领地的铁匠，就不需要再去修复装备了。
　　苏方立马就给【装备自动修复工坊】进行升级了。
　　【金币-二万，木材-二万单位，石材-二万单位，能量晶石-二万单位，石油-二万单位，钻金石-二百单位，[装备自动修复工坊]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-六十万，木材-六十万单位，石材-六十万单位，能量晶石-六十万单位，石油-六十万单位，钻金石-六千单位，[装备自动修复工坊]等级+1，当前等级lv30！】
　　【建筑：装备自动修复工坊】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv30（升级需要金币六十四万，木材六十四万单位，石材六十四万单位，能量晶石六十四万单位，石油六十四万单位，钻金石六千四百单位）】
　　【介绍：可自动修复损坏、无耐久的装备。根据每一种装备的材料，消耗一定的矿石，并且消耗能源类型的晶石，方可自动修复起装备，越是高级的装备，所耗费的时间就越长，当前可一次性修复0/6000件装备。】.

 第六百八十五章 强大的角斗场（求鲜花 求收藏）
　　【装备自动修复工坊】升级完毕之后，苏方来到【神器阁】，寻找到张十一，对其说道：“我新建造了一个能够自动修复装备的建筑，叫做【装备自动修复工坊】，你派人去试试看吧。”
　　“【装备自动修复工坊】！”张十一一听，顿时惊讶道：“领主，竟然还有这样的建筑，要是多建筑几个，那岂不是都不用铁匠就能够修复大量的装备了。”
　　“少来了，那种建筑岂是你想要获得就能够拥有的。”苏方说道。
　　“嘻嘻，好的领主，我马上就派人去接手。”张十一回答道。
　　苏方也想要看看【装备自动修复工坊】的修复能力，一直等到张十一派人之后，这才来到【装备自动修复工坊】这边。
　　苏方拿出了大量的能量晶石在【装备自动修复工坊】里面，接下去，其他人则是将装备放进了修复装备的熔炉之中了。
　　【装备自动修复工坊】现在一共有六千个熔炉，一次性可以修复六千件装备。
　　张十一按照每一种装备的类型跟材料进行区分，然后开始进行修复了起来。
　　这个修复装备的熔炉，还会自动检测出需要的矿石，但不需要人去操作，只需要将各种矿石提前放置在不同的凹槽之中就行了。
　　当然，一些特定的矿石，自然是需要进行额外投放的。
　　这里操作的人，还是需要不少的，但这些人，不需要铁匠操作，可以派遣其他人进行操作。
　　这样就节省了很多铁匠，可以让他们多打造其他的装备。
　　白色品质的装备，根据破损的程度，大概几十秒到一分钟就能够修复一件。
　　至于绿色品质的装备，则是需要三分钟到五分钟。
　　蓝色品质的装备，就需要十分钟到二十分钟了。
　　紫色品质的装备，更是需要半个小时到一个小时。
　　金色品质的装备，需要的时间更久，暂时还没有修复出来，苏方也不知道需要多久。
　　苏方也就在【装备自动修复工坊】呆了一个小时就离开了。
　　张十一已经开始去寻找管仲要人去了，他手底下的铁匠，可不能用来当成操作工使用。
　　有了【装备自动修复工坊】之后，苏方领地每天都能够修复出大量的装备，而且苏方打算24小时都要进行修复装备。
　　至于人手，张十一会去安排的。
　　至于【装备自动修复工坊】所需要的矿石跟能量晶石，苏方并不担心。
　　因为【天道试炼之塔】的原因，让苏方获得了大量的能量晶石。
　　能量晶石的价格，也因为苏方的原因，导致现在的价格也越来越高了。
　　苏方也没有打算出售，因为领地需要的能量晶石数量，也越来越多了。
　　苏方已经交代张十一，等到装备修复出来之后，紫色品质的装备放在【空间装备库】，紫色品质以下的装备，全部交给冯小莫去处理。
　　冯小莫会将那些装备上架到【华夏商店】去卖的，就不需要苏方自己去操作了。
　　领地将农业方面的建筑搬走之后，空旷了很多，苏方有更大的地方可以修建其他建筑了。
　　苏方拿出【角斗场图纸】，然后开始建造。
　　【金币-一万，木材-一万单位，石材-一万单位，能量晶石-一万单位，黄金-一千单位，白玉-一百单位，空间石-一百单位，成功建造金色品质[角斗场]建筑！】
　　【建筑：角斗场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（升级需要金币二万，木材二万单位，石材二万单位，能量晶石二万单位，黄金二千单位，白玉二百单位，空间石二百单位）】
　　【特殊属性：多个空间角斗场，当前有十个空间角斗场，每一级可增加一个空间角斗场空间进行竞技。】
　　【介绍：这是一个可以竞技的赛场，每一场竞技场都可以进行下注，获胜者都可以获得相应的奖励，同时能够获得脚斗士称号，赢的场数越多，脚斗士的称号越高……】
　　苏方看完这个【角斗场】的资料之后，显得十分震惊。
　　这又是一个能够挣大钱的建筑。
　　而且还是一个经济类型的建筑。
　　说白了，这个【角斗场】就相当于一个比武擂台，而他则是拥有开启这个擂台的人。
　　但他无权更改【角斗场】的规则，也无法针对谁，更不能暗箱操作，一切都得按照【角斗场】里面的规则办事。
　　他只有开启这个【角斗场】比赛的权利，还有就是卖门票的权利，也能够在【角斗场】卖一些东西。
　　他也能够设置比赛的奖励，举办一些竞技的活动等等。
　　反正这个【角斗场】，绝对是挣钱的建筑，也是不可能亏本的买卖。
　　整个【角斗场】，还有分：
　　领主与领主之间的角斗场空间！
　　领主与英雄的角斗场空间！
　　领主与怪物之间的角斗场空间！
　　宠物与宠物之间的角斗场空间！
　　……
　　总之，有很多种方式提供给各个来到这里的参观或者参加的领主选择。
　　而且这个【角斗场】，不仅是领主能够传送过来，就连麾下的英雄、宠物，都是能够出现的。
　　但每一个领主所携带的英雄，不能超过十人。
　　关键是这些英雄，也是需要购买门票才能跟领主一起传送过来的。
　　至于宠物，都有宠物空间，自然是不需要购买门票。
　　但参加决斗的人、英雄、宠物，还需要提交额外的挑战费用，获胜的一方，自然能够领取相应的奖励。
　　在这个【角斗场】战斗的双方，都是十分公平的，不用担心自己会受到不公平待遇或者暗算之类的。
　　反正在【角斗场】之中战斗，也不会有死亡。
　　整个【角斗场】之中，都是严禁杀戮的，有什么不满，可以直接上台厮杀。
　　如果是观众，想要参观各个角斗场空间的战斗，也是需要付出费用的，而且一旦走出观看的那个角斗空间，下次进去的，还是需要付出额外的参观费用。
　　总之，【角斗场】有着严格的收费标准，不需要苏方去制定，他现在需要做的，就是提供各种美酒、美食、饮料等东西，并且标好价格。
　　然后培训一批服务员跟比赛的裁判。
　　其实裁判主要是宣布决斗双方的姓名而已，并不需要做什么，因为角斗场之中只有分生死，而且死的领主，并不会真的死亡，只会传送到挑战者的房间而已。
　　苏方看到这个【角斗场】的功能之后，就已经感受到了这个【角斗场】，今后绝对会吸引无数的领主前来。
　　他单单依靠这个【角斗场】，就能够挣到无数的财富。
　　而且苏方还有【空间·茶楼】、【华夏拍卖行】、【华夏商店】等挣钱的建筑。
　　加上苏方现在是唯一一个能够与【万族神城】那里之人交易的领主。
　　这也是苏方现在不差钱的原因，并且已经挣到了连他自己都数不清的金币。
　　【角斗场】是好建筑，但现在等级低，能够容纳的人数也是有限的。
　　苏方现在最重要的事情，就是培训服务员.

 第六百八十六章 空间茶楼开张（求鲜花 求收藏）
　　不仅是【空间·茶楼】的服务员需要培养。
　　现在又增加了一个【角斗场】的服务员跟裁判需要培养了。
　　苏方发现自己现在的事情还真是多。
　　他购买了一大堆建筑图纸，都还没有仔细一一查看呢。
　　而且从神秘商人那里购买了无数的东西，他也还没有一样查看。
　　苏方想了想，还是先忙活完服务员的事情之后，有时间的时候，再看看自己购买的那堆东西吧。
　　苏方现在迫切想要先开启【角斗场】了，但一切都需要好好筹备才能够完全开启。
　　没有足够的准备，苏方不想就这样随便开启【角斗场】。
　　而且这件事也不是一件小事，需要思考很多事情。
　　苏方已经想到了【角斗场】的第一批裁判的人选了。
　　自然是以冯小莫、陈莹、韩小毅、寻冷冷、夏灵雪她们为首，然后培养出更多的裁判。
　　以她们多次的拍卖师经验，培训一些裁判，肯定是很简单的事情。
　　这次，【角斗场】的裁判，男女都要培养，而且一次性最少要培训几百个裁判才行。
　　苏方完全能够想象，等到【角斗场】真正开启的时候，肯定是24小时都有人前来的。
　　到时候，为了满足客户，苏方肯定也是需要24小时营业的。
　　所以，针对这种情况，苏方需要做好完全的准备才行。
　　无论是安保工作，服务工作，还是里面的各种酒水、水果、饮料价格，比武的奖励，都需要他好好的商议才行。
　　苏方马上让美杜莎亲卫，通知萧何、管仲、周公、商鞅、诸葛亮、张居正、吴起、李悝、妇好。赵云等人全部都来开会。
　　苏方来到了专门开会的四合院，等待的时间，顺便看了看从【神秘商人】那里购买的东西，顺便融合一些图纸。
　　【神秘商人】那里的东西都是很不错的，而且价格便宜，但想要遇到他，可不是一件容易的事情。
　　没有【神秘商人召唤卷轴】，根本就不可能遇到他，对方也只能用【神秘商人召唤卷轴】召唤出来。
　　苏方一边看着自己购买的东西，一边露出微笑，从【神秘商人】那里购买到的东西，确实很不错。
　　苏方可是花费了两万多亿金币啊，这笔金币无论对哪个领主来说，都是一笔天大的财富，但对于苏方来说，只能算是一小部分。
　　苏方一边融合各种东西，一边等待其他人开会。
　　半个小时之后，萧何他们都一一来到了会议室。
　　苏方也开始说出了自己这次开会的目的，希望各方配合，将【空间·茶楼】跟【角斗场】给完美开起来。
　　这件事对于领地来说，都是有很大的好处的，大家自然会全力配合，并且发表了自己的各种意见。
　　苏方都一一记下，然后通过表决的方式让大家筛选。
　　这次不仅是苏方有事情要说，其他人也各有自己的事情要说。
　　这次开会，直到凌晨三点才结束。
　　苏方接下去的几天，都在为【空间·茶楼】忙活着。
　　因为苏方定下的时间可不多了，他自然要好好为开启【空间·茶楼】忙碌了。
　　这些天主要是培训服务员，其他倒也没有太大的事情。
　　至于其他的事情，能给手下做的事情，苏方就交给属下去做，要是什么事情都要他这个领主来办，那召唤这么多英雄做什么。
　　领主，领主，就是领地之主。
　　规划整个领地的发展，才是一名真正领主需要去做的事情。
　　至于领地的事情，他只需要想出对策，然后让手下去办，等他们没办法完成，领主再出现解决就行了。
　　这种情况，在苏方的领地并不存在。
　　苏方召唤的英雄，个个的实力都很强，能力也十分突出，根本不存在什么完不成的情况，就算遇到一切情况，他们也会想办法去解决的。
　　这几天前往【天道试炼之塔】的领主，也越来越少了。
　　基本上的领主，都在【天道试炼之塔】开启的第一、二天就已经挑战完毕了。
　　而且他们都在研究关于【天道试炼之塔】的各种办法，【聊天频道】那里，基本上天天都在谈论这些事情。
　　就这样，苏方等到了【空间·茶楼】开启的这一天了。
　　随着【空间·茶楼】快要开启了，【天道试炼之塔】的热度，也慢慢下降了。
　　苏方也开始全力开始宣传关于【空间·茶楼】的事情，虽然这种事情并不需要他宣传，就有很多人关注。
　　并且一直都有人在【聊天频道】那里询问苏方【空间·茶楼】具体的开启时间。
　　“【空间·茶楼】什么时候开启啊，我已经等不及了。”
　　“我跟女朋友已经约好了在茶楼见面，真希望早一点能够见面。”
　　“现在才八点，你们也猴急了吧，我就很淡定，因为我根本就没有抢到【空间·茶楼】的门票。”
　　“反正【空间·茶楼】就在那里，又不会跑路，我就不信以后买不到门票。”
　　……
　　今天确实是【空间·茶楼】开启的时间，但具体开启的时间，苏方预定的时间在九点，因为现在还早，还有一个小时的时间能够准备。
　　【空间·茶楼】的等级，已经被苏方提升到了lv80级。
　　所以，苏方后面又出售了一千多张【空间·茶楼】的门票，而且门票的售卖依旧在极短的时间之内就被买走。
　　苏方已经先让全体的服务员都准备好了，而且各方面的东西都已经准备齐全，就等着开启的时间。
　　苏方也走进了【空间·茶楼】进行查看，整个茶楼都准备得十分充足，每个挑选的服务员，都已经具备了一名优秀服务员的潜质了。
　　苏方的【空间·茶楼】之中，新增加了不少茶叶，而且味道都十分不错。
　　那些茶叶都是从【华夏商店】之中收购来的，有些人是意外从领地外面采摘的，有的是他们本身就种植了一些。
　　苏方将这些茶叶都收集起来，种植多的领主，苏方都会与对方进行长期的合作，对方有钱挣，自然不会不愿意。
　　苏方打开群聊，开口说道：“我预定的时间快要到了，你们有没有空来喝茶？”
　　《天下无双》张洋：“当然有，今天我就等着你的【空间·茶楼】开张呢。”
　　《寂寞的香烟》叶寻宁：“我也一直在等待。”
　　《我是女汉子》欧阳碧诗：“剩下半个小时了，等下大家就能够聚集在包厢之中一起喝茶了。”
　　《天空的彩虹》姚君宇：“真羡慕苏方的【空间·茶楼】建筑，那完全就是一个吸金建筑啊。”
　　众人都在聊天之中度过最后的半个小时。
　　随后，苏方开口说道：“【空间·茶楼】已经开张了，欢迎各位到来。”
　　“终于等到这一刻了，我先过去等你们了。”
　　“我也来了！”
　　“各位快来。”
　　随着一个个好友都用手中的门票传送到【空间·茶楼】之中后，苏方也开始走进了【空间·茶楼】之中.

 第六百八十七章 火爆的空间茶楼（求鲜花 求收藏）
　　随着【空间·茶楼】的开启，领主们纷纷传送到了【空间·茶楼】之中。
　　他们看着周围的一切，显得十分惊讶。
　　因为【空间·茶楼】里面的环境跟装饰，都十分不错，远超他们的想象。
　　“我去，没想到这里的装修这么好看。”
　　“看来苏方领主费了不少心血装修吧。”
　　“这个建筑本身就不简单，对我们来说，倒是一个休闲的好地方。”
　　每一个领主来到这里之后，都对【空间·茶楼】的装修很是满意。
　　随后，他们便跟周围的领主愉快的聊起了天，很快就成为了朋友。
　　“这位帅气的领主先生，请问您需要什么点什么，这是茶单，上面还有精美的糕点、水果。”
　　“今天是我们【空间·茶楼】第一天营业，全场八折，而且最后还有抽奖活动哦，运气好的，甚至还能抽到金色品质的装备呢。”
　　一位位漂亮的美女服务员，来到这些领主面前，微笑的对他们开口说道。
　　听到美女服务员的话之后，每一个领主都很惊讶，连忙询问道：“我去，竟然还有抽奖活动，有没有奖品的列表啊。”
　　“苏方的领地，美女可真多啊，你们看看这些服务员，个个都长得这么漂亮。”
　　“你要是喜欢就上门跟苏方提亲，入赘到苏方的领地也好啊，哈哈。”
　　“苏方真会做生意，一个茶楼还搞活动。”
　　“有的，您请看。”美女服务员微笑的拿出活动的列表。
　　他们看到这上面的抽奖的东西之后，一个个都十分心动。
　　这上面的东西，都十分不错，单单是金色品质的物品，就有十件。
　　而且每一件金色品质的东西，都十分吸引他们。
　　“卧槽！苏方真是有钱人，金色品质的装备都能够拿出五件来抽奖。”
　　“这福利不错，要是运气好，抽到一件金色装备就发达了。”
　　“我去，还有规定需要消费多少才能抽奖的，这苏方真是会玩。”
　　想要参加抽奖活动，就得最低消费18888金币才能够抽奖。
　　不然苏方怎么会拿出这么多好东西出来抽奖。
　　苏方做生意自然不可能亏本，亏本的买卖，苏方自然不可能去做。
　　虽然明知这种抽奖活动就是一个坑，但还是有很多人会参加，因为他们本身就是来这里消费的。
　　领主们拿起单子开始点起了茶水跟水果，因为是第一天营业，价格还是很实惠的，而且多买多送。
　　虽然很多东西在他们看来有点贵，可等到东西送上来之后，他们就明白所点的东西确实物有所值了。
　　【空间·茶楼】里面的茶水多种多种，少说也有数百种茶水提供他们选择。
　　价格从最低的100金币到最高的一百万金币一包都有。
　　但大多数人点的都是在几百到几万之间的茶叶，因为价格太高的茶叶，并不是他们能够承受得起的。
　　加上其他水果、饮料、小吃、点心、琴棋舞蹈等娱乐节目，让整个【空间·茶楼】都变得更加丰富有趣了起来。
　　整个领主大陆的【聊天频道】，也都在讨论这次【空间·茶楼】的事情。
　　“很不错，很不错，在休闲的时间来这里聊天放松，是一件十分不错的事情。”
　　“【空间·茶楼】里面的小姐姐太多了，个个都有礼貌，我真是太喜欢她们了。”
　　“里面的茶叶真多，而且价格越贵的味道就越好，我超喜欢的。”
　　“苏方真是厉害，领地竟然有这么多美女，也不知道他每天晚上需要多少个美女服侍。”
　　……
　　苏方走进了【空间·茶楼】之中，看到各个桌子的领主，都对这个【空间·茶楼】赞不绝口，他心中也十分满意。
　　这个【空间·茶楼】可是整个领主大陆第一个可以让所有领主坐在一起聊天娱乐的建筑。
　　领主们在这几个月的时间之中，每一个人的压力都很大，加上许久没有与其他人坐在一起如此轻松的品着茶、聊着天了。
　　有这么一个建筑提供给他们，无疑让所有领主都十分满意。
　　“这是苏方吧！”
　　“哦，苏方来了啊，这可是老板啊！”
　　“苏方领主好，这个茶楼不错，我会经常来的。”
　　“现在门票不好购买，得时常做一点活动才行啊。”
　　有不少领主看到了苏方，连忙站起来示好，苏方也一一回礼，说道：“欢迎大家能够来这里喝茶，要是有什么服务不到位的地方，一定要海涵。”
　　“我会尽量将【空间·茶楼】升满级，争取能够让你们经常来这里喝茶，茶楼新开张，很多东西都不到位，但后续都会尽量提供更好的服务的。”
　　“整个【空间·茶楼】还有留言，有什么好的意见或者意见，都欢迎留言，我会根据实际情况进行取舍大家的留言，一旦采纳，还有奖励可以拿……”
　　苏方在各个楼层都呆了许久，随后才来到的好友们的包厢之中。
　　进去之后，苏方连忙对着自己的服务员说道：“去泡一杯茶给我，说得我口干舌燥的。”
　　“是，领主！”服务员连忙安排去了。
　　“苏方你终于来了。”
　　“苏方真是一个大忙人啊。”
　　“这几天忙坏了吧，快坐下吧。”
　　众人为苏方让座，苏方坐下之后，说道：“怎么样，这些茶叶还可以吧，还有额外的好处，在外面可是不多见。”
　　“你又不送点给我。”张洋说道。
　　“想要自己去柜台买，我那里可是有卖的，再说了，这些茶叶都是我花钱购买来的，你以为很容易获得么。”苏方回答道。
　　“知道了，知道了，我只是开玩笑的而已，刚才我逛了一圈，发现整个茶楼都设计得很不错。”张洋说道。
　　“整个茶楼的格局都十分不错，很是优雅，环境也十分不错，还有跳舞、演奏的小姐姐，真不知道你哪里找到的这些姑娘。”温震说道。
　　“你们别羡慕嫉妒恨了，苏方的领地可神秘了。”许露琪说道。
　　这点，大家都很认同。
　　苏方的领地，的确是最神秘的，谁也不知道他领地之中到底有多少特殊的建筑。
　　苏方笑了笑，然后服务员给苏方倒了一杯茶，苏方喝下之后，感觉十分不错。
　　他喝的茶叶，自然不简单，都是最贵的茶叶，但太过稀少了，想要量产，得等时间才能成长起来。
　　“有些日子没去我那里下副本了。”冷清月在苏方旁边说道。
　　“最近比较忙。”苏方最近的事情确实很多。
　　“那我去你领地就好了。”冷清月说道。
　　她跟苏方各佩戴了【鸳鸯戒】，每天有三次可以传送到对方身边的次数。
　　“不方便。”苏方回答道。
　　冷清月：“（??v?v??）”
　　苏方最近在培训【角斗场】的事情，确实没有时间干别的事情。
　　“你到底在忙什么啊？”冷清月好奇道。
　　“对啊，你这个【空间·茶楼】不是都开起来了么，怎么还有事情要忙？”云雁问道。
　　“我知道苏方在忙什么。”温震笑了笑.

 第六百八十八章 一个亿金币只是小钱（求鲜花 求收藏）
　　众人看着温震，随后，冷清月想到了什么，问道：“你在忙着建造【角斗场】的事情么？”
　　苏方点了点头，说道：“没错，温震给我的那个【角斗场】建筑，是一种竞技类型的建筑。”
　　“开启之后，所有领主都能够去那里进行竞技比武，甚至每个领主还能携带自己领地的英雄去比武，还有宠物比武的擂台……”
　　苏方将【角斗场】的情况跟众人说了一遍，他来这里，也是要将这件事先告诉众人的。
　　听到苏方的话之后，大家都十分震惊，他们原先以为【角斗场】只是一种让领地的人进行竞技比武的建筑。
　　可他们万万没有想到，原来这个【角斗场】跟【空间·茶楼】一样，都是能够对所有领主开放的建筑。
　　听到这个话之后，大家都大笑的看着温震：“温震，你小子还真是下了血本，竟然将这样一个挣钱的买卖送给苏方，你血亏啊。”
　　“这【角斗场】一看就是火爆的建筑啊，只要开启了，那钱还不得哗啦啦的进口袋啊。”
　　“真没想到这个【角斗场】建筑这么牛叉，真是好期待啊。”
　　“不仅领主能够参加竞技，竟然连英雄跟宠物都能够参加竞技，这也太刺激了吧。”
　　“这个建筑的火爆程度，一定会远远超过【空间·茶楼】的。”
　　温震听到苏方的介绍之后，显得十分无语，他完全没想到自己送出去的【角斗场】建筑，功能会这么牛叉。
　　他相当于捧着一座金山送给了苏方啊。
　　想到这里，温震的内心就像是被一群草泥马给践踏的一样，不仅难受，而且特别糟心。
　　温震的脸上，写满了：宝宝不高兴。
　　苏方也知道温震此刻的心情，说道：“放心吧，我不会让你亏本的，以后有任何困难，直接告诉我，我肯定给你搞定。”
　　“行，有你这句话，我的心情就好多了。”温震心情变得好很多了。
　　苏方的一个承诺，往往能够在危机的关头拯救他的领地。
　　以苏方的实力，这是完全能够做到的事情，而且苏方是一个信守承诺的人。
　　加上这是温震自己送出去的，根本怪不了别人。
　　就算他拿到手中，也完全升级不了这个【角斗场】太高的等级。
　　单单是材料，就得让温震收集很久，甚至温震都不知道能不能搜集到足够多的材料。
　　众人还是对【角斗场】这个建筑感到很好奇，苏方也乐意告诉他们自己现在遇到的困难。
　　众人都开始帮助苏方想办法，并且将自己的想法给说出来。
　　他们以前在九州星球的时候，从事各行各业，每个人都有自己的想法。
　　苏方听到他们的话之后，确实茅塞顿开，有了很多想法。
　　苏方将大家说的一一记下，打算尝试一下。
　　这一聊，就是几个小时过去了。
　　随着他们在【空间·茶楼】呆了许久之后，众人也差不多要离开了，一个个临走的时候，都跟苏方说道：
　　“我可是很期待你的【角斗场】开启啊，到时候我第一次参加比武竞技。”
　　“我也要参加，到时候第一个跟你比武。”
　　“你们都不是我的对手，我肯定要获得角斗场的称号奖励才行！”
　　“苏方都说了，角斗场的称号，每个人都有机会获得，比武的次数越多，赢的场数越多，称号的就越好。”
　　苏方与好友们一一分别，直到最后，还有几个人没走，分别是欧阳碧诗、云雁、冷清月。
　　“你们怎么不走？”苏方问道。
　　“你这么着急赶我们走啊？”云雁闪烁着一双大眼睛看着苏方。
　　“这倒不是，我还要去准备后面【角斗场】的事情，真没有时间陪你们。”苏方回答道。
　　欧阳碧诗上前说道：“我想帮你准备【角斗场】的事情，多一个人多一个帮手嘛，让我做什么都可以。”
　　“你自己的领地不要管了，就不要在我这里的时候，忽然被怪物给灭了，还是不要了，那里有我就行。”苏方拒绝道。
　　“要是有什么需要帮忙的，你直接跟我们说，我们肯定乐意帮你。”
　　冷清月说道，就传送离开了，很是干脆。
　　云雁一看，也说道：“好吧好吧，那我也走了，记得给我们留几张门票，到时候我们可还是要来这里喝茶的。”
　　“一定。”对于这点，苏方自然不会拒绝。
　　两女都离开之后，苏方又开始忙碌了起来。
　　至于【空间·茶楼】的事情，既然已经开张了，后面的问题也不大，就算有些不足的地方，自然会有专门的负责人跟他沟通。
　　苏方为了尽快能够将【角斗场】给开起来，又开始全力培养起各个裁判、服务员等相关的人员了。
　　苏方并没有对【角斗场】进行升级，因为他现在的空间石并不是很多。
　　【资源矿洞】里面每天都能够开采出不少空间石。
　　为了提高【资源矿洞】里面的空间矿石数量，苏方已经将【资源矿洞】的等级提升到了lv50了。
　　这样一来，苏方每天能够从【资源矿洞】获得的空间石，就增加了不少。
　　至于【角斗场】，则是可以后面再升级。
　　反正现在各种人员都还没有培训好，等到相关的人员都安排妥当之后，苏方就会开始升级【角斗场】了。
　　接下去的几天，苏方每天都会视察【空间·茶楼】的事情。
　　而且也有很多领主在【空间·茶楼】留言了，上面有不少合理性的建议，已经通过相关的人员转告给了苏方。
　　苏方看过之后，就开始尝试起来，效果可以的就保留下来，效果不行的，苏方就不会继续执行。
　　【空间·茶楼】每天的销量都非常可观，一有空余的茶楼门票出售，立马就会被人抢购一空。
　　无论白天还是晚上，整个【空间·茶楼】都在营业。
　　这种情况，也都在苏方的预料之中。
　　因为【空间·茶楼】确实有独特的功效，能让他们放松心情，缓解压力，还有很多娱乐节目。
　　甚至不少领主拿出了扑克寻找志同道合的领主玩了起来，将【空间·茶楼】当成了休闲娱乐的地方了。
　　而且苏方的【空间·茶楼】，也多了奶茶、柠檬茶、菊花茶等等各种饮品。
　　甚至对于一些包厢的领主，还额外提供各种美酒招待。
　　虽然【空间·茶楼】是一个茶楼，但也没说不能出售酒啊。
　　甚至苏方还提供各种饭菜，反正客人有需求，他就尽量将服务给做好。
　　【空间·茶楼】虽然火爆，但对于苏方来说，这个建筑每天的营业额，对苏方并没有太大的影响。
　　他挣钱的地方太多了，【空间·茶楼】只是能够给苏方增加一小部分而已。
　　要是这个【空间·茶楼】换了其他领主的话，恐怕对方每天都会笑死。
　　要知道，【空间·茶楼】现在一次性能够容纳七千五百位领主。
　　每天单单是门票的收入，就有一个亿金币以上的收入。
　　可对于苏方来说，这都是小钱.

 第六百八十九章 生命灵液（25.8万鲜花 加更）
　　【空间·茶楼】的情况，基本上已经稳定下来了，接下去已经不需要苏方去理会了。
　　苏方接下去的重点，还是要放在资源上面。
　　别看苏方现在的资源已经足够多了，但很多资源只有用到的时候才会发现根本不够用。
　　而且苏方有一种感觉，领地今后的发展，都会因为资源而战。
　　不管是在九州星球的时候，还是在领主大陆，资源的多少，一定意义上决定了一个人的领地发展。
　　苏方离开【空间·茶楼】之后，来到了领地的仓库群，然后开始建造各种仓库。
　　他从【神秘商人】那购买了无数建筑图纸，融合之后，获得了不少带“空间”类型的仓库建筑。
　　要不是空间石不够多，苏方只需要用空间石升级之前建造的“空间”仓库就可以了。
　　空间石是一个十分重要的资源，无论是打造空间装备，还是提升各种空间类型的建筑，都是有很大作用的。
　　甚至，苏方觉得空间石的作用，还远远不止如此。
　　一次性又建造了十几个带“空间”的仓库之后，苏方这才离开。
　　苏方对于未来的规划，是寻找一个十分安全的地方，然后将领地大部分的“空间仓库”给全部放在那里。
　　随着领地的发展建设，领主们对于各种建筑图纸的需求量都增加了不少。
　　因为领主们在领地外面开辟出的地盘越来越大了，他们想要合理的利用领地外面的资源，就得在领地外面建造一个个基地。
　　只有建造了基地，才能合理的开采领地外面的资源。
　　利用好外面刷新出来的怪物给士兵升级，这样才不需要每天都花费大量的时间在赶路上面。
　　但建造一个基地，可不是一件容易的事情。
　　领地外面的怪物，怪物的等级都很高，实力也很强，若是遇到太强的怪物，防御能力不足的话，那建造的基地都将化为乌有。
　　不是每个领主都有苏方这么强大的士兵，也不是谁都能够像他这样，拥有这么多顶级的英雄的。
　　再加上苏方拥有其他没有的优势。
　　他能够融合各种顶级的建筑。
　　其他的不说，单单是【城墙图纸】，苏方只要有【围栏】、【木栏】、【石墙】之类的图纸，就能够融合出来。
　　可其他领主就没有这样的天赋了。
　　所以，在发展上面，其他领主是远远不及苏方的。
　　苏方现在建造的领地范围，已经开发到了领地外面六百到八百公里左右了。
　　而且苏方在关键的城市基地，都设置了【传送阵】。
　　这绝对是一种战略级别的东西，其他领主甚至连想都不敢想象。
　　可苏方都已经建立了很多个传送阵了。
　　苏方对于领地的发展，一直都没有停下来。
　　但领地的很多资源，也还是一直都不够用。
　　苏方还是很喜欢【资源矿洞】这种建筑的。
　　可惜！
　　这种【资源矿洞】并不是随随便便就能够获得的，即使是【神秘商人】那里，也没有这种建筑图纸。
　　加上苏方如今的声望已经消耗得差不多了，就算下次能够使用声望兑换建筑，他也根本兑换不了什么。
　　一个月之后，苏方能够与【神秘商人】再次进行交易。
　　在那之前，苏方肯定是要使用【声望猎场】令牌的。
　　【神秘商人】已经答应苏方，会尽量给他寻找类似【资源矿洞】类型的建筑图纸。
　　虽然不一定能够有，但也是一个希望。
　　即使有，那种建筑图纸，也是需要用声望去兑换的。
　　用金币，只能购买到寻常的建筑图纸。
　　苏方现在的重点，是先将【角斗场】开起来再说。
　　等【角斗场】这个建筑开起来，并且稳定之后，苏方就能够去做更多的事情了。
　　至于升级跟副本的事情，苏方已经不是特别在意了。
　　反正其他领主不管怎么升级，都不可能有他快的。
　　苏方接下去，又开始在【角斗场】里面进行各种布置跟培训人员的工作了。
　　另外一方面，苏方也是在积累空间石等材料。
　　几天之后，苏方又跟澹台明月她们交易了一波资源。
　　最重要的，是苏方从精灵公主薇薇那里成功收获了一批精灵石。
　　苏方对此十分满意，说道：“辛苦了，希望你还能为我提供更多的精灵石。”
　　既然精灵石在薇薇那里到处都是，苏方自然要多多购买一些。
　　这样不仅能够提高薇薇公主她们的财政收入，还能收获她们更多的好感度。
　　与此同时，苏方觉得这种矿石在领主大陆也是有很大作用的。
　　现在多采购一些，总不是坏事。
　　“虽然不知道你拿去做什么，但精灵石在我们精灵国度，确实到处都是，我的母亲已经派遣了好几万精灵去开采了。”
　　“因为我们精灵并不擅长开采矿石，所以，我们开采出来的矿石会慢很多，既然你需要我们长期提供。”
　　“那我也会跟我母亲说出你的需求，然后再多派遣几万精灵去开采，毕竟你也给予了我们不菲的报酬。”
　　精灵公主薇薇，对苏方的好感度越来越大，苏方大规模从她们精灵那里采购了很多东西。
　　这让整个精灵王国富裕了起来，她们利用这笔资金，将整个精灵给建造得更好了。
　　只要长久与苏方合作下去，她们精灵国将会越来越好。
　　“这是自然，我很乐意与你们精灵永久合作，并且成为一辈子的朋友。”苏方说道。
　　“愿精灵神一直保护你，这是我的母亲送给你的。”薇薇公主再次交易了一样东西给苏方。
　　苏方看了看物品的信息。
　　【物品：生命灵液】
　　【品质：金色】
　　【介绍：精灵国度之中的生命之树孕育而成，喝下之后，能够大幅度强化身体体质。】
　　“好东西！”苏方一看这东西，就十分满意。
　　“这东西我确实难以拒绝，替我谢谢你的母亲。”苏方收下了，这种东西肯定很稀少。
　　“这东西很珍贵，我们精灵只送给我们的朋友，希望我们的友谊如同伟大的生命之树一样长长久久。”薇薇公主说道。
　　“这是自然。”苏方回答。
　　两人聊了许久，这才结束通话。
　　苏方将【生命灵液】拿了出来，薇薇公主一共给了他十个小玉瓶。
　　苏方打开玉瓶之后，闻到一股十分沁人心扉的香味，而且闻到这股香味之后，顿时让他精神抖擞，精气神都好了不少。
　　“好东西。”苏方一饮而尽。
　　【服用[生命灵液]，精神力永久+10，体质+10，体力+10，魔法防御+10。】
　　“我去，一瓶就增加了整整四十点属性点，这生命灵液的效果也太强了吧。”
　　苏方确实很惊讶，于是又喝了一瓶。
　　【服用[生命灵液]，精神力永久+5，体质+5，体力+5，魔法防御+5。】
　　“鹅……第二瓶的效果竟然只有一半了，但也算是不错的东西了。”
　　苏方虽然有点遗憾，但也明白这东西喝多了，效果肯定会减少很多，直到完全无效的。
　　若,.水;资,:,源群.65661,.8'::896备用.中转?群7６':!6'0"183:?20苏方又喝了三瓶【生命灵液】。
　　最后一瓶，只增加了一点精神、体质、体力、魔法防御。
　　即使如此，苏方也还剩下五瓶【生命灵液】.

 第六百九十章 建造精灵弓箭手兵营（26万鲜花 加更）
　　【生命灵液】显然也是很稀少的，苏方从薇薇那里就能够看出他们每年的产出也十分有限。
　　对于这五瓶【生命灵液】，苏方打算奖励给孙武跟岳飞两人。
　　苏方买到了精灵石之后，来到了兵营，从包裹之中拿出了【精灵弓箭手兵营图纸】。
　　开始建造。
　　【金币-一千，木材-一千单位，精灵石-一百单位，精灵果-一千单位，成功建造金色品质[精灵弓箭手]兵营建筑！】
　　【精灵弓箭手】兵营，跟其他的兵营建筑，又有很大的不同。
　　【精灵弓箭手】兵营之中，竟然是一棵巨大的树，周围被一块块石头给围了起来。
　　树上有一棵棵果实，要是苏方看错，那树上的果实，正是精灵果。
　　整个兵营除了这棵树之外，其他并没有建筑了，最外围是木头围起来的围栏。
　　苏方好奇的看向了这个【精灵弓箭手】的资料。
　　【建筑：精灵弓箭手】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（升级需要金币二千，木材二千单位，精灵石二百单位，精灵果二千单位）】
　　【介绍：消耗一万金币，一万单位精灵石，一万单位精灵果，可召唤一名金色品质精灵弓箭手士兵，当前可召唤0/10。】
　　“又是一个全是金色品质的士兵兵营！”苏方十分满意。
　　虽然需要的资源比较多，但这两万名金色品质的精灵弓箭手士兵，战斗力也是十分强大的。
　　若是可以，苏方真想要多获得几个【精灵弓箭手】兵营。
　　精灵族是天生的神射手，加上每一名精灵，都是有翅膀的，他们也是能够飞行的。
　　这让他们在空中的优势就更大了。
　　苏方马上给【精灵弓箭手】升级再说。
　　【金币-二千，木材-二千单位，精灵石-二百单位，精灵果-二千单位，[精灵弓箭手]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-十五万，木材-十五万单位，精灵石-一万五单位，精灵果-十五万单位，[精灵弓箭手]等级+1，当前等级lv50！】
　　【精灵弓箭手】升级到五十级之后，整棵【精灵弓箭手】里面的树变得更大了，上面的精灵果也更多更璀璨了。
　　因为需要召唤士兵，所以，苏方在对【精灵弓箭手】兵营升级之后，苏方就要召唤士兵了。
　　后续等薇薇公主的精灵石跟精灵果给他更多之后，他再把【精灵弓箭手】兵营给升满级。
　　【金币-一万，精灵石-一万单位，精灵果-一万单位，成功召唤一名金色品质[精灵弓箭手]士兵！】
　　当苏方召唤了一名精灵弓箭手士兵之后，苏方看到，【精灵弓箭手】兵营里面的那棵树上的其中一颗精灵果，快速生长了起来，最后变得有一个人那么大。
　　最后，那颗精灵果从树上掉落，在半空的时候，一道光芒从精灵果之中出现。
　　随后，一名漂亮女性精灵，拍打着精致的翅膀，从里面飞到了苏方面前。
　　小精灵十分可爱，一双蓝色的眼睛，身上的衣服是绿色的裙子，身高有一米五左右，不算低，也不是很高。
　　“莉莉拜见领主！”精灵对着苏方弯腰道。
　　苏方也算是明白这个【精灵弓箭手】里面的树是做什么用的了。
　　原来这些精灵弓箭手，都是从一颗颗果实里面长出来的。
　　虽然奇怪，但也能够理解。
　　“嗯，先站一边，我来召唤更多的精灵族姐妹。”苏方说道。
　　“是。”莉莉乖巧的站在一边。
　　【金币-一万，精灵石-一万单位，精灵果-一万单位，成功召唤一名金色品质[精灵弓箭手]士兵！】
　　……
　　苏方召唤完一千五百名精灵弓箭手之后，看了看整个兵营之中的这些精灵，很有一股自豪感。
　　这些精灵也是一半男性跟一半女性。
　　他领地的种族，从此多了一个精灵族。
　　【建筑：精灵弓箭手】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv50（升级需要金币十六万，木材十六万单位，精灵石一万六千单位，精灵果十六万单位）】
　　【介绍：消耗一万金币，一万单位精灵石，一万单位精灵果，可召唤一名金色品质精灵弓箭手士兵，当前可召唤1500/1500。】
　　苏方领地的战斗兵营也有十几个了，但还有不少都没有满级。
　　苏方来到了【大明水师】，最近获得的资源，应该足够将这个兵营给升满级了。
　　【大明水师】的等级，现在已经八十级了。
　　因为【大明水师】是水军，苏方特别将这个兵营建造在了湖边，这个湖就相当于是给【大明水军】当成训练的地方。
　　刚来这里，苏方就看到不少战船在湖面之上来来往往的移动。
　　一道道喊杀之音也从远处传来。
　　【大明水军】除了升级之后，其他的时间都在训练。
　　虽然现在开荒跟战斗并没有他们水军什么事情，但他们还是一刻都不会停下训练的步伐。
　　【大明水军】现在是由戚继光跟周瑜两个人一起统领。
　　湖面之上，一艘艘大型的船只正在不断的航行，湖面之中，也有不少士兵在游来游去。
　　船只上面不断发射一颗颗石头跟大型的箭矢。
　　远处还有两波士兵在对练，整个湖水都在不断的训练之中。
　　苏方站在湖面旁边，看了半个小时，这才走进旁边的兵营之中。
　　“领主好。”戚继光看到苏方来了，连忙说道。
　　“湖面上现在是周瑜在训练士兵啊。”苏方说道。
　　“是的，我跟周瑜将军分别训练一段时间，经常都会研究一些战术，这也是领主说的，就算没有战斗，也不能放松，时刻都要准备战斗。”戚继光回答道。
　　“确实是这样，别看现在没有水战，等真正需要你们出手的时候，你们身上的压力会很大。”
　　“毕竟，现在除了一个【美人鱼兵营】是会水战的之外，也就只有你们才是领地最重要的水军了。”苏方说道。
　　“领主说得极是，而且对我们水军也极为照顾，我们自然一刻都不敢放松，时刻准备着。”戚继光回答道。
　　“这次我来这里，也没有什么大事，就是给你多召唤一些士兵，你们不仅要训练，等级也有跟上，等级高了，战斗的时候才不会吃亏。”苏方说道。
　　“领主说得极是，我们每天都有一部分水师外出升级。”戚继光说道。
　　苏方点了点头，开始先给【大明水师】升级。
　　【金币-七十九万，木材-七万九千单位，水元素精华-七万九千单位，[大明水师]等级+1，当前等级lv81！】
　　……
　　【金币-两百万，木材-二十万单位，水元素精华-二十万单位，[大明水师]等级+1，当前等级lv100！】
　　【金币-1000，召唤出紫色品质[大明水师]士兵一名！】
　　【金币-1000，召唤出蓝色品质[大明水师]士兵一名！】
　　……
　　【建筑：大明水师】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性：水上战斗，战斗力+50%，水战体力+20%，水中憋气时间+30%】
　　【介绍：消耗1000金币，可召唤一名士兵，当前可召唤20000/20000】.

 第六百九十一章 深海腰带（26.2万鲜花 加更）
　　满级之后的【大明水师】，属性又增加了两种，分别是：水战体力+20%，水中憋气时间+30%。
　　这对【大明水师】来说也好事。
　　这让【大明水师】的战斗力又增加了不少。
　　【大明水师】现在也有两万人了，新召唤的这些士兵，自然由戚继光去安排，不需要苏方去理会了。
　　但戚继光还是对着苏方提出了自己的要求：“领主，能不能建造一些我们水军的专用装备，这样才能让我们水军的战斗力大大提高。”
　　苏方听完之后，开口说道：“放心吧，这件事我已经在办了，但你也要知道，能够增加水军的装备，也不是那么好弄的。”
　　“领地已经有几个铁匠已经在打造水军的装备了，我会尽量多收集一些提升顺军的装备的，你们就尽管放心吧。”
　　“谢领主。”戚继光听到苏方都这么说了，自然没有别的要求了。
　　苏方离开了【大明水军】，来到了【空间图纸库】。
　　领地的士兵种类越多，需要的装备也就越多，幸好领地已经有了【装备自动修复工坊】，每天都能够修复大量的装备出来。
　　因为【装备自动修复工坊】的原因，苏方已经让人对那些装备进行了挑选。
　　属性好的装备，或者能够提升某个兵营战斗力的装备，就挑选出来。
　　至于其他的装备，则是给冯小莫上架到【华夏商店】卖掉。
　　苏方领地的兵营已经有不少了，根据每个兵营的特性，苏方也想要给他们量身打造专属的装备出来。
　　但这件事并不容易，而且需要的过程会很长。
　　但建造同一种装备，苏方是必须要执行的。
　　若是他领地的铁匠数量不多，那苏方自然不会考虑这种问题。
　　但苏方领地的铁匠，数量足够多，已经能够考虑这件事了。
　　对于他的这个想法，上次开会的时候，苏方也受到了其他人的一致同意，觉得可以实行了。
　　他现在就是准备融合装备图纸，若是运气好，能融合出自己现有的兵营的装备图纸，那苏方就会让人马上进行锻造。
　　苏方上次从【神秘商人】那里购买到的图纸，到现在都还没有看。
　　加上这段时间从【华夏商店】那里也回收到了不少装备图纸。
　　还有领地最近外面获得的，又加上他从澹台明月那里获得的装备图纸也有不少。
　　这些图纸数量加起来，苏方所拥有的图纸也不在少数了。
　　既然是要给领地的士兵使用的装备，苏方就一次性融合成紫色装备。
　　虽然锻造紫色品质的装备，需要消耗铁匠不少时间，可从长期来看，这一切都是值得的。
　　至于为何不直接制造金色品质的装备。
　　那实在是因为金色品质并不是那么容易锻造的，而且金色品质的装备，对于制作的人员也是有要求的。
　　并且金色装备，需要的材料更多，更珍贵。
　　锻造一件金色品质的装备，花费的时间太长了，还不如直接锻造紫色的装备划算。
　　【融合成紫色品质[蓝焰战甲装备图纸]！】
　　【融合成紫色品质[迅猛头盔装备图纸]！】
　　……
　　【融合成紫色品质[深海腰带装备图纸]！】
　　“深海腰带，这图纸应该是水系的装备图纸吧。”
　　【物品：深海腰带装备图纸】
　　【品质：紫色】
　　【学习要求：蓝色品质以上裁缝职业，10级以上可学习。】
　　【介绍：需要消耗水之布50单位，海蓝之筋2单位，水元素晶石10单位，金丝线20单位方可打造。】
　　“这个装备不用铁匠打造，只需要裁缝师，这倒是挺不错的，就是不知道属性如何。”
　　苏方十分满意，先将这张图纸放到了一边。
　　他拥有几张复制卷轴，能够复制紫色品质的装备图纸，于是给【深海腰带装备图纸】复制了几张。
　　这样一来，就能够让多名裁缝师一起制作这件装备了。
　　之后的几天，苏方一直都在融合这些装备图纸。
　　苏方又融合出了不少合适的装备，而且那些融合出来的装备图纸，苏方也已经让人开始制作了。
　　苏方这几天不仅仅融合了士兵们使用的装备，也融合了不少挖矿类型的装备。
　　这些装备也都是有必要锻造的。
　　有了更好的装备，那些矿工才能够更快的开采出资源提供给领地。
　　苏方来到【超级裁缝店】，看了看之前融合的【深海腰带装备图纸】属性如何。
　　【装备：深海腰带】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：等级50，力量50点以上】
　　【特殊属性：水中移动+10%，水中呼吸+10%，水元素抗性+20】
　　【属性：力量+66，敏捷+66，体力+66，魔法防御+50】
　　“还不错。”苏方满意的点了点头，又看了看其他的几件【深海腰带】装备属性。
　　虽然每一件【深海腰带】都各不相同，但属性差异并不会太大。
　　甚至一两件小极品还有额外的附加技能跟属性，但这样的装备，实在是少数。
　　之所以有这些附加的技能跟属性，也是因为跟制作这些装备的人有关。
　　有些裁缝师拥有一些特殊的天赋或者技能，加上【超级裁缝店】的一些作用，能够有这样的属性加成，也就能够理解了。
　　总体来说，这件装备还是挺不错的。
　　这件【深海腰带】可以给【大明水师】跟【美人鱼兵营】使用。
　　苏方又到了【神器阁】看了看其他的装备。
　　那些装备也都在锻造之中，至于属性也都挺不错的。
　　苏方又去了【资源矿洞】，看了看这个建筑，又开始给这个建筑提升等级。
　　【资源矿洞】现在的等级是五十级，虽然每天开采出来的空间石有不少了，但还是跟不上领地的消耗。
　　【金币-一百六十万，石材一百六十万单位，黄金-一百六十万单位，钻石-一百六十万单位，空间石-一万六千单位[资源矿洞]等级+1，当前等级lv51！】
　　……
　　【金币-二百五十万，石材-二百五十万单位，黄金-二百五十万单位，钻石-二百五十万单位，空间石-二万五千单位[资源矿洞]等级+1，当前等级lv60！】
　　【建筑：资源矿洞】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv60（升级需要金币二百七十万，石材二百七十万单位，黄金二百七十万单位，钻石二百七十万单位，空间石二万七千单位）】
　　【当天刷新资源：空间石（资源刷新时间0/40天）】
　　【介绍：这是一个能够刷新任何资源的矿洞，每四十天可自动设置一种资源进行开采。每天需要一定金币进行资源刷新。】
　　苏方又去了一下【角斗场】看了看，看到里面的服务员都已经上了正轨，各方面的流程都已经很熟悉了，再过一段时间，就能够开始营业了。
　　现在差的只是对【角斗场】的升级而已。
　　苏方刚刚对【资源矿洞】升级，还需要几天时间才能够获得更多的空间石，才能对【角斗场】升级。
　　至于【空间·茶楼】，每天的生意还是很火爆，去那里喝茶、聊天、谈生意、休息、解压的领主，24小时都不间断。
　　幸好苏方有足够的渠道获取茶叶，不然生意这么好，加上不少领主都会购买一些茶叶，恐怕他的茶叶还真是不够卖.

 第六百九十二章 麒麟石矿（求鲜花 求收藏）
　　【角斗场】里面的服务员跟裁判培训结束之后，苏方也难得空闲了下来。
　　“领主，【华夏拍卖行】又要开始了，您这次去看么？”冯小莫看到苏方之后，连忙问道。
　　苏方没想到，这次能够赶上领地的【华夏拍卖行】又再次开始了，于是说道：“好，那就去看看。”
　　苏方也已经有段时间没有去【华夏拍卖行】转转了，趁着现在有时间，去那里看看倒也无妨。
　　“要不要把这次拍卖的清单给您拿过来。”冯小莫询问道。
　　“行吧，给我看看也好。”苏方点了点头，跟冯小莫一起来到了【华夏拍卖行】。
　　苏方走进了专属包厢之中，发现冷清月跟云雁她们都在包厢之中。
　　“苏方，你也来拍卖行了啊，已经很久没看你来了。”欧阳碧诗说道。
　　“你们每次都来这里啊？”苏方好奇的问道。
　　“那是自然，我们可是专门来捧场的。”云雁回答道。
　　这话苏方可不相信，她们肯定也是有看上的东西了，不然怎么可能每次都来。
　　整个领主大陆，现在就只有一个【拍卖行】，只要开启，每次都会爆满。
　　而且每次的拍卖会，都会出现非常多的好东西。
　　冷清月她们每次来，都能够在这个包厢之中提前观看到拍卖的东西，要是实在没有看上的，她们自然会离开。
　　但这种事情是不可能的，她们又不是苏方拥有那么多好东西。
　　所以，他们每次来，都会参加拍卖，就算拍卖不到也无所谓，就当是来这里坐坐的。
　　今天来参加拍卖的好友有十几人，其他人并没有来。
　　“这次的拍卖会有几样东西，都挺不错的。”冷清月说道。
　　苏方坐在凳子上，看了看拍卖的东西。
　　这上面的东西，对其他领主来说会有很大的吸引力，但对于苏方来说，这种吸引力就低了很多。
　　即使是金色品质的装备、道具、物品，都难以让苏方有太大的兴趣。
　　苏方领地的里面的好东西太多了，甚至连苏方自己都不太清楚自己那些仓库之中，到底有多少好东西。
　　领地的士兵多，仓库也多，士兵们每天从各地爆出来的东西也多，加上【华夏商店】那里回收到的也有不少东西。
　　正是因为这样，所以苏方就算每隔一段时间去查看，也还是不清楚自己到底有多少东西。
　　他要是一整天都在仓库那里查看那些东西，就算几天都看不完。
　　东西实在太多了，而且东西的种类也多。
　　幸好萧何已经准备专门管理了那些仓库，这样一来，苏方想要什么东西，需要什么东西，只要询问那几个管理仓库的人就行了。
　　而且苏方每次过去，对方都要告诉苏方最近又有什么比较特殊的东西，苏方也能够及时知道领地增加了哪些好东西。
　　至于那几个仓库的人选，肯定要比较聪明的，而且要有一定的记忆力。
　　这件事并不需要苏方去理会，萧何会去找管仲要人，到时候他们会安排好的。
　　苏方将清单看完之后，拍卖会早就已经开始了，并且已经拍卖了好几样东西了。
　　苏方问道：“你这次想要拍卖的是什么？”
　　“一百号、一百八十九号、三百二十号拍卖品，这三样对我有大用。”冷清月说道。
　　欧阳碧诗也说道：“我这次想要竞拍的可多了，足足有二十多个，至于能够拍下多少，就看到时候价格高不高了。”
　　“我这次也有几个想要拍下的，但价格太高我就看看自己上架的东西能够拍多少。”云雁说道。
　　“你们都是有钱人，我一个穷人，就是想看看别人竞拍而已。”张洋说道。
　　“得了吧，你跟苏方合作那些资源，肯定没少挣钱。”温震说道。
　　“屁，我挣的肯定没有其他人多，领地的发展都不够。”张洋说道。
　　“我那里别的不多，就石头多，不过好的矿石也有不少。”叶寻宁笑了笑。
　　苏方一听，连忙问道：“听你这话，最近是不是发现什么好的矿产了？”
　　叶寻宁笑了笑，道：“你这鼻子可真是灵，我就随便说说，你就发现了。”
　　众人看着叶寻宁得意的样子，也觉得这小子肯定发现了很高级的矿石了。
　　许露琪连忙问道：“缺人手不，我可以合资。”
　　“缺一个老板娘，你肯嫁不？”叶寻宁问道。
　　“我拿你当朋友，你竟然想要霸占我的身子跟财产，真是一个坏蛋。”许露琪连忙说道。
　　众人都笑了起来。
　　随后，叶寻宁对着苏方说道：“麒麟石有兴趣么？”
　　“麒麟石！”苏方有点意外，没想到叶寻宁竟然能够搞到这种好矿石。
　　麒麟石其他人不清楚价值，苏方肯定是知道的。
　　这玩意可是价值五百万金币一单位的顶级矿石啊。
　　这矿石苏方也有，但都是从澹台明月她们购买来的，而且只有一单位，五百万金币一单位呢，价格可不便宜。
　　“这生意肯定跑不了，我出五十万金币一单位跟你收购。”苏方说道。
　　叶寻宁一听，立马震惊道：“卧槽！五十万金币一单位，这玩意这么贵么？”
　　其他人也十分震惊的看着苏方，都没想到麒麟石的价格这么高。
　　苏方一看，他是不是得压压价格？
　　但他们若是知道这麒麟石在【万族神城】卖五百万金币一单位的话，恐怕会说他太黑了。
　　苏方看着叶寻宁，问道：“难道你没有开采过那种矿石么？”
　　要是叶寻宁开采过麒麟石，就会知道那种矿石开采很慢，而且十分不好开采，怎么会一副不懂的模样。
　　叶寻宁连忙说道：“我本来想要参加拍卖会之后单独去找你的，我还以为你是看了我给你的消息才来参加拍卖会的呢。”
　　苏方一听，连忙打开消息看了看。
　　果然发现叶寻宁给自己发了很多消息。
　　“不好意思，我没办法一直查看消息。”苏方歉意说道。
　　“没事，没事，既然大家都知道了麒麟石的事情了，那我就说说我发现这个麒麟石的过程。”
　　“其实发现这个麒麟石矿，还真是意外，那时候我在野外打怪升级呢，正好尿急，于是就找了一个地方准备解决。”
　　“可尼玛，运气太差了，遇到一只怪物，关键那怪物紧追着我不放，我他么都要尿出来了，哪里有心情跟怪物战斗啊……”
　　“哈哈哈，你不会真的被吓尿了吧。”听到这里，众人连忙大笑道。
　　“哪能啊，要不是看那只怪物不是一时半会能够解决的，我早就先干掉它了。”
　　“加上当时周围又没有士兵，所以我就直接溜了，随后就发现一个山洞，进去之后，然后就发现了腾云矿石。”
　　“但谁知道，里面竟然住着一只十分特殊的金色品质的boss。”
　　“当时我还很诧异，之前那只追杀我的怪物，怎么最后不敢进山洞了，原来里面有一只金色品质的boss。”叶寻宁说道。
　　“我去，你这可以啊，被怪物追着追着，竟然还能遇到一只金色品质的boss。”温震羡慕道。
　　“去去去，那时候可憋死我了，看到那只boss之后，我马上就使用随机卷轴逃走了，然后马上解决了尿急，最后回到了领地。”叶寻宁到现在都还心有余悸.

 第六百九十三章 特殊的BOSS（求鲜花 求收藏）
　　“你刚才说十分特殊的金色品质boss，这是什么意思？”冷清月好奇的询问道。
　　其他人这才注意叶寻宁的话，纷纷看向他。
　　金色boss哪里还有什么特殊不特殊的啊。
　　“说出来你们可能不信，那只金色boss的等级只有20级，说是金色品质，也不完全正确。”
　　“因为我根本看不到那只boss的具体品质，只有三个问号。”叶寻宁说道。
　　“什么？”
　　“三个问号？”
　　众人都十分惊讶，他们还是第一次见到这样的怪物。
　　“只有二十级，不会这么简单吧。”张洋问道。
　　叶寻宁点了点头，继续说道：“那只boss浑身散发青色的光芒，十分神俊，而且特别奇特。”
　　“通体只有一匹马那么大，但身上长满了鳞片，有双角，关键是还有一双翅膀。”
　　“我不仅看不到这只boss的品质，就连名字也看不到，之所以认为它是特殊的boss，自然也是因为第一次遇到这种boss的。”
　　众人一听，就越发的好奇了起来，问道：“怎么还有这样的boss，连名字都看不到，品质也看不到，这也太奇怪了吧。”
　　“苏方，你怎么看？”冷清月看向苏方。
　　“对啊，苏方，你见识得比较多，说说自己的看法呗。”众人都好奇的看向苏方。
　　苏方并没有发表自己的意见，继续问道：“你难道没有对付过那只boss，毕竟才二十级。”
　　“你可别小看了那只boss，我敢肯定，就算是五十级的金色boss都不一定是它的对手。”
　　“你们都不知道，我当时回领地的时候，也是想着只不过一只二十级的boss而已，我肯定能够把它干掉。”
　　“于是，我组织起了一支五千人的士兵，准备把那只boss干掉。”
　　“可是，等我到了那个洞穴的时候，都还没有出手，就看到洞穴里面的boss发出一片青色的技能，我五千士兵，最后被秒得只剩下一千多人了。”
　　“卧槽！我踏么当时直接就吓傻了！”
　　“若不是我站得比较远，你们永远都看不到我了，五千人啊，就被对方一个技能给秒了剩下一千多。”
　　“关键我连那只boss的影子都没有看到，这得多惨啊。”
　　“当时我看到这个情况，哪里还敢继续留在那里啊，连忙带着剩下的士兵赶紧逃走了。”
　　“幸好那只boss没有兴趣追我，不然我真的见不到你们了。”
　　“正是因为那只boss太可怕了，我回来冷静之后，就给苏方发了消息，苏方这不是一直都忙着没给我回复么。”
　　叶寻宁一想到那只boss的可怕，到现在都还心有余悸。
　　众人听到叶寻宁的话之后，都十分震惊。
　　一招秒杀三千多名士兵！
　　这技能得多恐怖？
　　叶寻宁带过去的士兵，肯定不是弱者，就这样还被那只boss给秒了三千多名士兵。
　　而且boss连山洞都没用出，证明人家压根没用全力。
　　这要是生气暴怒了，谁都不知道那只boss具体有多大的毁灭力。
　　听到这里，众人都十分惊讶，但他们也十分好奇。
　　区区二十级的boss，为何有这么恐怖的实力。
　　众人都讨论了一下，他们虽然想要去见识见识，但最后还是没敢去。
　　去了怕回不来。
　　毕竟那种可怕的攻击力，就不是一般人能够抵挡的，他们可不想去送人头。
　　倒是苏方对那只boss十分感兴趣。
　　于是具体询问了一下叶寻宁关于那只boss的长相。
　　“说出来你们可能不信，那只boss的脑袋长得有点像是狮子头，两根角像是鹿角，而且发着青色的光芒，浑身都是青色的鳞甲，一双翅膀十分庞大，总之看上去很像是传说中的麒麟模样。”
　　叶寻宁仔细回忆了一下，这里可不是九州大陆，所以出现什么样的怪物都是正常的，就算是出现麒麟，也没有什么大不了的。
　　“麒麟？”苏方一听，又联想到了叶寻宁在洞中遇到的麒麟石，也认为对方猜测的应该真的。
　　“可为什么看不到那只怪物的名字跟品质呢？”许露琪好奇道。
　　“我认为你这个问题问得十分好，我也想知道。”张洋说道。
　　“你说了跟没说有区别么？”温震问道。
　　“你可以去询问天道。”欧阳碧诗说了一条路。
　　问天道？
　　“天道，为什么啊？”许露琪大喊了起来，然后看到众人怪异的目光之后，说道：“你们看，我问天道了，它理我了么？”
　　说实话，许露琪呆萌呆萌的样子，还是让众人忍不住大笑了起来。
　　可惜这都是她装出来的。
　　真正呆萌的人，早就被淘汰出领主大陆了。
　　“明天找个时间，带我去看看吧。”苏方说道。
　　“行，但你可得保护我的安全，那boss太危险了，我真有阴影了，从昨天到现在，我都不敢出门升级。”叶寻宁回答道。
　　这也正常，那怪物太猛了，一招就秒杀了数千士兵，害怕确实能够理解。
　　“放心吧，我会准备好的，你带我过去之后，你就直接用回城石回领地就行了。”苏方说道。
　　“直接回去……”叶寻宁想了想：“还是想要看看你如何对付那只boss。”
　　“小叶啊，你这是既害怕又忍不住好奇心啊。”
　　“二十级的神秘boss，就算是我也不想就这么离开，一定得看看苏方是怎么装逼杀boss的。”
　　苏方也笑了笑，说道：“可以，但我也没有把握能够保证你的安全，到时候你自己寻找一个安全的地方躲起来吧。”
　　“这是自然，我肯定不会添乱的，要是有危险，第一时间肯定会逃走。”叶寻宁回答道。
　　众人虽然对那只boss很感兴趣，但他们也只能等苏方到时候猎杀那只boss之后再询问了。
　　在苏方还没有对付那只boss的前提之下，他们也不好作出评论。
　　众人看向了拍卖会。
　　因为他们之前的聊天，现在的拍卖会，已经拍卖了十几件东西了。
　　现在拍卖的，是一张蓝色品质的职业证明，叫做【风暴弓箭手职业证明】。
　　从二十万金币的价格，很快就被拍卖到了一百万金币的地步。
　　这张职业证明，还是挺不错的，需要的领主也比较多。
　　就连冷清月她们都竞争了起来。
　　不过，当价格超过两百万金币之后，她们就不再竞争了。
　　“没想到现在的东西竞争这么强了。”温震说道。
　　“这张职业证明还是可以的，但最多值一百五十万，超过这个价格，就有点不值了。”云雁说道。
　　“领地有好几个英雄都需要职业证明呢，苏方，你有多余的吗？”温震看向苏方。
　　苏方问道：“太高级的肯定没有，数量太多也没有，普通的职业证明我肯定是有的。”
　　“那就卖给我五张蓝色品质的职业证明就行，两张弓箭手的，三张战士的。”温震说道。
　　“没问题。”苏方点头，从自己的【华夏商店】那里拿出了五张职业证明给了温震.

 第六百九十四章 售卖角斗场门票（求鲜花 求收藏）
　　苏方的好东西虽然多，但要是每个人都向苏方购买他们需要的东西，那苏方也十分为难。
　　不过，要是苏方有多余的，那肯定是会优先卖给他们的。
　　比如装备跟一些资源方面，他们想要多少都可以。
　　毕竟苏方现在的士兵，已经在准备更换紫色品质的装备了，蓝色品质以下的装备，都是需要淘汰的。
　　其他领主可没有苏方这么有钱有资源，敢给士兵更换紫色品质的装备。
　　绝大多数的领主，都只能给士兵穿戴白色品质的装备，只能武装少部分绿色跟蓝色品质的套装。
　　毕竟，根据现在的领主市场装备价格，现在一整套绿色装备所需要的资金，最少就得要一百万金币，就算装备一千人，那也需要十亿金币。
　　要是一整套蓝色品质的装备，最少也得五百万左右，武装一千名士兵，需要五十亿金币。
　　这笔金币对于苏方来说，自然不是很多，可对于其他领主来说，那就不是一笔小的开支了。
　　所以，其他领主最多只能让一小部分的士兵穿戴蓝色品质的套装，至于其他大多数的士兵，就只能穿戴白色跟绿色品质的套装了。
　　甚至很多贫穷的领主，就连麾下的士兵装备都买不起。
　　而苏方都已经准备给士兵更换紫色品质的套装了，由此可见，苏方跟其他领主之间的差距有多大。
　　而一件紫色品质的装备，属性最低的，现在也需要两百万金币的价格才能买到。
　　一整套紫色品质装备下来，少说也得几千万金币。
　　苏方可不仅仅是武装领地少数的士兵装备，而是打算将领地所有的战斗士兵，装备都变成紫色品质。
　　就按照苏方领地三十万战斗士兵来计算，苏方最少也需要投入六万亿金币，才能够将三十万战斗士兵的装备，全部变成紫色品质的。
　　这六万亿金币对其他领主来说，确实是天文数字，可对于苏方来说，那就是毛毛雨。
　　但苏方还不满足士兵们只是穿戴紫色品质的装备，还需要为每一个兵营特制一批紫色品质的装备。
　　这要是被其他领主知道的话，恐怕都会十分无语。
　　他们还在考虑自己麾下的士兵什么时候能够穿戴上整套蓝色装备，苏方都已经开始给麾下的士兵量身打造紫色品质的装备了。
　　这尼玛还真是没法比啊。
　　比起之前，整个领主大陆的装备价格，还是提升了不少。
　　领主的实力越来越强，金币越来越多，召唤的士兵也越来越多。
　　但领主们需要投入的，也越来越多了。
　　领主们需要花费的金币越多，苏方的生意就越好。
　　整个领主大陆，要说东西最多、最齐全、最合理的，还是属于苏方的【华夏商店】。
　　特别是有了【装备自动修复工坊】这种建筑之后，苏方的【华夏商店】，每天都要出售无数装备。
　　而且每天回收回来的装备，也是非常多。
　　但苏方的【装备自动修复工坊】，还是修复得太慢了，苏方也正要给这个建筑升级。
　　针对资源的问题，苏方领地的【华夏商店】，又开始做出了一些列的活动，也是回收针对性的资源，从而获得【华夏拍卖行】的门票，或者是【空间·茶楼】的门票。
　　甚至苏方已经准备将【角斗场】的消息投放出去了，【华夏商店】、【华夏拍卖行】、【空间茶楼】那里，每天都有无数的人询问【角斗场】的事情。
　　苏方也打算用【角斗场】的门票，再薅一波领主大陆各大领主的羊毛。
　　反正自己缺少什么资源，就薅什么。
　　嗯嗯，不能叫薅羊毛，他是正经的生意人，这都是合理的活动而已。
　　苏方为自己的想法点赞。（???）
　　拍卖会依旧在火爆的进行，苏方手中有拍卖的清单，所以，他对于这些拍卖的东西，可有可无，并不感兴趣。
　　在里面坐了两个小时之后，苏方就离开了。
　　走的时候，让温震明天早上到了那个神秘boss的地方之后，再让他传送过去。
　　苏方可不想陪温震走一大段路程。
　　苏方最近需要升级的建筑还真是多，想了一下，苏方还是先发布了【角斗场】一个礼拜之后开张的消息。
　　苏方先跟冯小莫等人说了一下，让她们准备在【华夏商店】做一下【角斗场】的门票回收活动。
　　至于售卖【角斗场】门票的问题，苏方暂时不考虑。
　　一来是【角斗场】的升级材料还不够多。
　　二来，是苏方想要先多获得一些资源。
　　苏方现在缺少很多资源。
　　虽然苏方拥有的木材跟石材还有几千万单位，但随着建造的建筑越来越多，苏方现在不得不多储备一些。
　　第三，因为【角斗场】还没有升级，所以，苏方所拥有的门票并不多。
　　所以，苏方那些门票，只能用回收资源的方式出售。
　　安排好这些事情之后，苏方打开【聊天频道】，说道：“【华夏商店】回收资源送【角斗场】门票了，数量有限，先到先得，想要知道更多关于【角斗场】的消息，请带上你们的好奇心，在七天之后准时传送到【角斗场】亲自体验吧。”
　　……
　　苏方连续发了五条消息之后，这才看向【聊天频道】上面的消息。
　　“卧槽！这个苏方，竟然又建造了一个新的建筑，太没有人性了！”
　　“【空间·茶楼】才出来几天啊，竟然又出现了一个新的建筑，这个【角斗场】是什么情况也不说清楚，搞得我们心痒痒的。”
　　“你们还在聊天，我已经成功回收了五十万单位的木材，拿到了一张【角斗场】的门票了，只要是苏方建筑的建筑，就没有一个让人失望的。”
　　“我去，最少都需要回收十万单位的资源才能够获得一张【角斗场】门票，这也太多了吧。”
　　“就剩下最后几十张了，这抢购的速度也太快了吧，算了，先拿到一张门票再说。”
　　……
　　苏方看到火爆的市场，就知道众多领主对这个【角斗场】十分感兴趣。
　　他越是不说关于【角斗场】的具体情况，就会越吸引人。
　　而苏方要的就是这个效果。
　　这个时候，陆涵柏给苏方发来了一个消息，她已经将最近开采的空间石都带回了领地。
　　随后，陆涵柏给苏方发来了一个交易请求。
　　苏方愣了愣，问道：“怎么回事？”
　　“上次你带我在【天道试炼之塔】获得了这么多奖励，我没有什么东西可以报答你的，这一批空间石，就当是我一点感激之情吧，你要是让我回收到你的【华夏商店】，我心里会不好受。”
　　陆涵柏说出了这次交易的原因。
　　苏方早就设定好了这些资源的回收价格，陆涵柏她们无论什么时候开采到资源，只需要直接回收到【华夏商店】就行了，不需要跟苏方交易。
　　但陆涵柏觉得亏欠苏方太多了，这一批空间石，她真不想要钱。
　　苏方听后，也十分无奈，这个小妮子，还真是善良啊。
　　“好吧，那我收下了，就这一批，其他的还是照常收购，可不能让你亏本了。”苏方说道。
　　“好的，我知道了。”陆涵柏十分开心.

 第六百九十五章 升级角斗场（求鲜花 求收藏）
　　苏方看到这些空间石之后，正好解决了他的燃眉之急。
　　【角斗场】升级所需的资源，倒也还有一些，有了空间石之后，就能够对这个建筑进行升级了。
　　“一个个都在说【角斗场】的门票太少，那就先升级【角斗场】的等级吧。”
　　苏方走向了【角斗场】，然后开始对【角斗场】进行升级。
　　【金币-二万，木材-二万单位，石材-二万单位，能量晶石-二万单位，黄金-二千单位，白玉-二百单位，空间石-二百单位，[角斗场]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-二十万，木材-二十万单位，石材-二十万单位，能量晶石-二十万单位，黄金-二万单位，白玉-二千单位，空间石-二千单位，[角斗场]等级+1，当前等级lv15！】
　　【建筑：角斗场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv15（升级需要金币二十二万，木材二十二万单位，石材二十二万单位，能量晶石二十二万单位，黄金二万二千单位，白玉二千二百单位，空间石二千二百单位）】
　　【特殊属性：多个空间角斗场，当前有二十五个空间角斗场，每一级可增加一个空间角斗场空间进行竞技。】
　　【介绍：这是一个可以竞技的赛场，每一场竞技场都可以进行下注，获胜者都可以获得相应的奖励，同时能够获得脚斗士称号，赢的场数越多，脚斗士的称号越高……】
　　【角斗场】升级之后，能够出售的门票也多了起来，苏方获得的资源也就多了起来。
　　苏方将门票全部都用回收资源送门票的方式出售，等到最后一天还有剩的时候，再用金币的方式出售吧。
　　至于其他领主说他黑心之类的话。
　　哎，那都是正常的商业营销，他们这些韭菜哪里懂啊。
　　他们只需要按照苏方的收割方式乖乖被收割就行了。
　　原本苏方最讨厌资本家的。
　　但苏方现在才发现，他讨厌的不是资本家，而是讨厌自己不是资本家。
　　资本家尼玛真香！（＾－＾）vv
　　苏方也终于体会到了收割韭菜的快乐，这是一般人体会不到的。
　　“领主，岳飞准备全力进攻野外的【魔人营地】，特地派我询问您有没有时间。”妇好跟李元霸走向了苏方。
　　“哦，终于要对【魔人营地】发动总攻了么。”苏方一听，点了点头，说道：“行吧，准备一下，我们这就出发。”
　　“是。”妇好点头道。
　　“领主，这次让我当前锋呗，我一定第一个杀进【魔人营地】之中。”李元霸开口说道。
　　“哈哈，那可不行，一切都得听从岳飞的安排，他要是同意让你当先锋，我也没有意见。”苏方回答道。
　　“那我就去求岳飞元帅，我就不信他会不给我李元霸面子！”李元霸一听，顿时有了主意。
　　“可别胡闹，一切要听从命令，岳飞也要顾及整个全军，可不能让你打乱了人家的军队安排。”苏方提醒道。
　　“领主放心吧，我可尊敬他了。”李元霸倒也知道轻重。
　　就连苏方都尊敬岳飞，他李元霸还是讲道理的。
　　嗯，这是一般情况下，二般情况，李元霸都是用手中的锤子讲道理。
　　十分钟之后，美杜莎亲卫军已经集结完毕了，花木兰、樊梨花也在队伍之中。
　　苏方看了看两人的等级，她们都已经五十多级了，也差不多让她们统领军队了。
　　领地刚好有好几个女性兵营需要她们统领，这也是苏方一开始的计划。
　　苏方打算消灭【魔人营地】之中，就正式让她们各自统领一个兵营，成为镇守一方的将军。
　　苏方可从来没有小瞧女子的习惯。
　　男女平等，虽然男性确实在战斗上面占据优势，可并不代表女性的战斗力就不强。
　　嗯嗯，苏方指得不是在房间之中的战斗力。
　　是在真正的战场上！
　　真正的战场上！
　　重要的事情要多说亿遍。（*￣︶￣）
　　“出发！”
　　从【传送阵】传送到最近的城市，然后朝着岳飞所在的军队赶过去。
　　一个小时之后，苏方他们就已经距离大军很近了
　　苏方远远就听到了不断的喊杀声音跟各种爆炸声音。
　　“领主，开战了！开战了！”李元霸激动的说道。
　　开战就开战了，又不是吃席了，瞧这李元霸开心的样。
　　“去寻找岳飞所在的地方。”苏方说道。
　　身为主帅的岳飞，除非必要的情况之下，不然是不会亲自上阵杀敌的。
　　一名合格的统帅，必须掌握全军跟敌军的动静，然后做好战术的安排，那种冲锋陷阵的事情，都是交给手下的士兵去做的。
　　此时的岳飞，正在一处山坡之上，手握望远镜，远远的观看远处的战斗。
　　苏方来到岳飞面前之后，岳飞对着苏方说道：“领主好。”
　　“嗯，情况如何了？”苏方问道。
　　“启禀领主，经过这么久的战斗，【魔人营地】里面的敌人，基本上已经被我军消耗殆尽了，对方现在只能镇守营地。”
　　“这次我已经用计谋将对方引出了一部分主力军，相信消灭这部分主力军之后，【魔人营地】里面的军队就会少很多了。”
　　岳飞对着苏方禀报道。
　　苏方并没有兴趣知道岳飞是如何引出敌人的，要是岳飞连这点本事都没有，那他就不是岳飞了。
　　“岳飞元帅，能让我当先锋将军不，相信我李元霸，我肯定不会给你丢人，给领主丢人。”
　　李元霸连忙询问岳飞，态度还算比较诚恳，换了其他人，李元霸就是用锤子说话。
　　岳飞一听，顿时笑了笑，说道：“还真有一个差事交给你，而且你肯定能够做好。”
　　“快说快说，我李元霸肯定没有任何问题的。”
　　李元霸听到可以上阵杀敌，哪里管你什么任务，反正先接了就是了，他是不可能完不成任务的，李元霸不觉得敌人有人能够拦住自己。
　　岳飞笑了笑，说道：“敌人的后方现在比较空虚，我一直寻找不到适合的猛将，我相信有你打头阵，一定能够撕开对方的口子，然后将其消灭。”
　　“我马上就走！”李元霸一听，就迫不及待想要去完成任务了。
　　“等等，等等，你着急什么啊，我让一名副将带你去啊，不然你知道具体是什么地方冲锋么？”岳飞无奈道。
　　“嗯，还真是不知道往哪里冲锋。”听到这里，李元霸就不好意思摸了摸脑袋，他太着急了。
　　众人笑了笑，这个憨子，杀敌倒是很积极，就是太急切了。
　　苏方想了想，下令道：“花木兰、樊梨花听令，也跟着李元霸一起去吧。”
　　原本是用不上两人的，但苏方这是为两人混一点功劳。
　　岳飞并没有意见，既然是苏方下令的，那肯定是有道理的，而且两女肯定比李元霸要靠谱。
　　“是，末将尊令！”花木兰跟樊梨花立马跟着岳飞安排的副将离开了。
　　苏方则是用上了《暗夜圣瞳术》，看向了前面的战斗.

 第六百九十六章 全军出击（求鲜花 求收藏）
　　施展《暗夜圣瞳术》之后，苏方看着远处的战斗，就像是发生在面前一样，整个战场的情况都被他看在眼中。
　　【魔人营地】的敌人，现在已经全部被团团包围了起来。
　　这场战斗，岳飞并没有让太多的英雄参与，苏方也没有看到太多的英雄在这里，可能是在忙别的事情吧。
　　不过，从现在的情况来看，就算没有太多英雄参与，这些敌人也是坚持不了多久了。
　　岳飞从孙武那里调集了一支【虎豹骑】骑兵，统帅的人是宇文成都。
　　至于属于岳飞麾下的【大汉铁骑】，因为霍去病那小子到现在都没有消息，也不知道野到哪里去了。
　　这都这么久了，一点消息也没有，岳飞不急，苏方更是不急。
　　苏方倒也不担心霍去病跟麾下的【大汉铁骑】，反正【轮回殿堂】那里并没有霍去病的灵魂，证明他现在活得好好的。
　　敌人现在已经四面楚歌了，随着宇文成都率领【虎豹骑】行动之后，魔人已经被冲散分割，然后被其他军队全部包饺子了。
　　但不知道为何，吕布跟白起，明明能够快速消灭这些魔人的，可就是不着急消灭他们，似乎在慢慢收割他们。
　　这场战斗已经很明显了，苏方看向了远处的【魔人营地】。
　　【魔人营地】里面的将军，似乎想要营救自己这方的军队，终于按耐不住，开始打开城门，朝外面出兵了。
　　苏方这个时候也明白了白起跟吕布为何不消灭那些魔人的原因了，原来是想要用剩下的魔人当诱饵，继续让【魔人营地】里面派遣更多的士兵送死。
　　可惜，那些【魔人营地】还是中招了，岳飞就等着他们来救援，然后将其全部消灭。
　　果不其然，随着【魔人营地】派遣的援军出现之后，白起他们立马变阵，主动将口子给放开，让那些【魔人营地】的援军进去，然后再堵住口子，再次完成了包饺子的行为。
　　这次，白起他们并没有手下留情，这种行为用了一次之后，敌人就不可能再派遣士兵去送死了。
　　事实也如苏方所料的那样，【魔人营地】之中并没有再所有行动了。
　　岳飞看到这里，也对苏方说道：“领主，可以发动总攻了，我估计李元霸那里的战斗，也应该要打响了。”
　　“走吧，我知道移动阵地了。”苏方说道。
　　随后，苏方跟岳飞，开始转移阵地，从山坡之上朝着【魔人营地】所在的地方移动过去。
　　而白起那里的战斗，不到二十分钟就已经完全解决了，没有丝毫压力。
　　除了留下一些士兵清理战场之外，其他的士兵都再次集结了起来，并且压到了【魔人营地】的城门之外了。
　　【魔人营地】里面的士兵，在这段时间之中，陆续被岳飞消灭了太多了，再加上这次损失的，里面已经没有太多敌人了。
　　于是，总攻开始！
　　号角响起，白起指挥【大秦锐士】向前，来到敌人的弓箭射程范围之外。
　　随后，白起一声冷哼，道：“准备！”
　　“唰唰唰！！！”
　　一万五千【大秦锐士】，动作出奇的一致，用脚拉开了他们特有的秦弩，然后朝着半空之中校准。
　　“放！”
　　“咻咻咻咻咻！！！！！”
　　下一秒，漫天的箭矢，飞快的朝着【魔人营地】的天空抛射而去。
　　【魔人营地】的城墙，立马就被无数的箭矢覆盖了起来，甚至连城墙之内的魔人，都不知道死了多少。
　　随后，吕布统领麾下的【陷阵营】，说道：“随我冲！”
　　“陷阵之志，有死无生！”
　　随着一声嘹亮的口号响起，又是一万五千【陷阵营】，快速朝着【魔人营地】的城墙奔跑而去。
　　即使是奔跑，但行动、节奏、动作都出奇的一致。
　　直播室的网友，看到这两支军队，再次充满了震撼。
　　这并不是电影！
　　但在他们看来，这远远比电影还要震撼。
　　这是真实的战斗，并没有任何特效。
　　【大秦锐士】手中的箭矢，可不是一般的箭矢，这种箭矢的箭头也是特制的，即使是敌人的城墙，都能够直接穿透进去半根手指。
　　敌人的盾牌，只要不是紫色品质以上的，根本就难以抵挡这种箭矢。
　　因此，在【大秦锐士】的第一波箭雨之下，【魔人营地】城墙之上的魔人，就已经死伤超过八成了。
　　就在魔人将军想要继续派人上城墙防守的时候，又是一波箭雨落下，直接朝着城内而来，将里面的魔人士兵给射杀了近一半。
　　【大秦锐士】的箭矢，实在太可怕了，魔人根本无法靠近城墙，更何况反击外面进攻的士兵呢？
　　“轰！”
　　【魔人营地】的城门，被狠狠的撞击了一下！
　　吕布带领的【陷阵营】，已经对【魔人营地】展开了猛烈的进攻。
　　“轰！”
　　又是一道猛烈的撞击，【魔人营地】的城门都剧烈的晃动了一下。
　　【魔人营地】之中的将军，连忙喊道：“快挡住城门，快给我挡住！”
　　魔人士兵连忙朝着城门所在的地方冲过去，想要增加人手挡住城门。
　　就在这个时候，天空又是一片乌黑，当这些魔人士兵抬头一看的时候，表情变得十分惊恐。
　　“咻咻咻！！！”
　　飞流而下的箭矢，再次淹没了那些想要前往城门的魔人士兵。
　　魔人将军见状，怒骂一声：“可恶！”
　　下一秒，一片箭矢从天而降，这名魔人将军看到之后，只来得及说了一声：“卧槽！”
　　最后，魔人将军被射成了马蜂窝。
　　“轰隆！”
　　城门被【陷阵营】士兵彻底击碎，吕布率先骑着坐骑，手握方天画戟，一往无前。
　　“杀！”
　　吕布冲向了魔人士兵，手中的方天画戟横扫而过，顿时就将四五名魔人士兵给击飞了出去。
　　魔人士兵根本没有任何抵挡之力，加上指挥这里的魔人将军，都被秦弩给射杀了，看到吕布他们冲进来之后，立马朝着营地之中逃跑了。
　　“追！”
　　吕布骑着坐骑，威风禀禀，朝着其中一个方向追了过去。
　　后面的【陷阵营】化成几个队伍，在千夫长的带领之下，也分别朝着营地之中进去。
　　后面的宇文成都，也带着【虎豹骑】冲了进来，开始对整个【魔人营地】进行清扫。
　　之前离开的李元霸等人，一直绕到了【魔人营地】的最后方。
　　在【魔人营地】后面，还有不少的建筑。
　　因为岳飞下过令，这些建筑都不能破坏，所以，这里的建筑都安然无恙。
　　但建筑周围，都已经没有魔人士兵了，那些魔人士兵早就被偷袭杀光了。
　　李元霸现在的目的，就是从【魔人营地】后面的城门攻进去，来一个里外夹击，彻底灭杀【魔人营地】。
　　就算攻不进去，也能够让【魔人营地】两头难顾。
　　因为岳飞算准了【魔人营地】之中的士兵已经不多了，根本没有太多的兵力驻守在四个营地城门之上，这后面的士兵，肯定是最少的。
　　李元霸来到这里之后，花木兰用望远镜看了看城墙之上，确实没有发现太多的敌人。
　　于是，与樊梨花对视了一眼，然后下令道：“冲！”
　　“杀啊！”
　　李元霸听到这话，二话不说，率先骑上坐骑，一个人朝着【魔人营地】的大门冲了过去.

 第六百九十七章 吕布战魔人领主（26.4万鲜花 加更）
　　【魔人营地】的城门之上，很快就响起了警报的声音了。
　　随后，【魔人营地】城墙之上的魔人士兵，开始拿出弓箭，对准进攻的李元霸，率先发动了攻击。
　　一片箭雨朝着李元霸落下。
　　“哼！区区箭矢也想伤我，真是笑话！”李元霸十分不屑，手中的【擂鼓瓮金锤】舞动如狂风，将一根根箭矢全部击飞出去。
　　区区一些箭矢，对于李元霸来说，根本不算什么。
　　就在城墙之上的魔人士兵，还想要发动攻击的时候，后面的花木兰跟樊梨花已经追了上来，并且发动了反击。
　　一道道箭矢也朝着城墙之上飞去。
　　魔人士兵本身就少，根本就没有形成有效的反击，连城墙头都不敢露面，生怕被流箭射杀。
　　而这个时候，李元霸已经来到了【魔人营地】的城门了。
　　“区区城门，也想要拦截本大爷！”
　　李元霸举起手中的【擂鼓瓮金锤】，爆发一股黑色的战气笼罩全身。
　　刹那之间，李元霸就像是一尊魔王一样，一跃而起，手握战锤，狠狠的朝着城门一锤砸下。
　　“轰隆！”
　　城门刹那之间破碎！
　　李元霸的技能可是金色品质的，这样的城墙，对于李元霸来说，没有一点威胁力，一下就被他击碎了。
　　“哼！我就说这小小的城门拦不住我的。”李元霸咧嘴一笑，召唤坐骑，再次朝着城内冲了过去。
　　“杀！”
　　惊雷般的声音从李元霸口中喊出，一队魔人士兵想要拦截李元霸，可李元霸胯下的【疾风铁甲白狼】，速度如风，很快就从那群魔人士兵身边飞过。
　　随后，李元霸随意挥舞两锤，两边的魔人士兵，就这样被李元霸给击飞了出去，头破血流，惨不忍睹。
　　没有与李元霸差不多的英雄，怎么可能抵挡得住如神似魔一般的李元霸进攻呢。
　　随着李元霸冲进了城内之后，里面的魔人士兵，那就跟一片树叶一样，只能任由李元霸践踏。
　　刚开始看到李元霸才一个人，还有无数魔人士兵想要大显身手，将这狂妄的人类给驱赶出去。
　　但！
　　看到无数伙伴冲过去之后，全部都被李元霸一锤子砸死之后。
　　其他魔人士兵立马就退缩了、害怕了、恐惧了。
　　最后，他们的勇气化为了畏惧，开始朝着营地之中逃跑了。
　　“别跑！给大爷回来！”
　　李元霸气得哇哇大叫，手握战锤，骑着【疾风铁甲白狼】，在身后不断追击这些可怜的魔人士兵。
　　后面的花木兰跟樊梨花也很快进入了【魔人营地】之后，她们分为两队，一队由花木兰带队。
　　一队由樊梨花带队，分别从不同的方向对营地内的敌人进行灭杀。
　　随着【魔人营地】的东门跟西门相继沦陷之后，南门跟北门也被顺利拿下了。
　　整个【魔人营地】已经被彻底包围了起来，然后开始朝着【魔人营地】最核心的地方开始包饺子。
　　岳飞跟苏方听到消息之后，骑着坐骑朝着【魔人营地】之中走过去。
　　“这个【魔人营地】也打了很久了吧。”苏方说道。
　　“用这个【魔人营地】来练兵，他们也算是有所贡献了。”岳飞说道。
　　若不是岳飞想要用这个【魔人营地】训练士兵的战斗力，又岂会让这个【魔人营地】存在这么久。
　　任何的训练，都不及真正的战场有用。
　　“看看【魔人营地】之中的boss实力如何。”苏方说道。
　　两人走向【魔人营地】最核心的地方，此时，【魔人营地】之中的所有士兵，都被驱赶进了营地之中的城主府之中。
　　当岳飞跟苏方来到这里的时候，已经看到【魔人营地】的敌人还在做困兽之斗。
　　这些魔人士兵的数量已经不多了，被包围在最小的圈子之中。
　　吕布、白起、宇文成都朝着岳飞跟苏方过来，说道：“拜见领主、元帅，我们活捉了【魔人营地】之中的两个大统领跟几个小统领”
　　说完，后面还绑着两个魔人大统领，分别是魔人左统领，魔人右统领，都是六十多级蓝色品质的boss。
　　至于其他的，也都是几名小boss。
　　苏方现在正缺少声望，点了点头，说道：“不错。”
　　“唰唰！！”
　　两道金光闪过，苏方就已经杀死了这两只boss。
　　【经验值+1950！】
　　【声望+195！】
　　……
　　苏方看到了【魔人营地】最大的boss，一名等级达到了69级的紫色品质的魔人领主。
　　【怪物：魔人领主·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：69级】
　　【技能：隐藏】
　　【介绍：魔人营地之中的领主，拥有很强的智慧跟实力。】
　　【魔人领主】手握战斧，不断抵挡袭来的箭矢。
　　可看着身边的士兵越来越少，他暴怒连连，怒吼道：“人类，有本事跟我单挑，我魔人永不言败！”
　　“领主，让我上，我一定将他砸成肉泥！”李元霸也从远处来了。
　　“你还是算了吧，boss都不留给领主，直接杀了，你知不知道领主很缺少声望啊。”宇文成都说道。
　　“敌人不就是杀的嘛，留着干嘛，我杀跟领主杀，有什么区别么。”李元霸不解。
　　众人都不说话，跟这个一根筋的家伙聊不到一块去。
　　看到【魔人领主】身边剩下的士兵已经不多了，苏方说道：“吕布，跟那只boss单挑，要是失败的话，你就别来见我了。”
　　吕布一听，顿时大喜，连忙说道：“领主放心，吕布定然不会让领主失望的！”
　　说完，吕布还得意的看向了其他英雄，似乎在说，看看，还是领主看重我。
　　李元霸就很委屈，为何这种好事不让他去。
　　周围的士兵都停下了攻击，只剩下【魔人领主】在那里哇哇大叫。
　　吕布手握方天画戟，走到【魔人领主】面前，说道：“恶贼，我乃【华夏城】领主麾下大将吕布，特意来取你性命！”
　　“哼！我魔人勇猛无双，在领主大陆天下无敌，你们只不过用阴谋诡计阴了我，害我损失那么多士兵。”
　　“要是在真正的战场上面，你们人类根本不堪一击！”【魔人领主】十分生气的说道。
　　吕布冷笑一声：“败了就是败了，今日就是你的死期！”
　　“杀！”
　　吕布奋力向前，手握的方天画戟狠狠的朝着【魔人领主】挥，这种武器不仅重量惊人，而且一般人根本不会使用，也就只有特定的几人才会使用。
　　“咣！”
　　【魔人领主】手握战斧，狠狠的挡住了吕布的一击，但发现这个人类的力量竟然如此之强，让他手都发麻。
　　“哼！再来！”
　　吕布身为金色品质的英雄，加上好几件金色品质的装备，就算等级不及对方，但一身战斗力跟属性，可是彻底碾压对方的。
　　魔人的身体素质，同品质之下，确实要比人类强很多。
　　但吕布可不是一般人，很快就压得【魔人领主】连连后退，不敢与其争锋了起来.

 第六百九十八章 领主大陆种族排名（26.8万鲜花 加更）
　　吕布与【魔人领主】打得十分精彩。
　　在后面观战的苏方，则是想得更多。
　　从【魔人领主】之前的话来看，整个领主大陆，似乎不止一名【魔人领主】。
　　而且他们纵横了整个领主大陆许久，难道整个领主大陆，还存在其他种族的领主么？
　　虽然这个【魔人营地】很大，但里面的发展，却不是很好。
　　可见魔人对于领地的发展并不是很重视，只在乎实力的提升。
　　岳飞显然也从【魔人领主】之前的话之中了解了不少东西，于是，对着苏方说道：“领主，这个【魔人领主】知道更多关于领主大陆的消息，希望待会能够盘问一下。”
　　“这正是我想的，我们对于整个领主大陆的了解，确实十分有限，越是开辟领地，我们所遇到的敌人就会越多，多了解一些情况还是可以的。”
　　苏方自然不会拒绝，至于吕布能不能取胜，这已经很明显了。
　　吕布使用的方天画戟，也是大开大合的，有着一力降十会的妙用，而且变化多端，各种攻击都能够让对方防不胜防。
　　没多久，【魔人领主】身上就已经被吕布攻击出了多个口子。
　　但【魔人领主】身上有着不错的铠甲，挡住了这些攻击，并没有对他造成致命伤害。
　　“有点能耐，不跟你玩了，吃我一招《开山凿海》！”
　　【魔人领主】爆发一股强大的战气，化成一股强大的战气风暴，形成一把十来米长的巨斧，然后狠狠朝着吕布狠狠落下。
　　“哼！就凭借这一招，还差得远呢！”
　　吕布可是十分高傲的，但领地之中比他强大的英雄实在太多了，将他的傲气给狠狠打压了下来。
　　但面对外面的敌人，吕布还是十分傲气。
　　眼前这个【魔人领主】，显然还没有让吕布放在眼中。
　　看到【魔人领主】释放的技能之后，吕布自然也使用起了自己的技能。
　　吕布学习的功法，也是金属性功法《天罡诀》，而且品质已经被苏方提升到了紫色品质了。
　　金属性功法，对于攻击的提升，是十分巨大的。
　　随着一股金色属性的战气出现之后，吕布宛如化身金甲战神一样，手中的方天画戟，不断舞动，一道道破空之音从空中出现。
　　“斩天！”
　　随着吕布挥舞方天画戟，一道金色的能量，从吕布的武器之中出现，然后化成一道百米长的能量，朝着【魔人领主】落下。
　　“轰隆！”
　　恐怖的能量，瞬间击碎了【魔人领主】释放的技能，并且轰在了【魔人领主】身上。
　　“轰！”
　　【魔人领主】倒在地上，身上的战甲都被击成了两半，一道血色的伤害落在上面。
　　【魔人领主】想要站起来，但怎么也无法成功。
　　“威武，威武！”
　　【陷阵营】士兵，看到自己的将军如此强大，一个个都十分高兴。
　　“绑起来！”吕布单手握住方天画戟，如一尊战神一样，威风不凡。
　　十几名【陷阵营】士兵上前，将【魔人领主】给绑起来。
　　“末将幸不辱命！”吕布回到苏方面前说道。
　　“嗯，不错，记功！”苏方说道。
　　“谢领主。”吕布很是开心，脸上挂着得意的笑容。
　　“得意个屁。”宇文成都、李元霸等人，看到吕布如此威风，顿时嘀咕道。
　　“可惜领主没让你们上。”吕布故意从他们身边走过，一副炫耀的模样。
　　领地的英雄们，自然都是喜欢攀比的。
　　虽然李元霸跟宇文成都的实力，完全不比吕布差，但这次谁让领主让他出战呢，这就让吕布比两人高了一筹。
　　“有本事我们回领地的【演舞台】打，你有种别找借口溜走。”李元霸说道。
　　跟李元霸这个憨子斗勇，吕布还没有这么傻。
　　真要答应了，他能天天找你决斗。
　　你赢了吧，他天天烦你，你要是输了吧，他会一直贬低你。
　　吕布连忙说道：“本将军公务繁忙，哪里有那么多时间跟你决斗，不打，不打。”
　　“又找借口，你就是怕了我。”李元霸生气道。
　　吕布不跟李元霸一般见识。
　　刚开始的时候，吕布确实跟李元霸有很大的差距，但现在嘛，他们的实力都在伯仲之间，谁输谁赢还真的很难说。
　　李元霸看到吕布不理他，于是看向了宇文成都。
　　宇文成都一看，这二愣子看自己干啥，连忙装成一副没看到的模样，他自然也不想整天被李元霸拉去干架。
　　【魔人领主】被绑到了苏方面前。
　　“人类，要杀要剐随便，老子这么些年，吃掉的人类也不在少数，早就不怕死了！”
　　【魔人领主】十分硬气，即使死到临头，也没有丝毫惧怕。
　　魔人吃人！
　　听到这话，周围的英雄显然对【魔人领主】有了很大的怨气。
　　他们身为人类，可以互相征伐，但吃人，他们是绝对接受不了的。
　　他们还更接受不了其他异族吃他们人族。
　　虽然其他人没有开口，但那种仇恨，已经写在了他们的脸上。
　　苏方很平静，这也算是一种消息，至少整个领主大陆之上，有诸多种族，魔人遇到人族，会被对方当成肉食。
　　以后遇到魔人，你猜苏方的手下会怎么做？
　　岳飞上前，说道：“我们可不是一般的人类，你成为我们的阶下囚，就是最好的证明。”
　　“哼！那还不是因为你诡计多端，有本事就跟我们魔人堂堂正正在野外大战一场。”【魔人领主】怒道。
　　呵呵，这就是魔人的想法么。
　　虽然有点智慧，但还是一群冲动的家伙，对于人类所谓的战术、计谋之类的东西，还是没有太大的认知啊。
　　岳飞想要从对方口中得到更多的消息，自然不会理会【魔人领主】的话。
　　“你们魔人也不过如此，比起其他种族可差多了。”岳飞说道。
　　“真是笑话，我们魔人在领主大陆上面，也算是顶级的强者了，倒是你们人族，一直都是中下游而已。”【魔人领主】不屑道。
　　岳飞听完，笑了笑：“呵呵，这都是暂时的，我们想争夺第一的位置。”
　　“哈哈哈哈！真是笑死人了，领主大陆种族第一的种族，那可是神魔族，那可是整个领主大陆的主宰般的存在，你们人族也妄想挑战，真是不知死活啊……”
　　【魔人领主】十分不屑的嘲笑岳飞。
　　但这话，却又让岳飞记下了，原来领主大陆排在第一的，是神魔族啊，那前十的种族又是谁呢。
　　于是，在岳飞的循循善诱之下，【魔人领主】将领主大陆基本的情况都说了出来。
　　整个领主大陆，十分庞大，而且万千种族都混在一起。
　　但种族还是有排名的，排在第一名的种族，自然是神魔族。
　　从【魔人领主】口中得到的消息，这些神魔族都是神魔后裔，全族的人，全部都是金色品质。
　　从这点就能够看出，这个神魔族不愧为第一种族，竟然没有一个低于金色品质的人。
　　而苏方他们所击败的魔人族，不过排在一百六十多位而已。
　　这倒是让苏方他们确实有点意外，魔人的实力，还是挺强的，若不是他们太强，恐怕还真是难以对付。
　　而他们整个魔人的种族排名，只是排在领主大陆第一百六十八位而已。
　　可想而知，前面的一百六十七个种族，到底有多强。
　　从【魔人领主】这里还得知，人族在领主大陆的排名，在一千名多名左右.

 第六百九十九章 矮人族长（27万鲜花 加更）
　　“一千多名！”众人听到人族实力，竟然排在这么后面，确实很惊讶。
　　人类很弱么？
　　要是与同品质的种族来说，确实弱了不少。
　　但人族的潜力、智慧，却是其他种族所不能相比的。
　　【魔人领主】说出人族排名这么低之后，显得很是得意，道：“这下知道你们人类是多么弱的存在了吧，你们人类迟早都会被其他种族给淘汰的，根本不可能跟我们强大的魔人族相比。”
　　“多谢你告诉我们这些，现在，你可要安心上路了。”
　　苏方利用完这个【魔人领主】之后，拿出一把剑，走向【魔人领主】面前。
　　“你...”
　　“噗！”
　　【魔人领主】到死也不知道自己被利用了，简直死不瞑目。
　　【经验值+3250！】
　　【声望+276！】
　　【你成功消灭了六十级野外营地一个，奖励自由属性点120点，声望值+2000，技能点12点！】
　　【魔人领主】死后，爆出了不少的东西，苏方看了看，还有一块紫色品质的英雄召唤令牌。
　　“一张双倍经验卷轴，两块传送石，咦，两本紫色品质的技能书，一本紫色品质的功法！”
　　苏方倒是有点意外，这只【魔人领主】爆出来的好东西倒是不少。
　　紫色的技能书，只适合用斧头的人使用，至于功法，苏方也有大用。
　　这些东西都交给岳飞处理，有多余的东西，都会送到领地的仓库之中，根本不需要苏方操心。
　　接下去，就是搜刮整个【魔人营地】战利品的时候了。
　　但苏方并不打算拆掉这里的建筑，因为他觉得这个地方还是挺不错的，位置也还行。
　　于是，苏方准备把这里改造一番，该拆解的建筑就拆解，该建造升级的，就升级。
　　这里很多建筑都提升到了几十级，不拆还能节省一大笔资源。
　　接下去，苏方就将整个【魔人营地】进行了改造。
　　该融合品质的建筑，就将品质给融合，损坏的建筑，就消耗资源将其重新修建起来。
　　这是一个非常漫长的过程，整个领地都需要苏方自己去修复、建造、融合，其他人是无法帮忙的。
　　苏方先花费了一大笔金币，先铺设了地砖，然后又建造了一个传送阵，至于这个城市叫做什么名字，苏方叫做【星光城】。
　　之后，苏方开始对原来的建筑全部融合进化，特别是【城墙】，肯定是要融合成金色品质的。
　　至于其他的，倒是不需要融合成金色。
　　苏方在融合建筑，而岳飞，则是开始清点战利品，顺便搜查一下整个营地的情况。
　　许久之后，岳飞前来寻找苏方。
　　“领主，我们发现了一个【牢房】，里面关押了数百名人族，应该是魔人抓来准备吃他们的。”
　　“还有一个【铁匠铺】，里面是一群矮人族，他们都是魔人的奴隶，而且那些矮人，都拥有出色的铁匠天赋，他们也是魔人抓来给他们打造武器装备的。”
　　岳飞将情况跟苏方说了一下。
　　“哦，那群矮人的数量有多少？”苏方问道。
　　“人数不少，足足有一千多人，其中一位矮人族长，我已经将他带来了，您要见一见么？”岳飞问道。
　　“那见一见吧。”苏方点了点头。
　　岳飞让人将那名矮人族长带上来。
　　没多久，一名狼狈的矮人，脸色黑乎乎的，头发也乱糟糟的，身上的衣服更是破得不像话。
　　甚至还有一股臭味缭绕在身上，双手双脚还有明显的镣铐痕迹，但已经被岳飞命人摘掉了。
　　矮人看到苏方之后，连忙上前，恭敬的弯腰行礼道：“您好，尊敬的人族领主，我是矮人族洛克，多谢您消灭了这群贪婪残暴的魔人，我代表整个矮人族感谢您。”
　　苏方看了看洛克的资料。
　　看到洛克竟然是一名金色品质的铁匠，而且还拥有金色品质的天赋《铁匠》天赋。
　　这让苏方十分满意，虽然他救了这些矮人，让他们不再成为魔人的奴隶。
　　但是！
　　想要让苏方就这样放他们离开，这是不可能的事情。
　　这可是一千多名拥有铁匠天赋的矮人，苏方怎么能够让他们流落在外面，忍受饥饿与风雨的袭击呢。
　　身为一名优秀的领主，特别是一名拥有爱心与责任感的领主，苏方无论如何都做不成那种残忍的事情。
　　还是让他给这些矮人一个家，一个让他们能够幸福快乐生活下去的地方生存吧。
　　我苏方就是这么善良滴。（?ˉ?ˉ?）
　　苏方连忙上前说道：“看到你的模样，我就能够想象得到那些魔人有多少残忍，放心吧，我乃是人族之中最为善良最好的领主，我一定会给你们一个舒适的环境生活的。”
　　“而且我不会压迫你们，会给你们足够的食物，舒适的房屋，干净的衣服穿，今后就像家人一样。”
　　洛克一听，大为震惊，连忙感谢道：“多谢领主先生，我们被迫给魔人锻造武器装备，也是没有办法的事情。”
　　“这些魔人杀了我们整个矮人部落，将我们强制带走给他们锻造武器，原本我们是有五千多人的，到现在，只剩下一千多人了，感谢领主先生收留，真是太谢谢您了，您真是一位善良的领主……”
　　洛克听到苏方的话，十分激动。
　　这让苏方没想到，原来这洛克压根就没想要离开，他们的部落已经被魔人给消灭了。
　　五千名矮人族，竟然只剩下一千多人。
　　苏方有点心疼，这可是五千多名免费的铁匠啊，竟然就这样被那些魔人杀害了，真是太可恶了。
　　“你回去安抚矮人们，我们人族绝对不是那群魔人，我们对你们跟对自己人是一样的。”
　　“只要好好努力锻造装备，该给的东西一个也不少，而且，我们绝对不会限制你们的自由。”
　　苏方连忙说道。
　　这些矮人连家都没有了，只要给他们一个美好的环境跟足够的食物，他们怎么可能离开自己的领地呢。
　　给他乖乖当铁匠多好，又不用担心受到生命的威胁，可比外面安全多了。
　　“多谢善良的领主，我们一定会好好努力的，我们矮人最喜欢最擅长的就是打造装备了，我一定会锻造出让您满意的装备。”洛克连忙说道。
　　随后，苏方询问了洛克了很多事情，特别是关于领主大陆其他种族的事情。
　　洛克也详细的告诉了苏方。
　　魔人首领说的种族实力排名，确实是存在的，但也十分片面。
　　因为很多种族并不擅长战斗，自然不能完全按照实力的标准去排名。
　　每一个种族，按照综合实力排名的话，人类的排名还是挺不错的，至少能够在五百名左右。
　　“五百名以内还叫不错？”苏方一听，就有点无语。
　　但听到矮人的综合实力，竟然都在几千名之外了，苏方就知道，这个不错，只是在矮人族的眼中还不错而已。
　　“矮人族的综合实力这么弱么？”苏方看着这些矮人，他们除了打铁天赋不错之外，其他的还真是不怎样。
　　经过洛克这么一说，苏方也大概明白了人族的综合实力，不算太强，但也不是垫底。
　　可对苏方来说，不管遇到什么样的敌人，要么臣服，要么毁灭！
　　谁也不能阻止他发展的脚步。
　　苏方也大概清楚了，距离他的领地一千公里之外，就会生活着其他种族的灵族。
　　而苏方也得早一点准备与其他种族相遇的情况了。
　　这个【魔人营地】只是苏方遇到的第一个外族领主，但绝对不可能是最后一个.

 第七百章 星光城周围资源（求鲜花 求收藏）
　　这些矮人，苏方已经交给岳飞去安排了。
　　而那些被魔人捉起来的几百名人族，苏方也没兴趣去见，岳飞也会安排好的。
　　苏方继续对【星光城】的内的建筑进行升级融合，有一些不错的建筑，苏方都会收走，打算带回领地去建造。
　　从【魔人营地】里面收获的建筑还是挺多的，特别是其中一个能够训练骑兵的【马场】，在那里训练骑兵，会有额外的加成。
　　除此之外，还有养殖场，如【鱼塘】、【养鸭场】、【养猪场】等等，这里都有，苏方都将其收走了。
　　领地的畜牧建筑本身就不多，这下倒是能够多建筑一些了。
　　加上从【神秘商人】那里获得的，苏方发现自己的建筑图纸挺多的，但是，他领地的资源恐怕不够他建造了。
　　木材跟石材这两种建筑，还是太少了，苏方只能先融合建筑图纸，等资源足够之后再进行建造。
　　除了这些建筑之外，苏方又获得了两个【牢房】。
　　融合之后，苏方又获得了两个金色品质的【地牢】。
　　这样一来，就能够关押更多的坐骑了。
　　但能够让那些坐骑强制提高忠诚度的建筑，也只有【天牢】，但多余的坐骑，可以暂时关押在【地牢】，有俘虏的话，也有地方关押了。
　　临近傍晚，苏方也累得够呛，虽然还是没有将整个【星光城】给建造好，但总体已经建造得差不多了。
　　苏方等以后再来这里建造，至于这里的城防工作，岳飞已经安排好了，不需要苏方去操心。
　　苏方来到了原先魔人首领所在的城主府，这个建筑挺奇特的，应该是魔人族特有的建筑，但现在已经属于苏方的了。
　　这里自然也成为了新的城市中心。
　　岳飞看到苏方来了之后，开始汇报道：“领主，根据我们得到的相关消息，【魔人营地】在外面应该有不少的资源矿产。”
　　“我已经派人出去查看了，具体情况，应该会晚点回来。”
　　“这里是【魔人营地】之前收获的所有物品清单，您过目一下。”
　　岳飞说完，将手中的清单交给了苏方。
　　苏方看了看：“金币十亿八千五百万，木材一千九百三十万单位，石材八百六十三万单位，黄金三百二十一万单位……”
　　苏方随便看了看，发现收获的资源还是挺不错的。
　　抢夺别人的营地，果然是发家致富的好手段。
　　甚至苏方还发现了一些比较稀有的矿石，只是不知道这些矿石是【魔人营地】拥有的，是从哪里获得的。
　　没多久，白起、宇文成都、花木兰、樊梨花等人都走进来了，他们对着苏方行礼，然后苏方让他们坐下说话。
　　“领主，我在距离这里十公里之外，找到一座大型石矿产，那里的魔人已经被我消灭了。”樊梨花第一个开口道。
　　“石材矿产领地倒是很多，要是自己开采，实在划不来，不管他。”
　　苏方对于这些价值低下的矿产，自然不会消耗人力物力去开采，还不如直接花钱购买。
　　反正只要肯出钱，还是有不少领主愿意回收给他石材资源的。
　　“我已经将那里的石材全部带回来了，一共获得一千多万单位，而且还带回来了开采矿石的一千多名石人族。”樊梨花回答道。
　　“哦，石人族？”苏方有点惊讶这个种族。
　　“根据我的询问，他们也是被魔人消灭的一个部落，他们头脑简单，力量强大，倒是可以继续让他们开采石材。”樊梨花建议道。
　　苏方听完之后，说道：“这样，你将他们带回领地，让管仲去安排他们后续的工作，要开采，也得开采价值大的矿石。”
　　“是。”樊梨花点头。
　　接着，花木兰站起来汇报道：“领主，距离这里西北方向五公里跟十公里，分别有一座金矿跟铁矿，都是小型的，价值不是太大，那里开采出来的资源，我也带回来了。”
　　苏方点了点头，小型的铁矿，苏方并不在意，倒是金矿，因为最近领地需要的量比较多，可以让人安排开采。
　　随后，一脸冷漠的白起也说道：“领主，我发现一处大型的玉石矿产，在一个山洞之中，那些魔人显然没有发现那里，是我意外发现的。”
　　“哦，玉石矿产，这可是好资源啊，不错，明天安排人去开采，你安排士兵带人过去就行了。”苏方下令道。
　　“是。”白起回答。
　　“领主，我发现一片森林，里面长了一片红色的火藤树，用那玩意制作火焰箭矢，或者火系的魔法杖，肯定很不错。”
　　宇文成都也说道。
　　“哦，火藤树，这可是极品材料啊，你小子倒是运气挺好。”苏方说道。
　　“哪里是运气好，是那些魔人根本不识货，或许他们从来没考虑那些火藤树用来制作东西。”宇文成都说道。
　　宇文成都说得很不错，魔人都是一群近战职业的人，他们可不会去想法系职业的装备问题。
　　那片火藤树，肯定也是不能放过的，虽然苏方暂时用不到，可先砍伐起来，总是有用到的一天。
　　至于其他几人，也都有发现，总体来说，【魔人营地】周围，都有不错的矿产资源，不然魔人也不会将营地建造在这里。
　　了解了【星光城】的大概资料之后，苏方也离开了这里，回到了领地。
　　明天还得去一趟叶寻宁那里，他对那只特殊的boss，还是十分好奇的。
　　领地需要苏方做的事情还有很多。
　　但因为资源原因，苏方现在只能先融合一些需要融合的东西，这是他每天的日常。
　　也正是因为他每天都不断的融合各种东西，才会让领地如此强大。
　　苏方回到领地的时候，发现【华夏拍卖行】还在拍卖各种东西。
　　现在一旦开始拍卖，就会进行24小时不间断的拍卖。
　　虽然如此，但拍卖场的人数，还是不会有所减少，每一件东西都能拍卖出一个好价格。
　　苏方不依靠【华夏拍卖行】挣很多钱，苏方现在，也没打算继续升级【华夏拍卖行】建筑了。
　　他现在得想办法提升领地那些比较重要的建筑才行。
　　比如【资源矿洞】、【角斗场】、【装备自动修复工坊】等等比较重要的建筑。
　　木材跟石材，现在又回收了不少。
　　这都是因为【角斗场】的原因。
　　这个【角斗场】的门票还是挺多的，整个建筑能够容纳的人数相当多，这让苏方回收了非常多的资源。
　　苏方又给【角斗场】的等级提升到了lv20，这样又能够多让人回收一些资源。
　　苏方到了【水泥作坊】看了看，这个建筑还没有升级，他得看看生产出来的水泥情况如何了。
　　到了那里之后，苏方发现整个【水泥作坊】都在运行，水泥源源不断的被制作出来。
　　苏方一看，已经可以给这个建筑加大投产规模了。
　　于是，苏方开始给【水泥作坊】升级。
　　【金币-二万，木材-二万单位，石材-二万单位，能量晶石-二万单位，石油-二万单位，钻金石-二百单位，[水泥作坊]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-十万，木材-十万单位，石材-十万单位，能量晶石-十万单位，石油-十万单位，钻金石-一千单位，[水泥作坊]等级+1，当前等级lv10！】
　　【水泥作坊】等级提升到lv10之后，苏方让人通知萧何，让他多派遣人来开工了。
　　等过几天，水泥的产量多了之后，苏方就要正式开始建造公路了.

 第七百零一章 强悍的财神雕像（求鲜花 求收藏）
　　苏方在此之前，得先升级【公路】的等级，还得召唤修公路的人员才行。
　　【公路】建筑，还没有升级，升级需要消耗金币2000，钻石1000，黄金1000，白银1000，黄铜1000才能升级。
　　苏方现在的资源，黄金数量消耗得十分多，虽然领地一直都在提炼金矿石了，但还是赶不上领地的消耗。
　　苏方听说有一个人领地的金矿特别多，而且几乎不需要怎么提炼就能够获得黄金的。
　　那种纯度的黄金，十分罕见，苏方现在只知道那个人拥有。
　　苏方以前是不想要跟对方购买的，但现在，还是觉得要跟对方联系联系。
　　于是，苏方添加对方，但发现对方拒绝添加别人，于是，苏方与对方私聊。
　　对方并没有拒绝，于是跟苏方说道：“这不是苏方大领主么，找我什么事情？”
　　“购买黄金。”苏方十分果断的开口。
　　《黄金圣城》一听，嘴角笑了笑，说道：“没想到苏方大领主也会缺黄金啊，想要买也成，得用东西换。”
　　“什么东西？”苏方问道。
　　“我需要【角斗场】一半的收益，还得签订天道契约。”《黄金圣城》说道。
　　苏方一听，还以为自己听错了。
　　随后冷漠的问道：“你知道自己在说什么么？”
　　“呵呵，我当然知道自己在说什么，因为我有这个底气让你同意。”《黄金圣城》十分自信道。
　　这一下，倒是让苏方冷静了一下，这个《黄金圣城》这么自信，确实引起了他的好奇。
　　苏方并没有被愤怒冲昏头脑，询问道：“那你说一下你有什么底气？”
　　《黄金圣城》一听，说道：“看来，你没有直接关闭聊天，就证明还是可以合作的。”
　　苏方并没有开口，若是一般人，正常情况听到对方这么无耻的合作条件，甚至狮子大开口的条件，肯定会愤怒，甚至会骂上一句：当我傻子之类的话。
　　苏方一开始也不例外，但他很快就冷静下来了。
　　他并没有打消对方是骗子的疑虑，但这个人想要欺骗自己，也得看手段高不高明。
　　《黄金圣城》也笑了笑，半天都没有开口，似乎两人都陷入了沉默，或许他们都是十分冷静的人。
　　能够活到现在的领主，有几个是傻子的？
　　那些不聪明，实力不强的领主，早就被淘汰出领主大陆了。
　　即使是现在，依旧能够在【聊天频道】听到谁说自己的好友被淘汰出局了什么的消息。
　　《黄金圣城》率先说道：“加我好友吧，给你看样东西，你就明白我为何有这样的底气了。”
　　苏方主动添加了对方，对方已经取消了拒绝别人好友的开关。
　　【你与《黄金圣城》成为好友！】
　　没多久，《黄金圣城》就给苏方发来了一个东西，苏方好奇的看了看。
　　【物品：财神雕像】
　　【品质：神话唯一·特殊】
　　【介绍：放置在某个建筑之中，能够增加建筑的金币，建筑的收入越多，雕像所增加的额外收入就越多。】
　　“卧槽！”神话唯一！
　　苏方确实惊呆了。
　　神话！
　　唯一！
　　特殊！
　　这六个字，绝对是整个领主大陆最顶级的物品。
　　就连苏方都没有遇到过这样高级的东西。
　　他唯一一次获得神话级的物品，还是自己融合出来的。
　　而且那一次震惊了天道，还获得了奖励。
　　苏方万万没想到，这个《黄金圣城》竟然拥有这样的好东西。
　　也难怪对方会有这样的自信了。
　　有了这个建筑之后，那简直就是拥有一个摇钱树一样，哪里还会发愁没钱。
　　苏方看到这个东西之后，发现这个东西若是能够放置在【华夏商店】就好了。
　　可惜，华夏商店并不是领地的建筑，而是属于天道系统之中的一个店铺而已。
　　至于【华夏拍卖行】，别看里面的资金流动很大，但苏方只能收取其中的佣金而已。
　　而且不能天天拍卖，还不如放在【空间·茶楼】之中划算。
　　苏方看完这个东西的资料之后，询问道：“这财神雕像能够增加多少财富？”
　　“这我哪知道，我又没有这类的建筑，不然我能拿出来当成跟你合作的筹码吗？”《黄金圣城》回答道。
　　苏方说道：“这就不好办了，若是增加的财富不多，那我跟你合作，似乎没有一点好处，反而还能让你白白挣到一大笔金币，这样，我岂不是成了给你打工的了。”
　　“你放心，我已经想好了这件事，我能够将这个【财神雕像】租借给你。”《黄金圣城》回答道。
　　苏方这倒是很惊讶了，这个《黄金圣城》就不怕他不还么？
　　随后，一个提示出现。
　　【《黄金圣城》想要与你签订天道租借契约，是否接受。】
　　“我去，这家伙准备得这么充分的么？”
　　苏方十分无语，既然他早就获得了这个【财神雕像】，为何要等他主动找他之后才拿出来。
　　要是早点拿出来，他们早就合作上了。
　　苏方同意了这个天道租借契约，并且仔细看了看里面的内容，内容很简单，就是对方将【财神雕像】租借给他三天时间。
　　三天时间之后，【财神雕像】将会被天道强制送回给《黄金圣城》手中。
　　没有什么多余的内容，甚至苏方不需要付出任何代价。
　　苏方肯定同意了。
　　签订好了之后，天道直接将【财神雕像】送到了他的面前。
　　看着悬浮在自己面前的这个【财神雕像】，苏方真想将其占为己有。
　　但苏方没办法，天道也绝对不允许有人挑衅他的权威的。
　　《黄金圣城》：“你可以试试这个【财神雕像】的加成，然后再跟我讨论【角斗场】的合作事情。”
　　“行，等我一下，我先将这个【财神雕像】放在建筑之中看看情况。”苏方说道。
　　“行。”《黄金圣城》说道。
　　苏方快速来到【空间·茶楼】，然后将这个【财神雕像】放在了最顶层的办公楼上面。
　　这里除了他之外，其他人是根本进不来的，十分安全，不用担心被偷走之类的。
　　【[空间·茶楼]受到财神的祝福，每一笔交易获得随机财富加成。】
　　【[空间·茶楼]成功交易一笔金币，受到财神的祝福，获得十倍加成，金币+十万八千金币！】
　　【[空间·茶楼]成功交易一笔金币，受到财神的祝福，获得一倍加成，金币+六百金币！】
　　【[空间·茶楼]成功交易一笔金币，受到财神的祝福，获得三倍加成，金币+九千金币！】
　　……
　　苏方看到这个提示之后，整个人显得很震惊。
　　原来，这个【财神雕像】原来是这样的功能的。
　　若是故意让好友多来消费，多购买东西，会不会也有金币加成呢？
　　【提示！天道已经看穿了你的想法，你就别想钻空子了。】
　　“卧槽！”苏方吓了一跳，原来天道不允许啊。
　　“这个【财神雕像】必须要拿到手，但想要我一半的收益，这绝对不行，太多了，给一点点是可以的，或者直接花钱买下。”
　　苏方正在想，怎么从《黄金圣城》手中买下【财神雕像】.

 第七百零二章 苏方的钞能力（求鲜花 求收藏）
　　想好之后，苏方对着《黄金圣城》说道：“你这【财神雕像】卖不卖，我出一百亿金币！”
　　《黄金圣城》冷冷吐出两个字：“不卖。”
　　“两百亿！”苏方继续说道。
　　《黄金圣城》：“真不卖。”
　　苏方：“三百亿金币！”
　　“你别加价了，我就想要【角斗场】的股份而已。”《黄金圣城》说道。
　　苏方：“五百亿金币！”
　　“我...”《黄金圣城》一听，内心都颤抖了。
　　这尼玛...这苏方这么有钱的么？
　　苏方：“六百亿金币！”
　　“七百亿金币！”
　　……
　　《黄金圣城》：“_（w?∠）_”
　　苏方：“五千亿金币，你不要算了。”
　　《黄金圣城》：“成交，就五千亿金币！ヾ（???）??”
　　不怪《黄金圣城》更改主意，主要是苏方给的确实太多了，他怎么都没想到，苏方竟然直接出价五千亿金币！
　　“卧槽！这特么可是五千亿金币啊！”
　　五千亿金币啊！不是五千万金币啊！
　　《黄金圣城》根本无法不动心，实在是苏方给得太多了。
　　苏方一听，顿时笑了起来。
　　这钞能力可还行？
　　虽然苏方暂时付出了五千亿金币，但这笔钱，只要时间，很快就会以十倍、百倍、千倍的速度挣回来。
　　这可是【神话唯一·特殊】的道具，整个领主世界不可能有第二件了。
　　这五千亿金币花得太值了！
　　以苏方的眼光，这【财神雕像】根本就不是能够用钱来衡量的。
　　能用钱买到的东西，那就不是事。
　　于是，双方解除了【财神雕像】的天道租借信息，然后苏方花费了五千亿金币的价格，成功买下了【财神雕像】的拥有权。
　　苏方：“哈哈哈！！！赚大发了！ヾ（o?｀o）?”
　　《黄金圣城》：“桀桀桀！！！赚大发了！（*???｀）?”
　　两人都觉得自己挣了！
　　而且都认为对方是傻子！
　　苏方：“合作愉快！”
　　《黄金圣城》：“合作愉快！”
　　苏方随后说道：“那黄金的事情……”
　　“好说，好说，你要多少。”《黄金圣城》心情倍儿爽，交易的事情，自然没有任何问题了。
　　“你现在有多少我要多少，就按照市场价。”苏方说道。
　　《黄金圣城》一听，顿时无语了：（???）
　　卧槽！
　　这个苏方竟然要这么多黄金，他吃得下么？
　　“那个，我这里可是有着几千万单位的黄金，你确定吃得下？”《黄金圣城》确实很惊讶。
　　他领地除了黄金资源，其他啥也没有。
　　虽然黄金的纯度很高，基本上不需要怎么提炼，但这么多黄金，苏方真的能够吃下么？
　　苏方一听到几千万单位，立马笑了起来，这次还真是找对人了，这家伙竟然储存有这么多黄金。
　　“要，而且后续你能够开采多少，我就买多少。”苏方说道。
　　“你这个朋友我交定了！”《黄金圣城》十分高兴，然后说道：“这样，我用黄金跟你交换各种建筑图纸跟一些升级所需的资源如何？”
　　苏方一听，哪有不答应的道理，这样还能将原本花出去的五千亿金币给挣回来不少。
　　“行行行，你说需要什么品质的，多少数量的，我都可以为你提供，至于资源嘛，好说，好说。”
　　苏方笑了笑。
　　“我需要几张兵营图纸，金色品质的来两张，紫色品质的三张，蓝色品质的五张，然后蓝色品质的装备给我准备一万套，绿色品质的装备，来十万套……”
　　《黄金圣城》有钱了，就开始不断的购买各种东西增强自己领地的实力了。
　　加上苏方后续需要更多的黄金，这无疑让《黄金圣城》发现一条挣更多钱的道路，自然要准备召唤更多的人来开采黄金了。
　　苏方也乐意如此。
　　黄金的价格，现在在领主大陆的市场价是1500金币一单位。
　　若是金矿，价格就没有这么高了。
　　若是金矿，苏方领地有的是，但他并没有提炼之后的黄金，所以，直接购买成品黄金是合适的。
　　经过双方的一番交易之后，《黄金圣城》反而还要给苏方两千多亿的金币。
　　谁让《黄金圣城》买的东西这么多呢。
　　但《黄金圣城》觉得一切都是值得的，他用这笔资金强大了自己的领地。
　　这对苏方来说，不过是少了一些东西而已，根本不痛不痒。
　　苏方看着【空间·茶楼】那翻一倍以上的声音，就感觉一切是多么值得。
　　可惜，《黄金圣城》连【财神雕像】的效果都不知道，甚至都没有问，就这样以五千亿金币的价格卖给了苏方。
　　其实，要是《黄金圣城》再坚持坚持，就算价格上涨到一万亿，苏方也会毫不犹豫的买下的。
　　可惜，《黄金圣城》并没有坚持。
　　苏方购买到了一批黄金之后，又在【交易市场】上面大量购买了一大堆的资源。
　　苏方花费了上万亿的金币，成功购买下了一大堆资源。
　　他若'水资源群!'.656'!6:18,８!,９"''6!备,?用'!;中转群;76601",,8."320每隔一段时间都要购买，谁让他的资源太少呢。（?*?*?）
　　众人：瞧瞧，这是人话么？？
　　整个领主大陆的一些资源，顿时被苏方给抬高了一些，但这些资源很快就会恢复过来。
　　苏方采购了足够的资源之后，这才开始对【公路】进行升级。
　　【金币-二千，钻石-一千单位，黄金-一千单位，白银-一千单位，黄铜-一千单位，[公路]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-三十万，钻石-十五万单位，黄金-十五万单位，白银-十五万单位，黄铜-十五万单位，[公路]等级+1，当前等级lv50！】
　　【金币-一千、钻石-一千单位、黄金-一千单位，成功召唤一名金色品质修路人员！】
　　【金币-一千、钻石-一千单位、黄金-一千单位，成功召唤一名金色品质修路人员！】
　　……
　　【建筑：公路】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv50（升级需要金币三十二万，钻石十六万单位，黄金十六万单位，白银十六万单位，黄铜十六万单位）】
　　【特殊属性：可以建造通向领地外面的道路，当前可建造白色品质、绿色品质、蓝色品质、紫色品质公路。（修建公路，每平米需要消耗金币、碎石、沙子、黏土、水泥、铁矿。越是高品质的公路，所消耗的资源越多。）】
　　【介绍：每消耗一千金币、钻石一千单位、黄金一千单位，可召唤一名金色品质修路人员，当前可召唤2500/2500人。】
　　有了修路的人之后，接下去想要修建公路，就十分好办了。
　　当然，该准备的工具，苏方也早就让人打造好了。
　　而且【公路】里面，也有相应的设备，那种设备，也是需要消耗能量晶石才能启动的。
　　这对苏方来说，根本不是事情。
　　有着【天道试炼之塔】在，苏方每隔一段时间，都能够获得不少能量晶石。
　　那可是苏方获取资源的重要方式。
　　而且能量晶石的作用很大，乃是能源类型的资源，现在的价格也越来越高了，很大程度上，还是因为苏方的原因才涨价的。
　　这些修路人员的等级，苏方交给其他人处理，看了看时间，已经很晚了，今天又是累了一天，苏方打算泡澡然后去修炼.

 第七百零三章 面对神秘BOSS（求鲜花 求收藏）
　　二天，苏方神清气爽的起床。
　　洗漱之后，苏方第一时间就来到了【空间·茶楼】。
　　“我去，一晚上挣了将近五个亿金币！”苏方十分惊讶。
　　这个【财神雕像】还真是牛叉！
　　从昨晚到现在，经过翻倍加成之后，苏方一共入账五个亿左右的金币收入。
　　这要是一天下来，就算是十个亿的金币收入，只需要五百天左右，就能够完全将购买【财神雕像】的本钱给收回来。
　　而且【空间·茶楼】还没有满级呢，这要是满级了，能够回收的本钱就更多了。
　　而且苏方并不打算将【财神雕像】放在【空间·茶楼】之中，他的打算，也是准备将【财神雕像】放置在【角斗场】之中。
　　因为【角斗场】能够容纳更多的人，消费能力绝对远超【空间·茶楼】，苏方根本不需要一年，就能够完全将五千亿金币本钱给收回来。
　　虽然苏方不缺钱，但他肯定是不亏的，只不过需要时间而已。
　　其他人比不了苏方，他们没有苏方这么多钱，自然只是看重眼前的利益了。
　　了解了【财神雕像】钞能力之后，苏方十分满意。
　　若是这种道具能够多亿点话，那就太好了。
　　但这种事情是不可能的，【神话·唯一·特殊】品质的东西，苏方估计，整个领主也就只有这么一件。
　　苏方又在领地呆了许久，他观察了一下【闪电雷鹰巢穴】的成长情况，顺便将这个建筑的等级提升到了lv40，又召唤了更多的闪电雷鹰。
　　随后，苏方又将【防御罩枢纽】给升级到了lv30。
　　【幸运女神雕像】的等级，也给提升到了lv50。
　　最后将【装备自动修复工坊】也给提升到了lv50。
　　叶寻宁发来了消息，对着苏方说道：“苏方，我已经到了那个神秘boss的洞穴外面了，你准备好了没有。”
　　苏方回答道：“给我坐标。”
　　“好。”叶寻宁给了苏方一个坐标，苏方拿出【传送石】开始传送了过去。
　　下一秒，苏方来到了一个新的地方。
　　旁边正是小心翼翼的叶寻宁，在他身边，还有几名英雄，两名金色品质的英雄，三名紫色品质的。
　　“你这么紧张，要不先回去吧。”苏方问道。
　　“不行，我得看看那只boss是什么情况，要是你将那只boss杀了，那也算是为了我的士兵报仇了。”叶寻宁说道。
　　“你这家伙，好奇心也太重了，那你自己可得保护好自己，我也是第一次遇到那样的boss，不一定能够打赢对方。”苏方说道。
　　那种神秘的boss，没有名字，没有品质，只有一个等级，可那种boss，根本不能用常理来判断。
　　苏方没有与那种boss战斗过，也不好判断那只boss的具体实力如何。
　　“放心吧，我已经准备好了安全措施，身上还带着几张你给的保命卷轴，不会出事的。”叶寻宁回答道。
　　“行吧。”苏方点了点头，看了看周围，问道：“那个，洞穴呢？”
　　“前面五百米处。”叶寻宁回答道。
　　苏方……[●?｀●]
　　这个家伙，跑这么远干嘛。
　　你要是害怕，你就回去嘛。
　　还非要跟着去当吃瓜群众。
　　五百米而已，也不算很远，苏方将毛球召唤出来，然后朝着前面移动。
　　叶寻宁则是在远处跟着，深怕那只boss会突然出来杀他的一样。
　　越是靠近那个大山，苏方就越是感受到了不一样的气息。
　　就连毛球也感受到了一股不寻常的气息，回头看着苏方，不断说着什么。
　　“你说你害怕？”苏方问道。
　　毛球摇了摇头，然后说着兽语。
　　苏方大概理解了毛球的意思。
　　毛球说，里面有很强的怪物气息，远比它要强大很多，并不是之前那些金色boss能够相比的。
　　就算遇到七十级的金色boss，毛球都不会这样，但这次，毛球罕见的变得很谨慎，很小心，就已经证明里面的boss确实不容小视。
　　“放心吧，这次我们小心一点。”苏方拿出了各种食物，给自己吃了一份，又给毛球吃了一份。
　　这些都是能够增加身体各种属性的，而且苏方早就准备好了各种增强实力的东西。
　　吃下这些东西之后，苏方浑身的属性提升了好几倍。
　　要知道，苏方本身的属性就已经很变态了，现在又增强了好几倍，可见他的现在的战斗力有多么强大了。
　　苏方为了对付这次的神秘boss，也是做好了应对手段。
　　这都是以防万一，有备无患嘛。
　　“好了没有。”苏方看向身边的毛球。
　　毛球咧嘴笑了笑，点了点头，表示自己一口能够咬死另外一只自己。
　　于是，苏方跟毛球走进了前面的洞穴之中。
　　后面的叶寻宁，并没有选择进入洞穴。
　　叶寻宁怕自己进入之后，boss忽然发一个大招，直接将他秒了，那可真是太操蛋了。
　　于是，叶寻宁跟麾下的几名英雄，就在外面等着苏方大发神威。
　　另外一边，苏方手握银月枪，并且施展了《暗夜圣瞳术》，一双眼睛爆发出两道璀璨的光芒，看向了黝黑的洞穴。
　　在苏方的眼中，洞穴之中的一切，都被他看得清清楚楚。
　　最先看到的，就是洞穴之中的各种矿石了。
　　“果然是麒麟石，而且这种矿石还掉落了这么多，这简直就是捡钱啊。”
　　苏方十分高兴。
　　顺便将地上的所有麒麟石都给收了起来。
　　这麒麟石的价值太大了，五百万一单位！
　　随着苏方一路捡取，苏方发现自己随便捡都已经捡取到了几个亿金币。
　　“吼！”
　　这个时候，苏方也发现毛球已经发现了什么，不断朝着前面怒吼了起来。
　　苏方也开始警惕了起来，因为一种叫做威压的东西，正朝着苏方跟毛球笼罩而来。
　　毛球可是金色品质的boss，就连它都没有所谓的“兽威”，就算有，那也是需要特殊的技能，才能够释放出来的。
　　但里面那只boss，很显然，并没有特意释放技能，而是与生俱来的一种气势。
　　这就不难看出，这只boss与其他boss的与众不同了。
　　苏方跟毛球都没有动，而是在原地等着那只boss出现。
　　boss移动得很缓慢，就像是一只猎人正在观察猎物的变化一样，那只一种掌控在手中的感觉。
　　那只boss很淡定，很自信，有着身为顶级猎食者的那种高傲。
　　而苏方，也通过《暗夜圣瞳术》，看到了那只boss的身影。
　　很让苏方惊讶的是，那只boss苏方也看到了苏方。
　　并不是看到，只是一种错觉，就让苏方感觉到了那只boss，也正对着他的双眼之处观看一样。
　　这只boss，果然如同叶寻宁描述的那样，狮头、鹿角、蛇鳞……
　　苏方看向了这只boss的资料。
　　【怪物：？？？】
　　【品质：？？？】
　　【等级：20级】
　　【技能：？？？】
　　【介绍：？？？】
　　【介绍：？？？】
　　除了一个等级，其他的都跟叶寻宁说的一样，啥也看不出来。
　　这更加让苏方好奇了起来，这只boss，到底是什么级别的boss.

 第七百零四章 一追一逃（求鲜花 求收藏）
　　苏方根据这只boss的外形跟这里的矿石，已经确定这只boss就是麒麟了。
　　苏方已经十分肯定，这只boss不仅叫做麒麟，而且还是一只风属性的麒麟。
　　虽然在华夏跟龙腾国的历史上面，麒麟都是一种圣兽，是一种祥瑞的象征。
　　并且古人认为，有麒麟出没之处，必有祥瑞，有时还用来比喻才能杰出、德才兼备的人。
　　而且传说之中，麒麟是吉祥神宠，主太平、长寿的象征。
　　麒麟又叫黄龙，它是华夏传统的五大神兽之首，这五大神兽都被称为瑞兽，包含青龙、白虎、朱雀、玄武和麒麟。
　　而且，麒麟有雌雄之分，雄的名麒，雌的名麟，合称麒麟。而且它们性情温和，不伤人畜，不践踏花草，故称为仁兽。
　　这是领主大陆，并不是九州星球，所以，面前这只麒麟，不能以常理来看待。
　　不过，若是有机会的话，苏方确实不想杀了这只麒麟。
　　养着一只麒麟当宠物，它不香么？
　　这种神宠一般都是可遇而不可求的，能够遇到就已经十分不错的，要是杀了，那多可惜啊。
　　“┗|｀o|┛嗷~~”
　　麒麟终于出现在苏方面前了，并且朝着苏方他们怒吼了一声。
　　这一声怒吼，就爆发出了一道强大的风暴能量，朝着苏方席卷而来。
　　苏方跟毛球，连忙朝着旁边一躲。
　　“哗啦！”
　　恐怖的风暴之力，朝着苏方袭来，石壁上面出现了一道道裂痕，一块块麒麟石就这样从石壁上面落下。
　　苏方也终于明白洞穴之中为何有这么多碎石了，这都是这只麒麟干的。
　　“要是将麒麟给捉住，然后让它用技能挖矿，那岂不是比一支挖矿队伍都要强悍啊。”
　　苏方看到这一幕之后，心中忽然有一个小小的想法。ヾ（???ゞ）
　　“嗖！”
　　麒麟很快就来到了苏方面前，但苏方手握银月枪，朝着麒麟一枪横扫。
　　“砰！”
　　麒麟被苏方强大的力量给击退了出去，但苏方并没有大碍。
　　从这就能够看出，苏方在吃下各种增幅的东西之后，属性已经远超了麒麟。
　　“吼！”
　　毛球上前，也对着麒麟展开了进攻，但被麒麟给躲避了过去。
　　因为毛球现在的属性，也十分强大，麒麟并不打算与其硬碰硬。
　　“唰！”
　　麒麟化成一道青色的狂风，朝着洞穴之外飞去。
　　“追！别让它逃走了。”苏方连忙跃到毛球背上。
　　于是，麒麟飞快逃走，后面的毛球不断追击。
　　“唰！唰！”
　　……
　　“也不知道里面的情况如何了。”叶寻宁在外面等了许久，都没有听到声音。
　　“难道是boss出去了，不在里面么？”叶寻宁想着这么久都没有动静，于是朝着东西走过去。
　　下一秒，一股巨大的风暴从洞穴之中飞出。
　　“砰！”
　　“卧槽！”
　　一个不查，叶寻宁被这股风暴直接吹了出去，直接摔了一个狗吃屎。
　　幸好这股能量不大，并没有要了叶寻宁的性命。
　　但看到叶寻宁这狼狈的模样，叶寻宁直播室的网友，都纷纷大笑了起来。
　　“小叶，大意了吧！”
　　“这小叶没闪，自然躲避不了了。”
　　“看看，你再小心，还不是中招了么。”
　　“你还敢有这么大的好奇心不。”
　　“领主，你没事吧。”叶寻宁的手下，也反应不及，连忙上前将叶寻宁给扶起来。
　　“还好，还好...哎呦...我的腰...”
　　叶寻宁连忙吃了一颗丹药，这才好了很多。
　　随后，叶寻宁这才看向山洞，说道：“走远一点吧，那只boss还在里面，他们应该交手了。”
　　说完，叶寻宁就要躲远一点。
　　“嗖！”
　　几块碎石从山洞之中飞出，好巧不巧的，其中一颗刚好就落在了叶寻宁的脑袋之上。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　“卧槽！”叶寻宁捂住脑袋，痛苦的倒在地上。
　　他今天是不是不适合出门，为什么受伤的总是他。
　　“唰！”
　　下一秒，一阵狂风再次袭来，让躺在地上的叶寻宁，再次吃了一嘴的灰。
　　但一道黑影从叶寻宁的头上飞过。
　　叶寻宁一看，这不就是那只boss么，它竟然出来了。
　　“唰！”
　　又是一股狂风袭来，叶寻宁二次吃灰。
　　叶寻宁：“（╥╯^╰╥）”
　　叶寻宁又看到一道黑影从洞穴之中飞出，朝着前面那只boss追了过去。
　　随后，叶寻宁就震惊了起来。
　　躺在地上，瞪大了双眼，看着天空之中的情况。
　　“卧槽！”
　　“那只boss这是在逃么？”
　　“这苏方竟然在追击那只boss！”
　　“我靠！我靠！我靠！！！！”
　　“这苏方也太牛叉了吧，简直就是妖孽啊！”
　　这不得不让叶寻宁目瞪口呆。
　　原本在叶寻宁的眼中，就算苏方能够对付那只麒麟boss，那也会相当困难。
　　但谁知道，这苏方竟然力压那只麒麟boss，而且还在追击那只麒麟。
　　这完全超出了叶寻宁的想象之中。
　　要不是亲眼看到这一幕，叶寻宁怎么都无法相信这是真的。
　　……
　　说实话，麒麟飞得还是很快的，若不是毛球的属性增加了好几倍，恐怕还真是无法追上麒麟。
　　这可是风麒麟，天生就能够驾驭风属性，在天空之中，拥有更快的速度。
　　毛球能够追上，完全是增幅的原因。
　　“这才二十级而已，就拥有这么快的速度，这难道是神级boss？”
　　苏方开始猜测了起来。
　　整个领主大陆都没有神级boss的概念，因为还从来没有人遇到过。
　　苏方之前一直融合的那张天赋卡也是一样，当他没有融合到最后的时候，也没想到在金色之上，还有神级品质的概念。
　　这只麒麟如此强大，而且只能看到一个等级，除了神级boss，苏方想不出其他的原因。
　　杀了这只boss，或许能够获得不少的天道奖励，但苏方还是不想杀了。
　　就像他之前所说的那样，这种boss是可遇而不可求的，要是杀了，就真的太可惜了。
　　苏方站在毛球的背上，想要释放《天罗地网》束缚住麒麟。
　　但苏方刚刚施展出来，麒麟就已经感受到了周围的波动，再次加速，很快就离开了苏方的技能范围。
　　“看来这一招对这种级别的boss不管用。”苏方并不震惊。
　　毕竟是神级boss，要是这么容易就将其抓住了，那也证明麒麟也太废了。
　　“哗啦！”
　　忽然，苏方看到麒麟回头，吐出一片青色的光芒。
　　一道道青色的刀刃，化成一片雨幕，朝着苏方跟毛球覆盖而来。
　　“叮叮叮！！！”
　　苏方展开《金钟罩》，风刃攻击在金色的钟罩上面，爆发出一道道天音。
　　麒麟怒吼一声，再次凝聚一股强大的能量。
　　刹那间！
　　天地刮起了一道狂风。
　　这股狂风越来越快，最后形成一道龙卷风暴，整个天地都风云变幻。
　　地上的树木都摇摇晃晃，宛如随时都会被席卷上高空一般。
　　“咔嚓！”
　　一些大树，还是承受不了狂风的摧残，纷纷断裂，飞上了高空。
　　无数碎石也被席卷上了天空，随后被可怕的风暴之力化为了乌有。
　　“轰隆！”
　　恐怖的风卷风暴，朝着苏方席卷而来，想要彻底将苏方撕裂在风暴之中.

 第七百零五章 我们两个打你一个（15月票 加更）
　　“龙耀九天！”
　　苏方也不甘示弱，释放出一片璀璨的战气能量。
　　苏方这次释放的战气能量有点多，达到了一百万点战气。
　　这些技能，释放的战气能量越多，威力就越强。
　　因此！
　　当这股战气爆发出来的时候，苏方宛如一尊金色战神一样，被璀璨的金光给笼罩了起来。
　　随后！
　　这股强大的金色战气，随着某个特殊的漩涡开始不断发生变化，最后形成了一条巨大的金色巨龙。
　　龙吟九霄耀青天！
　　巨大的金色巨龙，威武霸气的看向前面的龙卷风暴。
　　这一幕，不知道让多少直播室的网友看得目瞪口呆！
　　虽然他们看过无数次苏方的直播室。
　　但苏方一次性释放这么多战气值，还是第一次看到。
　　看着这只巨大的金色巨龙，他们内心十分震动，十分惊讶，十分羡慕。
　　苏方挥舞手中的银月枪，朝着前面的风暴一挥：“杀！”
　　一道龙吟之音炸响！
　　巨大的金色巨龙，盘旋而上，随后狠狠的朝着风暴飞去。
　　最后，两股能量纠缠、撞击、爆发！
　　“轰隆！”
　　巨大的能量在天空之中爆发，恐怖的能量，宛如核弹爆炸一样，瞬间就释放出了十分强大的能量朝着四周冲击过去。
　　青金色的能量，形成一个巨大的能量水花，朝着空中释放出去。
　　最先受到反击的是苏方跟麒麟。
　　苏方释放《金钟罩》。
　　“咣！”
　　即使如此，巨大的能量，还是狠狠的将苏方跟毛球给震飞了出去。
　　“咔嚓！”
　　麒麟也不好受，它虽然也释放了一道青色的能量罩，可这股反噬之力，实在太强了，直接击碎了它的保护罩，然后，麒麟整个身体，都被狠狠击飞了出去，最后从高空落下。
　　“轰隆！”
　　麒麟摔落在了地上，很是不好受。
　　能量爆发的核心区域。
　　地下的树木，在这股能量的冲击之下，瞬间化为乌有，整个大地都宛如受到无差别攻击一样，轰隆一声，大地下沉了一大截。
　　尘土飞扬而起，形成一股巨大的蘑菇云团。
　　“卧槽！”
　　不远之处的叶寻宁，没有任何犹豫，将所有英雄喊来，然后拿出了一张空间卷轴逃走。
　　“嗖！”
　　叶寻宁刚刚逃走，恐怖的能量就将他之前的地方给席卷了进去。
　　要是叶寻宁不果断一点，恐怕领主大陆第二天就再也看不到他了。
　　“呼！”
　　叶寻宁看了看周围，总算松了一口气。
　　他看到远处升起的巨大的蘑菇云团，感到十分震惊。
　　“这只是他们的一次交战而已，就这么可怕，这种级别的战斗，还真不是我这种凡人能够参与的啊。”
　　叶寻宁也发现，他们跟苏方之间，根本就不是同一个层次上面的人。
　　苏方已经是陆地神仙级别的人物了。
　　他们只不过还在刚刚修仙起步阶段而已。
　　他们之间的差距实在太大了。
　　“领主，小心！”叶寻宁身边的领主，忽然开口说道。
　　叶寻宁愣了愣，这才看了看周围的情况。
　　随后，叶寻宁脸都绿了。
　　他发现自己似乎处在了一群强大的怪物之中了。
　　叶寻宁脸色黑得跟木炭一样，道：“为什么受伤的总是我？？？/（ㄒoㄒ）/~~”
　　为叶寻宁这倒霉孩子默默祈祷。
　　……
　　当这股能量消散之后，苏方再次乘坐在毛球背上，然后开始寻找起那只麒麟的下落了。
　　“应该就在附近，我们找一找。”苏方坐在毛球背上，顺便使用《暗夜圣瞳术》看向大地之上。
　　如今这片区域，早已没有了一株植被了。
　　原本的森林，变成了一片荒芜人烟的坑洞了。
　　忽然，地下某个地方有了动静。
　　麒麟从一个土坑之中爬了起来。
　　它被活埋了。
　　但它并没有死，麒麟拥有强大的生命力，哪有这么容易死。
　　麒麟从地上爬起来之后，呸了一下，吐出嘴里的泥土。
　　堂堂神兽，竟然被搞得这么狼狈，竟然还吃土了，这让麒麟的尊严受到了严重的挑衅。
　　感受到一股灼热的目光之后，麒麟瞪大一双眼睛，看向了头上的苏方，龇牙咧嘴的：“吼~~~”
　　都是这个人类，让它变成这样，它要报仇！
　　“嗖！”
　　麒麟再次飞起，朝着苏方袭来。
　　青色的能量再次爆发，这次这股青色的能量，化成了一只大号的麒麟，然后率先朝着苏方飞去，想要将苏方一口吞下。
　　苏方毫不示弱，使用《斩神术》，化成一把大号的菜刀！
　　然后朝着麒麟能量一刀斩下。
　　“咔嚓！”
　　“轰！”
　　两股能量再次爆发，但这次的撞击，并没有很强，双方都没有大碍。
　　毛球狠狠的朝着麒麟撞击过去，麒麟也没有躲避，直接与毛球来了一次亲密接触。
　　“砰！”
　　毛球跟麒麟都撞击在了一起，然后又同时被巨大的力量击飞出去。
　　它们很快止住了身形，又朝着对方飞了过去。
　　“砰砰砰！！！”
　　麒麟跟毛球展开了激烈的空中大战。
　　苏方使用《天翔》，在背后形成一双能量翅膀，飞在了空中，好让毛球能够释放最大的战斗力。
　　经过这段时间的训练，苏方已经能在天空好好进行战斗了。
　　毛球跟麒麟你来我往，打得火热。
　　它们的实力暂时分不出高低，你一巴掌，我一巴掌，你咬我一口，我也咬你一口。
　　两只强大的妖兽，从天空一直打到了地上。
　　苏方并没有插手它们之间的战斗，就像是一名吃瓜群众一样，在天空之中观看着。
　　这场战斗十分激烈，红方（麒麟）跟蓝方（毛球）已经打出了火气。
　　它们一次次的撞击在一起，然后互相拥抱，在地上打滚。
　　剧烈的死后之音响彻整个天地。
　　它们的实力都差不多，真正算起来，是毛球的实力不及麒麟。
　　毕竟，毛球嗑药了。
　　但麒麟可没有嗑药。
　　双方的战斗不断僵持，但随着时间的持续，麒麟的体力明显下降了不少。
　　加上麒麟之前跟苏方战斗的时候，消耗了更多的能量，而毛球体内的能量比较多，一直都被毛球的技能压制了起来。
　　加上毛球嗑药的原因，各方面的身体素质都要比麒麟要强大。
　　双方的战斗很是惨烈，各有损伤，地上已经出现了不少血迹，有毛球的，也有麒麟的。
　　苏方看到这里，开始加入了进入，他要以多胜少。
　　他要群殴麒麟。
　　于是，苏方偷偷来到麒麟身后，然后一招技能，直接将麒麟给炸飞了出去。
　　“砰！”
　　麒麟虽然感受到了，但还是躲避不及，被炸飞了出去。
　　但麒麟很生气，朝着苏方怒吼了一句，似乎在说：“小子，你他么不讲武德！”
　　苏方跟毛球可不管这些。
　　胜者为王！
　　成王败寇，谁管你讲不讲武德，只要赢了就行。
　　苏方看到麒麟的模样，大笑道：“我们打你一个，你有意见？”
　　“那你可以选择打我们两个。”苏方又给了麒麟一个选择。
　　“吼！”麒麟很生气，朝着苏方扑来。
　　随后！
　　在苏方跟毛球的进攻之下，麒麟可谓是节节败退，根本不是一人一兽的对手。
　　“嗖！”
　　麒麟看情况不对，想要逃走，但早已准备了后手的苏方，又怎么会给麒麟逃走的机会呢。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“还想逃，问过我的意见没有！”苏方大笑了起来，已经用《天罗地网》将麒麟给困住了。
　　就在这个时候，麒麟嗖的一下，化成一道光，竟然从苏方的《天罗地网》之中逃走了。
　　苏方笑着的脸忽然凝固了：（Д）
　　“卧槽！”
　　“毛球，快追！”
　　苏方怎么都没想到，这麒麟竟然还有这么一招，连忙朝着麒麟逃走的方向追击过去.

 第七百零六章 紫金色宝箱（20月票 加更）
　　茂盛的森林之中，忽然来了一位不速之客，这正是从苏方手中逃走的那只麒麟。
　　此时的麒麟，看上去已经没一开始那么强盛了，身上的青色光芒，也暗淡了很多。
　　麒麟现在十分慌张，它之前差点就被一个人类给杀了，幸好有保命天赋，不然它现在肯定完蛋了。
　　即使这样，麒麟现在也还没有解除危机，因为那可恶的人类跟那只讨厌的老虎还在追击它。
　　麒麟只能不断的逃跑，但后面的人类跟老虎，追得十分紧。
　　苏方跟毛球一路追击，但那只麒麟的速度确实很快，可要甩掉苏方的追击，也是不可能的。
　　苏方为了对付麒麟，可是准备了无数后手，想要逃过他的追击，哪有这么容易。
　　麒麟回头，快速张嘴，迅速吐出一道能量，一道道青色的风刃朝着苏方袭击。
　　苏方挥舞银月枪，将袭来的风刃一一挡下，顺便释放了一招《天击》回击给麒麟。
　　“轰隆！”
　　麒麟快速移动，躲避了苏方的攻击。
　　双方一追一逃，麒麟时不时回头反击一下，但都被苏方给化解了。
　　“小麒麟，快到我的碗里来。”
　　苏方使用了很多技能，但都被麒麟躲避了，对方的反应和躲避能力超出苏方的意料之外。
　　每次都要将其抓住了，可麒麟还是从他的手中逃走了。
　　麒麟越是想要逃走，苏方就越是想要将它抓住。
　　麒麟：“┗|｀o|┛嗷~~”
　　苏方惹得麒麟发怒，一道青色的化成各种武器形状，朝着苏方斩下。
　　“咔！”
　　苏方一枪斩下一把青色长刀，笑了笑，说道：“没用的，你的这些攻击根本奈何不了我的。”
　　“咔嚓！”
　　苏方又斩掉了一把长枪能量，继续说道：“你就别挣扎了，我会对你好的，很温柔的对待你的，在我领地，要吃的有吃的，要喝的有喝的，你看，毛球被我养得白白胖胖的，这不香么？”
　　毛球：“为什么要扯上我？”
　　但毛球还是很配合的对着麒麟吼了吼，意思是：“在领地有吃有喝有玩，跟我一起作伴吧。”
　　麒麟：“嗷嗷嗷嗷~~~”
　　翻译：“本麒麟宁死不屈！”
　　毛球：“吼吼吼！！！”
　　翻译：“不识抬举！”
　　苏方又追逐了半个小时，那只麒麟的体力确实很强，但苏方还是没有放弃，一直跟在后面。
　　这让麒麟不仅无奈，而且十分担忧。
　　持续的时间越长，对麒麟就越是不利。
　　苏方拥有无数的丹药、道具、卷轴，而麒麟可没有这些东西。
　　很快，麒麟就被苏方击中，然后拦截了下来。
　　苏方跟毛球将麒麟困在了中间，准备对麒麟展开抓捕行动。
　　要是想要击杀这只麒麟，苏方早就下手了，根本不会费这么大的力气。
　　麒麟怒吼的看着苏方跟毛球。
　　“放弃吧，你就算叫破喉咙都没有人来救你的。”苏方说道。
　　麒麟朝着苏方扑了过去，锋利的爪子拍向苏方。
　　“锵！”
　　爪子与银月枪碰撞出一道星火之光，随后，麒麟惨叫了一声。
　　原来，就在麒麟攻击苏方的=时候，毛球张开大口，朝着麒麟咬下。
　　然后，毛球就咬住了麒麟的屁股，让麒麟发出了一声惨叫之音。
　　关键毛球还不松口，就这样一直咬着，让麒麟痛得都要哭了。
　　苏方真是哭笑不得，用力一扫，银月枪化出一道金色的枪芒，直接砸在了麒麟的脑袋上面。
　　“砰砰砰！！！”
　　麒麟脑袋晕乎乎的，还没有反应过来，苏方拿出了眩晕棒，又被苏方连续几十次攻击，脑袋更加眩晕了。
　　“砰！”
　　随着麒麟终于晕倒之后，毛球也终于松口了。
　　而且毛球还朝着苏方笑了笑：“ヾ（???ゞ）”
　　苏方：（￣ー￣）
　　苏方不管毛球了，看着躺下的麒麟，苏方发出了开心的笑声：“嘿嘿嘿！！！！”
　　苏方拿出宠物袋，将麒麟给装了起来，虽然需要一段时间才能麒麟臣服，但这一切都是值得的。
　　这可是一只超越金色品质的宠物啊。
　　苏方跃到毛球背上，说道：“走，回去之前那个洞穴。”
　　“吼吼吼！！！”毛球开心的点头，然后回头看了看苏方，又叫了几句，意思是，从哪走？
　　“这边。”苏方知道毛球这该死的方向感，又忘记从哪来到这里的了。
　　许久，苏方再次回到了这个洞穴。
　　“麒麟石啊，五百万金币一单位，这下挣大发了。”苏方开心的打开好友列表，找到叶寻宁，说道：
　　“小叶，赶紧带矿工过来这个洞穴，准备挖矿了，顺便带士兵过来清理一下周围的怪物。”
　　叶寻宁一听，十分惊讶，然后问道：“你杀了那只boss，怎么没有听到天道公告啊，难道那只boss没有额外奖励吗？”
　　“我又没说要杀那只boss，我将它打晕，准备带回领地当宠物，就算当不了宠物，当领地的护城神兽还是可以的。”
　　苏方回答道。
　　叶寻宁一听，顿时说道：“卧槽！”
　　“竟然活捉了！”
　　叶寻宁都惊呆了。
　　这捕捉boss，可比击杀要困难多了。
　　这苏方竟然把那只神秘的boss给活捉了，这能不让叶寻宁震惊么。
　　叶寻宁只能回复苏方：“你牛掰，竟然活捉了那只boss，我马上就派士兵跟矿工来那里，但需要不少时间。”
　　“行，我会一直等你将这里建造成基地之后再离开的。”苏方回答道。
　　“好的。”
　　叶寻宁连忙回到领地，然后开始召集领地的士兵跟矿工。
　　另外一边，苏方将外面的麒麟石全部收起来，然后跟毛球再次走进了麒麟矿洞之中，将地上掉落的麒麟石全部都给收了起来。
　　这些麒麟石，可都是钱啊。
　　“也不知道里面有没有好东西。”苏方一路拾取麒麟石，很快就深入到了最里面。
　　苏方一路拾取掉落的麒麟石，十分开心。
　　这些麒麟石根本不需要开采，跟捡钱一样。
　　“也不知道这些麒麟石硬度如何！”苏方拿出银月枪，释放了一招《龙耀九天》，朝着石壁攻击。
　　“轰隆！”
　　剧烈的能量在石壁上面爆炸，但最后，苏方发现石壁并没有像他想象之中的那样爆裂。
　　“我去，这怎么会这样！”苏方十分意外。
　　他之前看到麒麟发动攻击的时候，这些麒麟石都很快碎裂了，但他释放技能之后，这石壁竟然没有碎裂。
　　“难道是麒麟身上拥有麒麟能量的原因。”苏方觉得这个想法应该不会有错。
　　苏方不再攻击，还是交给叶寻宁手下的矿工去开采吧。
　　苏方带着毛球一路走向了洞穴深处。
　　“我去！紫金色的宝箱！”苏方十分惊讶，看到前面一个宝箱。
　　金色品质的宝箱，是所有领主已知最高级的宝箱了，但苏方这次看到了一个比金色宝箱还要高级的宝箱，紫金宝箱。
　　“也不知道这个宝箱能够开出什么好东西。”
　　苏方看到这个宝箱之后，十分激动，于是准备上前打开。
　　直播室的网友，也同样很期待这个宝箱能够开出什么。
　　这可是比金色宝箱还要高级的宝箱。
　　不少网友都认为苏方能够开出神器。
　　但这一切都是猜测.

 第七百零七章 神话品质修炼宝塔（求鲜花 求收藏）
　　“唰！”
　　宝箱被苏方打开，一道紫金色的光芒从宝箱之中出现。
　　随后，里面的东西，缓缓升起，悬浮在了半空之中。
　　这是一个宝塔状的东西，散发着耀眼的紫金光芒，将整个洞穴都给照亮了。
　　苏方震惊的看着这个宝塔，惊呼道：“卧槽！这是神话品质的建筑！”
　　没错，出现的东西，正是神话品质的建筑！
　　【建筑：修炼宝塔】
　　【品质：神话】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（升级需要金币二百万，木材二十万单位，石材二十万单位，瓦片二十万单位，黄金二十万单位，白金二十万单位，能量水晶二十万单位，珍珠二十万单位，白玉二十万单位，下品灵石一万单位）】
　　【介绍：每提升一级都会出现一层宝塔，在宝塔之中修炼，第一层可以获得一倍加成，第二层可获得二倍加成，以此类推，最后可增加一百倍。需要消耗能源类型的资源维持宝塔正常运转。】
　　“卧槽！一百倍修炼速度加成！”苏方听完之后，十分震惊！
　　他怎么都没有想到，自己竟然能够获得这么逆天的建筑奖励。
　　但随后想了想，看了看这个建筑所需要的资源，就觉得这建筑想要提升等级，实在太难了。
　　主要是这个建筑所需要的资源实在太多了。
　　其他的还好说，可这个下品灵石，就将苏方给难住了。
　　下品灵石十分珍贵，领主大陆到现在都还没有出现过这种资源。
　　就算是【万族神城】，也十分罕见，不容易购买，不然苏方的【技能阁】也不会到现在都才几十级了。
　　“一倍的修炼速度，对于领地的英雄来说，那也是相当不错的奖励了。”
　　苏方将【修炼宝塔】给收了起来，然后看了看空荡荡的洞穴，这里掉落的麒麟石，已经都被他收起来了，接下去，只需要等叶寻宁来接收就行了。
　　苏方开始浏览起了【交易大厅】里面的东西，顺便买买买。
　　有钱就是任性，苏方看到价格差不多的东西，或者他需要的东西，只要价格不是太离谱，那就全部买下来。
　　等到叶寻宁来到这里之后，已经过去了很长的时间。
　　“你在哪呢？”叶寻宁发来消息问道。
　　“在洞穴里面，我就出来。”苏方看到叶寻宁到了之后，从山洞走了出去。
　　外面已经热火朝天的开始被叶寻宁给建造成了一个基地的模样。
　　苏方看到之后，拿出了不少图纸给叶寻宁，说道：“这些图纸拿去建造吧，我现在自己也缺少资源，只能给你提供两百万单位的木材，至于石材，你领地外面并不缺。”
　　叶寻宁将图纸拿起来看了看，顿时笑道：“那我就不客气了，石材不用担心，我多得是，只要给我提供木材就行了。”
　　叶寻宁外面基本上都是以石材居多，至于木材，虽然也有，但数量相对比较少，而且那些木材，都是在高级怪物区域，砍伐比较不方便。
　　随后，苏方又拿出了几千套矿工装备给叶寻宁，叶寻宁将其交给自己手下的矿工队长，然后命令他们开始开采矿石。
　　没多久，矿工队长找到叶寻宁，然后说道：“领主，这矿石也太硬了，好难开采啊。”
　　“哦，有多难？”叶寻宁并不了解麒麟石的价值，自然也不清楚这种矿石开采难度。
　　苏方说道：“这种矿石确实很难开采，你可以多派遣一些人来，多召唤一些士兵过来这里，我可是出价五十万金币一单位收购的。”
　　“五十万金币一单位！”叶寻宁确实很惊讶，说道：“这种矿石在你的【华夏商店】之中，应该是价格最高的资源了吧，我发现还有好几种也是五十万金币一单位。”
　　叶寻宁听到这个价格之后，十分满意，只要一天能够开采出一万单位麒麟石，那就是五十亿金币的收入啊！
　　这简直就是暴富的节奏啊！
　　但叶寻宁根本不了解这种麒麟石的开采难度，别说一天一万单位的麒麟石，一天能够开采出几千单位，就已经算是这个矿洞比较大的原因了。
　　“你去看看这种矿石的开采难度就知道了。”苏方笑了笑。
　　矿石价格高，自然是有它的原因的。
　　要是这种矿石这么容易开采，苏方就不会用这么高的价格回收了。
　　叶寻宁随着苏方走进了矿洞之中，然后观察了一名顶级矿工的开采进度，发现十分钟过去了，看上去跟没开采过的一样。
　　“我去，这矿石这么难开采的么，这样下去，岂不是一天下来都开出不了多少。”
　　叶寻宁发现自己暴富的梦想破碎了。
　　“好好努力吧，你这些矿工的等级太低了，最少也得提升到三十级以上。”
　　“还有，我后续会给你提供更多的矿工装备，加上各种增加力量、体力、体质的食物。”
　　“这样一来，这些矿工的开采效率，就会大大提升起来。”
　　苏方对这种事情已经很有经验了，连忙说道。
　　“好吧，那也只能这样了，没想到这钱这么难挣啊。”叶寻宁点了点头。
　　即使很难开采，但也比开采其他资源要多挣太多了，叶寻宁自然会想办法提高效率。
　　“对了，我之前说的那些东西，到时候都要从你回收的矿石里面扣掉。”苏方说道。
　　“这没问题，你提供得越多，我开采的矿石也多，挣的钱也多。”
　　叶寻宁倒也理解，毕竟，苏方提供的那些东西，数量多了，那也是一笔不菲的价格，叶寻宁自然不会让苏方倒贴这么多。
　　苏方在这里待了很久，直到叶寻宁将整个基地完全建好，这才对着叶寻宁说道：“那我先离开了，这里若是有难以招架的情况，第一时间告诉我，我会马上过来支援的。”
　　“放心吧了，我要是顶不住了，肯定会通知你，我也舍不得这样一个挣钱的基地被怪物摧毁啊。”叶寻宁连忙回答道。
　　双方都能够获得巨大的利益，自然都不想把这个矿洞给破坏了。
　　可惜，叶寻宁不知道这种麒麟石的真正价格，是五百万金币一单位。
　　他要是知道的话，怎么可能同意苏方用五十万金币的价格回收呢。
　　苏方回到了领地，第一时间就来到了【天牢】。
　　“领主。”玄龙看到苏方来了，连忙上前。
　　“最近【天牢】的情况如何？”苏方问道。
　　“还行，加上领主最近多建造了好几个【地牢】，关押的妖兽更多了，但【天牢】里面的妖兽，还是需要不少时间才能够真正成为我们领地的坐骑。”
　　玄龙说道。
　　苏方自然也清楚。
　　【天牢】的属性确实很逆天，可再逆天的属性，也是需要时间的，想要批量让捕捉的妖兽全部成为领地士兵的坐骑，需要时间才行。
　　这种事情急不得，好在这么久过去了，领地拥有坐骑的士兵也越来越多了。
　　加上有【坐骑草原】、【宠物商店】这两种建筑，虽然不能让所有士兵都拥有坐骑，但迟早都能让每一名士兵都拥有一只宠物的.

 第七百零八章 建筑复制卷轴（求鲜花 求收藏）
　　“带我去一个空的牢房，我要关押一只特别的boss，你得多留意一下。”苏方对着玄龙交代道。
　　“特殊的boss，领主，是多特殊啊？”玄龙有点好奇。
　　“到时候你就知道了，这只boss很强，很厉害，我花了很大的力气才将其捉住的。”苏方说道。
　　“我知道了领主，就放在距离大门最近的地方吧，这样也比较好看管。”玄龙说道。
　　“随你安排，反正这里都是你说了算。”苏飞笑了。
　　玄龙让几名士兵，将距离大门最近的一个牢房里面的【钢铁战犀】给送到深处。
　　苏方随后就将那只麒麟给放进了【天牢】的牢房之中了。
　　刚一出现，麒麟就想要攻击苏方，但【天牢】有特殊属性，完全将麒麟的实力给降低到了最低，它连什么技能都使用不出来了。
　　“领主，这什么boss啊，竟然只能看到一个等级！”玄龙震惊的看着这只boss，十分惊讶。
　　“我也不是很清楚，但应该是叫麒麟，你看好一点，这只boss比较特殊，而且脾气比较火爆，忠诚度恐怕没有这么容易提升起来。”苏方交代道。
　　“领主放心，不管多强的boss，只要进了【天牢】，它们就休想离开！”玄龙对这个【天牢】，信心十足，一点也不担心它们会逃走。
　　苏方点了点头，然后离开了这里。
　　苏方走向了领地某个空地，并且拿出了【修炼宝塔】。
　　这个建筑不需要建造，直接就能够使用，虽然需要消耗能源才能够有效果，但苏方现在的能量晶石，还是足够多的。
　　苏方将【修炼宝塔】放置在了领地之中。
　　【成功建造神话品质[修炼宝塔]！】
　　【天道公告：《华夏城》领主，全世界第一个建造神话品质建筑，奖励1000点自由属性点，10000点声望，100点技能点，功法抽奖一次，技能抽奖一次，自由抽奖一次。】
　　【天道公告：《华夏城》领主，全世界第一个建造神话品质建筑，奖励1000点自由属性点，10000点声望，100点技能点，功法抽奖一次，技能抽奖一次，自由抽奖一次。】
　　……
　　领主大陆的领主，听到这个天道公告之后，稍微注意了一下。
　　现在上天道公告的领主越来越多，他们只是稍微看一下是什么样的奖励。
　　但听到是苏方的公告之后，原本很多人都选择无视了。
　　可他们看到苏方获得的是什么奖励之后，他们再次被震惊了一下。
　　“卧槽！这个苏方有没有搞错啊，竟然连神话品质的建筑都搞出来了，这还是人么？”
　　“上次就已经搞出一件神话品质的东西了，这次竟然又来，这家伙还有没有天理了！”
　　“这次的奖励好丰厚啊，真是让我羡慕得流口水。”
　　“一千点自由属性点，都相当于我满级的属性总和了，要不要这样啊！”
　　“艹！天道这家伙又给他儿子发福利了，我们看看就好。”
　　……
　　苏方听到这个声音之后，也是十分惊讶。
　　他完全没想到，建造这样的建筑也有奖励。
　　不过，苏方随后想了想，这可是神话级别的建筑，有奖励也是正常。
　　这种顶级品质的建筑，也是可遇而不可求的，整个领主大陆，根本就没有多少人能够遇到。
　　想到这里，苏方就没有再理会这件事了，直接将天道奖励的自由属性点给分配好。
　　“又有三次抽奖，真好！”苏方领取了天道奖励的抽奖。
　　功法抽奖！
　　苏方看了一眼庞大的幸运大转盘，上面有五个金色品质的格子，其他的都是白色到紫色之间。
　　“启动！”
　　“停止！”
　　随着幸运转盘慢慢停下，苏方也一眨不眨的看向上面。
　　【恭喜获得紫色品质功法[绝地仙诀]！】
　　苏方看着面前散发着紫色光芒的功法，十分满意。
　　“要不是看到这是一本紫色品质的功法，单单听到这功法名字，还以为很牛叉呢。”苏方笑了笑。
　　这功法的名字很牛叉，其实，它确实很牛叉。
　　是紫色功法之中的顶级功法。
　　苏方将其收了起来，继续抽奖。
　　技能抽奖！
　　技能抽奖的转盘之中，竟然只有一个金色品质的，但格子的范围比较大，抽中的概率比较大一丢丢。
　　但苏方不指望抽到金色品质的技能。
　　对他来说，技能都能够融合。
　　功法本身就比较少，所以，就算是白色品质的功法，那也是十分珍贵的。
　　启动之后，苏方按下停止。
　　【恭喜获得紫色品质技能[火龙术]！】
　　“火龙术！”苏方看了看这个技能的介绍，看上去很牛叉的样子。
　　【技能：火龙术】
　　【品质：紫色】
　　【学习要求：火系魔法系职业，等级60级以上，天赋30以上】
　　【介绍：需要消耗能量方可使用。】
　　“原来是火系的魔法师技能，而且还有要求，看来，现在根本没有人用得上。”苏方将其收了起来。
　　自由抽奖！
　　自由抽奖，能够抽到任何东西。
　　苏方看了看幸运转盘，运气不错，这次出现了十个金色的格子。
　　十个金色格子，有书籍模样的，也有装备模样的，也有卷轴模样的东西。
　　但具体是什么东西，有什么属性，完全看不到。
　　只有抽到的时候，才能看到具体是什么。
　　“运气不错！”苏方十分满意。
　　“启动！”
　　“停止！”
　　转盘慢慢停下，直到完全停止。
　　【恭喜获得金色品质特殊卷轴[建筑复制卷轴]！】
　　苏方一听，顿时震惊了起来。
　　“我去，这玩意肯定是能够复制建筑的卷轴！”苏方十分开心。
　　拿起悬浮在面前的金色卷轴，苏方马上看了看这张卷轴的属性。
　　【物品：建筑复制卷轴】
　　【品质：金色·特殊】
　　【介绍：除了特殊的建筑，或者唯一性的建筑之外，可复制任何金色品质以下的建筑，使用后消失。】
　　“果然是能够复制金色品质建筑的卷轴。”苏方十分满意。
　　这玩意，相当于给他任意一个金色品质的建筑啊。
　　“这个卷轴一定要好好利用，我该用它复制什么建筑呢？”苏方连忙走向了领地之中的建筑。
　　然后看向了自己遇到的各种建筑。
　　“【宠物商店】，不行，不行，里面的宠物刷新数量十分有限，又不是刷新很多。”
　　“【修炼宝塔】就别想了，这可是神话品质的。”
　　“【角斗场】已经有了一个了，再复制一个根本划不来。”
　　“【装备锻造工坊】，这个建筑可以考虑一下，但还是觉得不太适合。”
　　……
　　苏方一路查看领地的建筑，因为有太多选择了，倒是让苏方有点难以选择复制哪一个。
　　唯一性质的，特殊性质的建筑又不能复制。
　　不过，苏方还是挑选了好几个来参考。
　　分别是【装备锻造工坊】、【资源矿洞】、【防御罩枢纽】、【闪电雷鹰巢穴】这四个。
　　原本苏方还打算选择【传送枢纽核心】的，但很可惜，这建筑乃是金色三星的，根本不能复制。
　　苏方最后想了想，还是决定复制【资源矿洞】。
　　他现在实在太缺资源了，多一个【资源矿洞】建筑，他就能够多采集资源。
　　【使用[建筑复制卷轴]，成功复制金色品质建筑[资源矿洞]！】.

 第七百零九章 资源矿洞二号（求鲜花 求收藏）
　　“不错，辅助出来的【资源矿洞】除了只有一级，其他的功能都是一样的。”苏方十分满意。
　　“小美。”苏方说道。
　　“领主有何吩咐。”小美连忙上前询问。
　　“去跟萧何说下，说我又获得了一个【资源矿洞】建筑，让他再安排一些人前来。”苏方安排道。
　　“是，领主，我这就去。”小美连忙去传话了。
　　苏方开始放置【资源矿洞】。
　　复制的建筑，并不需要再花资源建造，这点还是挺不错的。
　　【成功建造金色品质建筑[资源矿洞]！】
　　苏方已经十分熟悉这个建筑了，所以，他直接对其升级就行。
　　【金币-二千，石材-二千单位，黄金-二千单位，钻石-二千单位，空间石-二十单位[资源矿洞]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-二万，石材-二万单位，黄金-二万单位，钻石-二万单位，空间石-二百单位[资源矿洞]等级+1，当前等级lv15！】
　　苏方将这个【资源矿洞】命名为【资源矿洞二号】。
　　若是领地拥有数百个这样的【资源矿洞】建筑的话，那苏方所需要的资源，就能够大大减少很多。
　　但这种事情似乎不太可能。
　　苏方现在所需要的资源十分多，对于【资源矿洞二号】刷新的资源，苏方设置成了五色石。
　　他现在还是需要先升级【传送枢纽核心】，然后才能建造更多的基地，让领地的发展更快。
　　他领地外面最多的资源，就是木材了。
　　但让士兵砍伐木材，实在划不来，领地有更高价值的资源可以开采，所以，管仲也没有安排任何士兵去砍伐木材。
　　而是建议苏方收购，或者直接从其他领主那里购买木材跟石材。
　　苏方也一直都是这样做的，到现在已经跟几十名领主达成了合作。
　　他用其他人需要的资源，与对方交易木材跟石材，每天能够回收几百万单位的木材。
　　但这些数量，也还是跟不上领地建造所需的消耗。
　　许久，管仲与萧何已经带着人来到了这里，看到新建造的【资源矿洞二号】之后，萧何说道：“领主，得多建筑几个新兵营，召唤更多人挖矿了，不然人数不够了。”
　　“行，等下我就再建造几个满级的兵营，给你们多补充一些士兵。”苏方回答道。
　　“人数越多越好，领地最近又发现了不少资源矿产，而且都是价值不错的矿产，领主要是有空的话，可以去看看。”萧何说道。
　　“哦，是么，有时间的话，我到时候我会去看看的。”苏方回答道。
　　随后，苏方对着萧何说道：“我刚刚建造了【修炼宝塔】，你安排修炼过功法的人分批进去修炼，不要浪费了。”
　　“好的，领主。”萧何点头。
　　两人并没有其他事情，只要领地有足够的士兵，他们就能够安排更多人搞生产，多挖取资源建设领地。
　　这个【资源矿洞二号】的开采事情，就交给萧何跟管仲去处理就行了。
　　苏方随后就来到了兵营，又开始建造三个满级的金色品质【兵营】，并且将人数全部都召唤了出来。
　　又增加了六万名士兵挖矿，应该足够管仲他们安排了，反正他今后肯定还会召唤更多士兵的。
　　苏方做完这些事情之后，就回到了房间，躺在浴桶之中舒服的泡澡。
　　最后，苏方打开【好友交流群】，看看自己的好友都在干些啥。
　　《91年的辣条》许寒鸣：“苏方真厉害，竟然成功捕捉了那只神秘boss。”
　　《小蝴蝶》许露琪：“我现在只想知道他建筑的神话品质的建筑是什么，有什么作用。”
　　《天下无双》张洋：“苏方真是太神秘了，而且不允许我们参观领地。”
　　《我有一根棒棒糖》王绩：“他领地的秘密多了去了，自然不能被我们知道了。”
　　《我是女汉子》欧阳碧诗：“也不知道他的【角斗场】建造得怎么样了。”
　　《待我胡须及腰》姜千凡：“也不知道苏方什么时候回复我啊，那只六十七的金色boss我打不过啊。”
　　《天山童姥》冷清月：“等等吧，苏方要是知道你发现了金色boss，很快就会找你的，现在肯定还在忙。”
　　……
　　“又一只金色品质的boss！”
　　苏方看到消息之后，第一时间，就在无数私聊的海洋之中，寻找到了姜千凡的消息。
　　果然，苏方看到对方很早就给自己发来了消息，只是他太忙了，加上每天的消息数以万计，根本理会不了太多。
　　苏方看了看对方给他发来的消息，连忙回答道：“姜千凡，对不起，刚忙完，金色品质的boss是不是，放心，明天立马就给你解决。”
　　姜千凡听到苏方的回复之后，也开心的笑了起来，回答道：“我还以为你忘记我的存在了呢。”
　　“怎么可能，你也知道，领地这么大，每天要处理的事情很多，我现在恨不得将自己当两个人来用。”
　　苏方这话，说得对，也不对。
　　领地的各种琐事，苏方早就交给萧何他们去处理了，根本不需要他去处理。
　　除非是大事才会找他商议，但苏方每个礼拜都会开一次会议，有什么事情，一般都会在会议上面说。
　　而且扩大领地地盘的事情，也由岳飞他们搞定，苏方甚至可以不用出马，就能够慢慢扩大领地版图。
　　他现在需要做的，就是建造领地，升级领地的各种建筑，召唤士兵，多挣钱就是了。
　　内政跟外出作战，基本上都不需要他去理会，可谓是整个领主大陆最自在的领主了。
　　其他领主可没有苏方这么多人才，他们绝大多数事情，都需要自己处理，这也是他们等级普遍都不是很高的原因。
　　领地的事情一多，哪有什么时间升级啊，就连扩大领地地盘都很难做到，更不用说其他的了。
　　“我开玩笑的，我自然知道你忙了。”
　　姜千凡自然理解苏方，他们身为领主，每天都有无数事情需要他们处理，无论是士兵的衣、食、住、行、装备、等级、技能等等，都需要他们亲自操心。
　　而且还要获取资源发展领地，可谓是忙得很。
　　虽然小事情可以安排下去，但很多手下，并不擅长处理内政，所以，很多事情都会让这些领主发愁。
　　对一个领地来说，人才问题永远是最大的。
　　武将还好，拥有英雄召唤令牌就能够召唤。
　　可像内政方面的人才，那就不是那么容易就能够获得的了。
　　“明天你到那只金色boss旁边之后，给我发坐标就行，我第一时间就会传送过去给你解决，三十分钟就搞定。”苏方自信十足道。
　　“三十分钟，卧槽，你也太牛叉了吧，这可是金色品质的boss啊。”姜千凡确实很惊讶。
　　虽然他知道苏方能够很轻松对付金色boss，可这速度，也太快了。
　　“明天见，到时候你就知道了。”苏方并没有多说什么。
　　六十七级的金色boss而已，对苏方来说，已经没有多大的挑战性了。
　　就算是满级的boss，苏方也有绝对的把握挑战。
　　“行，那明天见。”姜千凡也点头回答.

 第七百一十章 召唤失败（求鲜花 求收藏）
　　与姜千凡说好时间地点之后，苏方开始在整个领主大陆寻找起合作伙伴了。
　　苏方打开【聊天频道】，说道：“寻找领主合作，主要是回收木材、石材、铁矿、黄金……其中，木材跟石材最少每天提供五万单位以上，其他一万单位，若是长期想要合作的领主，欢迎在【华夏商店】留言，非诚勿扰，我怕我会拉黑你。”
　　……
　　苏方一次性发送五遍消息，还因为他特殊的关系，发出去的消息都是七彩颜色的，不被人注意都不行。
　　苏方主要是跟其他领主合作回收木材跟石材这两种资源。
　　至于其他资源都是顺带的，也是他现在所稀缺的。
　　消息发完，苏方看着【聊天频道】：
　　“苏方大佬又在回收资源了，一天五万单位，数量倒也不多，可以合作。”
　　“我一天能够提供十万单位，应该能够兑换到不少好东西。”
　　“看来苏方又准备建造很多建筑了。”
　　“他的领地发展得也太快了，正好缺钱卖装备，直接用这些资源兑换他的装备，也不知道苏方会不会答应。”
　　“先去【华夏商店】留言再说。”
　　……
　　木材跟石材这两种资源，是绝大多数建筑都需要的基础资源，苏方必须多回收一些，要是一天能够回收到一亿单位，估计也就够领地消耗的了。
　　别看一亿单位的木材很多，可对于某个建筑来说，连升满级都不够用。
　　主要是后面出现的建筑，所需要的资源数量实在是越来越多了。
　　苏方是整个领主大陆东西最多的领主，没有之一。
　　而且也是装备最多的领主，特别是拥有了【装备自动修复工坊】这种建筑之后，苏方每天卖的装备，就更加多了。
　　【华夏商店】每天都是准时上架，然后准时被其他领主给瞬间抢购一空。
　　谁让苏方卖的装备，比其他领主都要优惠一些呢。
　　再加上有会员卡制度之后，他们就更加会选择在【华夏商店】购买东西了。
　　主要是还有活动，运气好的话，还真是可以抽中金色品质的东西的。
　　这种情况已经不只出现过一次了，而且这种活动，都是天道监管的，根本不用担心苏方会作假。
　　这也是苏方的【华夏商店】，为何能够一直这么火爆的原因。
　　说起来，几个月都过去了，除了苏方的【华夏商店】之外，竟然还没有出现过第二张【商店证明】。
　　他们都十分好奇，这【商店证明】到底要怎么才能获得。
　　他们知道的办法，就只有两个，一个是抽奖，一个是开宝箱。
　　但这种概率，实在太低了。
　　而且必须是高级的宝箱，才能够抽出像【商店证明】这样的好东西。
　　苏方打开【华夏商店】，看了看留言：
　　“苏方大佬加我，我一天能够提供八万木材，绝对靠谱，想要用木材兑换装备行么？”
　　“本领主一天能够回收给你五万单位的木材跟一万单位的黄金，想要每天兑换你领地的丹药。”
　　“我有石油，能够兑换职业证明么？”
　　“我想要用资源兑换功法。”
　　……
　　上面的留言实在太多了，苏方筛选了那些靠谱的留言，然后添加对方为好友。
　　苏方还特意建了一个好友列表，而且都是开启免打扰的，即使是好友，只要苏方不想看他们的消息，他们也骚扰不到自己。
　　苏方一一与这些人谈好交换的条件，然后直接在【华夏商店】设置好交易的条件，到时候，这些领主，就能够按照自己喜欢的回收方式，去回收他们想要的东西。
　　这样不仅是对单个领主有用，而且是对所有回收资源给【华夏商店】的领主都有用。
　　苏方也能够回收更多的资源。
　　这也就是苏方敢这么做，而且也有足够多的东西兑换给这些领主。
　　苏方一直忙到凌晨三点才结束。
　　然后苏方准备体验一下【修炼宝塔】的功能。
　　来到【修炼宝塔】之后，苏方发现这里有很多士兵都在修炼了。
　　但萧何已经留给苏方单独的一间修炼室，也是只有苏方才能够使用的一间修炼室。
　　苏方走进【修炼宝塔】之中。
　　整个【修炼宝塔】内部是一个巨大的圆形建筑，但现在只有一层才能使用，其他的都还没有开放。
　　需要苏方提升了【修炼宝塔】的等级之后，才能进入更高一层的修炼室进行修炼。
　　苏方准备等【资源矿洞一号】再挖一段时间之后，就将里面的空间石资源换成下品灵石。
　　这样一来，【修炼宝塔】就能够升级，然后提供给领地更多人使用了。
　　战气、法力、魔力等等能量，都能够提升一个人的实力。
　　特别是加持了一些技能之后，威力提升得就更多了。
　　功法是很重要的书籍，其次是得修炼到更多的战气才行。
　　有了【修炼宝塔】之后，苏方领地修炼有功法的士兵，就能够按照时间来这里修炼，这样能够多修炼不少的战气。
　　虽然苏方有不少提高修炼的丹药，但领地的士兵越多，修炼战气的士兵也多了起来，加上还需要售卖一部分，也就导致丹药不够使用了。
　　主要是丹药这种东西，苏方领地根本没有相应的副职业人员进行炼制。
　　就算是有炼药师，那也得有配方才行。
　　这就导致苏方只能从【万族神城】那里购买。
　　可苏方购买的得再多，也依旧不够整个领主大陆之人使用的。
　　苏方想了想，忽然想道：“既然炼药师在领主大陆无法出现，那我能不能召唤一名炼药师呢？”
　　苏方想到了炼丹最牛逼的人物，太上老君，但那是神话之中的人物，苏方也不知道能不能召唤。
　　想到这里，苏方直接从【修炼宝塔】之中离开，来到了【灵魂殿堂】，走进里面开始召唤人物了。
　　不管能不能召唤，总要先试试再说。
　　随着苏方的手放进祭坛之后，苏方脑海之中，也出现了太上老君的容貌与炼丹手段。
　　一道道灵魂之光从整个大殿之中汇聚而来，但这次比起之前的召唤来看，似乎需要的灵魂之光更加多了。
　　苏方睁开眼一看，内心激动，难道，他真的可以召唤太上老君不成！
　　就在这一刻，刚刚凝聚的灵魂之光，忽然从祭坛之中飞出，重新回到了大殿天空之中。
　　“鹅……”
　　“召唤失败了。”
　　苏方看着眼前这一幕，有点无语，这还是第一次出现召唤失败的情况。
　　但也证明了，【灵魂殿堂】无法召唤出神话之中的那些人物。
　　这也让苏方彻底断了想要召唤神话人物的想法。
　　“虽然太上老君无法召唤，但华夏历史上，还是有不少炼丹人物的，其中一个，我记得就是叫做……”
　　想到这里，苏方再次将手放在了祭坛之中，再次开始召唤了起来.

 第七百一十一章 召唤左慈（27.2万鲜花 加更）
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　听到这个熟悉的声音之后，苏方也明白，这次召唤已经成功了。
　　“是！”
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——左慈！】
　　“唰！”
　　光芒一闪，一位看似仙风道骨的年轻男子，像是瞬移一样，来到自己面前，拱手说道：“左慈拜见领主。”
　　没错，此人就是左慈，东汉年间出现的那个家伙。
　　这老小子可牛逼了，据记载，左慈少有神通，曾居天柱山，研习炼丹之术，后得到《九丹金液经》，学会万般变化。其明五经，兼通星纬，学道术，明六甲，传说能役使鬼神，坐致行厨。
　　“好。”苏方点了点头，看了看左慈的属性。
　　【姓名：左慈】
　　【天赋：神丹术】
　　【职业：方士】
　　【品质：金色】
　　【忠诚度：100（灵魂殿堂召唤出现的英雄都是满值）】
　　【等级：0（经验0/100）】
　　【力量：20，体质：22，体力：20，敏捷：21，精神：67，魔防：50，物防：10】
　　【幸运：50，天赋：50】
　　【战斗技能：无】
　　【生活技能：《金色·九丹金液经》、《金色·九鼎丹经》、《金色·太清丹经》】
　　苏方看到左慈的属性之后，十分开心。
　　同时，也十分震惊。
　　这左慈的幸运值跟天赋，竟然都高达50点，这让苏方很是惊讶。
　　这是苏方召唤的第一个在幸运值跟天赋都在50点的家伙了。
　　苏方差点以为这左慈是天选之子了，但苏方觉得，这应该跟他的天赋有关。
　　虽然在苏方的想象之中，这个左慈只是一个装神弄鬼的家伙，但他的真本事肯定是有的。
　　苏方关于左慈的记忆并不多，只是知道他会炼丹，还戏耍了曹老板跟诸多诸侯，曹老板想要抓他，但一直没能抓到。
　　而且还知道这左慈喜欢炼丹，还尊奉五方五老，及其上位神「元始」。
　　（五方元老为：五方上帝，指的是：东方青帝太昊（伏羲），南方赤帝神农（炎帝），中央黄帝轩辕，西方白帝少昊，北方黑帝颛顼）
　　他果然是召唤到了一个会炼丹的家伙。
　　这对苏方来说，那就是一个吸金器。
　　苏方连忙带着左慈离开了【灵魂殿堂】，然后询问道：“你应该会炼丹吧。”
　　“这是自然，只需要提供给我相应的药材、丹方、炼药鼎跟一间清净的炼丹场所便可。”左慈回答道。
　　苏方听完之后，满意的点了点头，说道：“这倒是没问题，明天我就安排，不过，在炼丹之前，我会让人先带你去升级的。”
　　“多谢领主。”左慈回答道。
　　于是，苏方让人带左慈去休息，并且安排人通知妇好，让她明天派人带着左慈去升级。
　　做完这些之后，苏方回到了【修炼宝塔】去修炼去了。
　　等苏方修炼完毕之后，已经是早上十点左右了，因为苏方昨晚很晚才睡。
　　“领主，我已经安排左慈去修炼了，今天要去开荒么？”妇好问道。
　　随着苏方将未知区域理解为开荒，整个领地的人，也随着苏方这么说了。
　　苏方想了想，回答道：“行，好像是挺久没去开荒了，准备一下吧，我先去建造一些建筑。”
　　“是。”妇好回答道。
　　苏方主要是给左慈建立一个单独炼丹使用的【四合院】，将其升级到lv20之后，苏方就觉得差不多了。
　　接下去，苏方打开好友列表，找到澹台明月，说道：“帮忙购买一些炼药鼎，要是能够有炼丹配方就更好了，钱不是问题。”
　　若是能够买到炼丹配方，再多钱都能够回本的，苏方对这点有很大的自信。
　　澹台明月回复道：“看来你是找到了一名炼丹师职业的人才了，运气真好，这可是可遇而不可求的人才啊。”
　　“运气，运气而已。”苏方回答道。
　　“炼药鼎倒不是什么大问题，但丹药配方的话，我只能尽量帮忙购买了，那种东西，一般都不会外流的。”
　　“你要是急着用的话，或许可以寻找黄金家族的萨利·维维安帮忙，他肯定比我们更加有门路。”澹台明月建议道。
　　苏方一听，回答道：“行，就算你不说，我也会这么做的，那这件事，就由你帮忙通知其他人了，我最近就需要。”
　　“好。”澹台明月回答。
　　随后，苏方也开始对萨利·维维安开始聊天，并且说出了最近的交易物品，顺便将自己想要购买丹药配方的事情给说了出来。
　　“哦，你需要丹药配方，看来你也拥有炼药师了啊。”萨利·维维安有点意外。
　　炼药师可是一个十分稀少的职业，而且想要成为炼药师，也不是那么容易的。
　　苏方能够找到一名炼药师，确实让人很惊讶。
　　“是这样的，高级的丹药配方我家族有规定，不能外传，但基础的丹药配方，还是没问题的。”萨利·维维安回答。
　　“太感谢了，我只需要低级的丹药配方就行。”苏方回答道。
　　高级的丹药配方，对于苏方来说，根本不是问题，只要有无数低级的丹药配方，就能够获得高级的。
　　但这件事，苏方肯定不会说出去的。
　　两人商议了许久，随后，萨利·维维安便回去开始准备了起来，只需要等待之后的交易就行了。
　　“领主，军队准备好了，我们这次准备往哪里探索？”妇好问道。
　　苏方打开地图，展开看了看，随后说道：“传送到【天涯城】吧，天涯城外面的区域都是高级怪物区域，正好适合我们探索。”
　　“是！”
　　于是，苏方麾下的【美杜莎亲卫军】，随着妇好的命令，开始朝着【天涯城】传送了过去。
　　岳飞已经外出了，不在【天涯城】内，苏方也不需要岳飞接待，直接朝着【天涯城】外面的东门出去了。
　　这里的地形，是山林地形，大大小小的山林层出不穷，道路也特别不好走。
　　加上怪物都是六十级以上的，岳飞一般都不会让士兵来这里升级，因为不适合。
　　岳飞他们只探索了东面十公里而已，至于十公里之后的地形，就没有任何资料了。
　　苏方今天的目的，就是探索十公里之外的地方。
　　至于姜千凡，他还没有给自己发送boss所在的位置，苏方也不着急，反正六十五级的金色boss而已，半个小时的时间，很快就能够解决。
　　十公里的路程，对于苏方他们来说，还是很快的，有美杜莎亲卫军清扫前面的路，并不需要苏方理会那些小怪。
　　苏方今天的目的，就是猎杀七十级以上的怪物升级。
　　苏方很快就遇到了一群六十多级的怪物了，这些怪物实力不强，交给手下的人去解决，关键这些怪物的数量不多。
　　美杜莎亲卫军开始分散寻找怪物，半个小时之后，他们寻找到了一个怪物很多的地方。
　　那里的怪物数量很多，有五千只以上。
　　这才是苏方想要猎杀的目标，于是让士兵带路。
　　几分钟之后，苏方已经来到了目的地，然后看了看前面的怪物.

 第七百一十二章三尾天狐（27.4万鲜花 加更）
　　【怪物：三角烈焰蛇】
　　【品质：绿色】
　　【等级：66级】
　　【技能：蛇王扫、烈焰火球】
　　【介绍：不仅拥有强悍的火焰能力，而且还有毒素，别被它们咬了。】
　　没错，苏方眼前的怪物，正是一群红色的【三角烈焰蛇】，它们长相奇特，头上有三个菱角，通体有着如同烈焰一样的红色鳞片。
　　每一条【三角烈焰蛇】，都有水桶那么大，而且还是群居怪物，整个山谷都是这些【三角烈焰蛇】。
　　“领主，绿色宝箱跟boss。”妇好看向一个地方。
　　苏方看了看，确实有一条等级达到了六十八级的【三角烈焰蛇】boss，但，这boss不过是绿色品质的boss而已，对苏方并没有太大的威胁。
　　“数量还行，让其他人继续寻找怪物多的地方，然后画好地图。”苏方交代道。
　　“领主放心，已经安排下去了。”妇好回答道。
　　苏方手握银月枪，骑在毛球背上，道：“上。”
　　毛球一飞而下，朝着山谷下面的【三角烈焰蛇】飞去。
　　苏方释放一股强大的战气，用《斩神术》化成一只巨大的妖兽模样，这模样，完全就是能量形状的毛球造型。
　　这股能量爆发金色的光芒，朝着下面的【三角烈焰蛇】落下。
　　“轰隆！”
　　【经验值+88！】
　　【经验值+88！】
　　……
　　巨大的能量在山谷之中爆发，无数【三角烈焰蛇】被苏方这一招给秒杀，苏方一跃而起，释放各种技能，开始斩杀这些怪物。
　　“龙耀九天！”
　　“地裂斩神！”
　　“九轮飞月斩！”
　　一个又一个技能被苏方给使用出来，没多久，整个山谷之中的怪物跟boss，都被苏方给解决掉了。
　　随后，妇好让一队美杜莎亲卫开始清理战场，苏方则是继续前往下一个怪物多的地方进行猎杀了。
　　随着苏方猎杀了一波又一波的怪物之后，苏方的等级，也终于提升了起来。
　　【等级提升到66级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　许久之后，姜千凡给苏方发来了消息：“苏方，我已经到了boss所在的地方了，你什么时候传送过来？”
　　苏方打开消息回复道：“行，等我五分钟，我这里的事情处理完就来。”
　　“行，我等你。”姜千凡回答。
　　苏方看了看这里的怪物，加快的出手的速度，还使用了《游龙身法》，手中的银月枪不断朝着周围的怪物出击，很快就将所有的怪物给灭杀了。
　　这里的怪物消灭之后，苏方对着妇好说道：“这里的怪物消灭了，我要离开一趟，最快也要一个小时之后才能回来。”
　　“要等您么？”妇好问道。
　　“不用了，你们自己也需要升级，我回来之后，到时候会去找你的。”苏方说道。
　　“好的。”妇好点头。
　　交代完毕之后，苏方拿出【传送石】，并且输入了姜千凡给的坐标，下一秒，苏方化成了一道光芒，进入了空间通道之中。
　　“唰！”
　　“苏方，你终于来了，那boss应该还没有走远，就在前面一公里范围之内，我不敢靠太近，怕被那只boss察觉。”
　　姜千凡看到苏方之后，连忙上前说道。
　　“那boss感知很强么？”苏方询问道。
　　“根据我几次的试探，那只boss感知的范围，大概在五百米左右，一旦靠近这个范围，那只boss就好像知道我所在的地方一样，我一感受到boss朝我移动之后，我就马上离开了。”姜千凡回答。
　　“五百米的范围，看来是精神力不弱，很有可能还有精神攻击，你到时候距离远一点，万一那boss拥有精神范围的攻击，我也无法保护你。”苏方说道。
　　“好的，哎，真是很可惜，我虽然知道那是一只金色boss，可连那boss叫什么都不知道，那boss的移动速度太快了，我根本没实力对付，就匆匆离开了。”
　　姜千凡也有点不好意思，他只知道是一只六十五级的boss，可具体的信息，他确实不知道。
　　“没关系，我走前面，你远远跟着就行，到时候最后一击给你击杀，其他东西归我。”苏方说道。
　　“嗯，嗯，规矩我都懂。”姜千凡连忙点头。
　　苏方跟毛球，朝着前面的山林走了过去，当走了将近一公里之后，周焱强大的精神力，已经感受到了一丝异常。
　　“暗夜圣瞳术！”
　　一道能量从周焱的双眼之中爆发而出。
　　周焱看向了前面的山林，穿过了无数树木的阻挡，朝着那股能量散发的地方看过去。
　　那股能量不是其他的，正是精神力，虽然这种精神力波动跟人类的精神力有所不同，但本质上面还是一样的。
　　顺着这股精神力波动的源头，苏方很快就寻找到了隐藏在一棵参天大树之上隐蔽起来的boss了。
　　当看到这只boss的时候，苏方有点惊讶。
　　因为在苏方的眼中，这只boss十分美观。
　　这是一只白狐，通体毛发白如雪，毛茸茸的，似乎每一根毛发都十分精美。
　　它的双眼是蓝色的，炯炯有神，站在树干之上，静静的感受着周围的一切。
　　苏方还发现，它拥有三条尾巴，毛茸茸的尾巴特别可爱，在空中来回摆动。
　　而且苏方还在这只白狐周围看到了一股寒气，这让周焱十分惊讶，这只白狐，竟然还拥有冰系的属性。
　　似乎是感受到了什么，白狐双眼看了看周围，然后龇牙咧嘴了起来，似乎在警惕着什么。
　　“感知确实很强，连我的《暗夜圣瞳术》都能够感知到。”苏方说道。
　　“唰！”
　　那只白狐化成一道白光，速度很快，离开了之前所在的树干之上，来到了几百米之外的地方，然后再次释放了精神力，开始感知了起来。
　　“好警惕的白狐，说它狡猾比较合适吧。”苏方笑了笑，看了看这只白狐的资料。
　　【怪物：三尾天狐·boss】
　　【品质：金色】
　　【等级：65级】
　　【技能：精神法术、冰系法术】
　　【介绍：神话级九尾天妖狐后裔，若是有大造化，可进阶。】
　　“我去，这只【三尾天狐】竟然这么厉害！”苏方确实很惊讶。
　　虽然技能列表只有两种，一个是精神法术，一个是冰系法术，可这两种技能，已经代表【三尾天狐】会使用的技能数量会非常多。
　　“这次运气不错，竟然遇到了这样一只boss，看来，这只boss的成长性比较大，而且，也十分美观，杀了太可惜了，抓了吧，反正领地这么多，多几只金色品质的守护boss，很正常吧。”
　　每一只金色品质的boss，都是十分珍贵的，即使遇到，能够将它们击杀的领主，实在太少。
　　这只boss苏方挺喜欢的，而且觉得它未来的潜力很大，不打算将它杀了，还是捕捉起来比较划算。
　　既然要捉活的，苏方就必须提前做好准备。
　　苏方看了看自己包裹有没有什么好东西，结果，还真是有.

 第七百一十三章 断尾逃生（27.6万鲜花 加更）
　　【物品：迷烟弹】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗1000点（战气、魔力、法力）等能量方可使用，消耗能量之后，朝着目标所在的地方投放，效果持续五分钟，范围可持续一百米范围，请使用后注意躲避。具体效果根据对方的属性、抗性、魔法防御等来计算。】
　　这种道具还是挺不错的，苏方也不知道什么时候从领地放进包裹之中的。
　　但这种东西，苏方觉得没必要使用，他又看了看其他的东西。
　　【物品：收缩网】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【介绍：朝着目标投放，可瞬间收缩，具体效果根据对方的能力、实力计算。】
　　“这东西还行。”苏方还算满意。
　　于是，苏方又看到了几个不错的东西，他并不是一定要使用，只不过是有备无患而已，谁也不知道那只【三尾天狐】有什么具体的手段。
　　苏方给毛球吃下了增加精神力的苹果，又给毛球吃下了增加魔防的食物，这样一来，毛球就算受到精神攻击，也不会太严重。
　　所有法术之中，精神攻击是十分诡异的。
　　而且，苏方现在无法防御精神力的攻击，因为他还没有获得过精神力防御的技能。
　　苏方也想获得一本能够防御精神力的技能书，可这玩意又不是苏方想要就能够获得的。
　　精神类别的技能书，算得上是很稀少的东西，十分珍贵，整个领主大陆上面，苏方暂时还没有看到一本。
　　不过，苏方听【好友交流群】之中的好友聊起过，以前有人卖过，具体是谁，他们就不知道了。
　　领主大陆这么大，大家不可能每天盯着上面的消息，错过好东西是非常正常的事情。
　　苏方的精神力还算是很强大的了，但他还是增加了自己的精神力跟魔法防御。
　　做完这一切之后，苏方这才让毛球朝着【三尾天狐】所在的地方过去。
　　那只【三尾天狐】很快就感知到了苏方，随后，【三尾天狐】快速朝着苏方所在的地方而来，想要偷袭苏方。
　　苏方一直注意【三尾天狐】。
　　那只【三尾天狐】并不知道苏方知道它的存在，所以，在【三尾天狐】眼中，苏方这个人类，胆敢闯进它所在的领地，它是绝对不会让苏方活着离开的。
　　毛球也得到了苏方的提醒，就像是不知道有敌人一样，像是散步一样，走在密集的林中。
　　苏方等待【三尾天狐】靠近，也在等待对方出手，若是能够一下子将其制服，就没必要花费大量的时间去捕捉它了。
　　一切，都要看【三尾天狐】的反应跟它的技能，苏方虽然做好了很多准备，但还是没绝对的把握，能够一下子就捕捉住【三尾天狐】。
　　【三尾天狐】距离苏方五百米，三百米，一百米……
　　【三尾天狐】躲在了苏方前面十米的树干之上，苏方还是如之前那样，继续让毛球从【三尾天狐】所在的树下经过。
　　双方的距离越来越近了，苏方心中也准备好了出手。
　　当苏方从【三尾天狐】的树下经过之后，【三尾天狐】瞬间爆发出了一股强大的精神力，朝着苏方袭来。
　　同时，【三尾天狐】也一跃而下，伸出锋利的爪子，朝着苏方的脑袋拍下。
　　“就是这一刻！”
　　苏方也感受到了【三尾天狐】动手了，立马让毛球闪到了一边。
　　“轰！”
　　【三尾天狐】的精神冲击，并没有击中苏方，而是冲击在了地上，留下了一个深坑。
　　【三尾天狐】的利爪，自然也随着苏方的躲避而落空了。
　　【三尾天狐】显然也知道对方早就发现了自己，没有丝毫犹豫，就想要马上逃走。
　　可惜，苏方笑了笑：“就等你出手了，哪能让你逃走啊。”
　　“唰！”
　　苏方左手丢出了【收缩网】，右手丢出了一瓶药剂。
　　并且还释放了《天罗地网》。
　　三管齐下，一起攻击【三尾天狐】，可谓是将一切都算计在了其中。
　　【三尾天狐】不愧是金色品质的boss，反应十分快，它张开嘴巴，快速凝聚一股寒气，朝着【收缩网】攻击。
　　“哗啦！”
　　强大的寒气，直接将【收缩网】冰冻了起来，那【收缩网】还没有来到【三尾天狐】面前，就已经掉落在了地上。
　　但那瓶药剂，却在【三尾天狐】面前“砰”的一声，炸开了。
　　“啾啾啾！！！”
　　【三尾天狐】闭上了双眼，痛苦的大喊了起来，它的双眼看不清了，头脑也有点不好受。
　　但【三尾天狐】还是感受到了危险，随意一撞。
　　“嘭！”
　　【三尾天狐】痛苦的撞在了苏方释放的《天罗地网》之中了，痛苦的捂着脑袋。
　　“嘿嘿嘿！！！”
　　苏方笑了起来，道：“还想跑，你就从了我吧！”
　　【三尾天狐】暂时失去了双眼，但它的精神力确实很强，很快就感受到了苏方所在的地方，张开嘴巴，就释放出了一片冰箭攻击苏方。
　　苏方施展《金钟罩》，冰箭攻击在《金钟罩》上面，根本对苏方造成不了丝毫威胁。
　　苏方快速收缩《天罗地网》，想要困死【三尾天狐】。
　　但下一秒，【三尾天狐】唰的一下，直接消失在了苏方的眼中。
　　不过，对方消失之后，留下了一根尾巴。
　　“卧槽！又消失不见了，毙了狗了。”苏方骂道。
　　这已经是第二只能够直接逃离他《天罗地网》技能之内的妖兽了。
　　第一只已经躺在【天牢】之中改造。
　　这第二只，很快也会进入【天牢】。
　　“跑哪里去了？”
　　苏方施展《暗夜圣瞳术》，看了看周围，竟然吃惊的发现，那只【三尾天狐】竟然不见了。
　　“断尾逃生，肯定逃得不远。”苏方捡取了【三尾天狐】断掉的尾巴，仔细查看了起来。
　　果然，在苏方强大的《暗夜圣瞳术》之下，那只逃走的【三尾天狐】，很快就出现在了苏方的眼中。
　　“这应该是类似空间瞬移的手段，还真是不错的能力，虽然需要以断尾为媒介，但也很不错了。”
　　苏方计划好了一切，可惜还是没想到【三尾天狐】还有这样的能力。
　　“毛球，一路向西，追！”苏方说道。
　　“吼吼！”毛球点了点头，载着苏方飞向高空，然后朝着【三尾天狐】逃走的方向追去。
　　有苏方这双《暗夜圣瞳术》，那只【三尾天狐】就不可能逃离苏方的双眼之中。
　　等到【三尾天狐】精疲力尽之后，就是苏方捕捉它的时候，所以，苏方让毛球全力追赶，让【三尾天狐】消耗体力逃走。
　　毕竟，苏方的目的不是为了杀它，而是为了捕捉它。
　　“咻咻咻！”
　　【三尾天狐】看到苏方竟然追上来了，连忙释放寒冰法术，化成一片寒冰冰箭袭来。
　　苏方再次开启《金钟罩》，硬抗下了这些冰箭雨。
　　【三尾天狐】不甘心，这次释放一片冰球，一颗颗拳头大小的冰球，朝着苏方袭来。
　　“咣！咣！咣！”
　　冰球落在《金钟罩》上面，还是奈何不了苏方。
　　【三尾天狐】不甘心，这次直接化成一座冰山从天而降。
　　“我去，这【三尾天狐】够狠！”苏方可没有硬抗，让毛球加速，躲过了这一招。
　　“轰隆！”
　　冰山砸落在地，将下方的山林砸出一个巨大的凹痕.

 第七百一十四章 捕捉三尾天狐（求鲜花 求收藏）
　　“嗖！”
　　又是一座冰山，朝着苏方狠狠砸下。
　　苏方给毛球使用了一张加速符，毛球的飞行速度大增，再次躲避了这座冰山。
　　“咻咻咻！！！”
　　空中出现一根根寒冰锁链，朝着毛球袭来。
　　“想要束缚毛球，不可能的。”
　　苏方爆发一道金色的战气，使用《九轮弯月斩》，银月枪飞出九道金色的半月能量，将那些锁链全部斩断。
　　就在这个时候，苏方感受到了一股强大的精神力袭来，但苏方本身的精神属性就很高，【三尾天狐】的精神冲击，并未对他有丝毫影响。
　　就算是毛球，虽然也有影响，但也还能承受，毕竟，苏方之前增加了这方面的防御。
　　“哼！看你还有什么招数。”苏方看向了下面的【三尾天狐】。
　　【三尾天狐】确实很惊讶，对方的防御手段实在太多了，竟然让它的攻击全部都落空了。
　　“啾啾啾！！！”
　　【三尾天狐】朝着天空之中的苏方呲牙，然后下一秒，它再次化成一道白光，朝着远处跑了。
　　“哼！看你如何逃过我的手掌心！”
　　毛球再次追击，虽然【三尾天狐】还时不时攻击一下，想要让毛球的速度降低一些，可毛球距离它越来越近。
　　无奈之下，【三尾天狐】加快速度，嗖的一下，进入了一个山洞之中。
　　“追！”
　　苏方没有任何犹豫，朝着山洞追了过去。
　　毛球能在黑暗之中前行，苏方也有《暗夜圣瞳术》，白天跟晚上根本没有任何区别。
　　山洞很深，而且洞穴也很大，前面的【三尾天狐】大叫了起来，发出一股奇特的波动。
　　苏方看了看洞穴深处的情况，忽然发现，里面有无数的怪物。
　　【怪物：妖狐】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：65级】
　　【技能：魅惑、精神冲击、血月爪】
　　【介绍：一群能够魅惑人心的妖兽，若是精神力不够强，意志力不够坚定，还是不要去招惹它们的为妙。】
　　“妖狐，想要魅惑我，也得看看你们有没有若;;!水;!资源群65!6,"61'.88:".９6,备."用中"转群76':601.!;8,3!"２0这个能力！”
　　苏方十分不屑，就连女人都无法勾引他，更不要说这群妖兽了。
　　黑暗之中，出现了无数双红色的眼睛。
　　那些眼睛之中，散发出了一股红色的能量，这些能量拥有一种魅惑人心的奇特能量。
　　“小小妖狐，看我如何灭了你们！”
　　苏方爆发战气，朝着前面的妖狐释放了一招“龙耀九天”。
　　“轰隆！”
　　恐怖的能量，瞬间将无数妖狐给秒杀了。
　　【经验值+215！】
　　【经验值+215！】
　　……
　　苏方看到那只【三尾天狐】已经借着这点时间，朝着洞穴深处逃走了。
　　而且【三尾天狐】还在继续呼唤更多的妖狐阻拦苏方，想要用这些妖狐的性命换取它逃走的机会。
　　不愧是心狠手辣的【三尾天狐】，完全不在乎这些妖狐的生命。
　　苏方施展《游龙身法》，手中的银月枪不断挥舞，舞成一团闪电，快速冲击在这群妖狐之中。
　　一只只妖狐被苏方斩杀，剩下的妖狐，苏方已经交给毛球去对付了，而他，则是继续追击那只【三尾天狐】。
　　【三尾天狐】感受到了苏方已经追上了，张开嘴巴，朝着洞穴释放。
　　寒气化成一道冰墙，直接将整个山洞给封锁了，接着，【三尾天狐】快速逃走，来到一个三叉洞口，化成三道分身，让它们分别朝着其中一个洞穴离开。
　　至于【三尾天狐】本体，也朝着其中一个洞穴离开了。
　　“区区冰墙，也想阻挡我。”苏方的力量何其强大，施展霸王枪法，狠狠的朝着冰墙落下。
　　“轰隆！”
　　冰墙碎裂，苏方快速追击到三叉洞口。
　　“分身，呵呵，对我没用啊。”苏方朝着【三尾天狐】的真身方向追击过去。
　　片刻之后，【三尾天狐】震惊的发现，苏方追来了。
　　【三尾天狐】回头想要反击，但苏方一股能量朝着它袭来，【三尾天狐】瞬间被能量撞击，整个身体撞击在了石壁之上。
　　“砰！”
　　【三尾天狐】想要站起来继续逃走，但苏方又一次释放了《天罗地网》，然后快速将【三尾天狐】束缚了起来。
　　“唰！”
　　【三尾天狐】再次断尾逃走，留下一条洁白无瑕的尾巴。
　　“靠！”
　　苏方大骂一声，道：“你就三条尾巴，我就不信你还能一直逃过我的手掌心不成！”
　　苏方用《暗夜圣瞳术》仔细观察之后，开始往回追击，那只【三尾天狐】已经从其他洞穴逃走了。
　　都说狐狸狡猾，苏方觉得，这狐狸不仅狡猾，而且十分残忍。
　　对自己狠，对其他妖兽同样狠。
　　十分钟之后，苏方再次追上了那只【三尾天狐】。
　　【三尾天狐】看到苏方又追来了，似乎生无可恋的模样：e（┬┬﹏┬┬）3
　　“桀桀桀！！！”︿（￣︶￣）︿
　　“你跑啊，你跑啊，你跑啊！”
　　“任你跑到天涯海角，还是逃不出我的手掌心的。”
　　苏方再次对【三尾天狐】展开了捕捉行动。
　　【三尾天狐】自然不会甘心让苏方捕捉，释放了一招强大的精神风暴，苏方甚至都能够感受到空气都被这股精神风暴给震动了起来。
　　苏方不敢大意，快速一闪，来到了一块巨石后面。
　　“嘭！”
　　巨大的石头，瞬间碎裂，然后一股精神冲击朝着苏方再次袭来，苏方施展了《金钟罩》。
　　“嗡！”
　　巨大的声音撞击在了《金钟罩》上面，但这精神力这种奇特的攻击手段，并不是《金钟罩》能够完全抵挡的。
　　“嗡！”
　　苏方的脑袋之中，遭受了这股精神力的冲击，但他强大的精神力属性，完全将其抵挡了下来。
　　苏方只是稍微感觉精神有点震荡而已，并没有太大的伤害。
　　而【三尾天狐】看到苏方竟然安然无恙之后，彻底呆住了。
　　【三尾天狐】：（╯⊙?⊙╰）？？？
　　此时的（╯⊙?⊙╰），精神状况十分不好，这一招是它最强大的单体精神攻击，消耗了它所有的精神力了。
　　【三尾天狐】本以为依靠这招，能够将苏方直接打趴下。
　　可结果，尼玛这人类竟然一点事情都没有。
　　【三尾天狐】没有犹豫，回过头就跑。
　　但！
　　消耗了浑身所有精神力的【三尾天狐】，此时走起路来，都感觉整个世界都是变化莫测的。
　　【三尾天狐】像是喝醉的一样，跌跌撞撞，摇摇晃晃的，很干脆的摔倒在了地上。
　　苏方一看，笑了笑，道：“不就是精神攻击么，多大点事。”
　　苏方上前，来到半晕厥过去的【三尾天狐】身边，拿出了眩晕棒，又给了它一棍。
　　“砰！”
　　【三尾天狐】此时彻底晕厥了过去，很干脆的躺在了地上。
　　苏方拿出宠物袋，将其装了起来。
　　不过，苏方离开的时候，看了看地上的石头，震惊的发现，这竟然是铁陨石。
　　“我去，这铁陨石可是好东西啊，这可是能够制作紫色装备的好材料啊！”
　　苏方看到这颗石头的时候，十分开心，又仔细看向了整个洞穴。
　　随后，苏方的笑容越来越强，越来越开心。
　　“这竟然是一个超级大矿产，这下还真是发达了，只要开采出这个矿产，很多装备的材料都不用担心了。”
　　苏方十分满意，唯一可惜的，就是这个矿产又踏么不是在自己领地.

 第七百一十五章 那就饿它十天再说（求鲜花 求收藏）
　　这个矿洞肯定是要开采的，所以，苏方还特地到处看了看，发现这里的矿洞很多，四通八达。
　　苏方先给姜千凡发了一个位置，然后说道：“来这里一趟。”
　　“好。”姜千凡十分开心，还以为苏方成功将那只boss给弄重伤了，就等着他去击杀了。
　　所以，姜千凡马上以最快的速度，朝着苏方所在的地方移动。
　　苏方则是在整个洞穴转了转，发现生活在这里的妖狐数量有不少，苏方一路清理。
　　许久之后，苏方这才找到毛球，让毛球跟他一起走出了矿洞。
　　没等多久，姜千凡就来到了这里，然后问道：“那只boss呢？”
　　苏方看了看一脸欣喜的姜千凡，说道：“那只boss我活捉了，并不打算杀它，打算将它当宠物养。”
　　姜千凡：“（⊙﹏⊙）”
　　姜千凡有一种心酸想要说出口，但还是说道：“没事，没事，不就一只金色boss么，就算没有你，我也不是它的对手。”
　　“你解决了它，也算是帮我处理了一个麻烦，这样一来，我就能够派遣士兵在这一片区域升级了。”
　　苏方随后说道：“你小子运气不错，这里面是一片矿产。”
　　“哦，矿产！”姜千凡一听，十分惊讶，问道：“什么矿产？”
　　“铁陨石矿产，而且还是一个超级大矿产！”苏方说道。
　　“铁陨石矿产！”姜千凡一听，确实很开心，然后心中一愣，这矿石多大价值啊？
　　于是，姜千凡询问苏方道：“这矿产价值多少一单位？”
　　铁陨石需要提炼才能成为铁陨，提炼之后的铁陨，价值十万金币一单位。
　　没提炼的铁陨石，一般在五万金币一单位，所以，苏方直接对着姜千凡说道：“我出一万金币一单位跟你回收。”
　　作为一名商人，以低五倍的价格回收东西，很合理吧。
　　“一万金币一单位，那确实是不错的矿产。”姜千凡连忙点头，感觉自己发达了，说道：“你可要跟其他人一样，帮我将这里开采起来才行，不然，只是依靠我自己的话，可没有这么快开采出来。”
　　“就算你不说，我也会这么做的，你马上回去派遣士兵跟矿工过来这里，我也回去，将所有你需要的资源全部都交易给你。”
　　苏方连忙说道。
　　“好！”说完，姜千凡马上就往回走。
　　“等一下。”周焱连忙拿出了【回城石】，递给姜千凡说道：“等你这样走回去，得等多久啊。”
　　“我又不像你，有这么多好东西。”姜千凡将回城石拿在了手中，随后发现，苏方又给了自己好几个【回城石】。
　　“我去，这么大方。”姜千凡十分惊讶。
　　“这几个是送你的，今后我会卖给你们一些，只有群里面的人，才能够购买，一天卖一百个【回城石】，数量有限。”苏方说道。
　　姜千凡一听，顿时震惊了起来，看着苏方，问道：“你怎么有这么多【回城石】，难道你找到制作【回城石】的办法了不成？”
　　“运气好，搞到一张【回城石制作图纸】，已经在开始制作了，就是每天的产量不多，只能卖你们一百个。”苏方叹气道。
　　姜千凡一听，顿时无语。
　　一天卖一百个【回城石】竟然还不满足！
　　要知道！
　　现在一颗【回城石】的价格，已经上涨到了八万金币到十万金币之间了。
　　就算按照最低的八万金币一颗来说，苏方一天也能够卖八千万金币啊。
　　不过。
　　对于苏方来说，八千万金币，似乎只是微不足道的一小部分而已。
　　苏方看到姜千凡这个模样，说道：“你放心吧，看在这次你没有获得金色boss的天道奖励的份上，我一个月白送你十颗【回城石】！”
　　“这件事就这么定了！”姜千凡一听，立马笑道。
　　【回城石】这种东西，价格太高又舍不得买，但你要是遇到了，不买想要用的时候又没有。
　　关键，在很多时候，【回城石】确实十分方便，能够节省很多回领地的时间。
　　若是外出领地太远了，又急着回去，使用【回城石】的话，能够节省好几天回领地的时间呢。
　　这也是【回城石】最重要的原因，不管有没有钱，也不管这个东西价格多少，只要遇到，基本上都会买下来。
　　苏方领地的【回城石】产量，在各种东西的加持之下，能够造出两百个左右。
　　自己领地留一半，卖一半，对苏方来说，并不算什么。
　　反正苏方的领地有【传送阵】，英雄们并不怎么需要【回城石】。
　　除非是有特别要紧的事情要回领地，他们才会使用【回城石】。
　　不然，一般情况，他们都是骑着坐骑回领地的。
　　与姜千凡商议好了之后，姜千凡传送回了领地。
　　苏方也使用【回城石】，回到了自己的领地，先是将那只【三尾天狐】给放到了【天牢】关押。
　　顺便看了看那只麒麟的情况。
　　那只麒麟十分硬气，即使到现在，忠诚度上升得也十分缓慢，到现在都还是负数。
　　“哼！什么时候想好臣服了，什么时候才能出去，你要是一辈子不臣服，一辈子都别想出去！”苏方对着麒麟说道。
　　“┗|｀o|┛嗷~~”麒麟怒吼，想要攻击苏方，但根本做不到。
　　玄龙看到这个情况之后，怒道：“你竟然还敢对领主这么无礼，饿你一个礼拜，看你还敢不敢这么凶！”
　　“小心别饿死了。”苏方说道。
　　好不容易抓住这么一只神兽，苏方可不希望就这么让它死了。
　　玄龙连忙回答道：“哪能啊，领主您放心吧，这个我心中有数，之前也有一只紫色boss不听话，凶得很，结果饿了五天都没什么大事。”
　　“这麒麟再怎么说，就算饿个十天半个月都死不了的。而且，经过挨饿之后的boss，会更加听话，也不会再大吼大叫的了。”
　　苏方一听，确实没想到会这样，于是说道：“那就饿它十天再说。”
　　玄龙：“（⊙…⊙）”
　　麒麟：“（▼ヘ▼#）”
　　“是。”既然领主都这么说了，那玄龙自然照办。
　　苏方走了，麒麟还在张牙舞爪的抗议，但没用，苏方已经走了，要怪，只能怪它太傲气。
　　苏方到了领地的仓库，询问了一下姜千凡大概需要什么。
　　姜千凡也不客气，直接将自己需要的都说了出来。
　　苏方按照对方的要求，一一将东西交易给对方，并且还多给了两倍。
　　这看得姜千凡直呼牛逼！
　　主要是姜千凡需要的东西，苏方都有很多。
　　苏方随后又交易给姜千凡不少木材、石材、三张金色品质【兵营图纸】，大量挖矿装备。
　　有了这些之后，姜千凡就能够派遣足够的人手开采矿产了。
　　姜千凡确实很开心，这有人资助的感觉，跟自己一个人努力的感觉，那就是不一样。
　　姜千凡也十分感激苏方，说道：“那我就多谢了。”
　　“共同发财，我需要矿石打造装备，你也能够挣不少钱发展领地，我们共同富裕。”苏方回答道。
　　“说得对，我会尽快将第一笔矿产开采出来，然后回收到你的【华夏商店】的。”姜千凡说道。
　　“行，那你好好努力。”苏方结束了聊天.

 第七百一十六章 左慈炼丹（求鲜花 求收藏）
　　许久之后，萨利·维维安发给苏方消息：“你需要的东西我已经准备好了，现在方便交易么。”
　　“当然方便。”苏方连忙回答道。
　　“苏方，这次能够多给我一些麒麟石么，我现在十分需要这种矿石。”萨利·维维安问道。
　　“没问题，刚好最近我并没有与澹台明月她们交易这种矿石。”苏方回答道。
　　“那太感谢了。”萨利·维维安对着苏方说道。
　　两人交易的东西比较多，足足花了两个小时，这才将所有东西交易完毕。
　　这次，两人都获得了自己想要的东西。
　　苏方也获得了自己想要丹药配方了，这丹药配方可是珍贵得紧，也就只有萨利·维维安才能够拿得出来。
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　苏方拿到丹药配方之后，第一时间就问身边的小美：“左慈那货现在住哪里？”
　　“回领主，就住在您给他安排的【四合院】之中，那里房间多，他就找个空房间住了进去，而且，领地的各种药材，也都安排过去了。”
　　“但，左慈现在等级低，加上您还没有给他准备丹药配方，暂时还没有开始炼丹。”小美回答道。
　　“炼药鼎跟丹药配方，我现在都准备好了，而且，这几天，我还会多召唤几个会炼丹的人。”
　　“过一段时间之后，我们的丹药就能够源源不断生产出来了，领地的人，就能够多一些人使用丹药了。”
　　苏方接下去，要多召唤几个会炼丹的人才，左慈是一个，但还有几个人也是会炼丹的，争取召唤十个以内的炼丹人才，这样一来，领地的丹药才足够自己消耗。
　　至于药材，因为苏方很早就意识到药材的重要性，所以，他现在的药材储备，还是十分惊人的。
　　一些常见的药材数量，甚至已经储备了十几亿单位了。
　　常见的药材，价格自然低了，甚至一金币都能够买到十几单位。
　　但稀少的药材，还是比较少，苏方对于那些高级的药材，回收的价格都是很高的。
　　苏方的领地，现在也种植了不少高级的药材，但是，随着各种东西的种植时间，都已经恢复了正常，这些高级药材的成熟时间，也需要很久才能够采摘。
　　不过，苏方之前已经获得一座【果山】建筑，那里在种植果树的同时，也能够种植不少药材。
　　为了不浪费那个【果山】建筑，李悝早就已经在整个【果山】种满了各种药材。
　　虽然现在的食物成熟时间，都已经恢复到了正常的时间，但还是能够加快的。
　　前提是得种植在有加快成熟时间的建筑之中，像苏方领地的【金土地】就有这样的功能。
　　苏方朝着左慈所在的地方过去了。
　　“领主，您来了。”左慈连忙对着苏方拱手。
　　苏方看了看左慈的等级，已经三十级了，这升级速度可以啊。
　　苏方没兴趣知道左慈是怎么升级的，只是询问道：“可还习惯？”
　　“领主哪里话，小人一切挺好，就是不知道您答应给我的炼药鼎跟丹药配方准备好了没有。”
　　“没有丹药配方，给我药剂配方，也是可以的。”左慈询问道。
　　苏方听完之后，有点惊讶，问道：“药剂配方你要去做什么，难不成，你还能将药剂配方研究成丹药配方不成？”
　　左慈笑了笑，然后说道：“领主猜得不错，小人正是有这个打算。”
　　苏方听到左慈的回答之后，确实很惊讶，然后问道：“有多大的把握？”
　　“九成。”左慈回答。
　　苏方心中十分满意，笑道：“药剂配方，确实比丹药配方容易获得一些，既然你能够从药剂配方研制成丹药配方，那我今后也多注意药剂配方方面的消息。”
　　“多谢领主。”左慈拱手说道。
　　“这是答应给你的丹药配方跟炼药鼎，炼药鼎我已经融合成金色品质了，至于丹药配方，等你的炼药术提升之后，我再给你融合吧。”
　　“多谢领主，一切就按照领主的意思去办。”
　　左慈接过储物袋，然后看了看里面的东西，十分满意。
　　“现在可以炼制看看么？”苏方还是挺好奇的。
　　“自然可以，请跟我来。”左慈朝着准备好的炼丹室走了过去。
　　来到炼丹室之后，左慈先将炼药鼎给拿了出来。
　　“咣！”
　　这尊炼药鼎还是很大的，而且被苏方融合成了金色品质，属性十分不错。
　　【装备：玄黄丹鼎】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【使用要求：炼药师职业】
　　【特殊属性：炼丹成功率+20%，炼丹品质+5%】
　　【属性：减少炼药师50%消耗，增加炼药师50%精神力，炼丹速度+30%】
　　将【玄黄丹鼎】放在地上之后，左慈随后将丹药配方给学习了。
　　苏方给左慈的丹药配方，一共有三种，左慈选择一种白色品质的丹药先练练手。
　　最后，左慈开始在周围的药柜之中，寻找好丹药所需要的药材。
　　将药材选好之后，左慈开始放置柴火进炼药鼎下面，随后开始运转体内的能量，开始加快炼药鼎内的温度。
　　炼丹是一件十分消耗精神跟耐性的事情，而且需要很大的精力。
　　苏方跟小美，就这样在旁边看着，看着左慈加温炼药鼎，然后放进一株株药材。
　　左慈放置的药材，都是有着严格的标准的，并不是随意丢进去，并且什么温度，什么时候丢进什么药材，都是有讲究的。
　　足足半个小时之后，左慈才将丹药配方之中的药材全部放置进去。
　　“融！”
　　随着左慈爆发出一股强大的能量汇入炼药鼎之中，一股丹香已经从炼药鼎的小洞之中冒出了。
　　左慈上前打开炼药鼎的盖子，然后说道：“幸不辱命，第一次炼丹，并没有失败。”
　　苏方上前，接过左慈递给自己的丹药，看了看属性。
　　【物品：强力丹】
　　【品质：白色】
　　【属性：力量+10】
　　【介绍：能够增加力量的丹药，无副作用，效果持续一小时。】
　　炼丹自然是有失败率的。
　　左慈还算不错，第一次炼制出强力丹就能够成功。
　　随着他对炼丹的熟悉之后，今后炼制这种丹药的时间，还会大大减少。
　　苏方十分满意，对着左慈说道：“那你好好炼制丹药，但，该休息的还是需要休息，今后我还会召唤一些炼丹的人跟你一起炼制丹药。”
　　“这样就太好了，领地的人太多了，单单依靠我一个人，确实难以满足整个领地的士兵需求。”左慈一听，连忙说道。
　　苏方又跟左慈聊了许久，然后离开了这里。
　　苏方打开【朋友群】，然后让澹台明月她们，帮忙自己收集一些药剂配方。
　　既然左慈能够依靠药剂配方研制出丹药配方，他自然提前多收集一些药剂配方才行.

 第七百一十七章 第三次等级榜奖励（求鲜花 求收藏）
　　二天一大早，苏方吃完美味的牛奶+油条+包子+面包+扁食……
　　实力强了，消化能力也增加了，苏方现在能够吃下寻常人十倍的量。
　　这在领主大陆很正常，并不是苏方一个人，才会有的变化。
　　苏方还想着给左慈召唤炼丹的伙伴，所以，他直接来到了【灵魂殿堂】，然后开始召唤了起来。
　　随着【灵魂殿堂】之中的灵魂之光开始聚集变化之后，苏方也想好了召唤谁。
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——陶弘景！】
　　灵魂之光快速汇聚起来，然后化成了一个儒雅的少年，此人正是陶弘景。
　　陶弘景可不简单，这家伙可谓是全能人才。
　　著名的茅山宗，其实就是陶弘景创建的。
　　陶弘景是上清派的重要承传人，之后的上清派合称为茅山宗，并以陶弘景为茅山宗的创始人。
　　从这就能够看出陶弘景的厉害之处，而且陶弘景不仅还是一位炼丹高手，更是被誉为“山中宰相”，而且在医药方面，颇有成就。
　　所以，陶弘景不仅能够当内政人才，还能让他炼丹，苏方就打算将炼丹的事情，全部交给陶弘景管理。
　　“陶弘景拜见领主。”陶弘景十分礼貌的对着苏方拱手。
　　虽然年轻，但，他身上有一股超凡脱俗的感觉，让人一看就觉得此人像是一位得道高人一般。
　　苏方对陶弘景还是十分满意的，对着他说道：“今后，领地的炼药事业，就全部交给你管理了，还有灵药的药材方面，都交给你管理。”
　　“多谢领主器重。”陶弘景连忙说道。
　　苏方带陶弘景来到了左慈所在的【四合院】，与左慈初步见面之后，苏方让陶弘景也住在了那里。
　　那里的房屋够多，根本不需要再升级。
　　之后，苏方安排小美带陶弘景去升级，至于后续的事情，陶弘景就只需要负责炼丹跟药材方面的事情就行了，有空的时候就炼丹。
　　至于内政方面，领地暂时还不需要陶弘景管理，要是缺少人手了，苏方会另外召唤相应的人才的。
　　苏方来到了几个特殊种族的兵营这里，妇好也在这里，于是，苏方让妇好召集所有人，他要宣布事情了。
　　这里有【精绝女兵】，也有【魔女兵营】、【美人鱼兵营】跟【精灵弓箭手】，但【魔女兵营】还没有升满级，不过，只要材料足够，苏方就会对其升级。
　　至于【美杜莎兵营】，苏方并没有事情要交代，所以没有安排集结。
　　苏方看着台下的士兵，开始宣布道：“花木兰！”
　　“属下在！”花木兰从人群之中走出。
　　“我宣布，即刻起，由你统帅【精绝女兵】，主帅是妇好，可有信心统领好？”苏方宣布道。
　　花木兰握拳道：“花木兰有这个信心统领好【精绝女兵】，定然不会让领主失望的。”
　　苏方满意的点了点头，说道：“【精绝女兵】是土属性魔法师，最近好好磨炼一下，发挥出这支士兵的最大威力。”苏方说道。
　　“领主放心，花木兰定会全力培训好这支军队的。”花木兰确实很开心。
　　身为一名女将，自然是想要独当一面的。
　　这次，领主给了她统领一军的机会，她自然不会让领主失望。
　　苏方满意的点了点头，看向了另外一边，说道：“樊梨花出列！”
　　“末将在！”樊梨花也满脸开心的走出来。
　　“【魔女兵营】虽然还没有满级，但我希望将这支军队交给你统帅，可有信心带好？”苏方问道。
　　“末将樊梨花，义不容辞，定然不会让领主失望的。”樊梨花也开口说道。
　　“好，入列，等材料齐全了，我会将【魔女兵营】剩下的士兵给你补全的。”苏方说道。
　　“谢领主！”樊梨花也走进了军队之中。
　　“迦娜！”苏方再次说道。
　　“迦娜在！”迦娜也走出来说道。
　　“之前是让你暂时统领【美人鱼兵营】，这次，我是正式任命你为【美人鱼兵营】的统帅，从你的最近表现来看，我十分满意。”苏方说道。
　　“多谢领主夸奖，迦娜一定会再接再厉，绝不让领主失望的。”迦娜回答道。
　　“嗯。”苏方点了点头。
　　至于【精灵弓箭手】，苏方心中想要另外安排人统帅，现在暂时还是交给妇好直接统领。
　　至于妇好，还是身为【美杜莎兵营】、【精绝女兵】、【魔女兵营】、【美人鱼兵营】、【精灵弓箭手】的主帅。
　　这五支军队，也是守卫领地的中坚军队。
　　苏方也正式命名妇好为中路大军。
　　于是，岳飞、孙武、妇好，就已经组成了领地的三大元帅了。
　　苏方还有两路大军需要组建，但现在还没有适合的兵营跟统帅。
　　但是，苏方心中已经有了合适的人选了，只是暂时还实行不了而已。
　　安排好这些之后，苏方刚要离开，但天道的消息出现了。
　　【天道公告：开放领地等级排行榜，一个月后，上榜的前一千名领主，可获得相应奖励，同等级的领地等级，按照领地建筑的数量、建筑的品质、建筑的等级排行。】
　　……
　　【天道提示：恭喜《华夏城》领主，你这次成功获得等级榜第一奖励，奖励金币一百万，声望1000，自由属性点50点，技能点5点！】
　　【天道提示：恭喜《华夏城》领主，连续三次获得等级榜第一奖励，额外奖励金币五百万，声望一万点，自由属性点一百点，技能点十点！】
　　“没想到一个月的时间又过去了，而且还额外获得了奖励。”苏方将属性点分配好，然后看了看这次的等级榜。
　　【第一名，《华夏城》，领地等级：lv66！】
　　【第二名，《天山童姥》，领地等级：lv61！】
　　【第三名，《龙神天下》，领地等级：lv60！】
　　【第四名，《高贵的绅士》，领地等级：lv59！】
　　【第五名，《忍者无敌》，领地等级：lv59！】
　　……
　　等级榜的变化似乎不是很大，对于苏方来说，并不是太大。
　　等级越是到了后面，提升的难度就越大。
　　而且，随着领主们的领地越来越大之后，需要花费更多的时间进行管理了。
　　这也是苏方这么久都没有提升太多等级的原因。
　　在苏方看来，等级并不是最重要的。
　　以他现在的属性点，即使面对满级的怪物，也能够轻松拿捏。
　　毕竟，他现在的属性点，确实很强悍。
　　整个领主大陆的领主，因为这个天道公告，再次议论了起来。
　　只要连续三次等级排名，都在差不多范围的领主，都额外获得了奖励。
　　但前一百名的领主，必须要三次都是一样的排名，才有额外的奖励。
　　因此，不少领主都有点郁闷，但这些对苏方没有丝毫影响。
　　还没有等苏方打开群聊，就听到天道再次发出了一则公告出来，这让所有人都再次惊讶了起来.

 第七百一十八章 天道宝箱争霸战（27.8万鲜花 加更）
　　【天道公告：三天后，天道举办宝箱争霸战，具体规则如下。】
　　【第一：此次宝箱争霸战，只能领主参加，争霸战期间，领主大陆怪物不会进攻领主领地。】
　　【第二：争霸战开启之后，所有领主随机进入争霸战地图，在争霸战之中死亡后，直接淘汰出局回到领地。】
　　【第三：争霸战会有积分排行，猎杀不同等级，不同品质的怪物，都会有不同的积分奖励。】
　　【第四：宝箱争霸战地图之中，有白色、绿色、绿色、紫色、金色、特殊红色、黑色、粉色、无色、彩色，一同十种颜色的宝箱。】
　　【每一种宝箱，都有相应的怪物守护，开启不同的宝箱，都会获得相应的积分奖励。】
　　【特殊宝箱：红色宝箱可开启装备；黑色宝箱可开启职业证明；粉色宝箱可开启建筑；无色宝箱可开启各种道具与卷轴；彩色宝箱可开启功法，品质随机。】
　　……
　　在看完天道的公告之后，所有人都陷入了沉思，都在议论这次的天道举办的【宝箱争霸战】活动的事情。
　　“没想到这次的【宝箱争霸战】活动，只能由领主参加，不能携带麾下的英雄跟士兵。”
　　“宝箱的种类好多啊，竟然有十种颜色的宝箱，除了我们已知的五种颜色的宝箱之外，竟然还增加了五种宝箱。”
　　“那五种特殊的宝箱，奖励都是固定的东西，但品质也是随机的，开出的东西，也不一定比普通的宝箱开出来的好。”
　　“每一种宝箱都有怪物守护，就是不知道那些怪物等级、实力如何。”
　　……
　　苏方看完消息之后，马上找到了萧何、管仲他们，对他们说了这次天道举办的宝箱争霸战的事情。
　　他们听完之后，萧何说道：“领主尽管参加，领地一切有我，而且，在争霸战期间，也不会有怪物主动进攻我们的领地，不会有太大的问题。”
　　“唉，主要是这【宝箱争霸战】跟我的【角斗场】开启时间重合了，看来得将【角斗场】开启的时间，延后到【宝箱争霸战】后面才行了。”
　　苏方想了想，【角斗场】开启这件事，他必须亲自参加，至于开启的时间，就等他参加完【宝箱争霸战】之后再说吧。
　　如果现在提前开启，一切都还没有准备好，还不如延迟开启，这样对自己比较好。
　　“领主说得极是，我也同意领主延迟开启【角斗场】。”萧何说道。
　　“领主这几天还是多建造领地吧，该升级的建筑就升级，也不知道领主要多久才能回来。”管仲建议道。
　　“领主最好多召唤一些士兵，要是能够再增加十万士兵就好了。”吴起也建议道。
　　苏方一听，摇了摇头，说道：“不是我不想，而是一般的士兵，我根本看不上，兵在精不在多，普通的士兵，还是用来采集资源吧。”
　　“随着领地的扩建，各个地方都需要更多的士兵，岳飞元帅跟孙武元帅都找我要人，我没人给啊。”吴起也十分为难的说道。
　　“呵呵，我知道，放心吧，要是实在没人，就让妇好的中路大军先派出一部分人去吧。”苏方说道。
　　“这个没问题，我一定会配合领地的安排。”妇好在一边点头回答道。
　　其他人都没有太大的意见，张居正管理领地的财政，他是最轻松惬意的，因为领地的财政多到用不完，无论领地怎么使用，他都大力支持。
　　倒是诸葛亮也开口说道：“士兵可以召唤，但士兵的装备问题，对我们而言，也是一个很大的问题。”
　　“领主现在想要统一全部军队的军队装备，而且都必须是穿戴紫色品质以上的装备，但对领地现在来说，难度还是挺大的。”
　　“紫色品质的装备，打造的时间太长了，虽然我们的铁匠已经有不少了，但还是满足不了这么多士兵都更换上统一的装备。”
　　“所以，我觉得，可以先一个兵营，一个兵营的装备先行打造，虽然慢，但对整体的士兵还有训练来说，都是有好处的。”
　　苏方也明白，想要一次性将领地所有兵种的装备给更换上紫色品质的装备，确实不是一件容易的事情。
　　诸葛亮的话，也不是没有道理，但每个兵营的特制装备，都是需要图纸的，苏方可没有这么多图纸让每一位铁匠都学习。
　　所有，经过商议之后，苏方决定，让鲁班帮忙多制作一些白色品质的特制图纸，然后由苏方自己融合成紫色品质，再交给铁匠锻造，这样一来，就能够加快一个兵营的装备更换了。
　　诸葛亮的事情解决之后，周公也开口说道：“领主，矿工的数量虽然不少了，但我们矿工的工具跟装备，也得配备上才行啊。”
　　苏方领地的矿工数量，确实不少了，十几个金色品质的【兵营】，都是用来采集资源用的，但这些矿工，现在都缺少好的采集装备。
　　加上苏方还提供给了其他领主不少装备，所以，周公也想要给自己麾下的人要一些装备才行。
　　苏方笑了笑，说道：“我知道了，我已经很努力融合了，每天的精神力都在融合各种装备、图纸，他们的装备，也一直都在打造，只能等待了。”
　　周公也知道苏方的难处，现在领地各方面都需要铁匠，铁匠的压力也很大。
　　虽然铁匠的人数已经不少了，但从这一刻来看，苏方还是觉得太少了。
　　苏方还是想要多召唤一些铁匠，前提是得拥有铁匠类型的建筑图纸。
　　上次他已经交代了神秘商人，也不知道下次交易的时候，对方能不能拿出那张图纸出来。
　　苏方现在要做的事情还有不少。
　　但事情得一件一件去处理。
　　等到会议结束之后，苏方先在【聊天频道】发了一个消息：“因为天道发布的【宝箱争霸战】活动，特此声明【角斗场】的开启时间，将会等到【宝箱争霸战】彻底结束之后的一天后开启，到时候，我会通知各位，敬请原谅。”
　　……
　　苏方连续发了五遍消息之后，这才看向众人的反应。
　　“真是计划赶不上变化，本来还想出去一趟做任务的，看来得等到【宝箱争霸战】结束之后再去了。”
　　“原本挺期待【角斗场】开启的，看来，确实得等到【宝箱争霸战】活动结束才行了。”
　　“这次的【宝箱争霸战】，大家争夺第二名就行了，第一名大家都心知肚明是谁。”
　　“我能进入前一千名就行了，要求不是很高。”
　　“卧槽！大佬，我连一万名都不敢想，你竟然敢竞争前一千名。”
　　……
　　苏方看了看，发现大家的反应都很正常，也没有太多责怪他的声音，他们现在都在准备【宝箱争霸战】的事情，自然对【角斗场】的热情不太关注了.

 第七百一十九章 发愁的苏方（28万鲜花 加更）
　　苏方打开【好友交流群】：
　　《91年的辣条》许寒鸣：“【宝箱争霸战】里面好像可以组队杀怪，但我们想要遇到的话，恐怕会很难。”
　　《我有一根棒棒糖》王绩：“在里面不能使用道具、卷轴，只能使用自己的实力杀怪，想要利用道具传送也不可能啊。”
　　《在哪摔倒就在哪坐着玩》金硕：“领主之间也是能厮杀的，杀一名领主，能够获得对方积分的10%，看来，这次的领主争霸战，又是一场领主之间的战斗了。”
　　《风华绝代》云雁：“我可不怕其他领主。”
　　《我是女汉子》欧阳碧诗：“遇到本姑娘的领主，只能自求多福了，我可不会手下留情的。”
　　苏方也说道：“【角斗场】需要等到【宝箱争霸战】结束之后再开启了，大家这几天都好好准备一下吧，【宝箱争霸战】里面肯定很危险。”
　　《这坑爹的世界》章初夏：“苏方终于出现了，还以为你还在忙呢。”
　　《小妹你别跑》魏雨泽：“大忙人终于潜水完毕了啊。”
　　《帅到掉渣》潘文博：“苏方，请说一下你对【宝箱争霸战】的看法。”
　　苏方回答道：“具体的规则，其实上面都有，我就不多说什么了，反正我们能够遇到的概率，实在太低了。”
　　“大家还是提升实力，遇到其他领主不要犹豫，先下手为强，先把对方淘汰再说，省得提前被偷袭。”
　　“反正我是不会相信其他领主的，也不需要跟谁联手，遇到就将其淘汰，早点送对方出局就好了。”
　　《朕就是萌萌哒》张慕青：“卧槽！无情！”
　　《我是女汉子》欧阳碧诗：“虽然无情，但我喜欢！”
　　《天山童姥》冷清月：“苏方说得很有道理，人心险恶，以我们的实力，要不是我们的朋友，确实没必要联手。”
　　每个人都有自己对于【宝箱争霸战】的看法，他们一起聊了将近一个小时。
　　苏方最后说了一句：“好了，不多说了，我还有事情要处理，到时候有好东西记得联系我，我先去忙了。”
　　“苏方再见！”
　　“谁去【空间·茶楼】泡茶的？”
　　“我去。”
　　……
　　苏方关闭了聊天，离开了领地，来到了领地外面的城市，先将所有建筑的耐久恢复成100%，然后该升级的建筑就将其升级。
　　要说被怪物袭击最多的城市，还是【龙血城】，苏方每个礼拜都要来这里修复一次，顺便升级各种建筑的等级，或者建造更多的建筑。
　　苏方这次再次将各个防御塔的等级给提升了起来。
　　将【滕树塔】升级到了lv40！
　　将两座【寒冰塔】升级到了lv50！
　　将【火焰塔】升级到了lv50！
　　将【风暴塔】升级到了lv60！
　　又将【水系魔法塔】升级到了lv60！
　　至于四座【自动箭楼】，直接升级到满级。
　　一连两天，苏方都在基地之中建造建筑跟升级建筑之间度过。
　　距离【宝箱争霸战】最后一天，苏方这才在领地升级里面的主要建筑。
　　首先是苏方最在意的【黄金圣鹰兵营】，这可是领地现在唯一一个飞行兵营，苏方自然要第一个对这个兵营升级了。
　　【金币-三十三万，木材-三十三单位，黄金-三十三单位，黄金圣石-三万三千单位，飞行石-三万三千单位，[黄金圣鹰兵营]等级+1，当前等级lv21！】
　　……
　　【金币-六十万，木材-六十万单位，黄金-六十万单位，黄金圣石-六万单位，飞行石-六万千单位，[黄金圣鹰兵营]等级+1，当前等级lv30！】
　　【金币-一万，召唤金色品质[黄金圣鹰]士兵一名！】
　　【金币-一万，召唤金色品质[黄金圣鹰]士兵一名！】
　　……
　　【建筑：黄金圣鹰兵营】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv30（升级需要金币六十四万，木材六十四万单位，黄金六十四万单位，黄金圣石六万四千单位，飞行石六万四千单位）】
　　【特殊属性一：捕捉飞行类型的怪物之后，可放置里面驯化为士兵坐骑，每驯化一只飞行坐骑，需要消耗一万金币。】
　　【特殊属性二：士兵乘坐鹰类坐骑战斗，飞行速度+10%，空战战斗力+10%】
　　【介绍：消耗一万金币，可召唤一名圣鹰士兵，当前可召唤600/600】
　　【黄金圣鹰兵营】虽然十分稀少，苏方也十分看重，但所需要的资源也不少，苏方现在也只能慢慢对其升级。
　　虽然现在只召唤了六百名【黄金圣鹰兵营】，但不久的将来，苏方肯定能够将其升满级的。
　　苏方接下去开始升级【魔女兵营】，这个兵营现在只有lv30。
　　随着士兵的等级越来越高，能够打通【绝望魔都】的士兵，也越来越多了。
　　这样也让苏方获得了更多的魔石。
　　【金币-六万四千，木材-六万四千单位，绿色品质魔石-六万四千单位，[魔女兵营]等级+1，当前等级lv31！】
　　……
　　【金币-二十五万，木材-二十五万单位，蓝色品质魔石-二十五万单位，[魔女兵营]等级+1，当前等级lv60！】
　　【金币-一千，白色品质魔石-一千六百单位，召唤出金色品质[魔女兵营]士兵一名！】
　　【金币-一千，白色品质魔石-一千六百单位，召唤出金色品质[魔女兵营]士兵一名！】
　　……
　　【建筑：魔女兵营】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv60（升级需要金币二十七万，木材二十七万单位，紫色品质魔石二十七万单位）】
　　【介绍：消耗1000金币，1600单位白色品质魔石（或800单位绿色品质魔石，400单位蓝色品质魔石，200单位紫色品质魔石，100单位金色品质魔石），可召唤一名金色品质魔女士兵，当前可召唤2500/2500】
　　之后，苏方又将【美人鱼兵营】升级到了lv80！
　　【精灵弓箭手】也升级到了lv70！
　　至于领地其他建筑，能够升级的也给升级了一下。
　　苏方在参加【宝箱争霸战】之前，将能够升级的建筑，全部都给升级了一下。
　　将领地需要建造的建筑，也给建造了一番。
　　苏方需要花费很多的时间在建造领地上面，这样建造各种建筑，需要花费的资源也是挺多的。
　　等到苏方将领地所有建筑都给升级之后，苏方之前积攒起来的资源，又被苏方给消耗得差不多了。
　　领主的建设，一个资金、一个人员、一个资源，这三方面是十分重要的，缺一不可。
　　发展得越快，就越是会觉得自己所缺的东西越多。
　　即使获得再多资源，再多地盘，都会发现不够用。
　　苏方还是愁，但明天就是【宝箱争霸战】了，苏方去了【修炼宝塔】修炼去了.

 第七百二十章 宝箱争霸战正式开始（求鲜花 求收藏）
　　二天，苏方早早就起来吃了一顿好吃的早餐，然后等待【宝箱争霸战】的开始。
　　整个直播室的网友，也都在等待这一刻的到来。
　　他们甚至比领主大陆的领主们，更加期待【宝箱争霸战】的开始，为此，很多人早早的打开了直播室，观看了起来。
　　“这次的【宝箱争霸战】，不用多说了，苏方已经是第一了，其他人只能争夺第二。”
　　“领主大陆的人也都是这么认为的，只要有苏方在的地方，第一永远都不可能是别人。”
　　“龙腾国的苏方，这是我们的骄傲，这次的第二名，很有可能是冷清月。”
　　“这可不太好说，其他人也是挺强的，要看看他们的遭遇了，要是运气不好，前十都很难进入。”
　　……
　　八点整！
　　【天道公告：宝箱争霸战正式开始！】
　　【所有领主准备，十秒之后，将所有领主随机传送到争霸大陆。】
　　【倒计时开始，十...五...一，传送开始！】
　　“唰唰唰！！！”
　　整个领主大陆，无数领主都被传送到了【宝箱争霸战】之中去了。
　　苏方也化成了一道光，进入到了空间通道。
　　等到苏方再次睁开眼睛的时候，已经发现自己已经身处在了另外一个地方了。
　　苏方看了看周围，这是一个山林，树林并不多，远处有连绵起伏的山丘，他处在一个草地之上，周围野花遍地，鸟语花香，几只小猫大的野兔正在吃着野草。
　　“环境不错。”苏方召唤毛球。
　　“吼！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　毛球一出现，远处的野兔跟天空的鸟，就已经被毛球惊得飞走了。
　　“叫什么叫，你看看你，无辜的小鸟跟小兔子都被你吓跑了，它们有什么错，无非就是可爱了一点点而已。”
　　苏方拍了拍毛球的脑袋，立马就让毛球委屈了起来，它一出现，本身就会习惯性的大喊，这能怪它么？
　　“去那片山林看看，我已经看到怪物的影子了。”苏方指了指远处的地方，在《暗夜圣瞳术》之下，远处的情况已经被苏方看在了眼中。
　　那是一群怪物，等级不高，只是一群五十级的怪物而已。
　　【怪物：强化·土之守护兽】
　　【品质：白色】
　　【等级：50级】
　　【技能：突刺】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的土系怪物，猎杀之后，可获得积分奖励。】
　　很简单的介绍，但这些怪物都被强化了，实力应该比同等级的怪物要强不少。
　　“啾！啾！啾！！！”
　　毛球快速飞向高空，但这个时候，还没有等苏方飞到远处，就看到一群怪物朝着他们所在的地方飞来。
　　这是一群鸟类怪物，苏方看了看这些怪物的资料。
　　【怪物：强化·风鸟】
　　【品质：绿色】
　　【等级：60级】
　　【技能：风刃，风之急】
　　【介绍：宝箱争霸战之中出现的风系怪物，猎杀之后，可获得积分奖励。】
　　“风系怪物，之前的是土系怪物，难道，这里的怪物，都是拥有属性元素的怪物不成？”
　　苏方猜测了起来，具体的情况，还需要看后面的情况才能判断。
　　这群【风鸟】的数量不少，体型也有像人那么大。
　　苏方还没有等这群【风鸟】靠近，就率先动手。
　　苏方体内的战气，不断运转，化成一片绚丽的金色光芒。
　　随后，整个天空之中，都出现了一把锋利无比的金色匕首，这些匕首都散发着夺目的光泽。
　　在苏方面前，金色的匕首越来越多，宛如一片金色的雨一样，璀璨万分。
　　这都是由苏方的金色战气所化。
　　这是苏方利用《斩神术》所化的一种招数。
　　《斩神术》是一个十分特殊的技能，能够将战气化成任何形状的攻击，这对苏方来说，就拥有诸多变化。
　　可以这么说，苏方完全只需要使用这一招技能，就能够模仿他所学的任何技能，而且威力并不会太弱。
　　而且，苏方现在也正打算这么做，只要他将这招《斩神术》完全掌握娴熟之后，他就打算将其他不需要的攻击技能，给融合到《斩神术》之中。
　　技能不在多，而在于精。
　　特别是苏方拥有融合天赋之后，多余的攻击技能，就更加没有太大的需要了。
　　漫天的金色匕首，横飞在天空之中，这是极为震撼人的一幕，就像是某个电视剧之中的万剑归宗一般震撼人心。
　　而苏方也确实能够模仿出那一幕。
　　换了其他人，可做不到像苏方这样。
　　因为，这一招看似炫酷、华丽、璀璨，但同时消失的战气数量，也同样不小。
　　没有强大的战气值作为底蕴，一般人就算拥有这样的高级技能，也根本不敢使用。
　　这就能够看出，一部高级功法的重要性了。
　　苏方手握被金色战气闪耀的银月枪，随后一挥。
　　“哗啦！”
　　“锵锵锵！！！！”
　　万千匕首，如飞啸的利箭一样，划过天空，留下一道道金色的痕迹，冲向了前面的【风鸟。】
　　“唰唰唰！！！”
　　【风鸟】张开嘴巴，从嘴里释放出一道青色的风刃。
　　万千【风鸟】释放出的风刃，数量也十分多。
　　这些风刃快速撞击在金色的匕首之中。
　　但是！
　　金色的匕首，攻击力十分强悍，不仅击碎了【风鸟】的风刃，还速度不减的冲入【风鸟】群中。
　　“噗噗噗！！！”
　　鸟如雨下，一只只【风鸟】被匕首击穿身体，从天空坠下。
　　漫天都是血色的鸟血跟死亡的【风鸟】尸体，没有一只【风鸟】能够逃过金色的匕首攻击。
　　【经验值+102！】
　　【积分+12！】
　　【经验值+102！】
　　【积分+12！】
　　……
　　苏方只是使用了这一招，就团灭了成片的【风鸟】袭击。
　　苏方看了看自己的积分，已经达到了一万多了。
　　“这积分也不难获得嘛。”苏方笑了笑。
　　这话，也就苏方敢这么说。
　　要知道，【宝箱争霸战】之中的怪物，都是“强化”的，就算是一只白色品质的怪物，也相当于同外界绿色品质的怪物实力。
　　而苏方的实力强大，对付这些怪物，自然毫不费力。
　　但是！
　　这些怪物对于其他领主来说，就不是那么容易对付的了。
　　这次【宝箱争霸战】，并没有限制领主大陆的【聊天频道】功能，他们还是能够自由发言。
　　但【交易频道】跟好友私密聊天等功能，却不被允许。
　　所以，等到领主们进来【宝箱争霸战】不久之后，他们对付了一些怪物之后，就已经发现，这些怪物，都比外界的怪物要强好多。
　　于是，一群领主，都在【聊天频道】上面抱怨了起来：
　　“卧槽！有没有搞错啊，竟然全部都是强化型的怪物，五十级白色品质的怪物，竟然比绿色五十级绿色品质的怪物还要强上一些。”
　　“大家发现没有，这里最低的怪物，都是五十级的怪物，而且这些怪物的实力都好强啊。”
　　“没有手下，感觉杀一只怪物都需要不少时间，关键这些怪物很少是独行的，好难杀啊。”
　　“呜呜呜，我被一只五十五级的级妖给秒了，好桑心。”
　　“平常都是让手下将怪物击成重伤，然后给我升级，现在自己根本没有足够的实力面对这些怪物。”
　　…….

 第七百二十一章 回收资源卡片的计划（求鲜花 求收藏）
　　苏方很快就来到了那群五十级的【土之守护兽】面前。
　　“吼！”
　　【土之守护兽】的数量十分多，整座山都是这些怪物。
　　但苏方连六十级的【风鸟】都能够随意秒杀，对付这些实力更弱的【土之守护兽】，那更是不在话下。
　　苏方都不想离开毛球的背上。
　　苏方这次又想试验另外一招。
　　只见苏方再次爆发出了一股金色的战气能量，然后将这些战气能量化成一把把一米多长的金色长剑。
　　这次，苏方控制这些金色长剑，围绕着自己十米范围，然后高速旋转起来。
　　“毛球，朝着怪物多的地方移动。”苏方下令道。
　　毛球听到苏方的话之后，马上飞奔了起来，哪里的怪物多，它就往哪里飞奔。
　　随着毛球飞奔起来之后，苏方就像是一个移动的金色风暴，将所过之处的【土之守护兽】，一只只绞杀。
　　这些金色长剑，每一把都锋利无比，加上旋转起来之后，无论是冲击力还是穿透力，都十分强大。
　　一只只【土之守护兽】朝着苏方主动撞击过来，然后全部都被这股金色的剑气风暴给搅成碎沫。
　　毛球飞奔得有多快，周围的【土之守护兽】，就死得有多少。
　　毛球所过之处，形成一道高速旋转金色风暴，宛如金色的龙卷风一样，将整个山林都给肆虐了一遍。
　　这些【土之守护兽】的数量再多，可在苏方这种高速猎杀的模式之下，也消失得非常快。
　　【经验值+88！】
　　【积分+5！】
　　【经验值+88！】
　　【积分+5！】
　　……
　　直播室的网友，看到苏方，竟然又解锁了新的杀怪方式之后，一个个都惊呼了起来：
　　“我去，每次观看苏方的直播，都能够带给我一波新的惊喜！”
　　“苏方这是新学的技能么？哪位学霸能够解说一下。”
　　“根据我的个人观察，苏方后续并没有学新的技能，这应该还是苏方之前的技能，虽然是第一次使用，但我敢肯定，这是苏方使用的《斩神术》技能演变而来的。”
　　“就是那个能够演化各种能量杀敌的技能，没想到苏方竟然还能想到这种杀怪方式。”
　　“我现在才发现，苏方的《斩神术》技能，简直就是神技啊！”
　　“我也这么认为！”
　　……
　　几分钟的时间，整个山脉的【土之守护兽】，就已经全部苏方消灭了。
　　【宝箱争霸战】之中，所有的怪物除了有经验值跟积分之外，都不爆任何东西，苏方并不需要去拾取什么。
　　“毛球，去开箱子。”苏方看了看周围，发现这里有不少宝箱，连忙让毛球上前开启。
　　毛球开开心心的来到了第一个宝箱面前，这是一个最低品质的白色宝箱。
　　虽然知道开不出什么好东西，但苏方肯定不会放过任何一个宝箱的。
　　“唰！”
　　【开启白色品质宝箱，积分+100！】
　　白色的光芒闪过，苏方发现里面是一张资源卡片。
　　苏方随意看了看这张资源卡片的资料，顿时有点意外。
　　【物品：空间石资源卡片】
　　【品质：白色】
　　【介绍：使用之后，可获得一百单位空间石。】
　　“我去，竟然是空间石资源卡片！”苏方惊讶的看着这张卡片，然后对着毛球说道：“毛球，快去开启其他宝箱。”
　　直播室的网友也十分意外，他们没想到苏方的运气这么好，竟然能够获得价值巨大的空间石资源卡片。
　　虽然只能获得一百单位，但空间石可是十分珍贵的资源，苏方领地可是十分稀缺的。
　　毛球很快又来到第二个宝箱面前，苏方又立马将其打开了。
　　“唰！”
　　【开启白色品质宝箱，积分+100！】
　　又是一道白色光芒闪过，苏方看向了里面。
　　不出意外，这里面的，也是一张资源卡片。
　　【物品：木材资源卡片】
　　【品质：白色】
　　【介绍：使用之后，可获得100单位木材。】
　　“虽然是木材卡片，但这也证明了，【宝箱争霸战】之中，能够开出资源卡片的概率十分大！”
　　苏方十分开心。
　　因为苏方完全能够让一张白色品质的【木材资源卡片】跟一张白色品质的【空间石资源卡片】相融合，获得一张绿色品质的【空间石资源卡片】！
　　只要是资源卡片，都能够融合，苏方正好可以利用这种特性，来获得无数的资源。
　　“真是发达了，这次的领主这么多，肯定能够开出不少资源卡片，我得赶紧先购买再说。”
　　苏方马上在【华夏商店】进行回收。
　　在【宝箱争霸战】之中，虽然苏方不能从【华夏商店】之中拿取任何东西出来，但还是可以进行回收操作的。
　　其他领主也是一样，他们虽然不能从【交易频道】上面购买东西，但还是能够看一看的。
　　苏方为了能够回收到更多的资源卡片，特意将回收卡片的价格，给提高了不少，比整个市场的价格高了十分之一。
　　要是太高的话，苏方害怕将市场的材料价格给上涨太多。
　　他定下的这个价格，只是为了能够回收更多的资源卡片而已。
　　操作完毕之后，苏方还在【聊天频道】说道：“【华夏商店】大量收购各种资源卡片，越是稀有的资源卡片，价格越高。”
　　“欢迎各位领主在【宝箱争霸战】结束之后，能够将手中的资源卡片回收到【华夏商店】。”
　　“只有资源卡片的价格，才能有这么高，若是资源卡片足够多的领主，可以在【华夏商店】留言，本人愿意花费更多的代价与你交易0……”
　　苏方将消息发完之后，这才满意。
　　但不少领主，都有点诧异。
　　资源卡片？
　　什么资源卡片？
　　哪里有这么多资源卡片。
　　于是，已经有了收获的领主，纷纷在【聊天频道】说道：
　　“各位，我刚刚开了一个白色宝箱，开出了一张白色品质的【石材资源卡片】，我估计这次的【宝箱争霸战】，能够出现大量的资源卡片奖励。”
　　“原来如此，难怪这个苏方第一时间就开始回收这种资源卡片了，他的速度可真是够快的。”
　　“人家实力强，加上又有唯一一家商店，做什么肯定方便了。”
　　“虽然不能交易，但我看到【华夏商店】里面的资源卡片回收的价格，确实比市场价高。”
　　“也不知道对方收购这么多资源卡片做什么？”
　　……
　　苏方已经将该做，该说的都说了，至于那些领主会不会将资源卡片卖给他，那就看他们自己的选择了。
　　只要是缺钱的领主，看到他给出的价格，就没有不动心的。
　　毕竟，他给出的价格，确实比市场上的资源价格要高。
　　而且，他们完全可以将卖资源卡片的钱，去购买其他资源，反而还能买到更多。
　　虽然很多人奇怪苏方为何要花高价回收这些资源卡片，但他们也只能好奇，因为，苏方根本不可能告诉他们具体的原因的。
　　苏方没有理会【聊天频道】上面的领主，继续让毛球朝着下一个宝箱过去。
　　这座山，一共有十个白色宝箱。
　　当苏方全部开完之后，发现并不是全部都能够开出资源卡片。
　　只有一半的概率。
　　即使如此，也算是一个不错的收获了。
　　苏方很满意，让毛球继续朝着下一个地方飞去.

 第七百二十二章 烈焰石妖（求鲜花 求收藏）
　　苏方想要寻找更高级的怪物猎杀，低级的怪物跟高级的怪物，在他手中都是秒杀，杀高级的怪物，收获自然是更大的。
　　但这些怪物，并不是他想要遇到，就能够遇到的。
　　而且这里的怪物分布，根本就不是按照正常的思维来分布的，而是随机分布的。
　　之前有领主说【宝箱争霸战】之中，最低的怪物是五十级。
　　但事实根本不是这样，苏方就看到了一群二十级的怪物群。
　　苏方要不是看到下面有宝箱的份上，根本懒得对这些低级的怪物出手。
　　苏方释放了一招《龙耀九天》，一招就差不多灭杀了这群低级的怪物，剩下的怪物，苏方都交给了毛球处理。
　　“三个宝箱，看来，越是低级的怪物群，宝箱的数量也越少。”
　　苏方打开这三个宝箱，获得了两张白色品质资源卡片，一件白色品质装备。
　　【物品：幸运石资源卡片】
　　【品质：白色】
　　【介绍：使用之后，可获得100单位幸运石。】
　　【物品：急速石资源卡片】
　　【品质：白色】
　　【介绍：使用之后，可获得100单位急速石。】
　　“幸运石还是很不错的，领地的【幸运女神雕像】，就需要这种幸运石升级。”
　　总体来说，这两种材料，都是苏方领地需要的资源，苏方一点都不嫌多。
　　苏方招呼毛球，朝着其他地方探索而去。
　　苏方每次遇到怪物，都是团灭。
　　但其他领主，遇到怪物之后，若是怪物的等级比他们低，那他们还能直接冲上去进攻。
　　可若是怪物的等级比他们高，或者怪物的数量太多，那他们只能吸引一两只怪物到远处慢慢击杀。
　　他们的杀怪效率跟苏方相比，那根本就不是同一个级别的。
　　双方根本就没有任何可比之处。
　　直播室的网友，看了看其他领主对付怪物，又看了看苏方对付怪物，连连叹气。
　　虽然都是领主，可其他领主与苏方之间，简直没有任何可比之处。
　　其他领主连苏方的毛球都打不过。
　　“苏神就是苏神，这实力，横推整个【宝箱争霸战】！”
　　“我早就说了，【宝箱争霸战】之中，只能看看苏方装逼，至于其他领主，我看着都糟心。”
　　“看其他领主杀怪，那就是虐心，看苏方杀怪，那就是一个字，爽！两个字，很爽！三个字，爽歪歪！”
　　“苏方是神，龙腾国的神！”
　　“别太吹苏方了，苏方也只是人，只是他比其他领主要强亿点点而已，我们要树立一个正确的认知，苏方也从来没有说过自己是神，这都是各位键盘侠吹捧出来的。”
　　“楼上的大哥，点评得很合理，不吹捧苏方，也没有降低苏方，这才是一名真正的网友。”
　　……
　　苏方在寻找怪物的途中，也会偶尔看看【聊天频道】上面的消息，主要是好友功能用不了，也不能与其他人私聊，不然苏方已经开始水群了。
　　从上面的消息来看，还是有不少领主因为太过注重领地的发展，自身实力并没有提升，导致他们的实力并不强。
　　已经有不少领主都淘汰出局了，他们有些抱怨天道为什么不能带属下进去参战，也有抱怨为什么不能使用道具的。
　　但是，更多的领主，都是很乐观的接受了自己的被淘汰的一面。
　　“各位，淘汰就淘汰了，参与这种活动，我们本身就应该要想好失败的一刻。”
　　“大家应该要乐观，至少参与这种活动，是天道给予我们的福利，至少在【宝箱争霸战】之中死亡，并不是直接淘汰出领主大陆，所以，大家就别抱怨了。”
　　“大家今后还是要多花时间放在提升自己的实力上面才行，领地发展虽然重要，但个人的实力，也不能太落后了。”
　　苏方关闭了【聊天频道】，不管其他人怎么说，【宝箱争霸战】对于苏方来说，毫无压力，任何困难都没有。
　　或许让苏方不满的，就只有一点。
　　那就是：为什么高级的怪物这么少？
　　其他领主只想猎杀低级的怪物，苏方偏偏想要遇到高级的怪物。
　　这就是实力的差距。
　　“没有遇到一个领主，看来，整个【宝箱争霸战】的地图，肯定也是很大的。”
　　苏方看向远方，忽然一喜，道：“终于发现一群八十级的怪物了，咦，竟然还是蓝色品质的怪物，不错，不错。”
　　“猎杀低级的怪物，实在太无趣了，也不知道这些八十级的怪物，能不能抵挡我的一招。”
　　苏方让毛球飞向那群怪物，并且观看起了这些怪物的资料。
　　【怪物：强化·烈焰石妖】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：80级】
　　【技能：烈焰拳、烈焰火球、大力神拳】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的烈焰系兼石系怪物，猎杀之后，可获得积分奖励。】
　　那些【烈焰石妖】，很像是苏方以前玩过的lol之中的石头人墨菲特的造型。
　　当然，并非完全一样，只是十分相似。
　　苏方以前的时候，十分喜欢玩墨菲特，主要是这个英雄足够肉，不容易死。
　　要知道，他青铜王者的名号，可不是浪得虚名的。
　　嗯，他一般被说坑b的时候，都自称小学生。
　　小学生：你礼貌么？
　　这些【烈焰石妖】，浑身充斥着滚烫的红色岩浆，而且那片区域，竟然是一片火山群。
　　苏方去过这么多地方，还是第一次来到火山的地形。
　　远处有不少座火山，十分活跃，时不时的往外飞溅出一道道滚烫的岩浆，火山口之中，还有一团团浓烟不断往外喷发。
　　那些【烈焰石妖】的数量还是挺多的，甚至有不少直接从一些岩浆之中爬出。
　　它们不仅拥有坚固的防御，还有烈焰属性，应该算是集防御与攻击为一体的怪物。
　　这片区域，看不到任何植被，只能看到一条条红色的岩浆跟烧得黑漆漆的石头。
　　而且，这里的温度十分高，越是靠近远处的火山地形，就宛如身处火焰山一样的感觉。
　　整个领主大陆，现在敢靠近这片区域的领主，除了苏方之外，不可能有第二个人。
　　这种地方，实在不适合他们猎杀怪物，加上怪物的等级实在太高，他们自然不会来这种地方杀怪。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　毛球靠近那群【烈焰石妖】的区域，那群【烈焰石妖】就捡取了地上的石头，朝着天空之中的毛球丢了过来。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　【烈焰石妖】还愤怒的朝着毛球叫了几声，似乎在驱赶毛球，有一种守卫领地的感觉。
　　苏方手持银月枪，随意挥舞了一下，就将袭来的石头给击碎了。
　　“毛球，杀！”苏方说道。
　　“吼！”
　　毛球俯冲而下，快速朝着【烈焰石妖】冲过去。
　　“嗷！”
　　毛球的行为，更加刺激了【烈焰石妖】的愤怒，它们身体上面冒出了一团团红色的光芒，然后张开嘴巴，朝着毛球吐出一道拳头大小的火球。
　　几十只【烈焰石妖】吐出的火球，飞速朝着毛球袭来。
　　苏方施展《金钟罩》，保护了自己跟毛球，随后，苏方又释放了《九轮弯月斩》。
　　九条弯月型的金色枪芒，飞速而下，直接横扫那些火球。
　　“轰轰轰！！！”.

 第七百二十三章 暴力美学（求鲜花 求收藏）
　　火球不仅被苏方的弯月击爆了，而且还朝着地上的【烈焰石妖】落下。
　　“轰隆隆~~~”
　　大地飞溅起一片尘土与岩浆。
　　【经验值+288！】
　　【积分+240！】
　　几只被正面击中的【烈焰石妖】，直接被苏方给斩成了两半。
　　即使是高达八十级，而且还是蓝色品质的【烈焰石妖】，也根本抵挡不住苏方的技能攻击。
　　苏方的攻击，连他自己都不知道有多强，只知道...一般般。
　　还好苏方不是当着其他领主的面说这话，不然肯定会遭受无数白眼攻击！
　　你都能够秒杀这么高级的怪物了，你跟我说攻击一般般？
　　苏方看到地上的【烈焰石妖】还有不少，有点对自己的技能威力不满。
　　《九轮弯月斩》比较适合单体攻击，面对数量众多的怪物，还是要用攻击范围大的技能才行。
　　苏方从毛球的背上一跃而下，手握璀璨的银月枪，浑身上下，散发着金灿灿的光芒，宛如身披金甲战神一样从天而降。
　　苏方长枪一挥，朝着地上的【烈焰石妖】落下。
　　“地裂斩神！”
　　金色的战气，化成一道恐怖的能量，瞬间爆炸。
　　“轰隆！”
　　恐怖的战气，宛如核弹一样，瞬间释放出了一股可怕的能量，快速朝着四面爆发。
　　被这股战气能量冲击的【烈焰石妖】，没有丝毫抵挡之力，纷纷化成了碎石。
　　【经验值+288！】
　　【积分+240！】
　　【经验值+288！】
　　【积分+240！】
　　……
　　在苏方这一招之下，方圆五百米之内，飞溅起了一股可怕的熔浆。
　　等到能量消失的时候，无数岩浆已经从高空落下，宛如火山爆发一样，一道道岩浆从天而降，宛如下起了火雨一样。
　　苏方已经施展了《黄金之体》，浑身上下，散发着金色的光芒，形成了一套守护全身的金甲战衣。
　　那些岩浆，落在苏方身上，发出滋滋滋的声音，但对苏方造成不了任何威胁。
　　“嗷！”
　　远处的【烈焰石妖】，纷纷被这里的动静惊动，从四面八方而来。
　　苏方微微一笑，道：“数量不少，看来，能够在这里大杀一番了。”
　　“游龙身法！”
　　“唰唰唰！！！”
　　苏方宛如化成一条游龙一般，残影留在地上，速度飞快的朝着远处的【烈焰石妖】冲过去。
　　“轰！轰！轰！！！”
　　一颗颗石头，从远处的【烈焰石妖】手中抛出，落在苏方周围，像是一颗颗炮弹一样。
　　可惜，没有一颗石头能够击中苏方。
　　那些石头，不是被苏方躲过了，就是被苏方手中的银月枪给击碎了。
　　“咻咻咻！！！”
　　漫天拳头大小的火球，从一群【烈焰石妖】口中出现，而且出奇的一致，宛如计算好的一样，朝着苏方所在的地方覆盖而来。
　　苏方所在的百米范围之内，都是那片火球覆盖的范围，无论苏方怎么抵挡，都必须硬扛下来。
　　“咦！有趣，竟然还有这样的一幕。”苏方好奇，忽然看到一只巨大号的【烈焰石妖】。
　　“哦，原来是boss在指挥那些【烈焰石妖】在攻击我啊，怪不得我还有点奇怪这些【烈焰石妖】，怎么忽然之间有了这样的智力了呢。”
　　苏方看着覆盖而下的火球，直接施展了一直未曾使用的《无敌霸体》！
　　免疫一切攻击的技能，无论是魔法攻击、物理攻击，还是灵魂攻击，都无法对他造成任何伤害。
　　随着苏方使用《无敌霸体》之后，一股乳白色的能量，瞬间包裹了苏方浑身。
　　“轰隆隆！！！”
　　火球彻底覆盖了苏方，那片区域，全部都被火球给覆盖了。
　　等到能力消失之后，再看那里，发现那里都被炸出了好几米深的凹陷！
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　远处的【烈焰石妖】boss，一阵得意，发出了胜利的声音。
　　但下一秒！
　　苏方安然无恙的从深坑之中一跃而出。
　　在《无敌霸体》的保护之下，苏方根本没有受到一丝一毫的伤害。
　　他完好无损的落在地上，然后微笑的看向远处的boss，道：“就这点威力，也想消灭我，太天真了。”
　　“唰！”
　　苏方再次动用身法，与神龙盘旋，朝着远处的boss而来。
　　“嗷！”
　　【烈焰石妖】boss，朝着苏方怒吼一声，无数的【烈焰石妖】，从四面八方朝着苏方围过来，也有不少【烈焰石妖】围在了boss身边。
　　随后，数百只【烈焰石妖】，捡起地上的石头，朝着苏方丢去。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　“想要依靠这些石头就伤到我，真是可笑，给我破！”
　　苏方连技能都不需要使用，以他强悍的攻击力，就能够轻易击碎这些袭击他的石头。
　　“咔咔咔！！！”
　　苏方击碎无数石头，爆发战气，化成一道金色的巨龙，朝着那只boss飞去。
　　boss一看，迅速怒吼一声。
　　下一秒，无数的【烈焰石妖】，开始组成石墙，牢牢挡在了boss面前。
　　整整十层【烈焰石妖】组成的巨石石墙，让boss觉得十分安全。
　　“轰隆！”一声巨响！
　　地动山摇！
　　能量肆虐！
　　恐怖的能量，快速撕裂【烈焰石妖】组成的石墙。
　　一层、五层、十层【烈焰石妖】组成的石墙，被苏方这一招直接炸开，但好在，剩下的威力，已经不足以伤害【烈焰石妖】boss了。
　　即使如此，苏方强悍的攻击力，还是让那只boss一阵诧异，随后就暴怒了起来。
　　“咻！”
　　脸盆大小的紫色火球，从boss嘴中发出，朝着苏方袭来。
　　苏方并没有硬接，而是闪开，然后从天而降，来到【烈焰石妖】boss头上，银月枪尖朝下，狠狠刺下。
　　“咔嚓！”
　　锋利无比的银月枪，直接从【烈焰石妖】的头上插下，直接没入了boss的身体之中了。
　　下一秒！
　　【烈焰石妖】boss眼瞳之中的光芒暗淡，最后完全消失，浑身开始化成了碎石。
　　【经验值+777！】
　　【声望+240！】
　　【积分+240！】
　　周围的【烈焰石妖】，并没有随着boss的陨落而逃走，继续朝着苏方袭来。
　　“不错，不错，我就喜欢这些怪物悍不畏死的模样。”
　　苏方长枪挥舞，暴力出手，一枪砸向一只冲来的【烈焰石妖】。
　　“嘭！”
　　苏方恐怖的力量，直接将那只【烈焰石妖】砸成两半。
　　可怕的力量，让无数直播室的网友咋舌。
　　这可是八十级的怪物，你普通攻击就能够秒了，这让其他领主怎么活？
　　苏方接下去，上演了暴力美学，冲过来多少【烈焰石妖】，他就出手多少次，每次都是一招击碎那些【烈焰石妖】。
　　根本不需要苏方出手第二招的。
　　苏方的攻击力，实在太强了，这些【烈焰石妖】根本抵挡不住他的一招之威。
　　等到所有【烈焰石妖】都消灭之后，地上已经到处都是【烈焰石妖】死亡之后化成的碎石了。
　　苏方连气都不带喘的，因为他的属性太强了，恢复力自然也很大，这些怪物，还不足以让苏方有太大的压力。
　　“嗯，一个宝箱。”苏方看到了一个隐藏起来的蓝色宝箱，连忙朝着那里过去.

 第七百二十四章 凤血石资源卡片（28.2万鲜花 加更）
　　苏方打开蓝色的宝箱。
　　“唰！”
　　一道蓝色的光芒闪烁，苏方看了看上面的东西。
　　“不错，不错，一张蓝色品质的资源卡片。”苏方十分满意。
　　【物品：凤血石资源卡片】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：使用之后，可获得一万单位凤血石。】
　　“竟然还是凤血石！”苏方看到资料之后，再次震惊了一下。
　　五百万金币一单位的凤血石，这一张卡片，就价值五百亿金币！
　　若是将这张卡片融合成金色，甚至更高，我去，这简直就是送钱。
　　虽然苏方不缺钱，但谁也不会嫌弃自己钱少。
　　关键是这种资源，能够用来跟【万族神城】那里的商人进行交易，这能够节省他一大笔手续费。
　　提前是苏方得拥有足够多的资源卡片，才能够将这一张蓝色品质的【凤血石资源卡片】，给融合成金色品质以上。
　　如果没有大量的资源卡片当成材料融合，即使苏方有融合天赋，也完全没办法。
　　这一切，都要看这次【宝箱争霸战】结束之后，苏方自己能够获得多少张资源卡片了。
　　也要看看【华夏商店】之中，能够回收到多少资源卡片了。
　　一些稀有的资源卡片，苏方肯定不会将其当成材料融合的。
　　苏方再次看了看周围，很可惜，这里就只有一个宝箱。
　　虽然遗憾，但是，一个高级的宝箱，可比无数个低级的宝箱要好很多了。
　　苏方骑着毛球，再次朝着远处而行。
　　这片火山地区，还是有不少怪物的，苏方没多久，就再次看到了另外一种怪物。
　　【怪物：强化·火之精灵】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：85级】
　　【技能：火雨、火球术、火焰斩】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的火焰怪物，猎杀之后，可获得积分奖励。】
　　【火焰精灵】是悬浮在一米左右的空中的，有一条类似蛇一样的红色尾巴，通体红色，闪烁着火光。
　　看上去，就像是由火焰形成的一种奇特生灵，它们没有手脚，只有五官，嘴巴特别大，但没有牙齿。
　　一双眼睛还挺大，看上去倒是有点小可爱。
　　但它们的脾气可不怎么好，看到天空飞行的毛球之后，全部哇哇大叫，然后释放出了红色的光芒，形成一片密密麻麻的火雨。
　　一只【火焰精灵】形成的火雨，范围就已经很大了。
　　由无数【火焰精灵】形成的火雨，那场面，就跟倒下了一盆火焰熔浆一样。
　　苏方快速从毛球身上一跃而下，快速下坠，随后施展《天翔》技能，张开双翼，快速朝着下面的【火焰精灵】飞去。
　　苏方想要在火雨还没有落下之前，率先消灭地上的【火焰精灵】。
　　所以，苏方接近地上那群【火焰精灵】之后，苏方已经爆发了一股金色的战气，再次在周围形成一把把锋利无比的金色剑气，然后在浑身上下旋转了起来。
　　“呼噜~~~~”
　　狂风呼啸，金色的风暴飞速转动，锐利无比的金色风暴，搅碎了【火焰精灵】袭击苏方的所有火系法术，并且形成了一股金、红颜色的风暴剑气。
　　苏方快速在地上飞行，所过之处，遇到的所有【火焰精灵】，全部都被他的金色剑气风暴给灭杀。
　　整个地上的【火焰精灵】，根本无法抵挡苏方的这种攻击。
　　它们的攻击，连苏方的外围的风暴都无法击碎，更不用说击中内部的苏方了。
　　这些【火焰精灵】被风暴席卷进去，最后纷纷化成火焰元素，消失在天地之中。
　　【经验值+315！】
　　【积分+255！】
　　【经验值+315！】
　　【积分+255！】
　　……
　　十分钟左右的时间，这片区域所有的【火焰精灵】，全部都被苏方消灭了。
　　甚至其中还有一只boss，也被苏方顺带给解决了。
　　苏方停下技能，看了看周围，朝着其中一个宝箱所在的地方飞了过去。
　　“希望能够再开出资源卡片！”苏方打开了面前的宝箱。
　　“唰！”
　　一根烧火棍出现在苏方面前。
　　【装备：烈焰法杖】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：法系职业，精神力大于50】
　　【属性：精神力+50，火焰法术额外+10】
　　魔法杖也是苏方需要的，虽然领地的火系法师并不是很多，可不代表以后就没有。
　　魔法杖之类的装备，在整个领主大陆，都算是比较稀少的，市场的价格一直不错，有需要的领主十分多。
　　苏方就算有，也不会拿去卖，他都留起来打算留给以后的士兵使用。
　　苏方看向了其他两个地方，这里的蓝色宝箱，并不只有一个。
　　苏方一飞而起，展开《天翔》翅膀，金色的羽翼，宛如黄金羽翼一样，发出金灿灿的光芒。
　　在这里飞行，不仅需要抵挡这里的温度，还要小心火山之中时刻爆发出的火山岩浆。
　　这里的温度很高，一旦被怪物击中，很有可能就会没入岩浆之中。
　　苏方艺高人胆大，在这种险恶的环境之中如入无人之境。
　　苏方在一处地方停了下来，那个蓝色的宝箱，漂浮在岩浆之上，温度很高，寻常人可不敢空手去拿。
　　苏方并不怕这样的高温，长枪挑飞了宝箱的盖子，将其打开了。
　　唰！
　　又是一道蓝色的光芒出现，一件蓝色的装备，再次从宝箱之中漂浮了起来。
　　这是一件蓝色品质的衣服，造型是红色的。
　　【装备：火焰法袍】
　　【品质：蓝色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：法系职业，50级以上】
　　【特殊属性：火焰护盾（受到伤害时，可释放一道火焰护盾防御伤害，冷却时间，六小时。）】
　　【属性：魔法防御+30，魔法攻击+20，火焰法术伤害+10，火焰抗性+10】
　　属性还算不错，苏方将其收了起来。
　　这个时候毛球叼着一个蓝色的宝箱朝着苏方而来。
　　“乖。”苏方摸了摸毛球的脑袋，然后将宝箱打开。
　　又是一阵蓝色的光芒出现，这次，总算是出现了资源卡片了。
　　【物品：石材资源卡片】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：使用之后，可获得以万单位石材。】
　　“可惜，只是石材，不过，能够用来当成融合的材料也不错。”
　　苏方拿出了【凤血石资源卡片】，然后开始融合了起来。
　　【融合成紫色品质[凤血石资源卡片]！】
　　【物品：凤血石资源卡片】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：使用之后，可获得十万单位凤血石。】
　　“十倍的提升，五百亿秒变五千亿金币！”苏方十分开心，这融合天赋，简直就是快速挣钱的工具。
　　寻常想要获得这些资源卡片，十分困难，也就天道活动才能够大挣一笔。
　　所以，苏方得趁着天道活动的时间，多开一些宝箱才行。
　　苏方观察完周围之后，再也没有发现一个宝箱了，于是带着毛球离开了这里。
　　苏方继续寻找拥有宝箱的地方，至于那些没有宝箱的怪物区域，苏方一点都没有兴趣。
　　这片区域的宝箱还是挺多的，苏方发现一个六十级的怪物区域，那里有四个绿色品质的宝箱。
　　“毛球，朝着那里飞行。”苏方对着毛球说道。
　　毛球快速朝着苏方说的地方飞过去.

 第七百二十五章 特殊怪物玄冰战士（7500评价 加更）
　　【怪物：强化·火焰战士】
　　【品质：绿色】
　　【等级：60级】
　　【技能：火焰拳、烈焰之火】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的火焰怪物，猎杀之后，可获得积分奖励。】
　　苏方看了看这片区域。
　　忽然发现，这群【火焰战士】的数量十分多，已经占据了好几座山脉。
　　“我去，这【火焰战士】的数量怎么这么多。”
　　苏方仔细看了看，这片区域的怪物很多，宝箱同样也有不少。
　　之前苏方只发现四个明面上的绿色宝箱，但仔细观察之后，发现还有不少隐藏起来的宝箱。
　　“不错，不错，可以在这里猎杀一会了。”
　　怪物的实力跟等级，并不是苏方考虑的，他只是看中这里的宝箱数量有不少而已。
　　“天击！”
　　一道金色光芒从苏方的银月枪上面落下。
　　“轰隆！”
　　巨大的能量，将下方无数【火焰战士】给化成粉碎。
　　“地裂斩神！”
　　苏方一跃而下，银月长枪上面，缭绕着一股浓郁的金色光芒，随着银月枪落在地上之后，这股光芒迅速朝着四周散发出去。
　　“轰隆！”
　　恐怖的能量，将数百米范围内的怪物都给笼罩在了其中，随后爆发出一股巨大的蘑菇云团。
　　苏方在这片地方大杀特杀了起来。
　　不过，可能因为苏方爆发出的战气太过强大了，引动了最近的一座火山。
　　刹那间，天摇地动，整个大地都宛如要裂开的一般。
　　“咦，怎么会这样？”苏方看向了远处，发现那座火山正在不断往外冒出黑色的浓烟。
　　整个天空都被乌云给笼罩了起来，周围的温度，也再次攀升了不少。
　　“咻咻咻！！！”
　　没多久，火山口之中，便飞出了一颗颗被岩浆烧得通红的岩石，像是炮弹一样，朝着四面八方飞出。
　　“原来是火山爆发了，看来这里不宜久留。”
　　苏方没有理会剩下的怪物，跟毛球一起，将之前发现的绿色宝箱全部收集起来，然后远离了这里。
　　飞了十几公里之后，苏方这才将那些宝箱拿出来。
　　一共有九个绿色品质的宝箱，苏方一一将其打开。
　　最后获得三张资源卡片，两张卷轴，三件装备，一张建筑图纸。
　　三张资源卡片，都是一般的资源，只能当成材料融合掉。
　　苏方继续寻常其他的宝箱。
　　时间如流水，随着【宝箱争霸战】开始之后，不少运气差的领主，已经提前淘汰了出来。
　　等到下午六点的时候，天道再次发布了消息。
　　【天道公告：[宝箱争霸战]一共持续七天，第二天将会出现特殊怪物，击杀特殊怪物之后，将会爆出特殊宝箱，请各位领主再接再厉。】
　　【天道公告：[宝箱争霸战]一共持续七天，第二天将会出现特殊怪物，击杀特殊怪物之后，将会爆出特殊宝箱，请各位领主再接再厉。】
　　……
　　连续五遍天道消息出现之后，整个领主大陆都热闹了起来：
　　“没想到，【宝箱争霸战】的时间竟然长达七天。”
　　“原来，明天才会出现特殊宝箱啊，难怪我一直都没有看到。”
　　“特殊怪物应该比较强大的，除非遇到低于五十级的，不然很难有机会将其击杀。”
　　“资源卡片的爆率好高，基本上三分之一的概率能够开出资源卡片。”
　　“真是大佬，我连一个宝箱都没有看到。”
　　……
　　苏方一直猎杀到凌晨12点，这才寻找到一个不错的地方开始休息。
　　苏方将洞口封闭，然后开始打坐修炼了起来。
　　第二天，也是【宝箱争霸战】的第二天。
　　苏方吃完简单的早餐之后，就继续带着毛球来到了外面。
　　苏方昨天已经从那片火山地区离开了。
　　一个小时之后，苏方发现前面的温度下降了不少，甚至不少树木上面都布满了冰霜。
　　“这地方倒是有点意思，另外一边是火山，中间一小部分是青山绿色，这片又是一片寒冰世界。”
　　苏方不管是在什么环境，都能够发挥出十足的战斗力。
　　没多久，苏方就看到了几只怪物正在冰原之上行走。
　　【怪物：强化·冰霜暴熊】
　　【品质：紫色】
　　【等级：77级】
　　【技能：冰雪拳，寒冰掌，冰霜之体，狂暴】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的冰系怪物，猎杀之后，可获得积分奖励。】
　　“数量虽然少，但品质还算不错。”苏方十分满意，让毛球飞下去。
　　【冰霜暴熊】看到毛球落下，第一时间愤怒的咆哮，随后，它们在冰雪之上狂奔，快速朝着苏方袭来。
　　“嗖！”
　　其中一只【冰霜暴熊】，一跃而起，张开熊掌，朝着苏方拍下。
　　苏方快速拿出银月枪，朝着【冰霜暴熊】的脖子扎过去。
　　“噗！”
　　锋利的长枪，直接将【冰霜暴熊】的脖子给穿透了。
　　“砰！”
　　【冰霜暴熊】倒在地上，挣扎了许久，这才毙命。
　　“唰唰唰！！！”
　　苏方速度飞快，化成几道残影，朝着剩下的【冰霜暴熊】移动过去，银月枪化成几道金光。
　　等到苏方停下的时候，那几只【冰霜暴熊】一起倒下了。
　　苏方的攻击太强了，这些怪物的品质高，等级高，依旧不是苏方的一招之地。
　　苏方没有多停留，往前走了几十米，长枪扎进冰雪之中，然后一挑。
　　“嘭！”
　　一个紫色的宝箱，从冰雪之中飞出。
　　这个宝箱虽然藏得很隐蔽，可还是被苏方的《暗夜圣瞳术》给发现了。
　　“唰！”
　　一道紫色的光芒出现，苏方看了看上面的东西。
　　有点失望，只是一般紫色的技能书而已。
　　【技能：寒冰巨剑】
　　【品质：紫色】
　　【学习要求：寒冰法系职业，悟性50以上】
　　【介绍：需要消耗法力或者魔力才能施展，释放能量，化成一把寒冰巨剑，朝着目标进攻，造成50%额外伤害。】
　　“技能的威力不错，可惜是法系职业的。”苏方将技能书收了起来，继续朝着下一个地方离开。
　　这片冰雪之地，苏方甚至还发现了二十级的怪物，他对这种小怪没有丝毫兴趣，除非低级的怪物区域有宝箱，他才会去猎杀，不然都是选择无视的。
　　几个小时之后，苏方正在高空之中，忽然看到白色的冰雪之上，竟然有一只发着黑色光芒的怪物在那里。
　　那只怪物是单独行动，周围没有其他同伴。
　　“黑色光芒的怪物。”苏方有点好奇，看了看这只怪物的属性。
　　【怪物：强化·玄冰护卫】
　　【品质：特殊·蓝色】
　　【等级：66级】
　　【技能：晚月、回马枪、黑风扫、蛟龙九变】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的特殊怪物，猎杀之后，不仅可以获得积分奖励，还能获得一个特殊的黑色宝箱，能够开出职业证明。】
　　“哦，原来，这就是天道昨天所说的特殊怪物啊。”
　　苏方看了看那只怪物，看不清脸，但对方是人形怪物，跟他一样，手握一把长枪，但对方的长枪可没有自己的好。
　　苏方对着毛球说道：“飞下去。”
　　【玄冰护卫】显然也发现了毛球，立马拿起武器，开始准备了起来。
　　一场大战，一触即发.

 第七百二十六章 满级特殊怪物九头奇兽（求鲜花 求收藏）
　　【玄冰护卫】还没有等毛球落下，就爆发出一股黑色的狂风，挥舞着手中的长枪，朝着毛球释放了最强的技能。
　　刹那之间，黑色的狂风，变成了九条蛟龙，张牙舞爪，血色的眼瞳，满是暴虐之色。
　　苏方淡定的释放一道金色的巨龙，朝着九条黑色蛟龙落下。
　　一黑一金两股不同形态的能量，快速接近。
　　“嘭！”
　　恐怖的能量，刹那之间爆发！
　　金色的巨龙，更胜一筹，击碎了黑色的能量，朝着【玄冰护卫】落下。
　　但【玄冰护卫】反应很快，几个跳跃之间，离开了原地。
　　“轰若"水?资源群6!"!56,6１,:,8?8?;９'6备用.中.转"群7":660,?１,83.??2:'.0隆！”
　　苏方的技能，落在地上，并没有击中【玄冰护卫】。
　　毛球落在了地上，朝着【玄冰护卫】移动过去。
　　【玄冰护卫】也朝着毛球袭来。
　　【玄冰护卫】手握长枪，以一种奇特的姿势，朝着苏方袭来。
　　一道黑色的枪芒，朝着苏方袭来。
　　“哼！”苏方十分不屑，手握银月枪，也随意挥出了一道金色的弯月枪芒。
　　“砰！”
　　第一道金色的弯月，直接击碎了【玄冰护卫】的攻击。
　　随后，苏方第二道金色的弯月，再次朝着【玄冰护卫】袭击过去。
　　对方侧身一闪，惊险躲避了苏方这一招。
　　但苏方的弯月，一共有九道，【玄冰护卫】只能不断躲避，但最后还是被最后两道弯月击中，身体飞了出去。
　　苏方化成一道残影，朝着对方杀过去。
　　【玄冰护卫】倒在地上，回头一记回马枪，黑色的长枪，带着破开之音，想要击杀苏方。
　　但苏方丝毫不惧，长枪一扫，“叮”的一声，霸道的力量，直接将【玄冰护卫】手中的长枪给击飞了出去。
　　“噗！”
　　苏方的银月枪，划过对方的脖子，直接将其斩下。
　　【经验值+550！】
　　【声望+550！】
　　【积分+1100！】
　　“特殊的怪物，不仅有声望，而且积分也这么多。”
　　苏方看向了【玄冰护卫】所在的地方，对方死亡之后，直接变成了一个黑色的宝箱了。
　　“黑色的宝箱，可是能够开出职业证明的，就是不知道会是什么品质。”
　　苏方看了看掉落的黑色宝箱，除了颜色不一样之外，其他跟正常的宝箱没有什么不同。
　　“唰！”
　　苏方打开黑色的宝箱，看了看里面的东西。
　　【物品：玄冰剑客职业证明】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：十级之后，方可使用这个职业证明转职为玄冰剑客职业，转职之后，所有攻击+30%，持剑额外增加20%技能伤害。（转职之后，可使用更高品质的职业证明取代）】
　　“还不错。”苏方将职业证明收了起来。
　　苏方还是挺期待遇到更多的特殊怪物的，但这种事情...咦，运气这么好，又发现了一只！
　　苏方看到远处的山上，也是一只特殊品质的怪物，而且那只怪物的颜色，竟然还是彩色。
　　苏方的《暗夜圣瞳术》，可是能够看得很远的，所以，能够发现那只特殊的彩色怪物，也只能算是运气好。
　　“毛球，那边，走。”苏方跳跃到毛球背上，朝着那只特殊怪物飞过去。
　　那只怪物十分奇特，长相太过特别了。
　　而且体型十分大，远远看去，都能够看到对方十分不简单。
　　那只怪物有九个脑袋，每一个脑袋都各有不同，有的脑袋像是狮子，有的像是老虎，也有的像熊，总之，这只怪物十分特别，而且看上去，十分难对付。
　　随后，苏方看了看那只特殊怪物的属性。
　　【怪物：强化·九头奇兽】
　　【品质：特殊·金色】
　　【等级：100级】
　　【技能：金、木、水、火、土、光、暗、生命、空间。】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的特殊怪物，也是最顶级的怪物。拥有九种能力的奇兽，十分满意击杀，而且手段非常多。猎杀之后，不仅可以大量奖励，还能获得九个宝箱，能够开出各种宝物。要是实力不够，还是远离这只怪物吧。】
　　苏方一看，顿时震惊了起来。
　　“卧槽！竟然是满级的怪物！”苏方怎么都没有想到，这只奇特的怪物，竟然是满级的怪物，这确实让苏方十分惊讶。
　　苏方到现在，还是第一次见到满级的怪物，而且还是在这种地方。
　　随后，苏方就兴奋了起来：“这可是满级的怪物，就是不知道，猎杀这种级别的怪物，是不是拥有特殊的天道奖励。”
　　“这只怪物并没有‘boss’的标志，但这种级别的怪物，现在也就只有自己才能够击杀吧，也只有自己才敢去挑战。”
　　苏方现在确实很开心，他的实力强大，遇到小怪都是横推。
　　也就只有高级一些的boss，才能够引起他的兴趣。
　　这只怪物不仅是满级的，而且还是金色品质的，其实力，自然不容小看。
　　苏方十分兴奋，对着毛球说道：“毛球，待会可要小心一点，这可是顶级的怪物，而且还是满级的，你就在旁边辅助就好了。”
　　毛球的实力，跟这只怪物，应该还有不少的差距。
　　等级上面，就相差了几十级。
　　虽然毛球身上有整套的金色装备，但这只怪物，拥有的技能，实在太多了。
　　就算苏方，也不敢说能够保证留下它。
　　其他的能力都还好说，但那个空间能力，就让苏方有点无奈。
　　这要是对方开辟一个空间之门逃走，那苏方就真的没辙了。
　　不管怎么说，既然遇到了，那就没有放过的道理。
　　苏方也没有任何东西需要准备的，他身上的装备、技能、功法都是顶级的，加上属性，早就不知道超过满级的人类多少倍了。
　　所以，面对这只这么高级的怪物，苏方一点都不怕，而且他对自己也十分有自信。
　　苏方看向那只【九头奇兽】，眼中充满了战意。
　　这么久以来，苏方都没有遇到过几只能够让他施展全力的的怪物，他希望这次这只怪物，不会让他失望。
　　远处的【九头奇兽】，很早就已经发现了苏方正朝着它所在的方向移动。
　　所以，【九头奇兽】抬起了九个脑袋，散发出了一种叫做王霸之气的气势，朝着苏方压过来。
　　苏方感受到了一股微弱的压迫感，但这点威压对苏方来说，并没有太大的威力。
　　倒是毛球受到的威压比较强一些，但这只会激发毛球体内的怒意。
　　毛球好歹也是金色品质的宠物，而且也不是一般的品种，它受到了【九头奇兽】的挑衅，体内的血液，似乎被激发了出来。
　　毛球看向那只【九头奇兽】，然后张开嘴巴：“吼！”
　　“嗷！吼！啾！噶！嗒……”
　　【九头奇兽】的九个脑袋，各自爆发出了不同的声音，也朝着毛球怒吼了起来。
　　下一秒！
　　就看到【九头奇兽】直接飞了起来，远远的就开始主动进攻了。
　　苏方发现，天空出现了一片火雨，正朝着自己落下。
　　“这威力，看起来确实挺强的，比起以前遇到的那些怪物，攻击力要强不少。”
　　因为不能使用任何道具、丹药、药剂、卷轴，苏方只能硬扛下这片火雨。
　　“金钟罩！”
　　“咣！咣！咣！！！”
　　密集的火雨落在《金钟罩》上面，爆发出一道道闷雷之音。
　　苏方的《金钟罩》，除了不能防御灵魂跟精神攻击之外，对物理跟魔法攻击，都有很好的防御.

 第七百二十七章 强大的九头奇兽（求鲜花 求收藏）
　　苏方跟毛球，从【九头奇兽】的火雨之中飞出，这让【九头奇兽】有点不爽，再次怒吼起来，朝着苏方发动了攻击。
　　“轰隆！！！”
　　整个天空之中，爆发出了一股剧烈的声音。
　　随后，天空之中出现了一片陨石群。
　　这片陨石群，携带滚烫的热浪，朝着苏方砸下。
　　每一颗陨石，最小的都有十米左右，最大的，都超过五十米了，就像是一座小山一样从天而降。
　　苏方可不会硬抗这些陨石群，这是十分不明智的选择。
　　“毛球，快躲开，不要跟这些石头硬碰。”苏方连忙指挥毛球，躲避这些落下的陨石。
　　陨石群落下的速度很快，加上数量多，毛球也无法完全避开这些陨石。
　　“龙耀九天！”
　　周焱挥出一道技能，金色的巨龙，狠狠的撞击在前面的陨石。
　　“轰隆！”
　　陨石瞬间化成了碎石，飞溅在四周，毛球快速穿过陨石群，来到了外面。
　　但【九头奇兽】的攻击，早就在等毛球出现了一般，他们刚刚出现，前面就出现了一个黑暗漩涡，想要将毛球给吸收进去。
　　“这是黑暗属性的技能，没想到这个【九头奇兽】，还是有点本领的嘛。”
　　苏方看到毛球有一头撞进去的模样，瞬间爆发一股金色的战气，快速形成一只能量行走的毛球，率先冲进了黑暗漩涡之中。
　　“爆！”
　　苏方引爆了那股能量，刹那之间，一道“轰隆”的声音爆发而出。
　　下一秒，整个黑暗漩涡，就被苏方的技能击碎，一股能量冲击波，也朝着毛球冲出。
　　苏方早就想到了这点，施展《金钟罩》，牢牢的守护了毛球。
　　“咣！”
　　一声巨响，毛球他们被能量击飞了出去，但毛球很快就稳定了下来。
　　毛球之所以差点被那股黑暗漩涡吸进入，完全是毛球没有想过对方会有这么一招，而且毛球是第一次遇到这么多技能的敌人，中招也正常。
　　但这引起了毛球的不满！
　　这只【九头奇兽】，还是第一次让它差点翻车的怪物。
　　“吼！”
　　毛球吐出一道能量光波，朝着【九头奇兽】飞去。
　　苏方也释放了一招《天击》，化成一片金色的枪芒，朝着【九头奇兽】覆盖而下。
　　【九头奇兽】并没有逃走，九个脑袋各自吐出一道能量。
　　九道不同颜色的光波，从【九头奇兽】嘴里吐出，化解了苏方跟毛球的进攻，双方再次对峙在了天空之中。
　　直播室一片热闹，因为这是苏方所遇到的第一只满级的怪物，而且这只怪物长得这么奇特，一看就十分不寻常。
　　而且，他们从【九头奇兽】的攻击手段来看，也十分不简单，苏方想要打败它，恐怕不是一时半会能够做到的事情。
　　苏方也没打算一下子就制服这只【九头奇兽】，对方的等级、品质、技能都摆在这里，可不是他一下子就能够搞定的。
　　“毛球，我们分开进攻。”
　　苏方展开了《天翔》技能，金色的双翼展开，发出绚烂的光芒，唰的一下，划过蓝天，就与毛球一左一右朝着【九头奇兽】包围了过去。
　　【九头奇兽】看向苏方跟毛球，显然对毛球跟苏方一点也不在意，九个脑袋发出九道不屑的怒吼。
　　【九头奇兽】的九个脑袋，爆发出九道光芒，马上就对苏方跟毛球展开了进攻。
　　一道耀眼的白光，快速释放出刺眼的白光，让苏方的双眼都短暂失明了。
　　“这【九头奇兽】还真是聪明，想要偷袭！”
　　苏方已经明白，【九头奇兽】那道白光，只是为了让苏方失明而已，并没有一点攻击力。
　　苏方虽然失明了刹那，但也给了【九头奇兽】攻击的机会，数十道红色的火球，像是炮弹一样，拖着长长的火蛇，朝着苏方袭来。
　　苏方在失明的刹那，就快速煽动金色的羽翼，朝着后面后退了。
　　在感受到红色的火球之后，苏方手握银月枪，释放出九道半月形的枪芒。
　　“轰轰轰！！！”
　　枪芒将火球击碎，爆发出恐怖的爆炸声音。
　　但！
　　【九头奇兽】的攻击，显然没有那么简单！
　　“咔嚓！”
　　一道紫色的剑气，从天而降，朝着苏方攻击。
　　“轰隆！”
　　剑气在天空炸开，苏方之前所在的地方，爆发出一道闷雷之音。
　　“这【九头奇兽】看似只有一只，其实，相当于跟九只强大的boss在战斗。”
　　【九头奇兽】的九个脑袋，每一个都不比一只金色品质的boss要弱。
　　九个脑袋加起来，相当于加强版的超级金色boss。
　　苏方甚至觉得，这只【九头奇兽】的战斗力，已经不会差一只真正的神级boss差了，可以说是达到了神级boss的水准了。
　　苏方面对这只【九头奇兽】，也确实要拿出全部的手段才行了。
　　苏方也十分开心，他已经很久都没有遇到一只能够让他放开手脚战斗的怪物了，这次，这只【九头奇兽】，无疑是一次很好的机会。
　　苏方很想知道，当自己施展出全部的战斗力之后，这只【九头奇兽】能否抵挡住他的攻击。
　　“【九头奇兽】，就让你看看，我的全部战斗力吧！”苏方笑了起来。
　　“金刚之力！”
　　苏方施展了许久未曾动用的金色技能《金刚之力》，十倍的力量加成，瞬间就让苏方的攻击力，暴增了起来。
　　随后，苏方施展《黄金之体》，金色的战气光芒，流转在他身体表面，宛如穿上了一层金甲战衣一般。
　　“龙游身法！”
　　“唰！”
　　苏方身附金甲战衣，手握银月枪，化成一道璀璨的金光，如一只金色蛟龙一样，朝着【九头奇兽】快速飞去。
　　另外一边，毛球也已经被【九头奇兽】压制得躲得远远的，根本靠近不了。
　　感受到苏方快速接近，一股青色的风暴，形成三道龙卷风，朝着苏方碾压而来。
　　“给我开！”
　　十倍力量之下的苏方，力量十分可怕，手握银月枪，猛的撕裂空气，爆发出一道可怕的音波，然后将【九头奇兽】的风暴，给直接撕开了一道口子。
　　“唰！”
　　苏方就这样暴力撕开了【九头奇兽】的风暴封锁，看得【九头奇兽】有点惊讶。
　　但天空之中，出现了一条条藤蔓，每一根藤蔓，都有手臂粗，上面还携带着一个个倒刺。
　　“唰唰唰！！！”
　　藤蔓如同鞭子一样，撕裂空气，朝着苏方鞭打而来。
　　“破！”
　　苏方丝毫无惧，银月枪挥舞之下，一道道金色的风暴，形成一片毁灭枪芒，将藤蔓拦下摧毁，彻底化为一片碎屑。
　　最后，这些藤蔓全部都变成了星星点点的木属性能量之光，消失在天地之中。
　　“吃我一招，《龙耀九天》！”
　　苏方快速接近【九头奇兽】，爆发战气，一条金色的小龙，快速朝着【九头奇兽】飞去。
　　金色小龙咆哮飞舞，快速接近【九头奇兽】！
　　“吼！”
　　【九头奇兽】自然不会这么简单，看到这道攻击之后，速度飞快，很快就化成了一道青色的光芒，躲过了苏方这一击。
　　“轰隆！”
　　苏方的攻击落空，爆发的能量，也未曾对【九头奇兽】造成丝毫威胁.

 第七百二十八章 空间能力（求鲜花 求收藏）
　　【九头奇兽】不仅速度快，攻击手段多，攻击力也十分强悍，苏方一时之间，还真是奈何不了它。
　　“嗖！”
　　就在这一刻，毛球绕到了【九头奇兽】后面，想要袭击，但【九头奇兽】的九个脑袋又不是白长的。
　　一道金色的光波，从【九头奇兽】其中一个脑袋里面飞出，直接就将毛球给击飞了出去。
　　苏方倒不是很担心毛球会被这一击击杀，而是展开金色的羽翼，快速上前，舞动长枪，一片金色的枪芒，将整个天空都给笼罩了起来，完全将【九头奇兽】给落在了攻击之下。
　　这是速苏方的《天击》技能，是一个大范围的攻击技能。
　　【九头奇兽】释放一片土黄色的光芒，将自己牢牢笼罩在了里面。
　　看上去，就像是身上覆盖了一层坚固的岩石一样，牢不可破。
　　“轰隆！”
　　苏方的《天击》攻击【九头奇兽】之后，并没能击碎那层坚固的岩石，只是将那岩石给裂开而已。
　　【九头奇兽】释放了一连串的黑色的光球，围成一团，盘绕在苏方周围，然后，这些黑暗光球，竟然化成一圈巨大的黑色黑洞，不断朝着苏方吞噬而来。
　　“咔嚓！”
　　苏方头顶之上，一座金色的大山，也朝着他镇压而下，根本不给苏方任何逃走的机会。
　　甚至在苏方下面，也出现了一片深蓝色的漩涡，就等着苏方往下面钻。
　　【九头奇兽】这一次，似乎将苏方给逼入了绝境，让整个直播室的网友，都十分震惊。
　　“卧槽！我本以为苏方已经足够强大了，没想到这只【九头奇兽】竟然这么变态。”
　　“好强的怪物啊，竟然能够将苏方逼成这样！”
　　“看来，不是苏方太强，而是我们根本没有见到比苏方更强大的怪物。”
　　“也不知道苏方能不能抵挡这只【九头奇兽】的攻击。”
　　“放心吧，苏方的手段多着呢，想要杀苏方，这【九头奇兽】还差得远呢。”
　　果不其然，苏方看到这个情况，并没有丝毫变化，而是朝着黑色漩涡冲了进去。
　　但在进入黑洞之前，苏方已经施展了《无敌霸体》！
　　一股奇特的能量，覆盖在苏方身体之上，将他牢牢的守护了起来。
　　下一秒！
　　苏方就已经被黑洞完全吞噬了。
　　“吼吼吼！！！”
　　【九头奇兽】还以为苏方已经完全被它消灭了，发出了一连串胜利的咆哮声音。
　　但！
　　苏方很快就化成一道金色的光芒，从黑洞之中安然无恙的飞出，然后朝着【九头奇兽】袭来。
　　一把数百米的长剑，从苏方手中头顶出现，然后狠狠的朝着【九头奇兽】斩下。
　　“嘶啦！！！！”
　　利剑破空，将虚空都给斩得有点颤抖了起来。
　　“唰！”
　　“轰隆！”
　　巨大的爆炸响起，这一剑直接斩在了大地之下，并没有击中【九头奇兽】。
　　苏方皱了皱眉头，看向了远处的【九头奇兽】。
　　在危机时刻，【九头奇兽】从虚空之中钻进去，再次出现的时候，已经出现在了一公里之外的山顶之上了。
　　“空间之力，真是让人讨厌啊。”苏方也十分无奈，他就知道，这只【九头奇兽】拥有九种元素之力，想要对付它，实在太难了。
　　“踏么的，要是能够使用卷轴、道具，我非得狠狠的限制住你！”
　　苏方十分无奈，他拥有无数卷轴、道具，能够将【九头奇兽】的实力给限制住，但是很可惜，这里不准使用。
　　“吼！”
　　【九头奇兽】看了看苏方，然后头也不回的离开了，苏方看到对方每次出现，都用空间能力闪现，根本不想跟他再战，苏方想了想，还是放弃了。
　　他就算能够对付这只【九头奇兽】，恐怕也得花费很长的时间消耗，这样一来，就跟他来这里的目的十分不符了。
　　加上对方的手段，实在太多了，打不过还能利用空间能力逃跑，想要击杀对方，太不容易了。
　　“算了，算了，还是猎杀其他的怪物比较划算。”
　　苏方也没有继续追击，不是不想杀【九头奇兽】，而是不想浪费时间。
　　他在【宝箱争霸战】之中的时间，只有七天而已，现在已经过去了一天，只剩下六天的时间了。
　　“那只【九头奇兽】手段太多了，苏方不想浪费时间去追杀了。”
　　“【九头奇兽】也奈何不了苏方，自己也跑了。”
　　“不愧是【九头奇兽】，这种级别的怪物，不简单啊。”
　　“这也证明了，苏方并不是无敌的，他还是有很多对手的，整个领主大陆这么大，还有不少苏方对付不了的敌人。”
　　“是啊，以前一直认为苏方无敌了，但现在想想，还是我们的眼界太低了，整个领主大陆这么大，苏方才走到哪里啊。”
　　……
　　苏方找到毛球，问道：“没事吧。”
　　毛球摇了摇头，确实没有事情，但还是叽叽哇哇的，还想要寻找那只【九头奇兽】再单挑五百回合。
　　“得了吧，你现在根本不是人家的对手，你就一个脑袋，对方有九个脑袋，你怎么打得过？”苏方开口说道。
　　毛球显然沉默了一下，想到对方九个脑袋，确实比自己多了八个脑袋，而且对方也确实比自己要强了那么一丢丢。
　　但毛球觉得自己努力一下，还是能够将对方干趴下的。
　　“努力升级吧，下次找到好的金色boss，我再帮你的实力融合一下。”苏方说道。
　　毛球一听，双眼一亮，连忙大叫了起来，似乎在说：“你可得说话算数。”
　　“放心，我还能欺骗你不成。”苏方摸了摸毛球的脑袋。
　　苏方骑着毛球，继续朝着雪色天地飞去。
　　没多久，天空就下起了小雪。
　　“下雪了。”苏方张开双手，站在毛球背上，感受这雪中风景，这一幕，让无数网友羡慕极了。
　　领主大陆虽然危机重重，怪物十分多。
　　但领主大陆也有无数的资源，美丽的风景，各种奇幻的奇山峻岭。
　　也有让人惊奇的灵宝跟武技功法，更能够让他们长寿，虽然，这些都需要领主们自己去努力获得，但也比九州大陆活得要精彩万分。
　　危机与机遇是并存的，每天都有领主从领主大陆淘汰回到九州星球继续生活。
　　九州星球的空气、风景，跟领主大陆，根本没有丝毫可比之处。
　　“啾啾！！！”
　　苏方睁开了双眼，前面出现了一群异禽，那是一群白色的飞禽，个头不比毛球小，每一只都十分强大的样子。
　　【怪物：强化·寒冰雪鸦】
　　【品质：紫色】
　　【等级：88级】
　　【技能：冰箭术、冰风暴、寒冰能量、冰之球】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的土系怪物，猎杀之后，可获得积分奖励。】
　　“没想到是一群八十八级的【寒冰雪鸦】，数量才一百多只，不算多。”
　　毛球直接冲了过去。
　　寒风肆虐，无数寒冰风暴，往前面飞旋。
　　一颗颗脑袋大的寒冰球，也朝着苏方砸过来。
　　几十根手臂粗的寒冰利箭，从【寒冰雪鸦】口中凝聚而来。
　　苏方周围，出现了无数金色利剑，旋转之下，化成剑气风暴。
　　剑气风暴势不可当，直接破开了寒冰风暴，一颗颗寒冰之球，还没有靠近，就已经破碎。
　　毛球冲进了【寒冰雪鸦】群中，剑气风暴将一只只【寒冰雪鸦】给撕碎，血色的血雨漫天飞舞，一只只【寒冰雪鸦】从天空落下。
　　没多久，上百只【寒冰雪鸦】，就被苏方给秒杀了.

 第七百二十九章 金色宝箱（求鲜花 求收藏）
　　苏方没有理会那些死掉的雪鸦，这些怪物跟【九头奇兽】这种级别的怪物，根本就不是一个层次的。
　　“也不知道能不能遇到金色的宝箱。”
　　苏方现在只想寻找高级的宝箱，高级的宝箱，收获比较多。
　　虽然低级的宝箱也不能放过，但苏方还是尽量想要开蓝色以上的宝箱。
　　在《暗夜圣瞳术》的技能之下，苏方很容易发现隐藏在各个雪地里面的宝箱。
　　大多数的宝箱，都有怪物守护，但这些怪物，根本对苏方造成不了任何威胁。
　　至于其他领主，也各有收获。
　　他们虽然没有像苏方这么强大的实力，但，随着他们对这些怪物的实力，有了一个了解之后，他们会选择击杀低品质、并且等级低的怪物来击杀。
　　反正，只要不靠近那些怪物的区域，那些怪物很少会主动进攻你。
　　除非是像苏方一样，飞行在空中，遇到飞行类型的妖怪的话，它们就会主动进攻。
　　整个【宝箱争霸战】的怪物还是挺多的，但是，绝大多数地方，都是白色品质的宝箱居多。
　　想要找到低于五十级以下的怪物，还真是需要看运气。
　　运气好的领主，也会发现不少宝箱，根本就没有任何怪物守护。
　　苏方也遇到了一些，但那些宝箱，隐藏得很隐蔽，有些甚至需要一些特殊的“瞳术”类型的技能才能够看出来。
　　苏方一路寻找宝箱，终于在下午的时候，寻找到了一处高级的怪物群，而且那里还有两个紫色品质的宝箱。
　　这已经是十分高级的宝箱了，像特殊类型的怪物，还是十分稀少的，苏方从早上看到两只之后，下午就没有看到一只。
　　【怪物：强化·金牙兽】
　　【品质：紫色】
　　【等级：85级】
　　【技能：冲撞、金牙拱、撕咬、强力】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的怪物，猎杀之后，可获得积分奖励。】
　　这些【金牙兽】有点类似野猪，但造型，绝对比野猪要威武许多。
　　它们最大的特点，就是一对金色的獠牙了，可惜，这些怪物死亡之后无法采集，不然，这对金牙，绝对是打造装备的好材料。
　　【金牙兽】的奔跑速度很快，毕竟是八十五级的强化怪物，无论是速度，还是力量，都是相当强悍的。
　　它们的近战能力不错，没有远程攻击能力，它们的毛发十分浓郁，像是狮子的毛一样，而且表皮十分厚，防御力也不错。
　　苏方骑着毛球，冲进【金牙兽】兽群之中，《霸王枪法》暴力出击，加上苏方的敏捷属性很高，出枪的速度很快，掠过【金牙兽】身边的时候，在眨眼之间，枪头就已经洞穿了它们的脑袋，或者是脖子，直接将其秒杀。
　　这些【金牙兽】的数量在一千只左右，毛球不断冲进【金牙兽】之中，苏方不断挥舞银月枪攻击这些怪物，许久之后，怪物就已经被苏方杀光了。
　　八十五级的紫色品质怪物，依旧难以抵挡苏方强大的攻击，除非是boss，不然，再多的小怪，在苏方面前，也是不够看的。
　　苏方解决完怪物之后，走向紫色的宝箱，毛球则是跑到另外一个紫色宝箱那里，将箱子叼了过来。
　　“唰！”
　　【打开紫色品质宝箱，积分+500！】
　　一道紫色的光芒闪过，苏方看向了上面东西。
　　这是一张道具卡片。
　　道具卡片千千万，苏方没见过的多了去了，苏方看了看这张卡片的资料。
　　【物品：boss复制卡】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：使用之后，可复制一只紫色品质以下的boss，等级超过80级以上无效。复制完毕之后，可随时在任意地点召唤，召唤出来的boss，与野外boss一样，击杀之后可获得各种奖励。】
　　“我去，还有这种道具！”
　　苏方确实很意外，这相当于白送一只boss给他击杀。
　　只要复制出一只boss之后，提前设置好各种陷阱，准备好各种阵法，甚至直接挖一个坑，将召唤出来的boss给放进坑里，然后派出无数属下攻击，即使boss的等级再高，都无济于事。
　　苏方想到一万种，能够灭杀这种复制来的boss办法，其他人肯定也能够想到。
　　“要是再获得一张紫色品质的【boss复制卡】，那我岂不是可以直接复制一只金色品质的boss了！”
　　苏方十分激动的看向了另外一个紫色品质的宝箱，马上将其打开。
　　“唰！”
　　【打开紫色品质宝箱，积分+500！】
　　苏方看到打开的东西之后，叹了一口气，这是一把魔法杖装备，属性中等，并不是他想要的东西。
　　“等【宝箱争霸战】结束之后，应该能够收购到另外一张紫色品质【boss复制卡】，到时候再看吧。”
　　苏方将开出的东西收起来，继续寻找宝箱。
　　苏方顺便打开【聊天频道】，开口说道：“【华夏商店】回收各种道具、卷轴、材料卡片，各位领主要是开出好东西，等到【宝箱争霸战】结束之后，记得去【华夏商店】回收给我。”
　　说完之后，苏方就看向信息：
　　“【宝箱争霸战】都还没有结束，这苏方就开始收购东西了，说实话，他的财力让我眼红。”
　　“眼红又能怎么样，就算人家的领地位置告诉你，你有实力去攻打么？”
　　“别开玩笑了，他不打我就保佑了，我可不敢攻打苏方的领地，这跟找死有区别么？”
　　“我开出的几张资源卡片都不高级，换点钱也好。”
　　…….
　　苏方看了看消息，有些领主也开出了各种各样的东西，就算是苏方，也是没见过。
　　苏方虽然很想购买，可惜，这里根本不能与对方私聊，只能关闭聊天消息，继续寻找宝箱。
　　许久之后，苏方忽然看到了一个金色的宝箱。
　　现在已经六点了，天色已经有点昏暗了，但苏方肯定要先将那个宝箱给开出来再休息。
　　“哦，一只77级的金色怪物！”
　　苏方看到在金色宝箱旁边，与大地几乎融合一体的怪物，要是不注意，还真是以为只是那里只是一个奇特的地形呢。
　　【怪物：强化·大地圣兽】
　　【品质：金色】
　　【等级：77级】
　　【技能：钻地、变色、泥沼术、重力术、巨石术】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的怪物，猎杀之后，可获得积分奖励。】
　　“这【大地圣兽】的名字，听上去倒是挺像那么一回事，不过，等级才七十七级，并不算很难对付。”
　　苏方笑了笑，让毛球朝着【大地圣兽】飞去。
　　那只【大地圣兽】并没有任何行动，很明显，这只【大地圣兽】以为自己的变色伪装十分出色，不认为自己能够看出它的伪装。
　　“呵呵，你以为自己伪装技术一流，殊不知，我早就已经看透了。”苏方已经准备施展技能了.

 第七百三十章 金色资源卡片（28.4万鲜花 加更）
　　当苏方距离那只【大地圣兽】只有五十米的时候。
　　苏方顿时爆发出一股强大的战气，化成一把百米长的巨剑，然后，狠狠朝着【大地圣兽】所在的地方落下。
　　【大地圣兽】已经感受到了一只猎物正在靠近，它按兵不动，以自己出色的伪装技术，人类不可能看出它来。
　　【大地圣兽】打算等到对方靠近之后，就将其一口吞了。
　　但还没有等到【大地圣兽】动口，一把巨大的金色大剑，就从天而降，狠狠的落在了【大地圣兽】的身体之中。
　　“轰！”
　　恐怖的攻击，直接差点将【大地圣兽】斩成两半。
　　即使这样，【大地圣兽】也受到了重伤，身上的岩石战甲，直接被击碎了，一道道血液从【大地圣兽】的身体之中流了出来。
　　“吼！”
　　【大地圣兽】爆发出了一道惊天怒吼，下一秒，苏方就感受脚下传来一股庞大的重力，让他差点有点站不住身形。
　　“这是重力术！”苏方没有犹豫，马上施展《天翔》，化出一双金色的翅膀，快速飞走。
　　“轰隆！”
　　就在苏方飞走的下一刻，【大地圣兽】丢出了一颗三米大小的巨石，落在苏方离开的地方。
　　【大地圣兽】愤怒的看向苏方，一颗颗巨石不断飞向苏方跟毛球，想要将对方砸扁。
　　毛球然绕到【大地圣兽】身后，这样一来，【大地圣兽】头尾难顾，左右摇摆，最终还是先进攻苏方。
　　“嘭！”
　　毛球吐出一道能量光球，砸在了【大地圣兽】背上。
　　但【大地圣兽】的防御很强，这一道攻击，只是将【大地圣兽】背上的岩石给击飞一些。
　　随后，【大地圣兽】朝着毛球释放了一个重力术。
　　“嘭！”
　　毛球没有遇到过这样的法术，一个不察，身体直接往下坠，轰的一下，掉在了地上，摔了一个头昏脑涨。
　　就在【大地圣兽】还有攻击毛球的时候，苏方的《龙耀九天》已经来到了它面前，并且直接命中。
　　“轰隆！”
　　【大地圣兽】被恐怖的战气能量击飞了出去，落在几十米之外的地上，身上的岩石战甲，再次减少了一大截。
　　【大地圣兽】的身体，看上去都是用岩石组成的，可又不太像，它的身体内部，还是有血液的。
　　因为，苏方一开始袭击的时候，就已经证明了这点。
　　“吼！”
　　【大地圣兽】十分愤怒，继续对着苏方施展重力术，但苏方早有预感，快速飞走，【大地圣兽】的重力术失败。
　　苏方再次爆发一股战气，形成一把两百多米长的长枪，然后朝着【大地圣兽】扎过去。
　　“咣！”
　　【大地圣兽】形成一座岩石巨山，牢牢挡住了苏方这一击。
　　但苏方的攻击太强了，岩石巨山“咔咔”作响，有了碎裂的危险。
　　“轰隆！”
　　岩石巨山没有坚持多久，就被苏方的长枪能量击碎。
　　【大地圣兽】爆发出一股浓郁的光芒，形成一面土黄·色的盾牌。
　　“当！”
　　苏方的长枪，再次击在了对方的盾牌上面。
　　“吼！”
　　毛球从【大地圣兽】身后出现，用力拍出一巴掌，朝着【大地圣兽】屁股拍下。
　　“啪！”
　　一片碎石飞溅而出，【大地圣兽】的盾牌，因此破碎，苏方的能量长枪，直接刺向了【大地圣兽】。
　　“轰！”
　　【大地圣兽】被苏方一枪扎在了大地之上，尘土飞扬而起。
　　但苏方忽然看到，落地之后的【大地圣兽】，陷入了大地之中，然后进入土里面了。
　　“毛球，离开！”苏方连忙提醒。
　　毛球一听，没有犹豫，张开翅膀就飞走了。
　　“咚咚咚！！！”
　　整个大地碎裂开来，宛如地震一样，一颗颗巨石从地上飞起，朝着毛球攻击过去。
　　毛球躲避不及，还是被一颗巨石击中，倒飞了出去，但并没有大碍，毛球的防御力，还是挺不错的。
　　苏方跟毛球，飞到了数百米的高空之中，一颗颗石头，从天而降，宛如下起了巨石雨。
　　苏方化成剑气风暴，将所有袭来的巨石击碎。
　　【大地圣兽】看到自己的巨石术对苏方无效，怒吼连连，它此时的胸口，已经出现了一个巨大的伤口，从里面不断流淌一道道血液。
　　但【大地圣兽】在努力修复，可苏方不会给【大地圣兽】击毁，俯冲而下，一道道长剑能量，形成剑雨，朝着【大地圣兽】落下。
　　“当当当！！！！”
　　【大地圣兽】直接钻进地下，以此躲避苏方的攻击。
　　苏方对此，还真是没辙，他可不想钻进地下被活埋。
　　不过，这只【大地圣兽】也钻得不深，它绝对不可能一直呆在地下的。
　　苏方展开《暗夜圣瞳术》，看到对方所在的地方，施展《地裂斩神》！
　　这个技能，用来对付地下的怪物，十分适合。
　　苏方一跃而起，金色的长枪上面，凝聚了十分浓郁的战气，随着苏方将长枪没入到地下，整个大地，瞬间就被金色的战气给肆虐了起来。
　　下一秒，以苏方为中心，几百米范围内的大地，瞬间碎裂，然后一股恐怖的能量爆炸，在大地之上爆发。
　　“轰！”
　　冲天而起的能量，直接将地上隐藏的【大地圣兽】给炸飞了出来。
　　它怎么都没有想到，自己都钻进地下了，还能被炸飞起来。
　　苏方可不会放过这样一个好机会，看到【大地圣兽】炸飞出来之后，再次化成一把几十米长的巨剑，再次朝着第一次攻击【大地圣兽】的伤口之处攻击。
　　“唰！”
　　金色的巨剑，直接将【大地圣兽】切成两半。
　　“咔嚓！”
　　【大地圣兽】的身体，化成两截掉落在地上，随后就变成了碎石。
　　“还是猎杀金色品质的怪物，比较有感觉。”苏方将掩埋的金色宝箱给挑飞出来，银月枪一点，整个宝箱就被打开了。
　　“唰！”
　　金色的光芒从宝箱之中爆发，苏方看了看悬浮在空中的东西，大笑了起来。
　　“金色的资源卡片，不错，收获巨大！”
　　苏方拿在手中，看了看卡片的资料。
　　【物品：黄金资源卡片】
　　【品质：金色】
　　【介绍：使用之后，可获得五十万单位黄金。】
　　“竟然是黄金资源，也算是不错了，而且还是不用提炼的，正好领地大量缺少黄金资源。”
　　苏方满意的收了起来。
　　五十万单位的黄金资源，并不算很多，苏方领地缺少的黄金数量，最少都是用亿为单位的。
　　苏方看了看时间，继续寻找怪物，反正他现在还不累，也不会饿。
　　随手丢给了毛球一些早就烤好的肉，他们继续寻找其他宝箱去了。
　　苏方一直杀到晚上十点，这才寻找一个地方开始修炼了起来。
　　第二天八点，天道公告再次出现了。
　　【天道公告：今天是[宝箱争霸战]第三天，宝箱出现概率出现十倍，特殊怪物出现概率出现十倍，请各位领主再接再厉！】
　　【天道公告：今天是[宝箱争霸战]第三天，宝箱出现概率出现十倍，特殊怪物出现概率出现十倍，请各位领主再接再厉！】
　　…….

 第七百三十一章 遇到其他领主（28.6万鲜花 加更）
　　“宝箱概率翻十倍！”苏方一听，十分意外。
　　这么看来，【宝箱争霸战】的每一天，都会有不同的变化，具体是什么，就得看情况了。
　　“毛球，别吃了，今天我们得多开一些宝箱。”苏方看到毛球还在啃肉，生怕它撑得都飞不起来了。
　　毛球咧嘴一笑，看了看剩下的肉，直接一口吞了，看得苏方十分无语。
　　“呃...呃...呃...”
　　打嗝的声音，毛球肚子里面传出来。
　　苏方：“凸（｀⌒メ）凸”
　　苏方为了不让自己从半空之中掉落，果断选择自己施展《天翔》技能，自己飞向了天空。
　　当你看到毛球一边飞，一边打嗝，整个身体上下摇晃的模样，就会知道苏方的决定有多么正确了。
　　十分钟之后，苏方发现一处山谷，在苏方的眼中，那里的宝箱数量竟然有八个，这可比之前发现的都要多很多。
　　“这个概率翻十倍我喜欢。”苏方仔细观察了那里，随着宝箱的数量增加之后，怪物的数量也增加了不少，每一个宝箱旁边都有不少怪物在那里。
　　但这次发现的怪物，等级都在五十五级而已，对苏方来说，根本不成问题。
　　苏方快速飞过去，飞旋的剑气，在苏方周围肆虐，几分钟而已，前面的怪物就被苏方给全部击杀了。
　　八个白色宝箱，一共开出四张资源卡片，苏方还是挺满意的。
　　苏方继续朝着下一个地方移动，有着《暗夜圣瞳术》的苏方，就像是开了扫描仪一样，只要被他路过的地方，就没有一个宝箱能够逃脱他的双眼。
　　苏方一路上收获到了更多的宝箱。
　　也就在这个时候，苏方发现远处，出现了一只散发着粉色光芒的怪物。
　　“粉色的怪物！”苏方一喜，粉色的怪物，就代表粉色的宝箱，只要将其击杀，就能够开出一个粉色的宝箱。
　　粉色的宝箱，能够开出一个建筑奖励。
　　“唰！”苏方快速朝着那只粉色的怪物追击而去。
　　【怪物：强化·粉鹿】
　　【品质：特殊·紫色】
　　【等级：69级】
　　【技能：粉色天堂、幻象、幻境、精神暴击】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的特殊怪物，猎杀之后，不仅可以获得大量积分奖励，还能获得一个特殊的粉色宝箱，能够开出建筑奖励。】
　　就在苏方冲向【粉鹿】的时候，【粉鹿】也感受到了苏方朝他进攻，一道粉色的光芒，从【粉鹿】的鹿角上面释放。
　　下一秒，【粉鹿】就消失在了森林之中，宛如从来没有出现过的一样。
　　“区区幻象，也想要阻止我，可惜，遇到我苏方，算你运气不好。”
　　在苏方的《暗夜圣瞳术》之下，那只【粉鹿】根本无所遁形，根本就逃不出苏方的手掌心。
　　苏方没有理会这些迷惑人双眼的幻象，朝着【粉鹿】所在的地方追击，至于毛球，此时还在打嗝呢，速度根本提不起来。
　　【粉鹿】也发现了苏方并没有受到它的幻境影响，而是朝着自己所在的地方飞来，这让【粉鹿】十分惊讶，它连忙释放出一股精神波动朝着苏方袭击过去。
　　苏方一个闪避，躲过了这股精神攻击，【粉鹿】继续攻击，连续不断的使用精神力朝着苏方攻击过去。
　　但苏方就好像知道这些精神力要怎么攻击他的一般，纷纷躲避了起来，并且与【粉鹿】的距离越来越近了。
　　【粉鹿】看到越来越近的苏方，再次化成一道粉色的能量，朝着周围扩散了出去。
　　周围的天地开始变化了起来，就好像来到了另外一个世界一般，如同仙境一样。
　　“嘻嘻嘻！！！”
　　远处飞来几十个身穿轻纱的少女，她们个个美若天仙，身材婀娜，从天而降，宛如仙女一样，朝着苏方飞来。
　　这里雾气弥漫，空气清新，远处有山、有水、有瀑布，无数灵兽在天地飞行，亭台楼阁矗立在不远之处。
　　少女来到苏方面前，面带微笑，脸色娇羞，开口说道：“来嘛。”
　　“哼！小小幻境，竟敢班门弄斧，吃我一招，大威...啊呸，龙耀九天！”
　　苏方展开《暗夜圣瞳术》，朝着某个地方攻击而去。
　　【粉鹿】大惊失色，怎么都没有想到，自己的天赋技能，竟然对付不了苏方，连忙一跃，想要躲避。
　　可惜，苏方的技能威力，实在太强了，恐怖的能量爆炸之后，还是将它给掀翻了出去。
　　随着【粉鹿】受到攻击，周围的环境开始扭曲，所有的一切都消失不见，恢复成了原来的模样。
　　“龙游身法！”
　　苏方快速移动，银月枪上面爆发出一股璀璨的战气，直接朝着【粉鹿】落下。
　　“轰！”
　　【经验值+660！】
　　【声望+660！】
　　【积分+1320！】
　　【粉鹿】死亡之后，化成了一个粉色的宝箱，苏方上前，将其打开。
　　一道粉色的光芒闪过，苏方看向了里面是什么建筑。
　　【建筑：盾战士兵营】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（升级需要金币200，木材200）】
　　【介绍：消耗100金币，可召唤一名士兵，当前可召唤0/10】
　　“兵营建筑，虽然是紫色品质的，但太普通了。”
　　苏方看完这个兵营的资料之后，随手收了起来，这个兵营建筑，他并不打算建造，只能用来融合其他兵营使用。
　　苏方继续寻常其他宝箱，今天的宝箱还是很多的，他的收获将会很大。
　　之后，苏方又寻找到了不少宝箱，从白色到紫色的宝箱都有，开出了不少好东西。
　　但特殊的怪物，后面就再也没有看到了。
　　特殊的怪物，现在还是在少数，想要遇到，也是要看运气的。
　　下午三点左右，苏方忽然看到一个人。
　　“咦，遇到其他领主了，还真是不容易啊。”苏方看了看对方，这是一个外国领主，而且对方也拥有一只不错的坐骑。
　　苏方发现，对方正在追杀一只特殊怪物。
　　那只怪物散发着彩色的光芒，速度很快，正在逃跑，而那只怪物受到了一些伤害。
　　“彩色怪物，这可是能够爆出功法的怪物，不能错过！”
　　苏方没有想到，还有这样的收获，关键那只怪物，正朝着自己所在的地方过来了。
　　苏方看了看那只怪物的资料。
　　【怪物：强化·小飞狐】
　　【品质：特殊·蓝色】
　　【等级：50级】
　　【技能：迷惑、暗影分身、利爪重击】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的特殊怪物，猎杀之后，不仅可以获得大量积分奖励，还能获得一个特殊的采宝箱，能够开出功法奖励。】
　　苏方没有犹豫，拿出银月枪，躲在一棵大树后面。
　　等到那只怪物路过的时候，苏方快速出现，然后一枪将其洞穿，没有给这只怪物任何机会逃走。
　　小飞狐死亡之后，化成一个彩色的宝箱.

 第七百三十二章 开启彩色宝箱（求鲜花 求收藏）
　　“住手！”远处那名领主，看到自己的猎物，竟然被人捷足先登之后，愤怒的大吼了起来。
　　但苏方根本没有理会对方的话，直接上前，将宝箱拿在了手中。
　　“唰！”
　　一股能量化成几道剑气，朝着苏方袭来。
　　“找死！”
　　苏方单手一挥，挥舞了几下，十分随意的就将这几道剑气给化解了。
　　然后，苏方看向对方，道：“小子，你想找死么！”
　　“你抢了我的猎物，竟然还敢说这样的大话，该死的家伙！”
　　《天上的神》手握紫色品质的武器，胯下还有一只蓝色品质的坐骑，在整个领主大陆上面，他都是顶级的强者，又岂会害怕对方。
　　“你的怪物，这只怪物写了你的名字？”苏方不屑道。
　　“我追了它整整一个小时，而且它受了很大的伤害，眼看就要到手了，你竟然敢抢我的胜利果实，你要是将手中的宝箱放下，我可以放你离开。”
　　《天上的神》刚刚看到对方随意就化解了自己的技能，觉得对方不简单，并没有太大的把握能够战胜对方。
　　整个直播室，看到天竺国的领主，竟然遇到了苏方，并且还敢让苏方放下东西，一个个都大笑了起来：
　　“看来这个《天上的神》，根本就不知道自己面前的人是谁啊。”
　　“听说这个《天上的神》十分嚣张呢，似乎是天竺国第一领主。”
　　“呵呵，在苏方面前，他这个第一，是倒数的吧。”
　　龙腾国的网友，自然对《天上的神》不屑一顾，对方敢在苏方面前耀武扬威，简直可笑。
　　但是，在天竺国《天上的神》的直播室之中，却是另外一个画面：
　　“我最英俊帅气的《天上的神》，赶快杀了这个东方的苏方，给我们天竺国出一口恶气。”
　　“只要《天上的神》杀了这个《华夏城》，那我们天竺国，就是世界第一了！”
　　“这个《华夏城》领主还是挺强的，你们都没有去看过对方的直播么？”
　　“这混蛋一定是龙腾国的奸细，我们天竺国的《天上的神》，才是最强的，谁也战胜不了。”
　　“就是，《天上的神》这么强大，其他领主都弱爆了。”
　　这些天竺国的人，对《天上的神》十分自信，根本就没有认识到双方的差距有多大。
　　世界上总是会有这么多无知的人，在绝对的实力面前，就是不肯低头。
　　还是有不少天竺国的网友十分理智的，认为《天上的神》根本不是《华夏城》的对手。
　　但天竺国的网友不相信，还是坚定的站在《天上的神》这边。
　　……
　　领主大陆之中，苏方听到《天上的神》的话之后，根本没有鸟对方，就要打开手中的宝箱。
　　“去死！”
　　《天上的神》看到苏方竟然无视他了，直接爆发，他根本不知道自己眼前的就是苏方。
　　虽然苏方很出名，但整个领主大陆的领主，就一定要认识他么？
　　没见过苏方的领主，多了去了。
　　《天上的神》手握长剑，爆发战气，化成一道强大的剑气，朝着苏方斩下。
　　苏方挥舞银月枪，也爆发出一道几十米长的金色长枪，狠狠的朝着对方落下。
　　“轰隆！”
　　两道战气在空中爆发！
　　一股战气风暴朝着四周扩散出去。
　　随后！
　　苏方直接将《天上的神》给击飞了出去。
　　若不是《天上的神》在关键时候，使用了防御技能，苏方这一招就能够直接秒了对方。
　　但《天上的神》的坐骑，则是已经被苏方秒杀，送回了《天上的神》的领地之中了。
　　“噗！”
　　《天上的神》十分震惊，看着远处的苏方，十分不敢置信。
　　“你是谁？”《天上的神》捂着伤口，瞪大了双眼看向苏方。
　　“你不需要知道。”苏方并没有理会对方。
　　因为，毛球从《天上的神》头上出现，然后朝着对方一口咬下。
　　“啊！”
　　“唰！”
　　《天上的神》就这样被毛球给击杀了，连死在苏方手中，都成了一个奢望。
　　苏方直播室的人，都觉得很正常，毕竟，他们从来没有想过苏方会对付不了对方。
　　而《天上的神》的直播室，则是一片宁静。
　　一群人看着《天上的神》，竟然以这样的方式被咬死了，一个个都十分难以接受。
　　“这个《天上的神》搞什么，竟然连对方一招都接不下，他之前不是很厉害的么！”
　　“《天上的神》天天就知道睡自己的领地的女人，一定是肾虚了！”
　　“本以为他能战胜龙腾国的《华夏城》，没想到这么中看不中用。”
　　“这也好意思称为我们天竺国第一高手，丢脸！”
　　于是，天竺国的网友，因为《天上的神》这次被苏方一招击败，将他天竺国第一高手的名头，给了其他领主。
　　但他们无论给谁，也只能寻求一个自我安慰而已，对《天上的神》根本造成不了任何威胁。
　　九州星球跟领主大陆，根本就是两个世界。
　　……
　　【积分+22462！】
　　“才一万多积分，真少。”苏方对这些积分，根本没有任何兴趣。
　　苏方的实力强大，一天猎杀的怪物数不胜数，这才第三天而已，苏方的积分数量，就已经一百多万了。
　　虽然积分榜还没有开放出来，但苏方绝对相信，以他现在的积分，肯定是第一的。
　　苏方打开彩色的宝箱，一道光芒闪过，苏方看了看宝箱里面的东西。
　　【开启彩色宝箱，积分+2000！】
　　【获得蓝色品质功法[火焰真诀]！】
　　【功法技能：火焰真诀】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：可修炼出战气的功法，任何职业之人都可学习，当前功法最多可修炼出战气值为0/400000。】
　　“这功法不错，竟然没有任何职业要求，这还是挺少的。”苏方将功法收了起来，继续寻找怪物猎杀了。
　　另外一边，当毛球将《天上的神》咬死之后，对方传送回了自己的领地，而且积分少了两万多。
　　直接少了十分之一的积分。
　　“可恶的家伙！”
　　《天上的神》看了看消息记录，这才发现，击败自己的，并不是其他人，正是《华夏城》领主。
　　“《华夏城》，苏方，你给我等着，我【萨尔曼·汗】，一定会报仇的！”
　　【萨尔曼·汗】十分生气，但也知道，他现在根本不是苏方的对手，只能提升自己的实力再说。
　　于是，愤怒之下的【萨尔曼·汗】，朝着自己的住处过去。
　　“领主好！”几位女性侍女，看到【萨尔曼·汗】之后，连忙下跪，这是【萨尔曼·汗】要求的，任何人见到他，都需要行国王礼。
　　【萨尔曼·汗】心情十分不爽，双手拽着两个女人的头发，直接拖进了房间之中，然后开始发泄了起来。
　　这让观看【萨尔曼·汗】直播的人，再次开始大骂了起来：
　　“可恶的混蛋，迟早死在女人肚皮上。”
　　“放开那两个女人，让我来！”
　　“这样的家伙，根本不配成为天竺国的领主。”
　　…….

 第七百三十三章 特殊怪物翻五十倍（求鲜花 求收藏）
　　虽然今天的特殊怪物，出现的概率提升了十倍，宝箱出现的概率也提高了十倍。
　　但宝箱的数量多了，怪物的数量也多了，对于实力不强的领主来说，还是没有太大的变化。
　　他们虽然眼馋那些宝箱，但怪物数量，实在让他们没法下手。
　　但实力强大的领主，收获就不错了，他们每个人都收获颇丰，比前两天加起来的还要多。
　　整个地图这么大，想要遇到特殊怪物，还是不容易，但也有不少领主遇到了特殊怪物，有的成功杀了对方，也有的成功被怪物反杀，更有的被那些特殊怪物逃走了。
　　整个领主大陆的【聊天频道】，一片热闹：
　　“这些特殊怪物好难杀啊，实力又强，跟boss一样，差点就被秒了。”
　　“我运气好，杀了一只10级的红色怪物，开出一件蓝色装备！”
　　“我遇到一只80级的无色怪物，可吓死我了，幸好对方不主动攻击我，不然我已经淘汰了。”
　　“艹！大家都是领主，何必杀我呢，可恶！”
　　……
　　随着第三天开始之后，领主之间的相遇情况，越来越多了，双方为了积分、宝箱、看不惯，彼此厮杀，整个【宝箱争霸战】，已经开始演变为争夺之战了。
　　【宝箱争霸战】的第三天，很快就过去了。
　　苏方今天一天的收获，还算是不错，而且，他的等级已经提升到了67级。
　　越是往后，这需要的经验值就越多，加上等级已经不是苏方追求的事情了。
　　只要与其他人相差几级，苏方就能够一直领先。
　　苏方寻找了一个地方休息起来。
　　【天道公告：今天是[宝箱争霸战]第四天，整个争霸战地图缩小十倍，特殊怪物出现概率出现五十倍，请各位领主再接再厉！】
　　【天道公告：今天是[宝箱争霸战]第四天，整个争霸战地图缩小十倍，特殊怪物出现概率出现五十倍，请各位领主再接再厉！】
　　……
　　苏方听到这个消息之后，感觉今天将会遇到更多的领主了。
　　前两天遇到的领主不太多，可随着地图小了之后，大家相遇的情况就会增加了。
　　特殊怪物的出现概率，提升到了五十倍。
　　苏方只对彩色跟粉色的怪物比较有兴趣。
　　粉色怪物爆建筑，彩色怪物爆功法，至于其他怪物，苏方并不是有太大的兴趣，但如果遇到的话，肯定不会放过。
　　“运气这么好，这么快就遇到了一只红色的怪物了。”
　　苏方才刚刚开始出发，就看到一只特殊怪物了。
　　那只怪物的等级很低，只有三十级。
　　苏方快速上前，长枪出击，朝着那只怪物杀过去。
　　“噗！”
　　苏方一枪秒了那只怪物之后，打开了宝箱。
　　一件绿色的首饰，苏方收了起来。
　　半个小时之后，苏方又看到了一只特殊的怪物，而且这次的怪物，等级达到了82级，并且身上散发着虚无的光芒。
　　【怪物：强化·角龙妖】
　　【品质：特殊·蓝色】
　　【等级：82级】
　　【技能：雷霆、闪电出击、雷球】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的特殊怪物，猎杀之后，不仅可以获得大量积分奖励，还能获得一个特殊的无色宝箱，能够开出道具、卷轴奖励。】
　　这只怪物，像是龙型，但又不是龙，因为对方只有一个角，倒像是蛇头，长着四条腿，也没有龙那么神俊。
　　这还是一只带有雷霆属性的怪物，苏方靠近之后，【角龙妖】就释放一道闪电，朝着苏方袭来。
　　“咔嚓！”
　　这道雷霆落在空气之中，并没有击中苏方。
　　【角龙妖】又连续释放十几道闪电，都没能击中苏方。
　　苏方手握一把百米长剑，朝着【角龙妖】斩下。
　　“轰隆！”
　　【角龙妖】惨叫了起来，身体被苏方斩成了两截。
　　“还没死！”
　　苏方继续攻击，但整个天空都弥漫着一股闪电，苏方丝毫无惧，直接启动《无敌霸体》，任由这些雷电攻击他，都不能对他造成丝毫伤害。
　　“唰！”
　　长剑横空，朝着【角龙妖】斩下。
　　【角龙妖】的脑袋，直接被苏方斩下，天空的雷霆很快就消失不见了。
　　苏方看向了远处，说道：“出来吧。”
　　一个领主连忙走出，然后说道：“大佬，我就是路过，没有任何想要动手的心思。”
　　“吼！”
　　下一秒，毛球就直接扑了过去，一口将对方灭了。
　　【积分+5987！】
　　苏方：“（￣∠￣）?”
　　直播室一片笑声。
　　他们看出苏方根本没打算理会对方，但毛球主动将对方消灭了。
　　只能说那个领主，实在运气不好，为何要出现在那里呢。
　　苏方也没有责怪毛球，但还是说道：“你学坏了，我都没让你咬，你怎么就主动咬人了？”
　　毛球点了点头，明白了苏方的话。
　　苏方拿起无色宝箱，将其打开。
　　【打开无色宝箱，积分+2000！】
　　里面是一张紫色品质的任务卷轴。
　　苏方看了看卷轴的资料。
　　【物品：任务卷轴】
　　【品质：紫色】
　　【等级要求：六十级~九十级】
　　【人数限制：一人】
　　【介绍：大夏皇朝边疆遭受袭击，正岌岌可危，援军七天之后才到，帮助镇守边疆，成功之后可获得一座紫色品质的特殊兵营奖励。敌人的等级在50级至90级之间，建议八十级以上使用。】
　　“特殊的兵营奖励，还算不错，这个任务卷轴我喜欢。”
　　苏方很满意，他准备找个机会，就将这个任务卷轴给完成。
　　苏方离开这里，朝着远处离开。
　　半个小时之后，苏方看到几个宝箱在那里，朝着下面过去。
　　守护这些宝箱的怪物，只是67级的怪物，在苏方强大的实力之下，纷纷被他斩杀。
　　当苏方杀完这些怪物之后，苏方感受到了不远之处有一连串的爆炸声音。
　　“有领主被追杀。”苏方已经看到了那两个领主，虽然联手，但一直都被后面那只怪物击杀。
　　“哦，彩色的怪物，运气不错，可惜，他们没实力对付，反而有被击杀的可能。”
　　苏方看了看那只怪物的资料。
　　【怪物：强化·极地杏花蛇】
　　【品质：特殊·紫色】
　　【等级：74级】
　　【技能：毒气、蛇王扫、毒牙、毒气光波】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的特殊怪物，猎杀之后，不仅可以获得大量积分奖励，还能获得一个特殊的彩色宝箱，能够开出功法奖励。】
　　“七十四级的特殊怪物也敢招惹，也不掂量掂量自己的实力。”
　　苏方将这里的宝箱给开完，获得一张资源卡片，两件装备，对着毛球说道：“走，去那里看看。”
　　两道光芒划过天空，苏方跟毛球已经朝着那只彩色怪物所在的地方飞过去了.

 第七百三十四章 特殊怪物出现概率出现一百倍（求鲜花 求收藏）
　　等到苏方到达那里的时候，两名领主也刚好看到了苏方，然后大喊道：“兄弟，救我！”
　　苏方停了下来，看着对方。
　　随后，两人被【极地杏花蛇】的攻击淹没，消失在了原地。
　　刚刚那两个家伙说：“兄弟救我，可惜，我跟你们不认识，哪里来的兄弟可言。”
　　所以，苏方不出手，很合理吧。
　　没有了外人，苏方看向了那只【极地杏花蛇】。
　　对方也挺直了几十米的“腰”杆，看向苏方，双方的战火一触即发。
　　“咻！”
　　【极地杏花蛇】吐出一口毒烟，绿色的烟雾，不仅有很大的腐蚀性，而且还有很大的毒性。
　　周围的林木，很快就被【极地杏花蛇】的毒烟覆盖，然后开始化成了一堆冒泡的液体，可见，【极地杏花蛇】的毒性有多强。
　　苏方不想中毒，使用《斩神术》，幻化成一把巨大的扇子，这扇子，跟苏方脑海之中的芭蕉扇有九成的相似。
　　“唰！”
　　苏方挥舞能量型的《芭蕉扇》，将这片毒烟朝着【极地杏花蛇】扇回去。
　　【极地杏花蛇】自然不怕自己的毒烟，但也被苏方这一招给震惊了，似乎没想到苏方还能这样轻易化解它这招。
　　“嘶嘶嘶！！！”
　　【极地杏花蛇】吐着蛇性子，一双血色的眼瞳之中，满是暴虐的火光，随后，【极地杏花蛇】快速移动，然后一冲而起，张开嘴巴，朝着苏方一口咬下。
　　苏方释放战气，化成一把巨大的锤子，朝着袭来的【极地杏花蛇】，就是一锤子砸下。
　　“轰隆！”
　　【极地杏花蛇】整个脑袋都被砸进了地下，但它的生命力很顽强，这一招并没有将它击杀。
　　就在苏方想要再攻击【极地杏花蛇】的时候，【极地杏花蛇】整个蛇躯一甩，几十米长的蛇尾，朝着苏方甩来。
　　巨尾破空的声音响起，苏方抡起几十米大的能量巨锤，朝着【极地杏花蛇】的蛇尾攻击。
　　“轰！”
　　【极地杏花蛇】被苏方击飞了出去，跟苏方比力量，这只【极地杏花蛇】显然还不够。
　　一团团绿色的能量光波，从【极地杏花蛇】嘴里释放，朝着苏方飞来。
　　苏方将手中的巨锤变成一张巨网，朝着那些能量光波网去。
　　那些能量光球，还没有袭击到苏方，就被苏方一网打尽，然后送回给了【极地杏花蛇】，并且将【极地杏花蛇】给网在了一起。
　　“轰！轰！轰！”
　　被自己释放的能量光球攻击，是什么感受？
　　【极地杏花蛇】应该知道。
　　苏方发现自己这招十分有用，以后得常用。
　　苏方再次爆发战气，形成一把百米长的金色菜刀，朝着还在巨网里面挣扎的【极地杏花蛇】切下。
　　“咚咚咚！！！”
　　苏方以【极地杏花蛇】为食物，以大地为彩板，开始切起了蛇肉。
　　【经验值+3214！】
　　【声望+3214！】
　　【积分+6428！】
　　苏方将地上的宝箱拿起来，将其打开。
　　一道金色的光芒出现，苏方的运气十分好，竟然开出了金色的功法。
　　【功法技能：摧心诀】
　　【品质：金色】
　　【学习要求：60级以上，悟性30，幸运30】
　　【介绍：转职物理攻击职业之人方可学习。当前功法最多可修炼出战气值为0/6000000。】
　　还算不错的功法，至于给谁修炼，到时候再说。
　　苏方接下去，继续寻找宝箱，顺带看看能不能遇到其他特殊品质的怪物，但直到夜晚，都没有遇到。
　　第二天。
　　【天道公告：今天是[宝箱争霸战]第五天，整个争霸战地图，再次缩小十倍，特殊怪物出现概率出现一百倍，请各位领主再接再厉！】
　　“地图又小了十倍！”苏方愣了愣，这天道是深怕他们这些领主太过寂寞了啊。
　　地图小了之后，遇到其他领主的概率就加大了不少，而且，领主之间为了争夺宝箱，必然会战斗起来。
　　【宝箱争霸战】到了今天，才是正式开始争霸了起来。
　　苏方开始寻找怪物，忽然发现一片湖泊，关键湖面上面漂浮几十个颜色不一的宝箱。
　　甚至还有一个金色宝箱。
　　“事出反常必有妖。”苏方仔细看了看湖泊周围的情况，发现有几十名领主隐藏在暗处。
　　他们似乎想要上前，又在担心什么。
　　苏方看了看湖中的情况。
　　果然，这湖中的怪物很多，而且都是同一种怪物，只不过，它们的品质各不相同而已，其中一只boss，更是金色品质的。
　　【怪物：强化·深水巨鳄】
　　【品质：金色】
　　【等级：59级】
　　【技能：鳄鱼锯齿、控水术、巨鳄扫、力量强化、防御强化】
　　【介绍：宝箱争霸战出现怪物，猎杀之后，宝箱争霸战出现的怪物，猎杀之后，可获得积分奖励。】
　　除了一只59级的金色品质【深水巨鳄】之外，其他的【深水巨鳄】，都是白色品质到紫色品质之间的。
　　而且湖里面的怪物数量很多，这也是湖面上面的宝箱数量这么多的原因。
　　周围的领主，显然也知道湖水之中有很多怪物，想要动手，可又不敢动手。
　　苏方没有理会其他人，骑着毛球就朝着湖中飞去。
　　“那是谁啊，竟然拥有飞行坐骑！”
　　“好神俊的坐骑，但对方想要拿到湖中的宝箱，实在可笑，那里面的怪物这么多，一定会将对方撕碎的。”
　　“呵呵，刚刚这个家伙被怪物撕碎之后，能不能趁机抢到一个宝箱。”
　　“就这样下去找死，一定会被那群怪物淹没的。”
　　周围的领主，看到苏方出手之后，一个个都冷笑了起来。
　　他们并没有发现那人是苏方，都在打自己的小算盘。
　　甚至还想着对方出手之后，要是有机会，就抢夺一两个宝箱。
　　“天击！”
　　“龙耀九天！”
　　“斩神术！”
　　苏方并没有完全降落在湖面上，而是来到了湖上几十米的地方，然后就开始朝着湖中的怪物发起了进攻。
　　一个个强大的技能，从苏方手中释放而出。
　　金色的光芒，洒满整个湖水。
　　“轰！轰隆！轰隆！”
　　整个湖水，都被苏方释放的技能，搅动得天翻地覆，湖水飞溅千米之高，洒落而下，宛如这里下起了一场大雨。
　　周围的领主，全部都遭了殃，成为了落汤鸡。
　　一道道血花从湖中出现，刹那之间就染红了整个湖水，没多久，一具具【深水巨鳄】的尸体，就从湖中漂浮了起来。
　　不少【深水巨鳄】的碎末，都飞溅到了岸边。
　　看到这一幕的领主们，虽然浑身**的，但一个个都十分震惊的看着苏方。
　　“这个家伙到底是谁啊，怎么会有这么恐怖的技能！”
　　“卧槽！还以为他要被那群鳄鱼吞了，没想到这家伙这么猛！”
　　“这家伙，好熟悉啊....我去，这不是那个苏方么！”
　　“竟然是苏方，尼玛，运气这么差，遇到他，这些【深水巨鳄】根本没有活路了啊。”
　　“撤了，撤了，跟这个苏方相遇，别想抢宝箱了。”
　　…….

 第七百三十五章 灭杀深水巨鳄（求鲜花 求收藏）
　　认出苏方的身份之后，有一些领主都主动离开了，即使留在这里，也不过是浪费时间。
　　但还是有很多领主留下来，他们想要看看苏方是如何对付那些【深水巨鳄】的。
　　那些领主可没见过苏方的实力，这次是一个机会，他们遇到了，自然不会错过。
　　就在这一刻，一只庞然大物从水中浮起，它实在太大了，少说也有数百米长，整个外皮，看上去就像是一层铠甲一样。
　　周围的领主，看到这么大的怪物之后，一个个都倒吸了一口凉气。
　　“我去，这湖底竟然还有这么大一只怪物，幸好没有莽撞下水，不然哪里有活命的机会啊。”
　　“本以为就只有小怪呢，这才是boss啊！”
　　“卧槽，这是59级金色品质的怪物！”
　　“难怪湖底会有金色品质的宝箱，原来都是因为这只金色品质的怪物，能够亲眼看到苏方大战金色品质怪物，一定要录下来。”
　　几个聪明的领主，在认出苏方的那一刻，就开启了录像功能，打算带回去研究一下。
　　现在，看到这只金色品质的怪物出现之后，其他领主也纷纷开启了录像功能，录下来之后，他们都想看看，能不能从中找出对付金色品质怪物的办法。
　　“呜~~~”
　　【深水巨鳄】的声音十分奇特，像是呜咽之音，爆发出的音波，能够传扬很远。
　　【深水巨鳄】看向头上的苏方，充满了怨恨，苏方这连续不断的攻击，就连它都受到了不小的伤害，更不用说它的小弟了。
　　整个湖面之上，到处都漂浮着这只金色品质【深水巨鳄】的小弟尸体，但苏方并没有将这些【深水巨鳄】全部给消灭。
　　但这些【深水巨鳄】根本对能够飞行的苏方来说，根本造不成任何伤害。
　　望着天空之中的苏方，【深水巨鳄】长尾一拍，“嘭”的一声，整个湖面卷起了一道冲天的水柱，朝着苏方席卷而来，想要将苏方从天空击落。
　　毛球快速闪避，躲过了水柱的冲击，但那道水柱在【深水巨鳄】的操控之下，调转方向，继续朝着毛球追击。
　　苏方再次释放战气，金色的长枪不断挥舞，整个天空都被卷动了起来，金色的战气，迅速形成一条巨龙。
　　苏方使用了《龙耀九天》，朝着水中的【深水巨鳄】袭击。
　　金龙咆哮，在空中飞旋之后，快速朝着湖面之中的【深水巨鳄】飞下。
　　“我去，又是这招，这一招技能也太帅了吧！”
　　“这可是龙型能量啊，渍渍渍，这技能威力，一定是在金色品质的技能。”
　　“越是强大的技能，需要的战气就越多，这苏方，到底有多少战气值啊？”
　　“好羡慕这一招啊，但我现在就一万多的战气值，连威力强大的一点的蓝色技能都发挥不了。”
　　周围的领主纷纷叹气，他们虽然知道苏方很强，可强到什么地步，他们并不是很懂。
　　单单是天道奖励的那些属性点，就已经远远超越他们太多人了。
　　倒也没有人认为能够“螳螂捕蝉黄雀在后”的想法，毕竟，苏方与他们之间的差距，实在太大了，让他们生不出一丝作对的心思。
　　“轰！”
　　金色巨龙落在了湖面之中的【深水巨鳄】身上。
　　但是！
　　【深水巨鳄】表皮发出一道诡异的光芒，令它的皮肤上的防御，增加了好几倍。
　　这正是【深水巨鳄】的防御强化。
　　但是！
　　【深水巨鳄】还是难以完全抵消苏方这可怕的进攻，金色的巨龙，所产生的能量爆炸，狠狠击穿了它的防御，将它十分自信的防御强化给击碎，随后，刺入了它的**之中了。
　　看到这一幕之后，周围的领主既是震惊，又是羡慕。
　　苏方的实力实在太强了，单独一个人就能够对【深水巨鳄】这种59级的金色品质怪物造成如此伤害。
　　要知道，这可是被强化过的怪物，若是放在领主大陆外面，根本不会弱于一只六十多级的金色boss。
　　但他们也知道，苏方猎杀了这么多金色品质的boss，其实力深不可测，这只【深水巨鳄】，肯定也不是苏方的对手。
　　“呜呜呜~~~~”
　　奇特的惨叫声音响起，若不是【深水巨鳄】皮糙肉厚，加上还有防御强化的技能，恐怕就不是这么轻易的结果了。
　　但还是引起了【深水巨鳄】的暴怒。
　　“嘭！”
　　第一道水柱从水中出现，像是龙吸水一样，朝着天空的苏方袭来。
　　然后，第二道水柱从湖面飞速卷起，也从另外一边攻击苏方。
　　这还没有停下，紧接着，第三道、第四道……一共十道水柱，纷纷从湖面飞起，快速朝着苏方席卷而去。
　　苏方面对这些水柱攻击，刚开始还让毛球躲避，但随着水柱增加到十道之后，直接对着毛球说道：“毛球，不用理会，靠近【深水巨鳄】一些。”
　　苏方施展《金钟罩》，将毛球跟自己牢牢保护了起来，随后，苏方释放《天罗地网》，直接将【深水巨鳄】给困在了里面。
　　“砰！砰！砰！”
　　【深水巨鳄】爆发出巨大的力量，不断撞击在苏方的牢笼之中，但以它现在的实力，根本无法挣脱出苏方的束缚，只能接受苏方的死亡审判。
　　【深水巨鳄】不断咆哮，怒吼连连，在力量强化的帮助之下，整个战气牢笼不断颤抖、扭曲，但是在苏方强大的战气底蕴之下，无论【深水巨鳄】怎么挣扎，都无法挣脱开。
　　“哼！蛮力倒是挺强大的，可惜，最后还是没用。”
　　苏方释放战气，将战气牢笼加固，然后启动《天罗地网》的切割能力。
　　“唰唰唰！！！”
　　第一道战气刀锋朝着【深水巨鳄】袭来，但并没有完全切进它的身体之中，可即使如此，也让【深水巨鳄】受到了巨大的伤害，一道锋利的伤口出现在了【深水巨鳄】身上。
　　“收！”
　　随着苏方操控整个战气牢笼，【深水巨鳄】能够移动的空间越来越小了，到了最后，【深水巨鳄】根本无法移动了，只能不断咆哮挣扎。
　　这完全无济于事，虽然【深水巨鳄】的防御强化，能够抵挡牢笼之中的前几道刀锋切割，但随着后面的刀锋切割越来越多之后。
　　【深水巨鳄】身上，终于出现了密密麻麻的伤口，它的惨叫声音，也随着无数刀锋切割之后，骤然停下了。
　　【经验值+3834！】
　　【声望+3834！】
　　【积分+7668！】
　　一只强大的金色品质怪物，就这样被苏方灭杀，最后化成虚无消失了。
　　整个湖面死去的【深水巨鳄】，也开始消失不见了，剩下的几只【深水巨鳄】，随着boss死亡之后，潜入到了深水之下，再也不敢露面了。
　　湖水恢复了清澈，但周围的领主，也被苏方的手段给再次震惊了。
　　他们没想到，在他们眼中几乎无敌的金色怪物，竟然就被苏方这么轻易的灭杀了。
　　本以为，这是一场龙争虎斗，这是一场需要持续很长的战斗。
　　但是！
　　苏方从出手到灭杀这只金色品质的【深水巨鳄】，前后还不到十分钟。
　　这让他们一个个都难以置信.

 第七百三十六章 灵药田图纸（28.8万鲜花 加更）
　　“之前只知道苏方很强，可强到什么程度，谁也不知道，这次，我终于明白苏方如何强大了。”
　　“这苏方看上去，根本就没有用尽全力啊，他的实力到底有多强啊？”
　　“尼玛，这可是59级的金色怪物，还是加强的，就这样死了？”
　　“最后那个困住怪物的技能，实在太逆天了，这谁能够逃脱啊？”
　　“谁跟苏方作对，那就是天底下最笨的人，这种强者，早已跟我们不是一个世界的人了。”
　　……
　　苏方的强大，深入这些领主的心中，让他们亲眼看到了苏方与他们之间的差距有多大。
　　以前的他们，虽然知道自己与苏方有很大的差距，可具体差多少，差在哪里，他们没有一个标准。
　　虽然这次战斗，也未能让他们知道自己与苏方之间的差距有多大，但也能够让他们有一个评判的标准。
　　金色品质的怪物，在苏方手中，就跟一只强大一点的怪物没有任何区别。
　　可对于其他领主来说，除非低于自己十级以下的金色boss，不然的话，他们遇到只能退避三舍。
　　毛球飞向湖面之上的宝箱，一道又一道的光芒从宝箱之中散发而出。
　　周围的领主，都只能羡慕的看着苏方开宝箱。
　　他们都想要看看苏方开出了什么，当他们看到苏方开出的那些东西之后，再次羡慕了起来。
　　“那是紫色品质的装备，这么高级的装备，可惜我只有一件。”
　　“苏方的运气真好，好多资源卡片啊。”
　　“我怎么看到苏方对这些东西不感兴趣呢，我去，你不要那种嫌弃的表情啊，不要你可以给我啊。”
　　“苏方要开金色的宝箱了！”
　　苏方一路开宝箱，每次开出的东西，苏方都像是丢垃圾一样，收进了自己的空间戒指之中。
　　虽然湖中的【深水巨鳄】已经被苏方消灭了，但是，其他领主丝毫不敢上前，他们可不傻，上前找死么？
　　而且苏方对那些东西，并没有太大的兴趣，这些东西很珍贵么？
　　不就是一些装备跟道具而已么？
　　除了资源卡片，或者十分奇特的东西之外，苏方对那些装备什么的，确实没有太大的兴趣。
　　在苏方的领地之中，装备、道具之类的东西一大堆，根本就不缺。
　　所以，苏方现在最缺的，还是资源。
　　资源的种类，实在太多了，加上苏方自己领地所需要的资源数量也很多，所以，苏方还是很缺资源。
　　无论是现在，还是未来，有资源的领主，才是最强大的领主。
　　未来的发展，还是以掠夺，啊呸，以收获资源为主。
　　开完其他宝箱之后，苏方走向了那个金色的宝箱。
　　“希望开出一张金色的资源卡片。”苏方心中期待道。
　　“唰！”
　　一道金色的光芒出现，苏方看向了里面的东西。
　　很可惜，不是苏方期待的资源卡片。
　　而是一张建筑图纸。
　　苏方看了看这张建筑图纸的资料。
　　【物品：灵药田图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币一万，石材一万单位，稀土一万单位，土壤一万单位，下品灵石一千单位方可建造。】
　　“我去，竟然是药田之类的建筑！”
　　苏方看到这个图纸的资料之后，十分惊讶。
　　随后，苏方就笑了起来：“这可真是好东西啊，一些高级的药材，本身就需要很长的时间，才能生长出来，希望这个【灵药田】，能够带给自己意外之喜吧。”
　　苏方将【灵药田图纸】给收了起来。
　　至于周围的领主，他们都很识趣的没有招惹自己，苏方也没有主动进攻对方。
　　反正他们身上的那点积分，苏方一点也看不上，根本没必要为了他们的积分就击杀对方。
　　毕竟，苏方可是一个生意人，他领地有诸多建筑，都需要这些领主消费，所以，苏方直接骑着毛球离开了。
　　虽然苏方离开了，但他们还是看到，苏方开出了一张金色品质的图纸类的东西，虽然他们看不到具体是什么，甚至不知道是图纸还是卷轴，但他们还是十分羡慕。
　　其他领主要是遇到一个金色品质的东西，都会高兴半天，但金色品质的物品，在苏方眼中，已经是习以为常的东西了。
　　苏方离开之后，几个领主截了几张图，发布在了【聊天频道】那里：
　　“号外！号外！亲眼看到苏方虐杀一只59级的金色怪物，有图有真相！”
　　“卧槽！你们没被苏方击杀啊？”
　　“你们说笑吧，59级的强化金色怪物，苏方十分钟之内解决战斗，这还是人么？”
　　“几十个宝箱，这，这，这差距也太大了吧，我为了一个宝箱，都得累死累活杀半天的怪物。”
　　“唉！羡慕嫉妒恨，求求你们别发了，看得我心酸。”
　　……
　　苏方继续寻找新的宝箱，一个小时之后，苏方又遇到了一只特殊品质的怪物，但这只特殊品质的怪物，只是一只30级的而已，很快就被苏方秒了。
　　爆了一个黑色的宝箱，开出了一张蓝色品质的职业证明。
　　随着地图变小，苏方遇到了更多的领主。
　　也看到了无数领主彼此之间的战斗。
　　甚至还看到了几百个领主，为了争夺一个蓝色宝箱混战在一起。
　　苏方没有去凑热闹，他还不至于为了一个小小的蓝色宝箱，就跟数百个领主争抢。
　　眼光别这么粗浅，苏方可是一个干大事的人。
　　苏方开始寻找高级的怪物区域，低级的怪物，已经被其他领主猎杀了，高级的怪物区域，其他领主根本不敢靠近。
　　一个七十级的怪物区域，其他领主看完怪物的资料之后，就直接离开了，那种级别的怪物，根本不是他们能够抵挡的。
　　苏方看了看怪物的资料。
　　【怪物：强化·树妖】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：75级】
　　【技能：鞭打、树王扫、捆绑】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的怪物，猎杀之后，可获得积分奖励。】
　　这些树妖看似很容易对付，也不能移动，可若是因此小瞧它们，一定会付出惨痛代价的。
　　它们的抽打的力量，十分强悍，外围有不少长长的坑洞，应该是其他领主试探之后留下的痕迹。
　　苏方看到有一队领主，他们人数在八个人左右，应该是想要一起对付那些树妖。
　　八个领主也十分小心，两位战士，三位法师，一位牧师，两名弓箭手。
　　两名战士手持盾牌，走在最前面，只要他们能够抗住这些树妖的进攻，其他远程领主就能够对树妖发动进攻。
　　他们的想法很简单，只要攻击单个树妖，他们就能够击败对方的。
　　可惜，他们万万没想到，这树妖的树枝能够变成，如同藤蔓一样，将前面两名战士给捆绑了起来，倒挂在了树上，然后一根根树枝穿透进那两个战士身体之中。
　　“噗噗！！”
　　随着两名战士被树妖拖走之后，其他六名领主，立马就退得远远的了，根本不敢再上前，连出手的勇气都没有，这树妖，实在太强了.

 第七百三十七章 死亡之眼（29万鲜花 加更）
　　“这树妖也太强了吧，就算有等级压制，这压制得也太厉害了一些。”一名弓箭手说道。
　　“走吧，我的控制技能对这树妖一点办法都没有。”牧师也开口说道。
　　“我们的攻击距离也够不着那树妖，对付这种怪物，实在没办法。”
　　“这树妖根本没有人能够对付。”
　　“是啊，太高级了，现在的领主，根本不可能有人能够打得过。”
　　苏方从远处飞向那群树妖，明显是准备对那群树妖下手。
　　“卧槽！这谁啊，竟然骑着飞行坐骑，太让人羡慕了。”
　　“不知道啊，太远了，看得不是很清楚，我的宠物就一只猎犬，别说飞，让他看门都会被怪物吃了。”
　　“这家伙虽然有飞行坐骑，但我肯定，他一定死定了。”
　　“一个人就敢这样冲进那群树妖之中，这不是找死么。”
　　苏方来到树妖头上之后，释放金色的战气，化成无数把一米多长的能量小剑。
　　随后，能量小剑飞速旋转，形成一道守护绚光。
　　毛球快速飞向树妖之中，树妖开始进攻苏方。
　　可惜，它们的藤蔓，还没有靠近，就已经被金色的狂风给撕碎了，金色的剑气风暴，将树妖给切割成碎屑，最后消失在天地之中。
　　苏方像是一道金色龙卷风一样，从哪里路过，就将那里的树妖全部摧毁撕碎，全部化为虚无。
　　之前那群人看得目瞪口呆，满是不敢置信。
　　“卧槽！这，这，这踏么的是怪物收割机吧？”
　　“这是七十多级的怪物，不是稻草啊，这家伙到底是不是人啊，竟然这么生猛？”
　　“这是谁啊？”
　　“靠近点看，应该就能够看到对方的资料了。”
　　六个好奇的领主，像一个好奇宝宝一样，不断靠近前面，但苏方还在战斗，他们根本看不到任何资料，只能看到苏方形成一道金色龙卷风，开始消灭前面的树妖。
　　七十多级蓝色品质的怪物，在苏方眼中，就跟小怪一样容易对付，根本就没有任何东西能够阻拦他的进攻，这又是让其他人一阵诧异。
　　要不是亲眼所见，他们哪里能够想象，现在竟然有这么强大的家伙。
　　足足十几分钟，苏方这才停下。
　　这让那六名领主，更是倒吸了一口凉气。
　　这么多怪物，你就十几分钟就搞定了？
　　这简直就是怪物收割机！
　　“好多宝箱啊！”他们双眼火热的看着前面的宝箱。
　　但他们不敢抢夺，开什么玩笑，对方一个人就消灭了这么多高级的怪物，他们要是抢夺，一招就能够将他们淘汰出局。
　　“来了，来了，对方靠近了……”
　　“我去，对方是苏方，那个《英雄城》领主！”
　　“我们的运气这么好，竟然遇到了对方，对方的实力好强大啊，领主大陆第一强者的名头，真不是吹嘘的。”
　　“这个苏方确实很强，实在太厉害了，七十多级的怪物，在对方手中，就跟割草一样。”
　　六人看到苏方出手之后，这才明白，领主大陆第一强者与他们之间的差距，到底有多大。
　　他们之间的差距，实在太大了，根本不是一星半点，而是小河与大海的区别。
　　苏方消灭了这些树妖之后，没有久留，继续寻找高级的怪物猎杀了。
　　随着越来越多的领主，发现了苏方猎杀怪物的过程之后，【聊天频道】也到处充斥着关于苏方的各种话题。
　　除了苏方之外，其他强大的领主，也被人给发现了，他们基本上都是等级榜上面的强者，每一个领主的实力，都深不可测。
　　苏方拥有飞行坐骑，能够观看到很远地方的怪物，他看到了一只特殊怪物，这是一只八十多级的特殊怪物。
　　这是散发红色光芒的特殊怪物，体型也十分庞大，走路的声音，几百米之外的人都能够听到。
　　但那些领主，纷纷远离了这只怪物，这种级别的怪物，根本就不是他们能够对付的。
　　【怪物：强化·三眼猿妖】
　　【品质：特殊·紫色】
　　【等级：81级】
　　【技能：力量强化，防御强化，体力强化、死亡之眼】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的特殊怪物，猎杀之后，不仅可以获得积分奖励，还能获得一个特殊的红色宝箱，能够开出装备。】
　　【三眼猿妖】有三只眼睛，中间那只眼睛比较大，散发着幽暗的光芒。
　　从获得的资料来看，这只【三眼猿妖】的攻击很简单，除了那个“死亡之眼”比较奇特之外，其他的都是近战类型的技能。
　　这只【三眼猿妖】的近战攻击，不用想也知道，是十分强大的。
　　毕竟是八十一级紫色品质的怪物，真正的实力，不会弱于八十级金色品质的boss实力。
　　其他领主别说靠近，单单是感受到【三眼猿妖】的咆哮声音，就一阵心惊胆战的。
　　“吼！”
　　【三眼猿妖】怒吼连连，吓得其他领主更是玩命狂奔，也不知道谁招惹了这只【三眼猿妖】，竟然让对方这么狂暴。
　　“嗖！”
　　一道身影飞向那只【三眼猿妖】，目标正是那只【三眼猿妖】。
　　“卧槽！这家伙疯了么，竟然主动朝着那只【三眼猿妖】攻击。”
　　“这人是谁啊，拥有飞行坐骑不寻找其他低级的怪物猎杀，偏偏去招惹那只八十多级的怪物，你以为自己是苏方啊！”
　　“领主大陆最高级的《英雄城》，也不过六十七级，这家伙以为自己是八十多级的特殊怪物对手么？”
　　“这家伙一定会被那只【三眼猿妖】给一招秒的。”
　　“赶紧逃走吧，这家伙万一招惹那只【三眼猿妖】不高兴，跑到我这里就惨了。”
　　无数领主纷纷大骂起天空飞的那个领主，他们担心对方招惹那只【三眼猿妖】，然后对周围进行无差别攻击，他们要是不躲远一点，很有可能会被淘汰出局。
　　他们自然不知道，天空那个被他们骂的人，就是苏方。
　　要是知道的话，他们就会想要看看对方是如何对付【三眼猿妖】了。
　　可惜，他们现在只想着逃命，哪里会去理会对方是不是【三眼猿妖】的对手啊。
　　【三眼猿妖】中间那只竖眼，看到了苏方正朝着它而来。
　　“咔嚓！”诡异的光芒在【三眼猿妖】第三只眼睛之中睁开，黑色的光芒，如死亡之力一般，洞穿了虚空，化成了一股黑暗极光，飞快的冲向了苏方。
　　“唰！”
　　不用苏方提醒，毛球就已经感受到了一股恐怖的死亡之力，这是真正的死亡之光，十分可怕，是可以直接将它送回轮回的可怕光芒。
　　“好奇特的能力！”
　　苏方看着面前十米之处飞射而出的死亡之光，发现这只【三眼猿妖】并不简单，拥有特殊的神通。
　　那只竖眼，掌控死亡之力，能够超脱轮回，是一种全新的力量法则。
　　苏方遥望【三眼猿妖】，产生了极大的兴趣。
　　若不是这些怪物不能捕捉的话，苏方真想将对方捉起来，然后让对方守护自己的领主，当一只守门灵兽也挺不错的.

 第七百三十八章 至尊皇道靴子（求鲜花 求收藏）
　　【三眼猿妖】看向苏方，双眼之中充满了不屑的神色。
　　它那第三只眼睛，闪耀一股黑色的能量，周围的虚空扭曲，似乎这种能量，连虚空都承受不住这种死亡之光的爆发。
　　虽然这只【三眼猿妖】的品质只有紫色，可苏方却感觉它都能够战胜金色品质的怪物了。
　　苏方这才发现，怪物的品质，并不能代表这只怪物的战斗力不如金色品质的怪物。
　　怪物有强有弱，战斗力也是不一样的，这都要看对方的真实实力才行。
　　黑色的光波，在天空之中显得极为诡异，让不少逃窜的领主，都忍不住跳到树上观看起了这边的情况。
　　当看到【三眼猿妖】爆发的死亡之光的时候，所有人都感受到了一股从心里冒出的寒意。
　　这绝对不是他们能够抵挡的，他们也绝对不会去抵挡这种恐怖的巨兽。
　　这只竖眼爆发的速度很快，攻击的速度也极为迅速，眨眼之间就袭击到了毛球面前。
　　周围的领主，看到这一幕之后，都知道这个领主要死了。
　　“这家伙逃过了【三眼猿妖】第一级，绝对逃不过第二击。”
　　“这死亡之光，我只是看一眼而已，就已经让我心生恐惧了，更不用说进攻了。”
　　“对方要淘汰出局了，别以为有了一只会飞的坐骑就能够装逼了，可笑。”
　　其他领主都等着看那名领主如何被死亡之光击杀的。
　　事实上，毛球面对这突然而至的死亡之光，确实来不及反应。
　　但是，在苏方的《暗夜圣瞳术》之下，这死亡之光的速度再快，也还是没有苏方快。
　　“让我来抵挡。”苏方快速交代。
　　“唰！”
　　苏方直接飞起，朝着前面的死亡之光主动飞过去，如闪电一样，只是一闪，就来到了那道死亡之光面前。
　　其他领主都一阵诧异，这家伙难道认为，自己能够抵挡么？
　　这根本不可能，这一道光芒，明显拥有摧毁一切的能力。
　　苏方出现在毛球面前，展开了《无敌霸体》！
　　这个b若水?"'资源群"'６5,?:6:."618896,?备用中转群!76?:"6":"01..8:,!3":'20ug一样的技能，被苏方施展出来之后，能够免疫任何攻击。
　　是任何攻击，无论是精神攻击、物理攻击、元素攻击，还是其他特殊的攻击，一切免疫。
　　这是十分可怕的技能。
　　施展《无敌霸体》之后，一股奇特的能量笼罩在苏方身上。
　　“轰隆！”
　　死亡之光狠狠攻击在了苏方身体之上，爆发出了一股可怕的爆炸能量。
　　“怎么可能！”
　　“卧槽！”
　　“不会吧，这股攻击竟然对他没用，这家伙到底怎么做到的？”
　　“我去，这家伙这到底什么能力啊？”
　　所有领主看着安然无恙的苏方，一个个目瞪口呆，满是不敢置信。
　　他们本以为苏方要被这股死亡之力毁灭了。
　　但他们想错了，大错特错。
　　苏方一点事情都没有，直接被他挡在了面前。
　　这让其他领主十分诧异。
　　这里不能使用任何道具，也不能使用任何卷轴，所以，排除了这两个可能，就只剩下几个可能，分别是：一个天赋、一个技能、一个职业。
　　这种防御能力，不得不让他们羡慕至极。
　　这简直就是保命神技啊。
　　难怪对方敢挑战那只【三眼猿妖】，还是有两把刷子的。
　　“唰！”
　　苏方化成一道金色的光华，如烟花一样，朝着那只也惊呆的【三眼猿妖】飞了过去。
　　在众人眼中，【三眼猿妖】似乎也被苏方完好无损的模样给震惊了。
　　苏方上前，爆发战气，手握一把百米大的金色巨锤，然后狠狠落下。
　　“轰！”
　　一股烟尘从【三眼猿妖】那里冒起，看得周围的领主再次目瞪口呆。
　　他们看到手握百米巨锤的苏方，整个人都惊呆了。
　　“这踏么是什么技能？”
　　“这是人施展的技能么？这么大的锤子，这得消耗多少战气值？”
　　“这家伙到底是谁啊，太远了，根本看不到对方的资料啊。”
　　“卧槽，这变态不会是苏方吧。”
　　周围的人看到此人如此恐怖，都想到了领主大陆第一人——苏方。
　　有人已经带着好奇心，接近了苏方，确定了对方就是苏方之后，沉默了。
　　这个人是苏方的话，那就正常了。
　　要是其他人的话，那就有点不正常了。
　　“吼！”
　　【三眼猿妖】怒吼，从地上站了起来。
　　“砰！”
　　又是一锤，朝着【三眼猿妖】头上落下，将刚刚站起来的【三眼猿妖】，再次给打翻在地。
　　“吼！”
　　【三眼猿妖】再次起身。
　　“砰！”
　　第三道巨锤砸下，又是一阵地动山摇的声音响起。
　　周围的领主，单单是听到这个动静，就忍不住咽了咽口水。
　　这尼玛，这到底谁才是怪物啊？
　　这么大的【三眼猿妖】特殊怪物，竟然被苏方这么狠狠砸了几次。
　　但更让人无语的还在后面。
　　只见【三眼猿妖】第四次站了起来。
　　“砰！”
　　第五次！
　　“砰！”
　　……
　　就这样经历了几十次之后，【三眼猿妖】再也起不来了。
　　周围的领主，表情都麻木了：（￣ー￣）（￣∠￣）?[●?｀●]（?_?）ノ
　　等到烟尘散去之后，他们看到【三眼猿妖】庞大的身躯，竟然在发抖，随着苏方最后给了它致命一“鸡”之后，它化成了无数光芒，形成了一个宝箱。
　　众人忍不住紧了紧自己的大腿。
　　太残暴了！
　　太没人性了！
　　苏方收起了大锤，为了对付这只【三眼猿妖】，苏方也消耗了不少战气。
　　但这一切都是值得的。
　　“猿猴一类的怪物，似乎战斗力都比较强大。”苏方发现了这个问题。
　　从他第一次遇到的金色品质boss【金刚猴王】就能够看出来一些。
　　当时那只boss，苏方也是将领地的所有英雄，全部派上，最后以消耗对方体内的能量的前提之下，这才成功将它击杀的。
　　当然了，这也跟苏方当时的实力不是很强有关。
　　若是让苏方现在遇到【金刚猴王】，一个人只需要五分钟，就能够完虐对方。
　　“可惜是红色的宝箱，并不是彩色的，彩色的宝箱，才能够开出功法啊。”
　　苏方有点叹气道。
　　这话也就苏方自己说说而已，其他领主不管什么宝箱，那都高兴得一批，苏方竟然还挑三拣四的。
　　这就是人跟人之间的眼光不同，所想的事情也自然不同了。
　　“唰！”
　　一道金色的光芒出现，这是一件金色品质的装备。
　　苏方看了看之后，一阵诧异。
　　因为！
　　这是他身上的【至尊黄道】套装装备。
　　【装备：至尊皇道靴子】
　　【品质：金色·唯一】
　　【耐久：100%】
　　【特殊属性：体力恢复速度+100%，移动速度+50%】
　　【技能：龙行（主动技能，启动之后，化成一道龙型光芒全速飞行，冷却时间12小时。）】
　　【装备要求：等级65，幸运大于50，全属性高于100点】
　　【属性：全属性+100，敏捷+200，移动速度+200，体力+100】
　　【介绍：至尊皇道套装之一，收集更多至尊皇道装备，可解锁额外套装效果。】
　　“这样一来，我就已经集齐了四件【至尊黄道】的装备了。”
　　苏方十分满意，将这件【至尊皇道靴子】给穿戴了起来。
　　【激发[至尊皇道]装备套装效果：全属性+40，所受伤害-40%，幸运值+4，移动速度+40%！】.

 第七百三十九章 宝箱争霸战第六天（求鲜花 求收藏）
　　装备了这件【至尊皇道靴子】之后，苏方的速度提升了一大截，让他开车...咳咳，让他移动的速度，又能够提升不少了。
　　这对于苏方来说，也是很重要的。
　　“没想到这里的宝箱，竟然也能够开出【至尊黄道】类型的套装。”
　　这对苏方来说，并不是一件好事。
　　因为，若是【至尊黄道】的其他装备，落入到其他领主手中的话，苏方不一定能够将其买到手。
　　至于抢...
　　那都是下策。
　　有钱人向来喜欢用交易的方式解决问题，打打杀杀什么的，那都是最后才使用的计策。
　　苏方重新骑在毛球身上，朝着远处飞走了。
　　其他领主看到苏方飞走之后，这才上前，看了看双方交战的地方。
　　只见地上多出了一个巨大的凹陷，这都是苏方砸怪物给砸出来的痕迹。
　　这些领主，又将苏方击杀【三眼猿妖】的视频给截图，发布在了【聊天频道】上面。
　　“又是这个变态，能不能发点小姐姐的照片。”
　　“满足你的要求，我给你发一个。”后面顺带一张抠脚大汉的jpg（-i_-｀）
　　“楼上的真恶心，看我女装！”一张女装jpg（￣┏∞┓￣）
　　一场因为苏方的截图，引发起了整个领主大陆的图片狂潮。
　　至于这件事，苏方压根就不知道，毕竟，像他这样的大忙人，哪里有时间一直关注这些闲得蛋疼的领主啊。
　　【宝箱争霸战】第六天！
　　【天道公告：今天是[宝箱争霸战]第六天，整个争霸战地图，特殊怪物出现的概率，提高到二百倍，并且出现特殊宝箱可供领主探索，请各位领主再接再厉！】
　　【天道公告：今天是[宝箱争霸战]第六天，整个争霸战地图，特殊怪物出现的概率，提高到二百倍，并且出现特殊宝箱可供领主探索，请各位领主再接再厉！】
　　……
　　“哦，终于出现不需要击杀特殊怪物，就能够看到特殊宝箱了么。”
　　苏方听到这个消息之后，并不在意。
　　对苏方来说，无论有没有特殊宝箱，只要被他遇到的宝箱，就很少有漏网之鱼。
　　而且特殊怪物出现的概率增加了，对所有人来说，也是一件好事。
　　“我去，这么近就刷新了一个宝箱，而且还是没有怪物守护的彩色宝箱。”
　　苏方看着前面的彩色宝箱，十分诧异。
　　这可是能够开出功法的宝箱，就在他一百米之外。
　　“幸运值高的人，还是有好处的。”苏方观察了一下，彩色宝箱周围，确实没有任何一只怪物。
　　“看来，能够活到最后的领主，还是能够有很大的收获的。”苏方想道。
　　【宝箱争霸战】越是到后面，出现的宝箱就越多，只要不被淘汰，每个领主都能够有所收获。
　　苏方上前，来到彩色宝箱面前，然后将其打开。
　　【打开彩色宝箱，积分+2000！】
　　“唰！”
　　一道蓝色的光芒闪过，这是一本蓝色品质的功法。
　　【功法技能：火焰冥想术】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：可修炼出魔力的功法，法系职业之人可学习，当前功法最多可修炼出魔力值为0/500000。】
　　“这功法能够修炼出五十万点的魔力值，还算是不错。”苏方十分满意。
　　高级的功法，还是在少数，特别是紫色品质跟金色品质的功法，有价无市。
　　白色品质的功法，虽然也很稀少，但总体来说，只要你出的价钱够高，还是有领主愿意卖的。
　　苏方展开《暗夜圣瞳术》，继续观看，没多久，又发现了一个没有怪物守护的白色宝箱。
　　随后，苏方陆陆续续发现，今天的宝箱，有很多都是没有任何怪物守护的。
　　但是！
　　这些宝箱十分隐蔽，若是不仔细观察的话，很容易就会遗漏。
　　苏方这次观看得十分仔细，所以，一路上的宝箱，没有一个能够逃过他的双眼。
　　【打开白色宝箱，积分+100！】
　　【打开蓝色宝箱，积分+300！】
　　【打开无色宝箱，积分+2000！】
　　【打开黑色宝箱，积分+2000！】
　　……
　　两个小时，苏方就获得了一百多个宝箱，而且还被苏方寻找到了几个特殊的宝箱，只是开出来的东西，苏方都不怎么看得上。
　　这些宝箱，有的有怪物守护，有的没有怪物守护，而且宝箱的刷新数量，确实比昨天多了太多了。
　　苏方又发现了一只特殊的无色宝箱，而且那宝箱旁边，守护一只六十级的【白银翠花蛇】。
　　“现在的宝箱，竟然不是一群怪物守护了！”苏方有点诧异，因为他发现了好几个宝箱，都只有单只怪物守护。
　　虽然怪物的实力比较强大，但对于其他领主来说，只要几个人合作，或者自己的实力足够强大的话，获得宝箱的概率就大很多了。
　　苏方看了看【聊天频道】的消息：
　　“今天，天道终于发善心了，宝箱大多数都是只有一只怪物守护，才两个小时，我就收获了六个宝箱了。”
　　“两个小时才六个宝箱，兄弟，你这战绩够差的，我获得十五个宝箱，其中还有一本绿色品质的功法。”
　　“大佬，小弟膜拜，我才获得三个宝箱，不过，我获得了一个无人看守的金色宝箱，哈哈！！”
　　“靠！金色宝箱，这踏么什么狗屎运！我宁愿用所有宝箱换一个金色宝箱。”
　　……
　　不少领主的收获都很大，这看得很多被淘汰的领主羡慕嫉妒恨。
　　但他们再多，也没有苏方获得的宝箱多。
　　苏方整整获得了一百多个宝箱，从白色到紫色品质的都有，虽然金色品质的宝箱没有，但特殊的宝箱，获得了好几个，收获绝对是最大的一个。
　　苏方朝着那个无色宝箱过去。
　　“嘶！”
　　【白银翠花蛇】一口咬向苏方。
　　“唰！”
　　一道枪芒飞过，【白银翠花蛇】被苏方斩成了两半，苏方上前，打开无色宝箱。
　　【打开无色宝箱，积分+2000！】
　　一道紫色的光芒闪过，苏方的运气不错，这是一件紫色品质的道具。
　　“英雄召唤令牌，还行。”苏方满意的收了起来。
　　【英雄召唤令牌】对于苏方来说，也是有用处的。
　　领地越大，需要的英雄就越多，至少一个基地城市，总要派遣一两位英雄驻守吧。
　　而且，苏方的英雄，都是金色品质的，没有金色品质的，苏方都不召唤。
　　当然了，这就是苏方这么奢侈，像其他领主，他们领地的英雄，就算有不少，也绝对没有几位金色品质的英雄。
　　甚至大多数的领主，都没有一位金色品质的英雄。
　　哪里像苏方那里，只要是英雄，就全部都是金色品质的，就连士兵，也有不少都是金色品质的。
　　苏方与其他领主之间的差距，只会越来越大.

 第七百四十章 四只高级怪物（求鲜花 求收藏）
　　苏方继续寻找宝箱，也发现了有其他领主正在开宝箱，但他们的速度，可没有苏方快。
　　又是两个小时，苏方看到了一个地方，竟然有四只怪物，这让苏方十分惊讶。
　　因为这四只怪物，一个金色、一个彩色、一个粉色，一个黑色。
　　“这种情况我喜欢。”苏方十分满意，让毛球快速朝着那里移动。
　　“四只怪物，竟然是同一品种，只是品质颜色不同而已。”
　　苏方看了看这些怪物的资料。
　　【怪物：强化·黑云纹豹】
　　【品质：特殊·蓝色】
　　【等级：60级】
　　【技能：黑风步、黑云爪、黑暗光波】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的特殊怪物，猎杀之后，不仅可以获得大量积分奖励，还能获得一个特殊的彩色宝箱，能够开出功法奖励。】
　　【怪物：强化·黑云纹豹】
　　【品质：特殊·金色】
　　【等级：66级】
　　【技能：黑风步、黑云爪、黑暗光波、暗影分身、黑暗转移】
　　【宝箱争霸战出现的怪物，猎杀之后，可获得积分奖励。】
　　……
　　四只怪物，名字都是【黑云纹豹】，但品质都是在绿色到金色品质之间。
　　他们看起来像是一家四口，苏方刚好可以送它们一家团聚，省得它们彼此想念对方。
　　几分钟之后，苏方成功来到了这里。
　　敏锐的【黑云纹豹】，第一时间就发现了苏方，毕竟苏方没有丝毫隐藏，就这样出现在它们面前，它们只要不是瞎子，都能够看到苏方。
　　苏方对付这四只不到七十级的怪物，哪里还需要像以前那样偷袭啊。
　　实力强大的男人，向来喜欢直来直去。
　　“吼！”
　　“咻！”
　　三道黑色的光波，从【黑云纹豹】口中飞出，形成三道黑色光线，朝着苏方袭来。
　　“轰隆！”
　　毛球快速跳跃离开，苏方也从毛球的背上一跃离开，金色的双翼，像是耀眼的黄金一样，璀璨夺目，每次出现，都让直播室网友羡慕非凡。
　　这一双金色能量翅膀，不仅帅气，还十分实用，任谁都想要拥有。
　　“唰！”
　　苏方的速度很快，比以前快了不少，【至尊黄道靴子】给苏方增加了不少的移动速度，这移动速度，也包括苏方的飞行速度。
　　苏方化成一道金光的流星，快速在空中飞过，【黑云纹豹】的黑色光波，都落在了苏方的残影上面，根本击不中苏方。
　　璀璨的枪芒形成一片巨网一样，整个天空都被笼罩了起来，威力十分惊人。
　　那只金色品质的【黑云纹豹】，反应十分迅速，召唤其他三只同伴，快速躲避，它们的速度也相当快，如一道黑云般，快速朝着远处躲避。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　烟尘飞扬，四只【黑云纹豹】快速移动，脚下一阵黑风闪过，很快就离开了攻击的中心区域，只是遭受了一丝能量冲击，但并无大碍。
　　“吼！”
　　它们分散在四个方向，像是狩猎猎物一样，想要包围苏方。
　　这些【黑云纹豹】拥有身法，移动速度也挺快，实力也还不错，它们一起冲向了苏方。
　　【黑云纹豹】施展黑风步之后，双脚踩踏黑风，化成一道黑色的旋风，从四个不同的方向攻击苏方。
　　“吼！”
　　毛球朝着一个方向冲过去，举起自己的兽爪，朝着那只【黑云纹豹】拍下。
　　“砰！”
　　那只【黑云纹豹】只是紫色品质，在力量上面，根本不是毛球的对手，被毛球强大的力量给拍飞了出去。
　　“吼！”
　　就在毛球想要继续扑过去的时候，另外一只【黑云纹豹】张开嘴巴，朝着毛球吐出一道黑暗光波。
　　毛球也张嘴，吐出一道能量光芒。
　　“轰隆！”
　　两股能量，猛烈的撞击在一起。
　　毛球与这两只【黑云纹豹】龇牙咧嘴，然后展开了战斗。
　　双方的战斗很简单，【黑云纹豹】显然不想与毛球近战，在近战方面，它们完全不是毛球的对手，依靠身法快速移动，想要利用黑暗光波消灭毛球。
　　毛球虽然移动速度不如它们，但毛球有诸多装备加成，双方的速度差距，也并不是很多。
　　加成毛球也有远攻能力，并不害怕这种攻击，一边躲避它们的攻击，一边寻找时机出击。
　　另外一边，苏方也面对另外两只【黑云纹豹】的攻击。
　　但苏方面对这两只【黑云纹豹】，那就是完全压着对方攻击的。
　　它们的实力，根本不是苏方的对手，至于速度，那就差得更多了。
　　苏方一脚将一只彩色【黑云纹豹】踹飞出去，随后，一枪将那只金色品质的【黑云纹豹】也给横扫了出去。
　　苏方的力量无双，他们吐出黑暗光波，但苏方移动之下，一下子就躲过去了，再次出现的时候，已经来到了它们头上。
　　“地裂斩神！”
　　恐怖的金色战气，从天而降，宛如山岳一样，散发着沉重而又恐怖的气息。
　　“轰隆！”
　　恐怖的能量在地上落下，数百米范围之内，都被这股战气给覆盖了起来。
　　“嘭！嘭！”
　　两道黑色的身影，被这股能量击飞了出去。
　　这两只【黑云纹豹】，虽然在关键的时候，使用了黑暗转移技能，但苏方的技能威力，范围太大了，它们还是受到了波及，身体遭受了很大的伤害。
　　“吼！”
　　两只【黑云纹豹】朝着苏方怒吼，下一刻，黑色的能量从它们身体之中散发，然后出现了十几道【黑云纹豹】的残影，然后十几道残影，飞快的冲向苏方。
　　“这种技能能够迷惑其他人，可惜，对我是无用的。”
　　苏方微微一笑，在《暗夜圣瞳术》之下，这些残影毫无作用，苏方单手举起银月枪，朝着身后释放了一道金色的能量。
　　“斩杀！”
　　“噗！”
　　那只彩色的【黑云纹豹】，被苏方直接一枪斩下头颅，掉落在地上。
　　很快，那只彩色的【黑云纹豹】，变成了一个彩色的宝箱。
　　“吼~~~~”
　　那只金色的【黑云纹豹】看到之后，愤怒异常，伤心欲绝，直接撞向苏方。
　　“在绝对的实力面前，这些都是无用的。”
　　苏方施展《天罗地网》，将【黑云纹豹】困在了牢笼之中。
　　“砰！”
　　【黑云纹豹】撞击在了战气牢笼之中，摇了摇脑袋，又撞击了几下，随后，它化成暗影，身体从牢笼之中离开了。
　　再次出现的时候，它张开嘴巴，吐出一道光芒十分浓郁的黑暗光波。
　　“咻！”
　　苏方施展《龙游身法》，躲避了【黑云纹豹】的这道攻击，快速移动到【黑云纹豹】的不远之处，举起一把十米长的金色菜刀，朝着【黑云纹豹】切下。
　　“轰隆！”
　　【黑云纹豹】反击极快，脚下生出一道黑色的光芒，朝着远处躲避，但还是被恐怖的能量冲击，整个身体滚了十几圈，这才停下。
　　但等到这只【黑云纹豹】抬头的时候，一把金色的长枪朝着它落下，直接扎进了它的身体之中。
　　“噗！”
　　【黑云纹豹】不甘的怒吼了几声，随后也化成了光芒消失不见了。
　　金色的【黑云纹豹】，并不是特殊怪物，但是它守护一个金色的宝箱.

 第七百四十一章 干饭王绝对不能没饭吃（求鲜花 求收藏）
　　苏方看向了毛球那里，看到毛球也已经杀了一只，剩下最后一只还在逃串之后，并没有继续理会它。
　　苏方上前打开了彩色的宝箱。
　　【打开彩色宝箱，积分+2000！】
　　一道光芒闪过，苏方看了看里面的功法。
　　【功法名称：黑云诀】
　　【品质：蓝色】
　　【学习要求：天赋20以上】
　　【介绍：可修炼出黑暗战气的功法，转职成物理攻击职业之人方可学习。当前功法最多可修炼出战气值为0/600000。】
　　“黑暗属性的功法，不错，而且能够修炼出的功法数量也挺多的。”
　　苏方满意的收了起来，朝着远处的金色宝箱走了过去。
　　“唰！”
　　一道金光闪过，苏方看向宝箱里面的东西，是一张紫色品质的装备图纸。
　　“吼！”
　　还没有来记得细看，就听到远处的毛球一阵怒吼，随后传来了好几道爆炸的声音。
　　“毛球的情况有点不对劲。”苏方将装备图纸收了起来，快速朝着毛球那移动。
　　顺便将另外一个被毛球斩杀后形成的粉色宝箱拿在了手中，然后打开。
　　苏方随意看了一眼这东西。
　　【建筑：雷电塔】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（升级需要金币二千，木材二千单位，雷石二千单位）】
　　【介绍：拥有雷系法术的防御塔，消耗雷元素晶核之后，能够对敌人发动攻击，攻击功能可自由开、关，也可手动操控[水系魔法塔]对某个区域进行攻击。】
　　“又是一座防御塔建筑！”
　　苏方十分满意，将其收了起来，现在，还是先去看看毛球那里发生了什么。
　　……
　　“这只白色老虎看起来很强啊！”
　　“再强又如何，杀了便是！”
　　“应该是某个领主的宠物，那家伙应该就在附近。”
　　“哈哈，就算对方出现了又能如何，我们十几个人，难道还能对付不了不成！”
　　“有道理，我们先宰了这只老虎，然后再灭了那个领主。”
　　毛球看着这十几个领主，怒吼连连。
　　但这十几个领主，技能多，人数多，毛球虽然没有大碍，但也对对方造成不了太大的伤害。
　　十几个领主，什么职业的都有，他们路过这里，刚好看到毛球在追击一只特殊的怪物，这可让他们高兴坏了。
　　等到毛球彻底将其击杀，化成黑色宝箱之后，他们立马就出手了。
　　毛球速度很快，躲过了对方的偷袭，但也被对方包围在了中间，需要防备四面八方的攻击。
　　若是飞行起来，毛球也会遭受最为严密的攻击，于是大吼了起来，它知道苏方一定会尽快赶过来的。
　　毛球可不笨，它可聪明着呢，面对这些领主，还是让自己的主人去对付吧。
　　毛球现在需要做的，就是防御，所以，毛球不断移动，躲避着对方的一连串攻击，即使一些能量冲击到毛球，以它身上的装备，也能够防御住。
　　所以，这十几个领主，越是攻击，越是震惊，因为他们发现，自己十几人的攻击，看似困住了毛球，但实际上，毛球一点伤害都没有，就好像故意不走的一般。
　　“大家出力啊，这老虎一点伤势都没有，我们不会连一只老虎都对付不了吧！”
　　“我已经出力了，这老虎的防御太强了啊，我的弓箭，连对方的防御都破不了。”
　　“巴嘎！这老虎一定修炼了功法！”
　　“不会吧，宠物功法比我们修炼的功法都要稀少，这是谁的宠物啊！”
　　“先将那个宝箱抢走再说！”
　　“抢不到啊，那老虎根本不让我靠近！”
　　十几个人，不断使用技能攻击，毛球，毛球不断用爪子拍飞，或者使用自己的技能防御，再不然就躲避。
　　即使一些攻击落在它身上，毛球也无视了，这些攻击还对它造成不了太大的伤害。
　　他们很想先抢了毛球身边的黑色宝箱，但只要谁一靠近宝箱，毛球就会将其踹飞。
　　那些战士，即使手握盾牌，也会被毛球恐怖的力量给踹出去几十米。
　　毛球强悍的力量，让他们一个个都很震惊，谁也不敢再靠近宝箱了，只能先杀了毛球。
　　可惜，他们发现，这只白虎的实力，远比他们想象之中的要强大，他们越打越震惊，发现对方面对他们的攻击，竟然游刃有余，甚至他们的攻击，对对方来说，根本不算什么。
　　这个很正常，毛球的品质可是金色，加上等级又比他们高了这么多，他们自然对毛球无可奈何了。
　　这些领主之中，有四五个人的实力还是很强的，甚至其中三个领主，还是等级榜上面的强者，实力还是不错的。
　　若不是他们的实力还算不错，以毛球的实力，早就将他们反杀了。
　　而在这些领主的直播室之中，很快就有人认出了这是苏方的宠物，一个个有点担心了起来：
　　“这是龙腾国《英雄城》苏方的宠物毛球，他们怎么遇到了苏方的宠物？”
　　“我刚过去看了看《英雄城》苏方的直播，天啊，他们竟然还敢对毛球出手，这是要出大事了啊！”
　　“十几个领主，连苏方的宠物都对付不了，等苏方来了，他们岂不是要遭殃了。”
　　“我们又联系不了他们，着急也没用！”
　　……
　　“咻！”
　　一道金色的光芒从远处而来，其中一个领主发现了，说道：“有人来了！”
　　他们都警惕的看向了看向了远处，发现那金色的光芒速度很快，立马聚集在了一起，不敢大意。
　　“你们攻击我的宠物，很爽么！”苏方来到近前，单手握着银月枪，枪尖在地上拉出一道长长的痕迹。
　　“小子，你的宠物抢了我们的宝箱，快让你的宠物将宝箱还给我们！”《忍者无敌》手持一把武士刀，对着苏方说道。
　　苏方看到对方的模样，冷笑道：“东赢国的家伙。”
　　“我是东赢国的第一武士，又是第一领主，等级榜第五名的强者，你要是不想与我为敌，就放下宝箱带你的宠物离开！”
　　《忍者无敌》看着苏方说道。
　　“哈哈！！”苏方笑着看着对方，不屑道：“你哪来的勇气说这样的话？”
　　“这么多人，连我的宠物都对付不了，你们好意思么？”
　　十几个人神色不是太好，他们也有点丢人啊，十几个人，也都不算是弱者，可联合起来，竟然连对方的一个宠物都对付不了，确实有点让他们脸上无光。
　　“哼！我们自然不会跟一只宠物全力出手，你要是识相，就留下宝箱，不然，我们这么多人，一定会让你提前淘汰的！”
　　《忍者无敌》还在口是心非，要不是没把握，他才不会浪费口舌呢。
　　“那你就全力出手吧，我就看着就行。”苏方收起了银月枪，一副我不出手的模样。
　　毛球一看，朝着苏方眨了眨眼睛，似乎在问：你不出手么？
　　苏方狠狠瞪了一眼毛球，说道：“连这十几个垃圾都解决不了，你是不是吃得太胖了？”
　　“你要是解决不了对方，以后的食物减半。”
　　“吼！”
　　毛球一听，立马抗议了起来，然后朝着苏方点了点头，似乎在说：“我之前都在玩呢，接下去看我的就行。”
　　于是，毛球认真了起来。
　　以前的怪物，基本上都是苏方解决，让毛球都懒得动手了。
　　但是！
　　这次关系自己的饭碗，让毛球重新爆发出了战意！
　　干饭王，绝对不能没饭吃！.

 第七百四十二章 以后少吃一点（29.2万鲜花 加更）
　　发威的猛虎，是十分可怕的！
　　“吼！”
　　毛球朝着眼前的敌人发起了进攻，强大的能量光球，从毛球嘴里飞出。
　　“巴嘎！一起上，我就不信了，我们这么多人，竟然会连一只老虎都打不过。”
　　《忍者无敌》狠狠的开口，抽出了手中的武士刀，舔了舔嘴唇道。
　　“说得也是，我们十几人，一路杀了这么多人，一定能够杀掉那只可恶的老虎的。”
　　“那个小子这么托大，等我们干掉那只老虎之后，就将那小子给宰了。”
　　“有《忍者无敌》大哥在，那小子真以为我们连一只老虎都杀不死么？”
　　“杀！”
　　十几个领主，快速分散，形成一个扇形，将毛球给包围了起来。
　　随后，三个战士单手握住盾牌，另外一只手握住一把刀，小心翼翼的朝着毛球移动过去。
　　在三名战士后面，则是三名手握长剑的战士。
　　两名魔法师跟两名弓箭手，率先对毛球发动攻击。
　　“咻！咻！”
　　两根箭矢划过天空，朝着毛球袭击。
　　毛球左右移动，箭矢攻击在了地上。
　　一道火球在天空划过，朝着毛球落下。
　　“嘭！”
　　毛球一爪子拍飞出去，将火球给拍了回去。
　　“轰！”
　　一名战士给火球炸飞出去。
　　“真没用，连一只老虎都对付不了！”《忍者无敌》不屑的看了看这些人一样，与另外一名领主，快速冲向毛球。
　　两人有着不错的身法，如两只猎豹一样，一左一右，包抄毛球。
　　“唰！唰！”
　　两道剑气飞向毛球，毛球身体一跃，跳向了旁边，随后，毛球吐出两道光球，朝着两人袭来。
　　“唰唰！！”
　　又是两道剑气飞过，《忍者无敌》跟另外一名领主，将毛球的吐出的能量球击碎。
　　“鬼忍·分身术！”
　　《忍者无敌》化成三道身影，对毛球形呈三角形包围圈，随后，这三道分身举起手中剑，朝着毛球斩下。
　　“吼！”
　　毛球一个猛虎摆尾，将三道分身给击飞了出去，《忍者无敌》也被逼退。
　　毛球朝着对方怒吼了一声，对他的这一招十分不屑。
　　“巴嘎压路！”
　　《忍者无敌》气得哇哇大叫，他竟然被一只老虎给鄙视了。
　　他快速冲上去，剑气横空，飞速朝着毛球斩下。
　　但毛球的利爪，可是金色品质的武器，一点都不惧怕对方的攻击，并且毛球的力量十分强悍，爪子飞速攻击，爆发出一道道钢铁交接的声音。
　　“好霸道的力量！”《忍者无敌》皱了皱眉头，发现这只老虎的实力，确实不简单。
　　“巴嘎，一起上！”《忍者无敌》已经明白，自己是无法对付毛球了，连忙让其他人也一起动手。
　　“轰！”
　　一道道能量朝着毛球头上落下，但毛球此刻的速度十分快捷，双脚出现一道能量光芒，身体就已经朝着远处的一名牧师冲了过去。
　　“拦住它！”
　　“砰！”
　　两名战士被毛球一爪拍飞了出去，整个脑袋都趴在了地上，吃了一嘴的吐。
　　“该死！”
　　《忍者无敌》快速移动，丢出好几个飞镖，黑色的飞镖上面，还有剧毒。
　　“叮叮！”
　　毛球头也没回，尾巴甩了甩，就将飞镖击落在地了。
　　“救我！”
　　那名牧师，一边逃走，一边释放一个护盾。
　　毛球一爪子抓下，那个护盾，“咔”的一下就碎了。
　　“啊！”
　　牧师被毛球一爪击杀，发出了临死前的惨叫，消失在了原地。
　　“吼！”
　　毛球用力一跃，直接跃到了两名战士身边，猛的一拍。
　　“砰！砰！”
　　两名战士再次被毛球给拍飞了出去，直接秒杀。
　　“轰轰轰！！！”
　　几道攻击落在毛球身上，但毛球的防御力很强，一点事情都没有。
　　“嗖！”
　　毛球口喷一道能量光球，在那两名魔法师身边炸开。
　　“巴嘎！这两个混蛋，都不知道躲避的么？”《忍者无敌》看到自己再次损失了两人，忍不住骂道。
　　毛球看似肥胖的身体，十分灵巧的躲避了其他的攻击，追击两个弓箭手去了。
　　“唰！”
　　《忍者无敌》快速上前，对着毛球施展“鬼影斩”！
　　“轰！”
　　毛球爪子上面爆发一道能量虎爪，直接拍碎了对方的攻击。
　　随后，毛球另外一只爪子，狠狠落在了《忍者无敌》的武器上面。
　　“当！”
　　《忍者无敌》被击飞了出去，毛球的力量，确实太过强大了，他根本没法抵挡。
　　“咻咻！！”
　　毛球拍飞两个弓箭手的攻击，口中吐出五六团光球，将两名弓箭手覆盖。
　　“轰轰轰！！！”
　　两名弓箭手也被毛球解决了，剩下的几个人，看向毛球，也充满了畏惧。
　　“逃！”
　　其他人几个人，快速逃走，根本不理会《忍者无敌》在那里大骂。
　　“可恶的混蛋！”《忍者无敌》看到这里，也直接逃走。
　　“咻！”
　　一道箭矢快速从远处袭来，直接朝着《忍者无敌》袭来。
　　“暗影分身！”
　　箭矢从其中一个分身穿过，《忍者无敌》回头一看，原来是苏方发射的箭矢。
　　“你是苏方！”《忍者无敌》此刻，也终于发现，此人就是苏方了。
　　“是我！”
　　苏方再次拉开弓箭，朝着《忍者无敌》发动了弓箭。
　　“唰唰唰！！！”
　　《忍者无敌》连续躲避，没有丝毫战意了，他连苏方的宠物都打不过，更不用说苏方了。
　　“啊！”
　　【积分+96874！】
　　但《忍者无敌》哪里能够完全躲避苏方的箭矢，身体被苏方击中，随后，又是一根箭矢爆了他的脑袋，《忍者无敌》被淘汰出去了。
　　至于其他逃走的人，也被毛球追上，全部拍碎淘汰掉了。
　　“六六六！！！”
　　“苏方好样的，我就知道这些人遇到苏方，肯定死定了！”
　　“就他们还想对付苏方，连胖虎都对付不了。”
　　“毛球现在确实胖了很多，叫做胖虎很合适。”
　　……
　　苏方击杀《忍者无敌》之后，发现这个家伙的积分确实不少，都快要达到百万积分了。
　　击杀一名领主，能够获得对方十分之一的积分。
　　苏方看了看自己的积分，他发现自己的积分都五千多万了。
　　毛球杀完人之后，屁颠屁颠的将黑色的宝箱叼到苏方面前。
　　苏方看了看毛球，说道：“以后少吃一点。”
　　毛球：“吼吼吼！！！”
　　翻译：“你骗人，不是说好的，将人全部解决就不给我减少食物的。”
　　苏方回答道：“你还漏了一个，那个《忍者无敌》可是我杀的，我减少你的饭量，很合理吧。”
　　毛球：“（╯﹏╰）b”
　　毛球想静静。
　　苏方打开黑色宝箱。
　　【打开黑色宝箱，积分+2000！】
　　苏方看了看这张职业证明。
　　【职业：神圣牧师】
　　【品质：紫色】
　　【使用要求：天赋35以上，幸运值30以上，10级以上。】
　　【介绍：转职之后，所有辅助技能效果+50%，精神恢复+30%。】.

 第七百四十三章 又遇满级怪物（29.4万鲜花 加更）
　　接下去，苏方继续寻找怪物猎杀，主要是寻找一些特殊的怪物猎杀。
　　之前的特殊怪物比较少，但是现在，因为各种怪物的出现概率都提升到了200%，所以，苏方能遇到那些特殊怪物的概率，也提升了很多。
　　“毛球，那里，东面有一只怪物黑色的怪物。”苏方连忙提醒毛球道。
　　毛球快速东面飞去，看到一只七十一级的黑色怪物正在那里缓慢移动。
　　苏方连忙看了看这只怪物的资料。
　　【怪物：强化·冰雪战豹】
　　【品质：特殊·蓝色】
　　【等级：71级】
　　【技能：冰枪术、冰风暴、冰锥术】
　　【介绍：：宝箱争霸战出现的特殊怪物，猎杀之后，不仅可以获得大量积分奖励，还能获得一个特殊的黑色宝箱，能够开出职业证明奖励。】
　　随着毛球快速移动之后，那只怪物也感受到了毛球的存在，朝着毛球释放出一道冰锥。
　　“咻咻！！”
　　苏方手握银月枪，舞了几个枪花，就将冰枪给击碎了。
　　“天击！”
　　随后，苏方释放一片枪芒，化成一片耀眼的金色能量网，直接覆盖了那只怪物。
　　“轰隆！”
　　怪物身上出现了一层厚厚的冰甲，并且还将自己冰封了起来。
　　这双层防御，牢牢的守护了它的身体。
　　但苏方的攻击，实在太过强大，最外面的那层寒冰，很快就被恐怖的战气给撕裂开了。
　　随着最外面的那层寒冰破开之后，怪物的冰甲，也遭受到了恐怖的攻击，开始发出“咔咔咔”的声音，最后，也因为承受不住恐怖的战气，最终化为了碎末。
　　“吼！”
　　怪物发出了一声巨大的惨叫，身上也出现了伤痕，整个身上都出现了很多道血痕，看上去惨不忍睹。
　　怪物怒吼一声，嘴里凝聚一股庞大的能量
　　那只七十一级的怪物，就这样被苏方给击杀了。
　　一个黑色的宝箱，再次出现在地上。
　　苏方熟练的上前，将其打开。
　　【职业：寒冰法师职业证明】
　　【品质：蓝色】
　　【使用要求：天赋25以上，幸运值10以上，10级以上。】
　　【介绍：转职之后，所有法术攻击+30%，精神恢复+10%。】
　　“还算不错.”苏方满意的将这张【寒冰法师职业证明】给收了起来。
　　随后，苏方继续寻找怪物猎杀。
　　但是，苏方发现很多地方都有领主在猎杀了，苏方看了看那些怪物的等级之后，就没有去理会，那些怪物的等级，实在太低了。
　　而且都是白色品质的宝箱为主，苏方开始寻找更高级一点的怪物猎杀。
　　高级怪物所守护的宝箱，开出来的东西也会比较好，所以，苏方自然喜欢猎杀高级的怪物了。
　　“吼！”
　　一道愤怒地声音，从远处袭来，那恐怖地音波，即使相隔这么远，也依然能够让人感受到那股狂霸与愤怒。
　　“这是什么怪物，叫声竟然这么大？”
　　苏方十分好奇，看向远处。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　一道道地动山摇的声音，十分有规律的出现，整个大地都发出了震动。
　　苏方看到无数领主从远处逃跑，四散而来，他们似乎在逃跑。
　　“快逃啊，那只怪物实在太可怕了，差点就没命了！”
　　“草！也不知道哪个混蛋去招惹这么强大的怪物，这不是找死么！”
　　“那可是满级的怪物，现在谁踏么能够打得过那种级别的怪物啊，那怪物实在太可怕了！”
　　“要是能够击杀那只怪物的话，那可是发达了，那可是满级的彩色品质怪物，可惜了，就是太强了。”
　　“之前我看到上千人攻击那只怪物，但是，那只怪物一招就灭杀了一半的人，剩下的人就开始逃跑了，那只怪物实在太强大了。”
　　...
　　苏方听到这些消息之后，十分惊讶，随后，他对这只怪物有了极大的兴趣。
　　“呵呵，满级的怪物，而且还是彩色品质的，这可是一本高级的功法啊，既然遇到了，那就肯定要去看看。”
　　苏方说完，就主动朝着这些领主逃跑的方向飞过去。
　　满级的彩色品质怪物，确实很强，苏方之前遇到的那只【九头奇兽】，就拥有太多能力了，特别是那个空间能力，让苏方十分无奈。
　　这也是苏方当时没有继续选择追击那只【九头奇兽】的原因，因为太难击杀了，而且，苏方也没有把握能够将其留下。
　　至于这只满级的怪物，苏方觉得，应该只是一只力量类型的怪物，并没有像【九头奇兽】那么多能力。
　　苏方打开了【聊天频道】，看了看上面的消息：
　　“震惊！满级彩色品质怪物，实力逆天，一招灭杀五百多领主，大家遇到赶紧逃走吧，附带怪物的照片一张。gpj”
　　“兄弟们，满级怪物太强了，特别是特殊的怪物，根本不是我们能够抵挡的，给你们看看那只怪物的造型。gpj”
　　“天啊！高达一百多米的怪物，我第一次见到这么强大的怪物。gpj”
　　......
　　苏方看了看怪物的照片，这只怪物确实很高大，就像是怪兽一样，想要击败这么强大的怪物，并不容易。
　　苏方看了看对方发出来的怪物资料。
　　【怪物：强化·格鲁斯巨兽】
　　【品质：特殊·紫色】
　　【等级：100级】
　　【技能：格鲁斯光线、防御强化、力量强化、死亡射线】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的特殊怪物，猎杀之后，不仅可以获得大量积分奖励，还能获得一个特殊的彩色宝箱，能够开出功法奖励。】
　　苏方看到这只怪物的资料之后，稍微放心了一下。
　　这只怪物并不是金色品质的，比起【九头奇兽】来说，差得不是一星半点。
　　所以，这只【格鲁斯巨兽】在苏方来看，还不算很难对付。
　　虽然这只【格鲁斯巨兽】看似很高大，但苏方又不是没有对付过这么高大的怪物。
　　而且，从这只【格鲁斯巨兽】的技能来看，苏方只需要小心它的两个技能就行了。
　　一个是格鲁斯光线，另外一个是死亡射线。
　　“紫色品质的怪物，还不算很难对付，小心一点，还是不成问题的，毛球，走起，对付那只怪物去。”苏方自信的说的。
　　“吼吼！！”
　　毛球快速朝着远处那个阴影飞过去。
　　而看到的领主，一个个都十分惊讶。
　　“这人是谁啊，竟然拥有飞行坐骑。”
　　“这人不就是领主大陆第一人苏方么，我草！他要去对付那只【格鲁斯巨兽】去了！”
　　“天啊！这么说，那只【格鲁斯巨兽】岂不是要被消灭了。”
　　“那还跑什么，赶紧跟过去看一看啊！”
　　“满级的特殊怪物，他能够应付么，本人十分怀疑苏方能不能对付那只怪物！”
　　虽然很多领主都怀疑苏方能不能应付那只【格鲁斯巨兽】，但好奇是人的本能，无数领主原本是要逃走的。
　　但是！
　　这一刻，看到苏方主动朝着【格鲁斯巨兽】所在的方向过去了。
　　于是，这些领主，也纷纷跟在后面，想要看看苏方能不能击杀那只满级的怪物.

 第七百四十四章 这些家伙回来送死么（29.6万鲜花 加更）
　　于是，无数领主原本都要躲避那只【格鲁斯巨兽】的，现在都因为苏方的原因，一个个都再次主动朝着【格鲁斯巨兽】那里过去了。
　　而且，这些领主，纷纷将自己的拍摄到的画面，发布到了【聊天频道】那里。
　　“号外！号外！本人看到领主大陆第一人，苏方，正准备去猎杀【格鲁斯巨兽】的路上！有图有真相，附送图片一张。jpg”
　　＂【英雄城】领主苏方能不能击杀【格鲁斯巨兽】，让我们拭目以待吧！＂
　　“那可是满级怪物，而且还是被强化过的特殊怪物，苏方能够对付么？”
　　“虽然我承认苏方是很强，但是，我觉得满级的怪物，应该有特殊的加强，这个苏方不一定能够对付。”
　　“这个不好说，本人虽然相信这个苏方很强大，但是，对付满级的怪物，这等级压制太强大了，他应该对付不了吧。”
　　“希望你们能够给与后续的报导，我实在好奇苏方能不能击杀那只【格鲁斯巨兽】。”
　　无数领主都对苏方好奇了起来，都在等待苏方与那只【格鲁斯巨兽】的战斗。
　　就连直播室的网友，也纷纷好奇。
　　没多久，苏方就已经来到那只【格鲁斯巨兽】不远之处。
　　“轰轰轰！！！”
　　一个个爆炸声音响起，周围到处都是烟尘。
　　“吼！”
　　伴随着【格鲁斯巨兽】的怒吼之音响起之后，它此时看起来十分愤怒。
　　此时的【格鲁斯巨兽】，还在追击那些逃走的领主。
　　它十分强大，双爪之中，能够发出一道黑色的死亡射线，冲向远处的领主。
　　一个个领主在【格鲁斯巨兽】的攻击之下，纷纷化成飞灰。
　　而且，它张开嘴巴之后，能够发出一道紫蓝色的光线，这应该就是格鲁斯光线。
　　从威力来看，这只【格鲁斯巨兽】无论是远程攻击，还是近战能力，都十分强大，基本上找不到太大的弱点。
　　而那些领主的攻击，根本就对【格鲁斯巨兽】造成不了丝毫的威胁。
　　“咦！那个领主的实力，似乎还不错，他应该就是策划这次攻击【格鲁斯巨兽】的领主了。”
　　苏方看到了一个领主，他正是《龙神天下》。
　　对方也是经常出现在【天道公告】之中的人物，实力在所有领主之中，还算是顶尖的存在。
　　而且，《龙神天下》也是龙腾国的人，人气也还算是不错。
　　苏方对这个《龙神天下》并不是很熟悉，以前也没有交集，甚至连好友都没有。
　　《龙神天下》也没有主动结交苏方。
　　苏方能够看出，这个《龙神天下》的野心很大，或许，他们将来还会成为敌人。
　　只不过，双方现在都没有利益冲突，虽然不算是敌人，但也绝对算不上朋友。
　　《龙神天下》此时的脸色，十分难看，他的攻击虽然能够伤到【格鲁斯巨兽】，但造成的伤害十分有限。
　　他的坐骑已经被【格鲁斯巨兽】击杀了，现在也只能躲避【格鲁斯巨兽】的攻击。
　　“可恶！没想到满级的怪物这么难对付！”
　　《龙神天下》看着眼前这只【格鲁斯巨兽】，十分不甘心。
　　他好不容易联系了上千名领主，一起来对付这只【格鲁斯巨兽】，但是，谁也没想到，这只【格鲁斯巨兽】竟然这么难以对付。
　　原本在《龙神天下》的计划之中，这只【格鲁斯巨兽】在他们这么多人的攻击之下，应该可以对付的。
　　但是！
　　实际情况却与《龙神天下》所想的，实在相差太远了。
　　“算了，这只【格鲁斯巨兽】这么强大，绝对没有一个人能够对付！”
　　《龙神天下》虽然不甘心，但是，随着领主们死得越来越多，到现在，也就只有几十个领主还活着了。
　　《龙神天下》展开身法，开始离开这里。
　　但是！
　　《龙神天下》发现，越来越多的领主，之前都跑掉了，现在竟然又折返回来了。
　　《龙神天下》：“？？？”
　　怎么回事？
　　这些家伙回来送死么？
　　正所谓，事出反常必有妖，《龙神天下》正要询问，忽然，他看到天空之中的一道人影。
　　“这是...苏方，他竟然也来到了这里！”
　　《龙神天下》十分惊讶，然后，他似乎明白了这些人，为何去而复返，原来，他们都是为了看苏方能不能击杀那只【格鲁斯巨兽】来的。
　　“连我都对付不了这只【格鲁斯巨兽】，这个苏方，他怎么可能做到！”
　　《龙神天下》虽然知道自己与苏方有些差距，但绝对不会很大。
　　就连他都对付不了这只【格鲁斯巨兽】，这个苏方也绝对对付不了。
　　“哼！苏方，你以为自己很厉害么，这只怪物超出你的想象，你绝对杀不了的。”
　　《龙神天下》也没有了离开的心思，就等着看苏方的笑话再说。
　　苏方一直被誉为领主大陆第一人，这点在《龙神天下》看来，也只不过是暂时的。
　　随着他们之间的差距缩小之后，自己与苏方之间的实力，肯定是不相上下的。
　　随着苏方来到【格鲁斯巨兽】之后，其他领主也纷纷躲在了远处，开始观看起苏方与【格鲁斯巨兽】之间的战斗了。
　　并且，不少领主都在随时在【聊天频道】更新苏方与【格鲁斯巨兽】的动态。
　　“吼！”
　　【格鲁斯巨兽】看到了天空之中的苏方，张开手掌，一道黑色的死亡射线，就从【格鲁斯巨兽】手掌之中出现。
　　“咻！”
　　毛球快速一闪，黑色的死亡炫光，就从毛球旁边飞过！
　　“毛球，小心一点，可不要被对付的攻击击中了，对方有两个技能需要小心躲避。”
　　苏方有点担心毛球，对它提醒道。
　　“吼~~”毛球乖巧的点了点头，它显然也看出，这只【格鲁斯巨兽】十分不好对付。
　　【格鲁斯巨兽】看到毛球躲过了这一道死亡射线，十分不满。
　　于是，【格鲁斯巨兽】双掌对准苏方，开始连续发动死亡射线攻击。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　两道死亡射线飞向毛球，但毛球一直都在注意【格鲁斯巨兽】的攻击。
　　所以，毛球在第一时间，就开始躲避起这些攻击了。
　　苏方也不会任由【格鲁斯巨兽】攻击自己。
　　“毛球，你注意一点，我去会会这只【格鲁斯巨兽】。”
　　说完，苏方马上施展《天翔》技能，形成一双金光灿烂的翅膀，一把从【格鲁斯巨兽】背上飞跃而起，朝着【格鲁斯巨兽】飞去。
　　“唰！”
　　这一刻，当地上的领主，看到苏方竟然长出翅膀飞起来之后，无数领主都震惊了起来。
　　他们目瞪口呆的看着天空飞行的苏方，十分无语。
　　他们看到了什么？
　　他们看到苏方竟然有翅膀了！
　　苏方不仅有飞行坐骑，甚至连自己都有飞行技能，或者是飞行道具。
　　关键这翅膀，实在太绚丽、太帅气了，看的他们一个个都羡慕极了！.

 第七百四十五章 激战格鲁斯巨兽（求鲜花 求收藏）
　　“苏方领主竟然都有翅膀了，我们别说翅膀了，就连飞行坐骑都没有。”
　　“飞行坐骑可不容易获得，整个领主大陆，我就只知道只有六、七个领主才拥有。”
　　“算了吧，其他领主的飞行坐骑，无论是速度还是品质，跟苏方的根本就没得比。”
　　“苏方的那个翅膀，实在太令人羡慕了，我好想拥有一对翅膀啊！”
　　“可惜，苏方领主不收小弟，不然我一定要当他的小弟。”
　　...
　　就连《龙神天下》也长大了嘴巴，看着苏方那对金色的翅膀，他握紧了拳头，十分嫉妒。
　　“这对翅膀，看上去像是能量翅膀，应该是某种飞行技能。”
　　“该死的苏方，他到底是怎么获得这样的技能的？”
　　《龙神天下》十分嫉妒的看着天空之中飞行的苏方，咬了咬牙，道：
　　“哼！只不过是一个飞行技能而已，那只【格鲁斯巨兽】，可是需要真正的实力才能够对付的。”
　　“我就不信，你苏方真的有能力击杀这样一只强大的怪物！”
　　......
　　天空之中的苏方，施展《天翔》技能之后，快速朝着【格鲁斯巨兽】飞去。
　　苏方的速度十分迅速，在空中不断变化，并且与毛球分开了很远。
　　这样一来，【格鲁斯巨兽】就只能一边攻击苏方，一边攻击毛球了。
　　毛球的压力大减。
　　苏方一边躲避，一边释放体内的战气。
　　金色的光辉，将整片云彩跟白云都染成了金黄颜色，看上去就像是一片金色的彩霞一样。
　　苏方的战气，在苏方的驱动之下，快速化成了一片金色的枪芒，朝着下方的【格鲁斯巨兽】落下。
　　【格鲁斯巨兽】张开嘴巴，凝聚一股紫红色的光辉，蓄力片刻之后，一道水桶粗的光柱，朝着无数的枪芒攻击过去。
　　“轰轰轰！！！”
　　道道能量在天空之中爆炸，苏方的技能，还没有攻击到【格鲁斯巨兽】，就已经被化解。
　　苏方并不在意，躲过【格鲁斯巨兽】的攻击之后，再次聚气，一道龙形能量在天空之中出现。
　　金色的五爪金龙，越来越大，光芒也越来越强盛，到最后，一只数百米大小的金色巨龙，出现在苏方头顶之上。
　　神龙在天，镇压诸邪！
　　天地响彻着巨龙的声音。
　　“唰！”
　　金色的巨龙，随着苏方的银月长枪，朝着【格鲁斯巨兽】落下。
　　“吼~”
　　【格鲁斯巨兽】也感受到了这一股能量的恐怖，丝毫不敢大意，体内的能量，也再次凝聚了起来，在嘴巴之中化成了一股比之前更强大的光芒。
　　“咻！！！”
　　格鲁斯光线冲击而上，快速冲向金色巨龙。
　　“嘭！”
　　两股能量，快速在空中撞击！
　　金色的巨龙，想要冲过格鲁斯光线。
　　而格鲁斯光线，则是不后退半分，两股能量不断僵持着，那散发而出的能量风暴，就算是几公里之外的领主，都能够感受到那种可怕的毁灭之力。
　　“第一次看到苏方领主出手，没想到他的实力这么强大！”
　　“领主大陆第一人，果然名不虚传。”
　　“我觉得其他领主，还是小看了苏方，不亲眼见他出手，根本难以想象他这么厉害！”
　　“也不知道这一击谁强谁弱。”
　　“没想到苏方领主，竟然能够与这样强大的怪物打平手，真是恐怖如斯！”
　　《龙行天下》看着苏方这战斗力，脸色变得越来越难看。
　　他嫉妒得想要冒火。
　　但《龙行天下》还是自我安慰道：“还没有结束，这只【格鲁斯巨兽】实力这么强大，不可能这么容易就被击败的。”
　　“对！没错，这【格鲁斯巨兽】一定能够击败这个苏方的。”
　　“【格鲁斯巨兽】，你可一定要加油啊，你踏么可是满级的特殊怪物，连我都对付不了你，其他人，也绝对不可能击败你的。”
　　“唰！”
　　苏方的金色巨龙，快速击溃格鲁斯光线，并且一鼓作气，张开嘴巴，直接吞噬格鲁斯光线，最后将【格鲁斯巨兽】给淹没。
　　“轰隆！”
　　恐怖地能量蘑菇团爆炸而起，强大的能量冲击，瞬间冲击出去，将一公里范围之内的花草碎石，全部都化化为了乌有。
　　这股能量爆炸实在太过强大了，即使是几公里之外的领主们，也感受到了可怕的冲击力。
　　他们能够躲避的，直接躲避了起来，不能躲避的，也释放出了防御技能，将自己给保护了起来。
　　“呼呼呼！！！！”
　　狂暴的能量风暴，从这些领主身上刮过去，几个躲避得比较慢的领主，直接大叫起来，被能量风暴给吹出去，让不少人都大笑了起来。
　　随后，这些领主又纷纷惊叹道：
　　“太恐怖了，没想到连【格鲁斯巨兽】都抵挡不住苏方。”
　　“领主大陆第一人的苏方，与我们之间的差距这么大的么？”
　　“我发现苏方领主，才是最可怕的‘怪物’，这可是满级怪物啊，它还释放出了这么强大的技能，可就算这样，还是抵挡不住苏方的攻击。”
　　“这个苏方的实力，到底多强啊？”
　　“【格鲁斯巨兽】还没死呢，胜负很难说。”
　　......
　　等到能量风暴消失之后，众人继续看向了战场。
　　只见苏方依旧如同战神一样，手握银月长枪，横飞在空中，周围金光弥漫，然后化成了一把把金色的利剑。
　　“刷刷刷！！！”
　　金色的利剑，破空而下，朝着【格鲁斯巨兽】飞了下去。
　　而在地上，【格鲁斯巨兽】虽然被苏方的攻击给击中了，但想要一招击杀它，很显然是不可能的事情。
　　【格鲁斯巨兽】虽然倒下，但它身体上面，并没有太大的伤痕，只不过嘴巴流下了一股猩红色的血液。
　　“吼！”
　　【格鲁斯巨兽】发出愤怒地声音，快速从地上站起，双掌对准苏方的金色利剑。
　　“咻！咻！”
　　两道死亡光线飞出，撞击在金色的利剑之上。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　【格鲁斯巨兽】的死亡光线，还是很强的，将金色的利剑全部击毁，最后化成漫天的金色碎片。
　　“嗖！嗖！！！”
　　【格鲁斯巨兽】从地上抓起一颗颗巨石，朝着苏方丢过去。
　　“砰！”
　　就在这一刻，毛球凝聚一股硕大的能量光球，直接击中【格鲁斯巨兽】的脑袋，将其攻击在地。
　　“干得好！”
　　苏方快速凝聚金色战气，形成一把几十米的摧残菜刀，朝着【格鲁斯巨兽】的脖子剁下。
　　“砰！”
　　尘土飞扬，金色的菜刀，攻击到了十分坚固的东西，并没有切掉【格鲁斯巨兽】的脖子。
　　【格鲁斯巨兽】使用了防御强化，并且双掌紧紧抓住了苏方的金色菜刀。
　　苏方有点意外，但并不在意，将自己的金色菜刀化解，重新凝聚了一把大刀，再次落下。
　　“砰！”
　　【格鲁斯巨兽】脑袋晕乎乎的，脖子受到二次攻击，整个脖子都不好了.

 第七百四十六章 浩然正气诀（求鲜花 求收藏）
　　【格鲁斯巨兽】不愧是特殊怪物，就算这样，也还没有被苏方给击杀。
　　反而还能发起反击，朝着苏方发动两道死亡射线，苏方快速闪避，凝聚九道弯月，朝着【格鲁斯巨兽】落下。
　　“轰轰~~~”
　　【格鲁斯巨兽】惨叫连连，再次发起反击，可它哪里能够捕捉到苏方的身影啊。
　　“砰！”
　　毛球从后面攻击，将【格鲁斯巨兽】撞得踉踉跄跄。
　　随后，苏方用战气形成一只巨大的毛球，朝着【格鲁斯巨兽】落下。
　　“轰隆！”
　　【格鲁斯巨兽】再次被这股能量给击飞出去，狠狠地落在地上，爆发出恐怖的音波。
　　接着，苏方一道又一道的技能，不断朝着【格鲁斯巨兽】落下，直接将【格鲁斯巨兽】给淹没在了技能的海洋之中了。
　　这一幕，看得周围的领主，再次无语至极。
　　他们想到了开局，但是，万万没有想到结尾。
　　“卧槽！这个苏方也太暴力了吧，这可是满级的特殊怪物啊，竟然被他压着打！”
　　“我怀疑这只【格鲁斯巨兽】是一只假的怪物。”
　　“比起怪物，苏方更像是人形怪物。”
　　高大无比的【格鲁斯巨兽】，竟然被苏方跟毛球压着打，一点都没有还手的余地，这让所有领主十分震惊。
　　像这么大的怪物，苏方一个人就能够灭杀。
　　之前《龙神天下》带领一千名领主都无法对【格鲁斯巨兽】造成太大伤害，只能激怒对方。
　　这其中的差距，实在相差太多了。
　　特别是《龙神天下》，当他看到苏方竟然拥有这么多强大的技能，并且将【格鲁斯巨兽】压着打的时候，都嫉妒得如同一座火山一样。
　　《龙神天下》的野心很大，他想要在领主大陆当皇帝，所以，他看到有人比他强大，他十分不爽，想要将其毁灭。
　　但很显然，以他现在的实力，根本无法毁灭苏方，甚至都不敢与其作对。
　　《龙神天下》这次看到苏方的实力之后，在没有绝对的把握之前，并不会随意对付苏方。
　　他要么不出手，要么，就要一次性彻底将对方打得毫无翻身之地。
　　《龙神天下》离开了这里，他已经看到了自己与苏方之间的差距，他要努力变得比苏方更强才行。
　　随着【格鲁斯巨兽】被苏方的技能狂轰滥炸之后，【格鲁斯巨兽】很快就不再挣扎了。
　　“唰！”
　　【格鲁斯巨兽】化成了点点星光，凝聚成了一个彩色的宝箱在地上。
　　看到这一幕之后，众人只会羡慕跟仰望苏方。
　　领主们纷纷再次开始拍照，发送到【聊天频道】之中。
　　“【格鲁斯巨兽】已经被苏方领主消灭了，附带照片几张。jpg、jpg、jpg”
　　“苏方领主太强了，领主大陆第一人果然名不虚传。”
　　“各位，以后千万不要跟苏方领主作对，不然，【格鲁斯巨兽】就是你们的下场。”
　　……
　　苏方飞向地上，打开宝箱。
　　“唰！”
　　金色的光芒爆发，这是一本金色的功法。
　　这一幕，再次被其他领主看到了。
　　“卧槽！金色品质的功法，我还是第一次见到！”
　　“苏方领主应该不缺金色功法吧，也不知道他卖不卖。”
　　“有道理。”
　　虽然他们很心动，但谁敢动？
　　试试都不敢。
　　但有几个胆子大的领主，连忙走向了苏方。
　　苏方看了看这本功法的资料。
　　【功法名称：浩然正气诀】
　　【品质：金色】
　　【学习要求：天赋50以上，幸运50以上，等级50级以上】
　　【介绍：可修炼出浩然正气，对阴邪类怪物有加成作用，转职成物理职业之人方可学习。当前功法最多可修炼出战气值为0/8000000。】
　　“浩然正气，这功法倒是有点特殊，也十分强大，而且，这功法竟然能够修炼出八百万点的战气！”
　　苏方确实十分惊讶，这功法不仅特殊，而且上限也极为多。
　　就算是金色唯一品质的功法，能够修炼出的战气值，也只有一千万。
　　而这本《浩然正气诀》，则是能够修炼出八百万战气值，这已经十分不错了。
　　“这本《浩然正气诀》十分不错，到时候看看领地哪个英雄比较适合。”苏方十分满意，这只怪物，虽然难对付，但开出来的功法，让苏方还是很满意的。
　　苏方看向了其他方向，有几个领主朝着自己走来，对方脸上挂着笑容，显然没有恶意。
　　关键也不敢有恶意。
　　“苏方领主，别介意，我没有坏心思。”
　　“我只是想要问问，您卖功法吗？”
　　“我也想要购买功法。”
　　一共八个领主，都是想要购买苏方手中的功法。
　　“这功法我有需要，不能卖给你们。”苏方回答道。
　　“那个，您有蓝色或者紫色品质的功法吗，我可以用东西给您换，您需要什么样的东西？”
　　《萌面大瞎》闪烁着一双美丽的大眼睛，十分诚恳的看向苏方。
　　“我的要求也不高，我之前获得了一些好东西，您要是肯交换的话，我也十分乐意用其他的东西与您交易。”
　　《芝士就是力量》，直接拿出了一个奇特的金色建筑，放到了苏方面前。
　　苏方看了看这个建筑，这是一个湖水类型的建筑，像是一个月亮形状，外观还是挺不错的。
　　这个建筑长得确实十分奇特，苏方看了看这个建筑的属性。
　　【建筑：月亮灵泉】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（升级需要金币二万金币，石材二万单位，月亮石二万单位，月亮水晶二万单位，水元素精华二万单位，水元素水晶二万单位，灵魂晶石二百单位，幸运石二百单位，下品灵石二百）】
　　【介绍：蕴含灵气的泉水，消耗灵石，能够灵泉转化为灵气，增加领地的灵气浓郁程度，有未知效果。服用灵泉，对修炼也有很大好处。】
　　苏方看完这个建筑的资料之后，十分震惊的看着这个《芝士就是力量》领主。
　　苏方怎么都没有想到，对方竟然舍得将这个金色品质的建筑拿出来跟他交易。
　　其他领主也是被《芝士就是力量》给震惊了一下，这么高级的建筑，这个家伙怎么就舍得拿出来呢？
　　“这建筑需要的材料太恐怖了，而且，这材料很多我都没有听说过，我的白色功法已经快无法修炼更多战气了，要是没有一个好一点的功法替代，实力恐怕无法增加太多了。”
　　《芝士就是力量》说出了自己的原因。
　　虽然【月亮灵泉】确实十分珍贵，也十分强大。
　　但这上面所需要的资源，可不是一般领主能够获得的。
　　其他领主想了想，倒也能够理解对方了。
　　要是换了他们，若是一直寻找不到这些材料，也会选择交换对他们有需要的东西。
　　用这个建筑，换取一本强大的功法，也确实物有所值.

 第七百四十七章 宝箱争霸战最后一天（求鲜花 求收藏）
　　苏方看到这个建筑之后，也觉得用这个建筑换取一本功法，对他不亏。
　　虽然这个【月亮灵泉】需要的资源很多，但资源这种东西，迟早都是会有的，但这种建筑，可不是时常能够遇到的。
　　于是，苏方说道：“只能换取一本紫色品质的功法。”
　　紫色品质的功法，价格最少也在十亿以上，而这个建筑的价值，还不太好说，想来也相差不大。
　　这样的交易，还算是比较公平。
　　毕竟！
　　功法十分稀少，高级的功法更加稀少，远比建筑要珍贵。
　　“行，没问题。”《芝士就是力量》连忙回答道。
　　苏方拿出了一本紫色品质的功法，与《芝士就是力量》进行交易了起来。
　　对方随后问道：“能加个好友吗，要是之后获得其他好东西了，我想再跟你交易。”
　　“好。”苏方添加了对方为好友。
　　《芝士就是力量》在获得紫色功法之后，马上就将其使用了，然后对苏方说道：“谢谢了。”
　　说完，《芝士就是力量》就离开了。
　　这让其他领主十分羡慕，那可是紫色品质的功法啊，都是可遇而不可求的。
　　于是，他们也纷纷拿出自己的贵重物品，想要与苏方兑换一本高级的功法。
　　苏方大概看了看，说道：“我比较喜欢建筑或者建筑图纸，当然了，常见的建筑就不要拿出来了，我不缺。”
　　“像【月亮灵泉】这样的建筑，我就十分喜欢，而且，只要是比较特别的，不管是什么品质，我都需要。”
　　听完苏方的话之后，他们纷纷拿出了一些建筑，或者建筑图纸给苏方看了看。
　　苏方一一查看，发现了两张防御塔类型的图纸，一个是【风暴塔建筑图纸】，一个是【火焰塔建筑图纸】。
　　至于其他的，苏方并没有太满意的建筑。
　　苏方将两张防御塔建筑图纸收了起来，兑换给对方绿色品质的功法。
　　至于他们拿出来的其他东西，苏方都没有看上的，所以，交易完毕之后，苏方说道：“不好意思，各位，我要走了。”
　　“苏方领主慢走。”
　　“期待下次能够拿出好东西跟你交易。”
　　“再见，苏方领主。”
　　他们虽然遗憾，但也没办法，人家看不上他们的东西，他们也没有任何办法。
　　苏方之后又猎杀了不少怪物，开出了不少宝箱，就连特殊怪物，也再次遇到了三只。
　　……
　　【天道公告：今天是[宝箱争霸战]最后一天，整个争霸战地图，将会出现特殊山，特殊山会散发七彩霞光，与普通山有本质区别，特殊山禁空飞行，只能从山脚往上走。成功闯到山顶的领主，可以自由选择一种物品奖励，越快闯到山顶的领主，奖励的物品越好，请各位领主再接再厉！】
　　【天道公告：今天是[宝箱争霸战]最后一天，整个争霸战地图，将会出现特殊山，特殊山会散发七彩霞光，与普通山有本质区别，特殊山禁空飞行，只能从山脚往上走。成功闯到山顶的领主，可以自由选择一种物品奖励，越快闯到山顶的领主，奖励的物品越好，请各位领主再接再厉！】
　　……
　　领主大陆【聊天频道】：
　　“特殊山，哈哈，我运气太好了，我前面几百米的地方就是一座散发七彩光芒的特殊山，我先去闯一闯再说！”
　　“这活动太好了，我要闯到山顶，获得一本高级的功法！”
　　“特殊山在哪呢，我怎么没看到呢？”
　　“兄弟们，这山不好闯啊，怪物贼多，有没有组队一起闯的。”
　　“都发送不了坐标，组个屁的队伍。”
　　……
　　“特殊山！”苏方听完之后，十分诧异，今天的争霸，又发生了本质的区别了。
　　关键这次出现的特殊山脉，若是成功闯到山顶，能够自由选择一种奖励。
　　这对所有领主来说，无疑是一件十分好的事情。
　　苏方也让毛球飞到高空，然后苏方开始观察起附近有没有特殊山。
　　运气好的领主，已经开始闯了。
　　运气不好的领主，则是开始迅速寻找起特殊山了。
　　苏方的运气并不是太好，直到半个小时之后，这才看到一座散发着七彩霞光的特殊山。
　　“毛球，走！”
　　苏方发现那座山，有不少领主都发现了，有些正朝着那里赶过去，也有的从特殊山上走下来。
　　那些人都是闯不上去的领主，山上的怪物，实在太强了。
　　苏方让毛球选择了一个无人的地方降落。
　　特殊山上，是禁空的。
　　想要成功拿到山顶上面的宝物，需要从山脚往上闯，而且整座山都有阵法保护，根本看不到里面的情况。
　　就算是苏方的《暗夜圣瞳术》也做不到。
　　来到山脚之后，苏方直接穿过这层七彩霞光，朝着山上开始闯。
　　“唰！”
　　光芒一变，苏方看了看眼前的地方，十分诧异，这是一条路，一条通往山顶的路。
　　但是，这条路，可不好走，前面有很多拦截的怪物在等着闯山者。
　　这是一群五十级的怪物，品质也不高，只是白色品质的而已。
　　苏方对着毛球说道：“毛球，我们的目标是山顶，能不战斗就别浪费时间。”
　　“吼吼！”毛球点了点头，快速往前面冲过去。
　　苏方坐在毛球背上，单手握住银月枪，挥出一道枪芒，直接秒杀了前面拦截的怪物。
　　毛球的速度很快，而且不需要理会前面的怪物，苏方会解决拦路的怪物。
　　毛球快速朝着山上移动，但这座山，十分高，这条路也不好走，怪物非常多。
　　“咦，路上也有宝箱。”苏方灭杀了怪物之后，打开其中一个宝箱。
　　苏方还以为只有山顶才有宝箱呢，原来，在前往山上的路上也有不少宝箱的。
　　但他们的目标，并不是路上这些宝箱，而是山顶上面的自由奖励。
　　苏方与其他人不太一样，其他领主，都会选择功法。
　　但苏方想要的东西，是特殊的建筑跟功法。
　　要不是没得选，苏方所有东西都要。
　　苏方发现，这座山上的怪物，等级都是五十级。
　　最开始的时候，最底下的怪物是白色品质，现在，已经全部是绿色品质的怪物了。
　　按照这样来看，最顶上的怪物，应该是金色品质的怪物吧。
　　随着苏方发现宝箱之后，在猎杀怪物的同时，苏方也会稍微注意一下周围出现的宝箱。
　　果不其然，在他的注意之下，有越来越多的宝箱被他发现了。
　　“从这样来看，闯特殊山是相当划算的，这里的宝箱，都是绿色品质的，越是往上，宝箱的品质肯定越高。”
　　苏方十分满意，继续往上闯，随后遇到了五十级蓝色品质的怪物。
　　从这里开始，怪物的数量就增加了，单个领主，想要成功闯过去，需要耗费不少时间。
　　要是实力像苏方这么强，自然可以横推，但是，整个领主大陆，并没有太多拥有这样实力的领主.

 第七百四十八章 教育这件事（求鲜花 求收藏）
　　苏方一路横推而上，半个小时之后，就寻找到了四个蓝色品质的宝箱，开出来两张资源卡片，两件装备。
　　苏方遇到了五十级紫色品质的怪物区域。
　　到了这里之后，怪物的实力变强了，但苏方发现，紫色品质的怪物，数量少了一些。
　　这对苏方没有太大的区别，开始对这些怪物进攻。
　　随后，苏方仔细寻找一番之后，苏方发现了三个紫色品质的宝箱。
　　【开启紫色品质宝箱，积分+300！】
　　【获得紫色品质[黄金资源卡片]！】
　　【开启紫色品质宝箱，积分+300！】
　　【获得紫色品质卷轴[风暴卷轴]！】
　　...
　　“不错。”苏方很满意，继续朝着山上移动。
　　本以为，接下去会遇到金色品质的怪物了，但苏方想错了，接下去出现的，是一群散发黑色光芒的特殊怪物。
　　“竟然还有这么多特殊怪物。”苏方十分诧异，但看到这么多特殊怪物，随后就高兴了起来。
　　特殊怪物杀死之后，都是能够变成宝箱的，这么多特殊怪物，岂不是发达了。
　　苏方一个《天击》技能落下，瞬间秒杀了几十只怪物。
　　“鹅，没有变成太多宝箱。”苏方看了看地上，并不是所有的怪物，都会变成宝箱。
　　地上只有三个黑色的宝箱，概率只有十分之一左右。
　　但总体来说，比外界寻找特殊怪物要容易得多。
　　“要是这么多特殊怪物，全部都能变成宝箱，那数量确实太多了一些。”
　　苏方想清楚了其中的原因，天道肯定不会一次性出现这么多特殊宝箱的，所以，将这里的宝箱爆率给更改了一下。
　　苏方一共杀了一百多只的黑色怪物，一共获得十个黑色宝箱，开出了十张白色品质的职业证明。
　　全是白色的，没有一张绿色品质以上的。
　　因为这些特殊怪物，品质都是【特殊·白色】，实力也就相当于五十级绿色品质的怪物而已。
　　而且，这里并没有其他隐藏起来的宝箱，想要获得宝箱，就需要猎杀这些怪物获得。
　　所以，苏方将这些特殊怪物都杀了。
　　苏方继续往上走，遇到了一群散发着无色光芒怪物，它们的品质是【特殊·绿色】，数量也是一百来只。
　　这些低级的怪物，在苏方眼中，自然不算什么，花费了一分钟的时间，苏方就将它们彻底消灭了。
　　又是爆出了十个无色宝箱。
　　苏方打开之后，获得了五张绿色品质的卷轴与五张绿色品质的道具。
　　都是常见的卷轴跟道具，并没有太过特殊的东西。
　　苏方继续往山上走，这次是一群散发红色光芒的特殊怪物，品质是蓝色。
　　但这次的怪物数量，达到了两百只。
　　至于它们的等级，一直都是五十级。
　　苏方认为，这座山上的怪物，等级都是固定的。
　　这些怪物的数量、品质、等级在苏方看来，并不算什么，很容易就能够搞定。
　　几分钟的时间，两百只的怪物就被苏方消灭了。
　　但爆出来的宝箱数量，并不是想象中的二十个，还是只有十个。
　　这箱子的数量，看来也是固定的了。
　　十件装备，都是蓝色品质，苏方收了起来。
　　按照这样下去，往上应该会遇到粉色光芒的怪物或者是彩色光芒的怪物。
　　但事实上，猜测的永远都是猜测的，苏方随后遇到了一群五十级紫色的怪物，只有一只才是粉色的怪物。
　　苏方看了看那只粉色怪物的资料。
　　【怪物：强化·拦路虎·boss】
　　【品质：特殊·紫色】
　　【等级：50级】
　　【技能：黑虎掏心、白虎神爪、恶虎之吻、猛虎追击】
　　【介绍：特殊粉色怪物，击杀之后，可获得积分、声望奖励，还能获得一个粉色宝箱，能够随机开出一个紫色品质的建筑奖励。】
　　“哦，这怪物的名字倒是有趣得紧，而且，还加了boss后缀。”
　　“但是，这怪物的技能，怎么这么奇怪。”
　　【拦路虎】的四个技能，每一个都十分奇特。
　　虽然只有一只粉色的特殊怪物，但这只怪物，是必爆宝箱的，而且必定能够开出一个紫色品质的建筑奖励。
　　这介绍上面写得太清楚了。
　　苏方化成一把百米长的巨剑，朝着这些怪物横扫而过。
　　“哗啦！”
　　一招，苏方就直接将面前的怪物，全部都给斩杀了，包括那只boss，也没有幸免。
　　五十级的怪物而已，使用技能都还不能灭杀，那苏方的技能岂不是太菜了。
　　苏方上前，来到这个粉色宝箱面前，这可是能够开出建筑的宝箱，苏方还是十分在意的。
　　“唰！”
　　一道紫色的光芒出现，苏方看了看这个建筑，这个建筑看上去也比较奇特，苏方看了看这个建筑的资料。
　　【建筑：学堂】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（升级需要金币二万，木材二万单位，石材二万单位，灵魂晶石二千单位，珍珠二千单位）】
　　【特殊属性：可加快学子的知识，提升智力。】
　　【介绍：每一级可花费十万金币召唤一名夫子，当前可召唤夫子人数：0/1。】
　　“我去，这不就是学校么！”苏方惊讶的看着这个建筑，十分惊讶。
　　“这建筑，好像暂时没什么用处。”苏方看着这个建筑，露出了沉思。
　　可苏方随后发现，这个建筑似乎十分重要。
　　暂时一看，也就是一个类似学校的地方，但换一个角度想问题，又会发现这个建筑十分重要。
　　可具体的效果，苏方还是需要实践之后才能够知道。
　　领地的士兵，有超过八成都是大字不识一个的，他们连字都不会写，就算会认字的士兵，绝大多数都是不认识太多。
　　都说，教育是十分重要的。
　　从这点来看，这个【学堂】对于一个领地的未来发展来说，就有十分重要的作用。
　　想要将领地所有人都识字，并不是短时间之内能够做到的。
　　现在既然有这个条件，也有这个机会，苏方就会去考虑这件事。
　　可能有领主会觉得，士兵不需要识字，只要会作战就好了，但苏方跟其他人的领地不一样。
　　他的士兵都是能够复活的，他们学到的知识，那就会一直拥有，而且战斗经验方面，历练方面，只会越来越多。
　　当一群接受过教育的士兵，跟一群没有接受过教育的士兵在野外遇到，在没有任何将军的带领之下，他们会拥有更为广泛的思考能力，也会有更多的判断与对战斗的反应。
　　教育这件事，看似对士兵无关紧要，但苏方觉得，意义重大。
　　而且苏方觉得，实行整个领地的全民教育，都是需要考虑的。
　　苏方将这个建筑收了起来，教育这件事，宜早不宜迟.

 第七百四十九章 最后的守护圣兽（29.8万鲜花 加更）
　　苏方抬头看了看山上，发现还是看不到有多高，只能继续往前走。
　　苏方一路上的收获并不错，因此，他倒是对前面的怪物更加好奇了。
　　“前面应该有一个彩色宝箱出现吧。”苏方猜测了起来。
　　往前走了几百米之后，苏方并没有发现一只怪物，但苏方强大的感知告诉他，前面有陷阱。
　　“暗夜圣瞳术！”
　　两道金色的光芒，从苏方双眼之中出现。
　　苏方扫视了一下前面的地方，果然发现前面有很多陷阱，而且苏方还发现，这种陷阱是必须要通过的，没有一处地方是能通行的。
　　陷阱而已，不算什么。
　　苏方对着毛球说道：“前面有不少陷阱，可要小心了。”
　　毛球乖巧的点了点头。
　　苏方爆发战气，施展《九轮弯月斩》，化成九道弯月枪芒，朝着不同的地方工攻击。
　　“轰轰轰！！！”
　　“咻咻咻！！！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　前面的丛林之中，各种陷阱开始触发，暗器、巨木、落石、巨坑，纷纷出现。
　　想要安全通过这条路，不仅需要很强的反应能力，还需要不错的实力才行。
　　苏方拥有《暗夜圣瞳术》这样强大的技能，能够看出这些陷阱。
　　但其他领主，他们可没有像苏方这样的技能。
　　所以，其他领主想要安全通过这段路程，将会十分困难。
　　毛球等到那些陷阱触发完毕之后，这才朝着前面移动过去。
　　苏方的战气继续释放，但苏方这次，将战气凝聚成一把把巴掌长的匕首，几十把匕首在苏方周围缓慢旋转。
　　等到苏方发现前面的陷阱之中，单指一弹，一把匕首就飞向了陷阱所在的地方，将机关给触发。
　　“咻咻咻！！！”
　　瞬间，好几根暗箭从远处出现，叮叮叮的射在树上。
　　随后，那棵树上，就冒出了一股黑烟。
　　那些暗箭上面，竟然还有剧毒。
　　“越是往上闯，难度就越大，特别是这段路程，也不知道会拦截多少领主。”
　　以苏方的认知，很多领主都会折损在这道坎上面。
　　事实上，如苏方所想的那样。
　　那些被淘汰的领主，纷纷在【聊天频道】抱怨：
　　“各位，想要成功上山，实在太难了，建议大家组队闯山。”
　　“靠！这些怪物越来越强，单个人，根本就闯不过去。”
　　“我怪物太强了，根本过不去。”
　　在看到不少领主都被淘汰出去之后，他们开始组队闯上山。
　　这样一来，他们上山的速度就增加了不少，而且也各自有不少收获。
　　当他们也来到了陷阱区域之后，很快就有领主遭了殃。
　　虽然他们还是小心翼翼了起来，可前面的陷阱机关，实在太多了，稍微不留神，就会被淘汰出去。
　　不少领主再次开口抱怨了起来：
　　“这天道搞什么鬼，我们一百多名领主一起上山，原本前面一切顺利，没有折损多少人，可后面竟然还有那么多陷阱，我们竟然全部都折在那里了。”
　　“那个陷阱区域好坑啊，还有树妖、藤妖，加上那些毒箭，根本就过不去好不好。”
　　“想要成功闯到山顶，实在太难了，这天道也太会整人了吧，这谁能够去到山顶啊！”
　　“根本没有几个人能够真正达到山顶，这实在太难了。”
　　……
　　不管其他领主如何抱怨，苏方都没有打开【聊天频道】查看消息。
　　这些陷阱对于苏方来说，虽然有一定的阻挡，但并不是很大，只要花费时间，就能够安全通过。
　　苏方不断弹射面前的金色匕首，不断触发拦截在自己面前的陷阱。
　　苏方不断用这样的办法，将前面的陷阱区域全部都清除，为自己破开一条安全的通道。
　　毛球则是需要不断跳跃到各种安全的地方，朝着前面移动。
　　若不是这里禁空，他们直接飞过去，自然不需要面对这些陷阱了，可惜不行。
　　即使如此，还是有一些陷阱朝着苏方袭来。
　　“咻咻咻！！！”
　　几个黑色的飞镖，朝着苏方飞来，苏方挥舞长枪，将那些飞镖击飞。
　　“叮叮叮！！若'.:水資源群,?;6.56６''18,.;8!":9６?:备:用."!中转;;群"''7６60;1..8'?.32!''0！”
　　飞镖被苏方击飞了出去，然后施展金钟罩，对着毛球说道：“毛球，冲过去。”
　　“吼！”
　　毛球加快速度，不需要理会那些机关陷阱，只需要小心躲避脚下的坑洞就行了。
　　“叮叮叮！！！”
　　“当当当！！！”
　　“锵锵锵！！！”
　　随着毛球往前移动之后，一道道飞镖、暗箭、毒针等等东西，纷纷从各个方向撞击在苏方的《金钟罩》上面。
　　苏方的《金钟罩》防御力很是强悍，不管这些暗器如何攻击，都无法击破。
　　就算是毒烟，毛球也不去理会。
　　五分钟之后，毛球终于通过了那条最危险的道路，走在了一条没有任何暗器的道路之上了。
　　“终于通过了。”苏方大概计算了一下那条暗器的路程，大概有一公里左右。
　　想要安全通过这段距离，苏方觉得，只有少数的领主才能够做到。
　　毛球往前走了一百米左右，前面再次出现了一群怪物。
　　一共十只怪物，九只都是金色品质的怪物，一只是散发彩色的光芒。
　　“哦，原来彩色的怪物在这里啊，还有九只金色怪物，这就是最后关卡了吧。”
　　苏方看了看前面，只要消灭这十只怪物，他就到达了山顶，在不远之处，苏方看到了一个散发七彩颜色的宝箱在那里等着他。
　　苏方看了看这怪物的资料。
　　【怪物：守护圣兽】
　　【品质：弱化·金色】
　　【等级：50级】
　　【技能：圣光爆、极光射线、光耀术、光之急行、光之盾】
　　【介绍：】
　　【怪物：强化·守护圣兽·boss】
　　【品质：特殊·金色】
　　【等级：50级】
　　【技能：圣光爆、极光射线、光耀术、光之急行、光之盾】
　　【介绍：特殊彩色怪物，击杀之后，可获得积分、声望奖励，还能获得一个彩色宝箱，能够随机开出一本绿色品质以上的功法奖励。】
　　“都是金色的怪物，只不过，那九只【守护圣兽】，是弱化的金色品质怪物，但也绝对比紫色品质的怪物要强不少。”
　　苏方看完这些怪物的资料之后，已经心中有数了。
　　“吼！”
　　十只【守护圣兽】，不断朝着苏方怒吼，然后那只彩色的【守护圣兽】boss，下达了攻击的命令。
　　“唰唰唰唰！！！！”
　　九只【守护圣兽】，张开嘴巴，凝聚成一团白色的光团，朝着毛球落下。
　　毛球使用《虎步》，左闪右避，一道道白色的能量光球，在毛球周围爆炸开来。
　　“轰轰轰！！！”
　　苏方一跃而上，金色的战气笼罩整个天空，随后释放出一片金色的枪芒，宛如下雨一样，将【守护圣兽】给覆盖了起来。
　　“轰轰轰！！！”
　　那只彩色的【守护圣兽】，速度很快，快速躲避，离开了苏方的攻击范围之内，然后吐出一道彩色的极光射线。
　　“咻！”
　　苏方唰的一下，快速躲避，反手凝聚一把能量长枪，朝着【守护圣兽】boss丢过去。
　　这是能量版的《枪爆术》，威力更大。
　　“嗖！”
　　金色的长枪，在天空留下一道璀璨的光芒，随后在【守护圣兽】boss面前爆炸.

 第七百五十章 七彩宝箱开始选择（30万鲜花 加更）
　　“轰隆！”
　　强大的战气，撕裂苍穹，轰鸣之音如雷霆般，恐怖的能量，将躲避不及的【守护圣兽】boss给淹没。
　　这是苏方使用《斩神术》与《枪爆术》的结合体，爆发出的威力，远比苏方使用武器释放的《枪爆术》技能威力要强。
　　而且，使用战气凝聚的长枪，十分方便，还不浪费武器。
　　“吼！”
　　【守护圣兽】boss，发出痛苦的声音，狠狠落在百米远的地方，连大树都被击毁了两棵，可见这股冲击力对它的伤害有多大。
　　【守护圣兽】boss，朝着九只同伴呼喊，它们在听到【守护圣兽】boss的呼唤之后，快速散开，然后马上开始自由攻击了起来。
　　有的【守护圣兽】使用《圣光爆》，有的使用《极光射线》，还有两只【守护圣兽】，朝着苏方发出了一片耀眼的白光。
　　这两道《光耀术》释放之后，苏方眼前一片白茫茫，就连毛球也一样。
　　苏方早就见识过了这种技能的威力，也知道这种技能的厉害之处。
　　所以，在这两只【守护圣兽】使用《光耀术》的那一刻，苏方就已经施展起《金钟罩》了。
　　一口金色的大钟，将苏方跟毛球笼罩在里面，上面流转着一道道复杂烦琐的铭文。
　　“咚咚咚！！！”
　　无数道能量，撞击在《金钟罩》上面，只能爆发出一道剧烈的钟声，并不能对里面的苏方造成丝毫威胁。
　　趁着这股攻击产生的烟尘，苏方跟毛球分开。
　　苏方施展《龙游身法》，化成一道道金色的残影，朝着【守护圣兽】boss快速移动。
　　【守护圣兽】连续释放《极光射线》，朝着苏方攻击，但只能击中苏方的残影，并不能击中苏方。
　　【守护圣兽】boss怒吼连连，化成一道白光，速度也很快，快速移动了起来，它的近战能力不强，不敢与苏方正面战斗。
　　苏方释放战气，凝聚成一张巨网，然后朝着【守护圣兽】boss洒下。
　　“唰！”
　　【守护圣兽】boss，感受到了天空之中的异样，快速凝聚一道强大的盾牌，直接在空中阻挡了起来。
　　苏方的金色巨网，并没有网住【守护圣兽】boss，都被盾牌抵挡了。
　　苏方并不在意，九道弯月长枪快速飞出，朝着前面的【守护圣兽】boss攻击过去。
　　“轰轰轰！！！”
　　【守护圣兽】boss的速度很快，白光闪烁，但还是被苏方击中了，整个身体击飞了出去，滚落在了一个坡下。
　　苏方一跃而起，金色的银月枪，满是恐怖的能量，朝着【守护圣兽】落下。
　　“地裂斩神！”
　　“咔嚓！”
　　整个大地瞬间炸裂而开，整座山都在颤抖，周围的树木，瞬间被这股能量撕裂成碎末，化成了飞灰。
　　“吼！”
　　【经验值+3000！】
　　【声望+250！】
　　【积分+3000！】
　　【守护圣兽】boss，受到这么严重的攻击，惨叫了一声，然后化成了一个彩色的宝箱。
　　苏方感受到了身后的异常能量，施展《金钟罩》。
　　“轰！”
　　一只【守护圣兽】，朝着苏方发出一道《极光射线》。
　　“唰！”
　　苏方快速移动，来到那只【守护圣兽】面前，银月枪闪过一道金色的枪芒。
　　“斩杀！”
　　“噗！”
　　那只【守护圣兽】，脑袋被苏方斩下，化成了光芒消失不见，并没有化成宝箱。
　　【经验值+2500！】
　　苏方继续消灭其他的【守护圣兽】，没多久，九只【守护圣兽】就全部消失了。
　　毛球叼了一个金色的宝箱，来到苏方面前。
　　“还不错，九只弱化·金色品质的怪物，也能够有一个金色宝箱爆出来。”
　　苏方摸了摸毛球的脑袋，随后打开金色的宝箱。
　　一道金光闪过，苏方看了看里面的东西。
　　“唉，只是技能书，可惜了。”苏方对技能并不是太稀缺，但还是看了看这个技能的属性。
　　【技能：冰天雪地】
　　【品质：金色】
　　【学习要求：寒冰法系职业，等级50级以上，天赋50点以上，幸运50点以上。】
　　【介绍：需要消耗魔力/法力方可使用。使用之后，可形成一片冰天雪地，在此技能范围之内，魔法攻击+100%，移动速度+100%，防御力+50%，魔力/法力消耗-50%。】
　　“这是寒冰法系的技能，威力还是挺大的，但是，这个技能对于学习之人的要求，也太高了一点吧。”
　　苏方看着这个技能，恐怕，整个领主大陆的领主，应该没有人能够达到学习的要求。
　　至于英雄，还是有可能的。
　　英雄的初始天赋跟幸运值，都比领主要高不少，但想要找到一名寒冰法系职业的英雄，这可不太容易了。
　　苏方将技能收了起来，来到那个彩色的宝箱面前。
　　这个宝箱能够开出绿色品质以上的功法，至于是什么品质的，就得看运气了。
　　“唰！”
　　紫光闪过，虽然有点遗憾，但好在不是绿色品质的。
　　苏方看了看这本功法的资料。
　　【功法名称：沧澜诀】
　　【品质：紫色】
　　【学习要求：40级以上，天赋20点以上，幸运20点以上。】
　　【介绍：全职业之人都可学习。当前功法最多可修炼出战气值为0/1800000。】
　　“这功法能够修炼出一百八十万点战气！”苏方看完之后，还算满意，这功法在紫色品质之中，算得上是顶尖的了。
　　“走，去看看那个七彩宝箱吧。”苏方回到毛球背上，朝着山顶上走去。
　　整个山顶都散发着七彩霞光，沐浴在这片七彩霞光之中，宛如沐浴在温泉之中一般。
　　整个山顶之上，竟然有十个七彩宝箱。
　　【欢迎你闯到这里，你可以随意选择一个七彩宝箱作为奖励，然后选择你想要的物品，选择结束之后，将传送你离开这里，不可第二次闯这座山，可以选择其他山进行闯荡。】
　　原来一座山，只能闯一次啊。
　　这也正常，要是能够闯十次，这山上的十个七彩宝箱，可都是我的了。
　　苏方随意打开其中一个七彩宝箱。
　　刹那之间，在苏方面前，出现了很多种选项。
　　分别是：装备、首饰、图纸、道具、卷轴、卡片、功法……
　　每一样东西都是能够自由选择的。
　　关键是这些东西的品质，统统都是金色品质的，不需要看人品，直接就是金色品质的物品。
　　但有一点，就是东西的具体类型不能选。
　　也就是说，你挑选了功法，至于会出现什么类型的功法，就得随机出现了。
　　建筑也是一样的，是随机出现的。
　　苏方要是选择建筑建立，有很大的可能，会出现金色品质的【木屋】、【兵营】、【围栏】这一类的东西。
　　所以，选择建筑奖励的话，就有点要赌运气了。
　　苏方最后还是选择了功法奖励，功法不管获得什么样的，都绝对是好东西。
　　【恭喜获得金色品质功法[沧海诀]！】
　　【功法名称：沧海诀】
　　【品质：金色】
　　【学习要求：80级以上】
　　【介绍：可修炼出水属性功法，所有职业之人都可学习。当前功法最多可修炼出战气值为0/6000000。】.

 第七百五十一章 第二座七彩山（30.2万鲜花 加更）
　　这本功法还算不错，苏方也没有过多要求，将功法给收了起来。
　　【十秒之后，将传送到山下，十...五...一！】
　　下一秒，苏方跟毛球都来到了山脚之下。
　　苏方已经无法在这座山上薅羊毛了，只能去往其他的地方。
　　“你是苏方领主！”
　　“苏方领主，一起组队么，我想抱大腿！”
　　“苏方大哥哥，有缘见面，带带小妹上山去吧，求你了。”
　　苏方没想到山下有这么多领主，看到他们围过来，苏方连忙说道：“不好意思，我已经上到山顶了，已经不能再上去了。”
　　“我去，苏方领主果然厉害，竟然已经上去过了。”
　　“这就是差距啊，领主大陆第一人可不是开玩笑的。”
　　“苏方领主，山上的怪物厉害吗？需要注意一点什么？”
　　苏方看到众人都好奇的模样，苏方回答道：“怪物倒不是很强，就是快到山顶的时候，会有一公里左右的机关陷阱区域，那里需要非常小心才能通过。”
　　“苏方领主，里面的怪物都将我们逼下来了，你竟然说不强？”有几名领主无语的看着苏方。
　　“很强么，没感觉啊。”苏方认真的回答道。
　　众人苦笑了一下，实力不一样，看待怪物的角度就不一样，他们发现从苏方这里，获得不了太多的消息。
　　“再见。”
　　苏方让毛球一飞冲天，直接离开了这里。
　　“好羡慕他的飞行坐骑啊。”
　　“没看到苏方都有飞行技能了么，领主大陆第一人，可不是浪得虚名的。”
　　“苏方领主应该是第一个上到山顶的人吧。”
　　“兄弟，自信一点，你将‘应该’两个字给去掉。”
　　苏方离开之后，继续开始寻找下一个七彩山脉进行挑战。
　　但七彩山并不是那么容易遇到的，苏方发现其他宝箱或者特殊怪物之后，也会将其击杀。
　　几个小时之后，苏方这才发现第二座散发着七彩霞光的山脉。
　　“终于发现第二座山了，这些七彩山相隔的还真是够远的。”苏方让毛球朝着这一座七彩山飞过去。
　　按照两座七彩山相隔的距离来算，苏方觉得，他最多能够挑战五到六座七彩山就来不及了。
　　等毛球飞到近前之后，苏方再次让毛球选择了一个无人的地方降落。
　　走进彩光幕之后，苏方发现这条路十分奇特，这竟然是一座木桥。
　　木桥很长，通往未知的地方，而且桥下面就是一片海水，看不到边际，就像是一座建在大海之上的木桥一样。
　　木桥有十米左右宽，看不到有多远，也看不到有多大，如眼能够看到的范围，只有数百米左右，再远的地方，就被一股云雾遮挡了。
　　苏方施展了《暗夜圣瞳术》，也看不到穿云雾之内有什么。
　　“看来，七彩山只是一个概念，进入彩色光幕之后，会出现各种各样的路线。”
　　苏方打开【聊天频道】，大概浏览了一下其他人的遭遇。
　　“七彩山里面竟然是一片草原，我还以为是上山的路呢。”
　　“我这里是一片沙漠，我之前也以为是通往山上的路线呢，看来是我们想错了。”
　　“你们还好，我这里直接就是一条条洞穴，都不知道往哪个洞穴钻，真蛋疼。”
　　“看来大家遇到的七彩山都各不相同啊，我进来后，直接就是火山，只有一条路能走，一不小心就会掉下火山之下烧死。”
　　“靠，我遇到的七彩山，里面的怪物全部都是八十级的，这么高级的怪物，根本杀不了，撤了撤了。”
　　……
　　苏方从这些领主的遭遇来看，也证明了自己的猜测。
　　每一座彩色山的路线都不同，但里面的情况，都是差不多的。
　　但每一座七彩山里面的怪物等级，都是各不相同的，要是遇到高级的彩色山，其他领主都会选择离开。
　　苏方走向木桥，很快就看到木桥上面有一群六十级的螃蟹精。
　　它们横着走向苏方，每一只都有一两米大，那个大钳子，看起来十分锋利。
　　这些怪物，苏方并不在意。
　　为了不浪费时间，苏方开启了急速模式，让毛球全力往前移动。
　　毛球快速上前，冲到这些螃蟹精的面前，手中的银月枪，狠狠朝着这些螃蟹精进攻。
　　“噗！噗！噗！”
　　苏方枪出如龙、如闪电，长枪化成一道道金色的电光，狠狠的攻击前面拦截的怪物。
　　一百多只白色品质的螃蟹精被苏方灭杀之后，爆出了十个白色宝箱，苏方将其全部打开，带走了里面的东西。
　　接下去，苏方开启了急速战斗模式，继续往前移动，后面的怪物，和苏方之前在另外一个七彩山挑战的情况一样，是一百多只绿色品质的怪物。
　　不同的是，这些怪物死亡之后，会爆出宝箱，这应该是跟这里的地形有关。
　　苏方不断前进，后面又遇到了蓝色品质的怪物、紫色品质的怪物、黑色光芒的怪物……
　　直到苏方走到前面没有任何怪物的区域之后，苏方又发现这片区域是各种陷阱区域。
　　这里能够移动的区域，就只有木桥之上的十米范围，天空也还是禁空的，至于游泳...算了吧，苏方估计海里更危险。
　　苏方施展金钟罩，让毛球快速冲刺。
　　一道道水箭从两边的水中出现，开始攻击苏方，或者桥上出现漩涡，想要将苏方吸进去。
　　各种各样的陷阱，也是层出不穷，不断阻拦苏方前进的道路。
　　但这些陷阱，还是难以抵挡苏方前进的步伐。
　　十分钟左右，毛球再次顺利穿过了陷阱区域，来到了安全区域。
　　“虽然每个七彩山脉的地形都不同，但怪物的分布、挑战的方式，都是一样的。”
　　苏方看了看前面：“前面应该就是彩色怪物了，击杀这只彩色怪物之后，终点也要到了。”
　　苏方往前走了三百多米，看到了前面有十只怪物正等着他。
　　【怪物：强化·守护夜叉·boss】
　　【品质：特殊·金色】
　　【等级：60级】
　　【技能：水系法术、三叉戟法】
　　【介绍：特殊彩色怪物，击杀之后，可获得积分、声望奖励，还能获得一个彩色宝箱，能够随机开出一本蓝色品质以上的功法奖励。】
　　【怪物：守护夜叉】
　　【品质：弱化·金色】
　　【等级：60级】
　　【技能：水系法术、三叉戟法】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的怪物，猎杀之后，可获得积分奖励。】
　　十只【守护夜叉】，九只弱化·金色品质的，一只boss。
　　但这次的boss，击杀之后开宝箱的话，能够开出蓝色品质以上的功法，这点让苏方比较满意。
　　至于这些怪物的等级跟实力，在苏方眼中，并不是很在意.

 第七百五十二章 震惊特殊功法出现（求鲜花 求收藏）
　　【守护夜叉】的攻击手段还是蛮多的，水系法术之中，包括了太多的法术了。
　　但水系的法术，威力相对于其他的法术来说，攻击力要比较弱一点。
　　【守护夜叉】吐出一道蓝色的能量，化成一片天蓝色的箭雨，整个天空都形成了天蓝色，密密麻麻的箭雨飞速朝着苏方袭来。
　　“金钟罩！”
　　金色的大钟，将苏方牢牢护在里面。
　　“唰！”
　　苏方化成一道金色的光芒，速度飞快，像是一条金色的金龙一样移动。
　　“龙耀九天！”
　　一条金色小金龙咆哮飞出，快速落在【守护夜叉】之中。
　　“轰隆！”
　　恐怖的能量，很快就将这些【守护夜叉】给淹没了。
　　这股能量十分强大，【守护夜叉】释放的蓝色盾牌与守护光幕，咔嚓一声碎裂，随后，金色的能量直接淹没它们的身体。
　　“嗖嗖！！！”
　　只有几只【守护夜叉】才完全逃出这片能量的攻击范围核心，但还是被恐怖的冲击波，给击飞了出去，浑身都是伤痕，十分狼狈。
　　但！
　　苏方已经来到了【守护夜叉】面前，被战气缭绕的银月长枪，散发着一道耀眼的金光，光华万丈，一道道金色的光芒，落在其中一只【守护夜叉】身上。
　　噗！
　　长枪划破这只【守护夜叉】的脑袋，将其化为了虚无。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　一片蓝色的大海汹涌而来，这是那只【守护夜叉】boss释放的法术。
　　苏方施展《无敌霸体》，浑身免疫一切攻击，主动迎接这股海浪。
　　海浪遇到苏方，没有丝毫阻拦。
　　【守护夜叉】boss看得十分懵逼，想要后退，但苏方的攻击已经落下。
　　一把金色的菜刀，从天而降，想要将【守护夜叉】boss切成肉片。
　　“嗖！”
　　蓝色的光芒在【守护夜叉】身上爆发，它化成一道蓝光，快速躲了过去。
　　“轰！”
　　木桥之上出现一道长长的痕迹，也幸好这座桥足够坚固，不然苏方就要葬身大海了。
　　【守护夜叉】boss从大海之中，形成几道龙卷水柱，朝着苏方席卷而来。
　　但苏方的速度很快，这些水柱根本打不中苏方，全部都化为了虚无。
　　苏方举起菜刀，再次朝着【守护夜叉】boss斩下。
　　“吼！”
　　【守护夜叉】boss十分愤怒，这可恶的人类，竟然将它当成食物来切菜！
　　“轰！轰！！”
　　苏方开启了切菜模式，举起几十米长的菜刀，开始剁剁剁！！！
　　直播室的网友，看到苏方攻击【守护夜叉】boss的这一幕，都忍俊不禁的大笑了起来。
　　“哈哈哈，苏方这是要煮火锅么，我觉得清蒸的比较好。”
　　“火锅加辣椒，乃世间美味。”
　　“切！生吃的多香！”
　　“烧烤好，加孜然、胡椒、香油……”
　　“评论区个个都是人才，我超喜欢的。”
　　……
　　“┗|｀o|┛嗷~~”
　　【守护夜叉】boss被苏方切中，惨叫了一声，于是，苏方毫不留情的继续切。
　　“咚咚咚！！！”
　　【经验值+3200！】
　　【声望+300！】
　　【积分+3200！】
　　【守护夜叉】boss憋屈的死了，化成了彩色的宝箱。
　　其他【守护夜叉】小怪，也被毛球收拾掉了，毛球叼过来一个金色的宝箱来到苏方面前。
　　苏方摸了摸毛球的脑袋，它像一只狗一样，咧着嘴巴，摇晃着尾巴，很是享受苏方的抚摸。
　　苏方打开金色的宝箱，这次运气不错，是一张金色的卡片。
　　【物品：下品灵石资源卡片】
　　【品质：金色】
　　【介绍：使用之后，可获得五十万单位下品灵石资源。】
　　苏方：“（?）”
　　“我去，是下品灵石，我最需要的资源，哈哈哈！！！”
　　苏方确实很开心，下品灵石对苏方来说，实在太过重要了，领地有不少建筑，都需要灵石，而且往后还需要更高品质的中品灵石、上品灵石。
　　“五十万单位的灵石，看似很多，但真正要用的话，还是远远不够啊。”
　　苏方已经打算将这张卡片继续融合了，但需要等今天之后的活动结束之后再说。
　　苏方看向了彩色的宝箱，将其打开。
　　【打开彩色宝箱，积分+2000！】
　　“唰！”
　　一道金色的光芒闪过，这是一本金色品质的功法。
　　苏方看了看这功法的资料。
　　【功法名称：圣灵诀】
　　【品质：特殊·金色】
　　【学习要求：等级80，精神力大于1000点，幸运值50点以上，天赋50点以上。】
　　【介绍：这是一种特殊的功法，可强化灵魂力，增强灵魂的功法，任何职业之人都可学习。学习其他功法的人，可额外再修炼此功法，配合灵魂技能，可发挥无上威力。当前功法最多可修炼出灵魂值为0/**。】
　　“卧槽！竟然是能够修炼出灵魂力的功法！”
　　“而且与战气类型的功法，完全不同，这是一种能够增强灵魂力的功法！”
　　苏方确实很惊讶，这本功法的价值，可谓是非常巨大。
　　“这种能够增强灵魂类型的功法，也不知道是不是领主大陆第一本，可即使不是第一本，品质也绝对是排在第一的！”
　　苏方对这点还是很有自信的，但看了看这功法的使用要求。
　　他现在就差等级要求达不到了，其他要求都能够达到。
　　“领地还有几张降低东西使用要求的卡片，到时候使用一下，就能够学习这本功法了。”
　　苏方想好了之后，将这本《圣灵诀》给收进了包裹之中。
　　苏方坐在毛球背上，说道：“前往最后的终点吧！”
　　“嗷呜！”
　　毛球快速往前面飞奔。
　　前面也是十个七彩宝箱，散发着璀璨的光华，整个天空都被渲染成了梦幻般的天地。
　　【欢迎你闯到这里，你可以随意选择一个七彩宝箱作为奖励，然后选择你想要的物品，选择结束之后，将传送你离开这里，不可第二次闯这座山，可以选择其他山进行闯荡。】
　　苏方对这种情况已经熟悉了，反正随便选哪个七彩宝箱都是一样的。
　　随意来到一个彩色宝箱面前，苏方将其打开。
　　“唰！”
　　【打开七彩宝箱，积分+10000！】
　　又是一个选项出现在苏方面前，苏方还是如之前一样，选择功法类型的奖励。
　　【恭喜获得金色品质功法[万雷诀]！】
　　“咦！这功法似乎是雷属性的功法！”苏方连忙看了看这本功法的资料。
　　【功法名称：万雷诀】
　　【品质：金色】
　　【学习要求：等级60级，幸运值30点以上，天赋40点以上。】
　　【介绍：可修炼出雷属性功法，任何职业之人都可学习，近战职业学习，形成战气，法系职业学习，形成魔力/法力值。当前功法最多可修炼出能量值为0/7500000。】.

 第七百五十三章 虚空幻影诀（求鲜花 求收藏）
　　苏方看到这本【万雷诀】之后，十分满意，雷属性的功法，威力还是很强的，破坏力比金属性的都要强一些。
　　苏方将【万雷诀】收了起来。
　　【十秒之后，将传送到山下，十...五...一！】
　　苏方再次被传送到了山下，看到周围的领主有朝着他围过来的趋势，苏方立马让毛球带着自己离开了。
　　苏方接下去，还是寻找散发彩色光芒的山。
　　这需要时间才行，两座彩色山相隔的距离，实在太远了，根本不是短时间之内能够找到的。
　　其他领主，一天最多能够找到两座彩色山就不错了。
　　至于能不能闯到最后，要看运气。
　　彩色山上面的怪物等级是固定的，其他领主看到山上的怪物等级太高的话，直接放弃就是。
　　苏方看了看【聊天频道】上面的消息，有人发现了10级的彩色山，那种级别的彩色山，就是送宝箱给他们的。
　　任何领主遇到那种等级的怪物，就不可能通过不了。
　　不少人羡慕那些领主，竟然能够遇到这么低级的彩色山。
　　苏方也知道这些彩色山的等级，分为十个等级，10级、20级、30级……每十级一个级别，等级越高的彩色山，开出来的东西就越好。
　　苏方自然是想要遇到满级的彩色山，攻击百级的怪物，对苏方才有挑战性。
　　但这种事情，可不是苏方自己说了算的。
　　四个小时之后，苏方再次遇到了另外一个彩色山，这座山上的怪物等级还是50级。
　　苏方一路往山上闯，很快又到了山顶，再次获得了不少奖励。
　　“看来，时间不是很多了。”苏方看了看时间，他最多能够再寻找到两座彩色山挑战。
　　苏方闯过之后，快速离开，开始寻找其他的彩色山进行挑战。
　　这次，苏方的运气不错，花了两个小时，再次寻找到了一座彩色山。
　　“这座山似乎没有领主挑战，奇怪。”苏方随意找了一个地方，然后开始进去。
　　“唰！”
　　眼前的场景快速变化，在苏方面前的地方，是一片云雾组成的道路。
　　“我去，我上天了！”苏方看着这一幕，十分诧异。
　　眼前的地形，就是一片广阔无边的云雾道路，踩在上面...还好，就跟踩在地上是一样的感觉。
　　但是！
　　若是站在云雾之外的地方，这掉下去，一定是粉身碎骨的下场。
　　“这里能飞不？”苏方决定尝试一下，对着毛球说道：“毛球，看看能不能飞行。”
　　毛球拍打翅膀，快速飞了起来，这里确实能够飞行，但飞得不高，最多只能飞到距离云雾地面五米的地方。
　　这样的高度，并没有太大的作用，怪物很容易能够攻击五米高的目标。
　　唯一的好处，应该就是不用担心会掉下云层，可以直接飞起来。
　　苏方让毛球飞回来，然后跟苏方一起往前走。
　　几十只八十级的怪物，出现在前面，他们是人形怪，手握武器，像是天兵天将一样，挡在那里。
　　“凡人速速离开，这里不是尔等该来的地方。”这些士兵趾高气扬的开口说道。
　　【怪物：强化·灵兵】
　　【品质：白色】
　　【等级：80级】
　　【技能：灵族枪法】
　　【介绍：守卫道路的士兵，阻止一切前进的领主，猎杀之后，可获得积分奖励。】
　　“区区灵兵而已，还真以为是天兵天将了，就算是天兵天将，我也将以凡人之躯，斩杀神明！”
　　苏方化成一道金光，快速移动，霸王枪法，横扫一切，一枪洞穿了一名灵兵。
　　“杀！”
　　苏方霸道无比，长枪挥舞之下，灵兵没有一个人能够抵挡他，纷纷被他秒杀。
　　不过十几秒的时间，几十名灵兵，就已经全部都被苏方给斩杀在地了。
　　十个白色宝箱出现在地上，苏方一一打开，有八张资源卡片，这爆率还算不错。
　　苏方继续往前移动，后面遇到的怪物品质越来越高，数量也越来越多，但最多也不会超过一百只。
　　根据其他领主发出来的消息来看，这些怪物出现的概率，跟他们组队的数量是有关系的。
　　人数越多，出现的怪物数量也越多。
　　相反，人数越少，出现的怪物数量，自然也是越少的。
　　怪物的等级，虽然都是八十级，但它们的实力，在苏方眼中，也就稍微强那么一丢丢，根本就阻拦不了苏方太久的时间。
　　苏方不断往前走，收获也越来越大。
　　高级的怪物，开出的宝箱，好东西也比较多。
　　其中有六成都是资源卡片，这对苏方来说，是十分好的事情。
　　苏方很快就杀到了陷阱区域，这片陷阱区域，也比他之前遇到的那些陷阱区域要危险。
　　但还是难以阻拦苏方。
　　苏方穿过之后，遇到了彩色品质的【灵将】。
　　【怪物：强化·灵将】
　　【品质：特殊·金色】
　　【等级：80级】
　　【技能：灵族枪法】
　　【介绍：守卫道路的士兵，阻止一切前进的领主，特殊彩色灵将，击杀之后，可获得积分、声望奖励，还能获得一个彩色宝箱，能够随机开出一本蓝色品质以上的功法奖励。】
　　“人类，前进者死！”灵将手握长枪，恶狠狠的看着苏方。
　　苏方释放一片金色的战气，化成无数把金色利剑，随后，苏方控制着无数把剑气，朝着前面飞去。
　　见过万剑归宗么？
　　苏方就是按照万剑归宗的模样，从而进行尝试的。
　　无数把金色的能量宝剑，汇聚成一条风暴巨龙，朝着前面的怪物攻击。
　　“噗！噗！噗！”
　　在苏方这招之下，所有拦截在他面前的灵兵，都没有撑过三秒，即使是那只灵将，也不过坚持了十秒，然后就被剑气击穿身体，化成了彩色的宝箱。
　　这一招的消耗，还是挺大的，因为是第一次尝试，之后改良一下，能够减少很多没必要的浪费。
　　苏方打开金色跟彩色的宝箱，可能因为高级怪物的原因，都是金色品质的功法，一次性就两本。
　　苏方获得多了，也就看了看两本功法的资料，就收了起来。
　　最后，苏方再次来到了最后的终点。
　　【欢迎你闯到这里，你可以随意选择一个七彩宝箱作为奖励，然后选择你想要的物品，选择结束之后，将传送你离开这里，不可第二次闯这座山，可以选择其他山进行闯荡。】
　　苏方继续选择功法奖励。
　　【打开七彩宝箱，积分+10000！】
　　【获得金色唯一品质功法[虚空幻影诀]！】
　　“【虚空幻影诀】！而且还是金色唯一品质的！”苏方十分诧异，连忙看了看这本功法的资料.

 第七百五十四章 融合两本金色唯一品质功法（求鲜花 求收藏）
　　【功法名称：虚空幻影诀】
　　【品质：金色唯一】
　　【学习要求：等级90级以上，幸运值大于100点，天赋大于100点。】
　　【介绍：可修炼出空间属性，所有职业之人都可学习。当前功法最多可修炼出空间能量值为0/**。】
　　“竟然是空间属性的功法！”苏方十分震惊！
　　一旦掌握空间能力，就算打不过，也能够保持不败之地，之前的【九头奇兽】，要不是因为对方拥有空间能力，苏方才不会放对方离开呢。
　　“这个功法，还是得自己使用，空间能力实在太重要了，不仅是保命，还有很多好处。”
　　苏方等到传送离开之后，就将这本【虚空幻影诀】，给融合到了自己的功法之中了。
　　苏方所学习的【神王诀】，也是金色唯一品质的功法，两本功法r融合，需要消耗非常多的精神力。
　　幸好苏方的精神力属性很高，融合这样的功法，还是可以做到的。
　　随着精神力的消耗，两本金色唯一品质的功法，彻底融合了起来，苏方并且将其命名为【虚空神王诀】！
　　【融合成金色唯一·二星品质[虚空神王诀]！】
　　【功法名称：虚空神王诀】
　　【品质：金色唯一·二星】
　　【功法等级：lv55/120】
　　【介绍：由多种功法融合而成，蕴含金属性、空间属性与一丝神力法则（等级满级之后才可使用神力法则）。当前功法最多可修炼出战气值为3011286/**。】
　　苏方将【神王诀】与【虚空幻影诀】融合之后，已经多出了一种新的属性，那就是空间属性。
　　他可以将战气转化成金属性，或者空间属性。
　　若是有空间类型的技能，使用空间类战气释放之后，技能威力能够提升一倍以上。
　　“很不错，现在差的只是空间类型的技能了，若是有相应的技能，那我将会有更多保命的底牌了。”
　　苏方十分满意，功法的品质，已经提升到了【金色唯一·二星】了，功法的等级上限，也提升到了lv120的程度。
　　苏方看了看自己的技能点，还是挺多的，于是，苏方开始给【虚空神王诀】提升等级。
　　【技能点-1，[虚空神王诀]技能等级+1，当前lv56！】
　　【技能点-1，[虚空神王诀]技能等级+1，当前lv57！】
　　……
　　【技能点-1，[虚空神王诀]技能等级+1，当前lv120！】
　　功法的等级提升到了最高，修炼功法的速度，将会提升不少，功法的威力也会增加，苏方的实力，也增加了不少。
　　“不错，不错，看来，还是挑战高级的怪物，收获会比较大一点。”
　　苏方看了看天空，现在已经是夜晚了。
　　到了明天八点，【宝箱争霸战】就正式结束了。
　　现在距离明天早上八点，还有十几个小时，苏方觉得，自己应该还能再挑战两座七彩山。
　　前提是他能够在几个小时之内寻找到下一座七彩山才行。
　　两座七彩山之间的距离，实在相差太远了，若不是有毛球飞行，能够减少大量的时间，想要到达另外一座七彩山，将会消耗大量的时间。
　　夜晚对于苏方来说，并没有太大的区别。
　　毛球全力飞行，苏方也在施展《暗夜圣瞳术》，开始不断寻找下一座七彩山，至于其他的事情，苏方不打算去理会了。
　　挑战七彩山的收获，远比猎杀其他的怪物的收获要大，他现在不想浪费时间在其他上面。
　　即使如此，当苏方找到下一座七彩山的时候，时间已经又过去了五个小时。
　　时间已经消耗了一大半了，苏方想要在【宝箱争霸战】结束之前，再寻找到下一座七彩山挑战，就得加快速度了。
　　“唰！”
　　毛球朝着那座七彩山飞过去。
　　“苏方！”
　　“有人叫我，这声音，好熟悉啊……”
　　苏方顺着声音看过去，看到了欧阳碧诗正在那里对自己挥手。
　　她的双眼，闪烁着诡异的红光，很显然，这也是一种特殊的眼瞳技能，也能够拥有夜视能力，不然，她也发现不了自己。
　　毛球都不用苏方提醒，直接就朝着欧阳碧诗所在的方向飞下去了。
　　毕竟，毛球跟欧阳碧诗也挺熟悉了，对方每次遇到毛球，都会给它很多好吃的。
　　“毛球，你怎么瘦了。”欧阳碧诗看到毛球之后，连忙上前说道。
　　“瘦？？？”苏方听这话，总感觉这个“瘦”字，跟毛球没有半毛钱关系好不好。
　　欧阳碧诗是不是对“瘦”有什么误会？
　　苏方看了看欧阳碧诗，她是属于那种微胖丰满型的大美女，个子也挺高，主要是她的身材，能够傲视所有女人。
　　稍微没有自信的女人，都不敢跟欧阳碧诗站在一起，主要是对比太强烈了，会被比下去。
　　“嗷呜~~~”
　　毛球听到欧阳碧诗这话，连忙说了一句“知己啊”，它也觉得自己一点都不胖。
　　随后，毛球还看了看苏方，但看到苏方那眼神之后，立马就将头转到一边了。
　　毛球心里委屈。ヽ（。＆gt;д＆lt;）p
　　“哈哈哈！！！”欧阳碧诗大笑了一下，一点淑女形象都没有。
　　嗯，欧阳碧诗本身就不是什么淑女，直接拿出几根不知名妖兽的大腿，递给毛球面前，说道：“放心，有我在，少不了你的好吃的。”
　　毛球眼前一亮，毫不客气的一口咬下，直呼“真香”！
　　苏方上前说道：“这么巧，竟然能够遇到，里面是多少级的怪物？”
　　“我也没进去过，不过，路上遇到了几个领主，听他们说，这里面是60级的怪物。”欧阳碧诗回答道。
　　“60级的怪物，倒也不高。”苏方说道。
　　“这是对你来说不高，对我们来说，60级的怪物，已经很有挑战性了，稍微不留神就会失败。”欧阳碧诗说道。
　　“你应该挑战了好几座七彩山了吧？”欧阳碧诗好奇的问道。
　　“没几个。”苏方回答。
　　“我就猜到你肯定挑战了至少三座以上的七彩山，我运气好，之前挑战了一个30级的七彩山，这是第二个，为了来到这里，我足足花费了十个小时，两座七彩山，相隔得实在太远了。”
　　欧阳碧诗吐槽道。
　　这点，苏方也十分同意。
　　“走吧，既然遇到了，那就一起上山吧。”苏方说道。
　　“那是当然，我可要紧紧抱住你这个大腿。”欧阳碧诗笑了笑。
　　要是依靠欧阳碧诗自己，虽然也能够闯到山顶，但所消耗的时间，绝对是很长的。
　　于是，两人一起朝着这座七彩山走了进去.

 第七百五十五章 越来越自卑的欧阳碧诗（求鲜花 求收藏）
　　走进去之后，苏方发现这座七彩山是一个巨大的洞穴。
　　高度有几十米，宽度有百米左右。
　　里面并不黑，但也不亮。
　　【你与《我是女汉子》组成了队伍！】
　　【队伍人数两人，组队经验+20%！】
　　只要领主们一起走进七彩山，就会被自动拉成一个队伍。
　　每个团队都是单独闯关的，并不会在里面遇到其他领主。
　　苏方来到毛球背上，对着欧阳碧诗说道：“上来吧，这样闯关的速度比较快。”
　　“好的！”欧阳碧诗自然不会客气，直接来到了苏方背后，然后抱住了苏方。
　　丰满的身材，紧紧贴在苏方的背上。
　　苏方并不在意，直接让毛球往前冲。
　　前面出现了一群六十级的怪物，数量在两百只左右，苏方开始尝试释放空间属性的能量。
　　空间属性的能量，十分虚幻，你能感受到那股能量的波动，但很难用肉眼观看到。
　　苏方释放的这股空间能力，化成了无数把匕首，出现在怪物不远之处，随后，这些空间能量的匕首，快速朝着怪物飞去。
　　“咻咻咻！！！”
　　“噗噗噗！！！”
　　只见怪物被利刃击穿身体，然后化成一道道能量，消失在地上，只留下二十个白色品质的宝箱在地上。
　　欧阳碧诗震惊的看着这一幕，惊讶道：“这，这，这是什么手段，我刚才就感受到一股能量波动，然后这些怪物就这样死了！”
　　欧阳碧诗瞪大了一双好奇的大眼睛，满是疑惑的看着苏方。
　　“只是一种技能而已，没什么大不了的。”苏方回答道。
　　“技能么，那你这技能要是出其不意，岂不是一下就能秒杀对手。”欧阳碧诗说道。
　　“不用出其不意，明着来，也是秒杀对手。”苏方回答道。
　　欧阳碧诗：“[●?｀●]”
　　二十个宝箱，苏方上前打开。
　　这些宝箱，乃是天道奖励给领主们的特殊奖励，无法融合。
　　要是能够融合的话，苏方早就对这些宝箱进行融合了。
　　可惜，天道不允许的事情，你也没辙。
　　天道又不是你爸爸，又不会对你特别照顾。
　　领主大陆其他领主：天道就是你爸爸！
　　白色的宝箱，开出来的东西都不算好，不过，有十张白色品质的资源卡片。
　　“我就蹭点经验跟积分，杀怪都是你杀，东西我可不拿，我可是很有原则的。”
　　欧阳碧诗看到苏方想要将东西分给她，连忙开口说道。
　　虽然欧阳碧诗喜欢苏方，但欧阳碧诗还是很有原则的，她不想让苏方将她当成花瓶，她也是有实力的。
　　“好吧。”看到欧阳碧诗坚持，苏方也无所谓，反正苏方对欧阳碧诗她们平常也挺关照的。
　　“击杀！”
　　毛球继续前进，欧阳碧诗发现苏方的实力，比起以前，更加深不可测了。
　　不管什么品质的怪物，也不管怪物的等级多少，在苏方眼中，那就是跟一级的小怪差不多。
　　苏方发现，若是多组几个人的话，对方要是不要宝箱的话，他的收获会更多。
　　但，苏方也不想组不熟悉的人，加上现在没有太多时间了，距离第二天八点，也没有太久了。
　　看着苏方这么强，欧阳碧诗叹了一口气，她已经很努力想要追上苏方的脚步了。
　　但是！
　　欧阳碧诗发现，她进步一小步，苏方直接开车前进一大截。
　　他们之间的差距，越来越大了。
　　“我在【聊天频道】看到很多关于你的消息了，你杀了满级的怪物。”欧阳碧诗说道。
　　“对，那只怪物只是体型比较大而已，只要花时间，并不算很难对付。”苏方回答道。
　　只是体型比较大？
　　并不算很难对付？
　　欧阳碧诗听到这话，又感觉到了自己的渺小，内心遭受了二次打击。
　　这话也就在苏方眼中不算很强。
　　在其他领主眼中，那根本就是不能对抗的存在好不好。
　　《龙神天下》组织一千多名领主，差点被那只怪物打得团灭，在你眼中，也就不算难对付？
　　“整个领主大陆，没有什么你对付不了的怪物了吧。”欧阳碧诗说道。
　　“不，之前遇到了一只彩色怪物，十分强大，我没能留下它。”苏方说道。
　　“什么？”
　　“竟然连你都没能留下那只怪物，那得多强啊？”
　　欧阳碧诗十分诧异，没想到还有连苏方都留不下的怪物存在。
　　“那只怪物拥有的能力太多了，加上还有空间能力，若是要彻底击杀它，会花费我太多时间，所以，我就没有追击它了。”苏方回答道。
　　“原来这样啊。”欧阳碧诗这才明白，不是苏方没实力对付，只是不想浪费时间而已。
　　欧阳碧诗并没有多问那只怪物的信息，就算问了，她也对付不了啊。
　　没多久，他们就闯到了陷阱区域。
　　“听其他领主说，这片陷阱区域最难闯，有超过八成的领主，都会被拦截在这一关。”
　　欧阳碧诗之前只闯了30级的七彩山，那里的怪物地，陷阱自然也不是很难。
　　相对应的，那里的收获也相对会少一些。
　　“没错，越是高级的七彩山，陷阱区域就越是危险，但这个关卡，不算很难。”
　　苏方说完，周围凝聚出了无数把金色的匕首，旋转在他的周围，然后，苏方施展《金钟罩》，一口金色的大钟，将他们两人跟毛球牢牢的守护在了其中。
　　随后，金色的匕首，不断朝着陷阱飞过去，随后，毛球快速穿过陷阱区域，即使还有一些暗器进攻毛球，也会被《金钟罩》挡住。
　　很快，他们就穿过了这片陷阱区域。
　　但其中的机关数量与难度，根本不是一般的领主能够完全避免的，需要大量的时间，与强大的实力，才能够顺利通过。
　　欧阳碧诗看得目瞪口呆，这些机关陷阱，要是她来闯的话，没有一两个小时，根本过不来。
　　加上穿过这个机关之后，后面还有十只怪物等着她。
　　欧阳碧诗发现，超过五十级的七彩山，恐怕能够真正闯过去的领主，不会太多。
　　苏方越是强大，欧阳碧诗就感觉自己越是渺小。
　　虽然她在其他领主眼中，已经算是很强了，可是在苏方面前，永远都还是太弱了。
　　没多久，二十只怪物出现在他们面前。
　　这次因为是两个人，所以，出现了两只彩色的boss。
　　可惜，这些怪物，无论数量多少，都难以抵挡苏方。
　　空间能力释放而出，那些小怪还没有反应，就被秒杀了，连是什么攻击都不清楚。
　　即使是两只boss，也受到了重伤，警惕的看着四周。
　　但它们还是躲避不了苏方那诡异的空间能量攻击。
　　这就是空间能量的强大，虚无缥缈，无法捕捉，除非拥有十分强大的精神力，才能够捕捉跟感应这股能量所在之地，但想要躲避，实在太困难了。
　　苏方的功法，增加了空间能量之后，自身的战斗力，也再次前进了一大步。
　　特别是用这种空间能量释放的技能，那简直是敌人的噩梦.

 第七百五十六章 特殊金色唯一凰女心经（30.4万鲜花 加更）
　　苏方从开始攻击，到结束战斗，时间不超过两分钟。
　　两分钟的时间，十八只六十级，弱化·金色品质的怪物，加上两只六十级，特殊·金色品质的boss，就这样被苏方消灭了。
　　地上只有两个金色品质的宝箱，跟两个彩色品质的宝箱留在那里。
　　“唰！”
　　【开启金色品质宝箱，积分+500！】
　　【获得金色唯一品质[凤舞九天职业证明]！】
　　【开启金色品质宝箱，积分+500！】
　　……
　　一张金色品质【黄金资源卡片】，一张金色唯一品质【凤舞九天职业证明】！
　　“这职业证明...竟然是金色唯一品质的！”欧阳碧诗震惊的看着这张职业证明。
　　随后，欧阳碧诗连忙说道：“苏方，我用东西跟你换这张职业证明好不好。”
　　“好。”苏方同意了。
　　“谢谢！”欧阳碧诗跟苏方这么熟悉了，自然知道苏方需要什么，于是，欧阳碧诗直接拿出了一张金色品质的建筑图纸，外加很多资源卡片给苏方。
　　“你看看这些东西够不够。”欧阳碧诗询问道。
　　苏方看了看那张金色品质的建筑图纸资料。
　　【物品：木匠殿堂图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币一万，木材一万单位，石材一万单位，水晶一万单位，翡翠一万单位，珍珠一万单位方可建造。】
　　苏方单单看到这张建筑图纸所需要的资源，就知道这个建筑的属性，绝对不会太差。
　　刚好，苏方领地的鲁班等人，还没有一个合适的工作区域，这个建筑一旦建造出来了，对他们的帮助，肯定是巨大的。
　　于是，苏方连忙说道：“这个【木匠殿堂建筑图纸】我要了，至于其他的东西，你收起来吧。”
　　“你真好。”欧阳碧诗说完，直接搂住苏方的脖子，然后“啵”的一声，在苏方的脸上亲了一口。
　　毛球：“（???）”
　　两人都拿到了自己想要的东西，随后，他们开始朝着终点过去。
　　【欢迎你们闯到这里，你们可以随意选择一个七彩宝箱作为奖励，然后选择你想要的物品，选择结束之后，将传送你离开这里，不可第二次闯这座山，可以选择其他山进行闯荡。】
　　苏方发现这里的七彩宝箱，只有九个，证明之前有一个人已经到达了这里。
　　若是来到这里的人数超过十人，那他们就看谁的速度更快了。
　　或者他们也可以互相厮杀，谁活着，谁就有开宝箱的权利。
　　这种事情，在领主大陆十分常见，【聊天频道】时不时就会出现一堆骂人的消息。
　　但因为河·蟹天道不允许出现脏话，于是，他们变相的用其他文字代替。
　　毕竟，龙腾国的文字，博大精深，奥妙无穷，能够让外国网友学疯！
　　苏方与欧阳碧诗，各自选择了一个宝箱。
　　【打开七彩宝箱，积分+10000！】
　　他们都是选择功法。
　　选完之后，欧阳碧诗显得很是开心，显然获得了一个不错的功法。
　　【十秒之后，将传送到山下，十...五...一！】
　　“苏方，跟你在一起，我的运气果然不错，我获得了一本【特殊·金色唯一】品质的功法！”
　　传送到山下之后，欧阳碧诗十分开心道。
　　“哦，祝福你。”苏方虽然惊讶，但一点都不羡慕，毕竟，金色唯一品质的功法，他身上还有两本。
　　欧阳碧诗还是将这本功法给苏方看了看。
　　【功法名称：凰女心经】
　　【品质：特殊·金色唯一】
　　【学习要求：等级80级以上，幸运值50点以上，天赋50点以上。】
　　【介绍：可修炼出特殊能量——凤凰真火，任何职业之人都可学习，修炼到一千万点能量值之后，可浴火重生，化身凰鸟。当前功法最多可修炼出能量值为0/**。】
　　“哦，这本功法是顶级的功法，而且只有这么一本，关键修炼到最后之后，竟然还有起死回生之能，这确实非常强大！”
　　苏方看完之后，也十分惊讶，没想到欧阳碧诗的运气这么好，这种功法，都能够与他之前获得的功法一样强大了。
　　两本功法都有其独特之处。
　　不过，真正要说起来的话，还是欧阳碧诗获得的这本功法比较强大。
　　毕竟，起死回生，化身凰鸟这种逆天能力，是其他功法根本做不到的事情。
　　但是！
　　前提是得修炼到一千万点能量值才行啊。
　　就算是苏方，在如此多的资源帮助之下，现在也不过修炼到了三百多万点的战气值而已。
　　所以，欧阳碧诗想要修炼完这本功法，还需要很长时间的路要走。
　　不过，欧阳碧诗后期的潜力很大，一旦让她成长起来，那实力的提升，将会变得十分强大。
　　也难怪欧阳碧诗会如此高兴了，就算是苏方，也对欧阳碧诗的运气感到震惊了。
　　“好好修炼，后续我多卖给你一些加快修炼速度的东西，等你修炼到一千万点的能量值之后，你的实力，我也不知道会变得多强。”
　　苏方确实为欧阳碧诗感到高兴，她越强，对苏方的好处也更多。
　　他们不仅是合作伙伴，更是好朋友，也是……
　　“那我就先感谢你了。”欧阳碧诗确实很高兴。
　　有了这本功法，虽然不能达到与苏方同样的实力层次。
　　但是！
　　能够让欧阳碧诗与苏方之间的差距，缩小一大截。
　　对欧阳碧诗来说，能够与苏方之间的差距缩小，她就十分开心。
　　直播室的网友，也纷纷为欧阳碧诗感到很高兴。
　　特别是支持苏方与欧阳碧诗组成cp的网友，一个个都很激动：
　　“欧阳碧诗小姐姐加油，我十分看好你们！”
　　“苏方是我的，谁也不能跟我抢，呜呜呜！！！”
　　“欧阳碧诗拥有这本功法之后，将会变得更强，其他女人想要跟欧阳碧诗竞争，恐怕会有更大的难度了啊。”
　　“屁！近水楼台先得月，我看苏方跟妇好最般配。”
　　“不用说了，统统都要，苏方不嫌多，全部都娶了！”
　　“滚！禁止一夫多妻！”
　　……
　　苏方接下去，并没有去欧阳碧诗之前来的那座七彩山，因为距离那里太远了，而且那座山等级太低。
　　每一座七彩宝箱只有十个，被人开启之后，后面的人就没有任何收获了。
　　苏方不认为等级那么低的七彩山，会等到苏方去闯。
　　所以，苏方让毛球重新前往其他方向开始寻找了起来。
　　现在已经两点了，距离八点，还有六个小时时间。
　　六个小时，苏方觉得自己再寻找到一座七彩山，还是没有问题的。
　　一路上，苏方并不寂寞，身后有欧阳碧诗大美女陪着他聊天，不知道有多少网友羡慕。
　　这一寻找，就是四个多小时过去了。
　　他们还是没有寻找到七彩宝箱。
　　“这么久了，怎么还没有遇到呢？”欧阳碧诗看了看时间，只有一个多小时了。
　　“不急，还有时间。”苏方说道。
　　这种事情，就算着急也是没有任何用处的。
　　半个小时之后，苏方终于看到了下一座七彩山，说道：“找到了！”.

 第七百五十七章 御剑飞行（30.6万鲜花 加更）
　　“找到了，哪里呢？”欧阳碧诗看了看周围，但是，她并没有看到七彩山。
　　七彩山很容易就能够看到，散发着七彩光芒，但周围的山脉，都是正常的颜色，根本就没有任何一座是散发七彩光芒的山。
　　“距离我们还有一点距离，而且被其他山脉挡住了，等毛球在飞一段距离，我们就能够看到了。”
　　苏方解释了一下。
　　欧阳碧诗十分震惊的看着苏方，特别是多看了几眼苏方的双眼。
　　苏方的双眼，此时呈现金色，像是黄金瞳孔一般，十分灿烂。
　　“这么远的距离，难道都是你这双金色的‘瞳术’看到的？”
　　欧阳碧诗自己也有特殊的“瞳术”，能够看到比别人更多的东西，也能够看到更远的地方。
　　但是！
　　跟苏方的双瞳比起来，那就差了太多了。
　　苏方竟然能够看到那么远地方的东西，这点，是欧阳碧诗的双瞳所做不到的事情。
　　“没错。”苏方点了点头，这个没有必要隐瞒，也不需要。
　　“你这瞳术的品质，应该很高吧，我最多只能看清一两公里之外的东西，而且不能长时间使用，这得消耗不少的战气值。”
　　欧阳碧诗十分羡慕的看着苏方，她的《异瞳》只是蓝色品质的技能，苏方的瞳术，肯定比她的要强很多。
　　苏方笑了笑，并没有多说什么，他全部的技能，都是金色品质，而且还能升星。
　　但是，现在的苏方，并不需要对这些技能再次升星，主要是没必要。
　　苏方连这些技能的等级都没有升满，更不用用升星了。
　　技能的品质越高，需要的战气值就越多，同样的，威力也就越强。
　　苏方现在的技能品质，跟技能等级，已经足够消灭所遇到的怪物了。
　　这也是苏方并不需要提升技能等级与品质的原因。
　　许久之后，欧阳碧诗果然看到了一座散发着七彩光芒的山峰，这让欧阳碧诗再次震惊了一下。
　　“你这瞳术也太变态了吧，这至少相隔了十公里，这么远都能够看到……”
　　欧阳碧诗真的是不知道怎么形容苏方了。
　　这么远的距离都能够看到这里的七彩山，关键前面还有其他的山峰抵挡，这不就证明，苏方的双瞳，能够看穿任何物体的能力么？
　　“自己在苏方面前，岂不是没有任何秘密了？”
　　欧阳碧诗忽然想到了这点，表情变得有点...娇羞了起来。
　　苏方坐在欧阳碧诗前面，并不清楚欧阳碧诗心中所想。
　　如果苏方知道欧阳碧诗此时想的是什么的话，一定会大呼冤枉。
　　虽然《暗夜圣瞳术》，确实能够看穿很多东西，但活物是无法看穿的，特别是人身上的衣服，也是无法看穿的。
　　这也是天道的一种限制，为的就是避免有人利用这种瞳术，看一些不可描述的画面。
　　可惜，欧阳碧诗不知道啊，她就认为自己在苏方面前，就是一个透明，穿没穿衣服都一样。
　　苏方也不知道欧阳碧诗心中的想法。
　　欧阳碧诗难得沉默。
　　等到毛球来到这座七彩山下的时候，苏方从毛球背上下来，然后说道：“剩下的时间，足够我们闯到山上了。”
　　随后，苏方看了看欧阳碧诗，发现对方脸色通红，而且很久都没有说话了，这明显与以前的欧阳碧诗有很大的不同。
　　苏方：“⊙（?◇?）？？？”
　　“你怎么了？”
　　“身体不舒服么？”
　　苏方看到欧阳碧诗半天没说话，很是不解的询问道。
　　欧阳碧诗看着苏方，说道：“苏方，我已经是你的人了，你什么时候娶我？”
　　苏方一听，立马懵逼了。[?_?？]
　　他干了什么吗？
　　他什么也没干。
　　他十分冤枉。
　　最后，欧阳碧诗说出了自己的猜测，苏方连忙解释，这才让欧阳碧诗发现，原来，都是她想多了。
　　这让直播室的网友都笑翻了：
　　“哈哈哈！难得女汉子会有这么尴尬的时候。”
　　“难得见到欧阳碧诗娇羞的模样，谁知道是她想多了。”
　　“苏方是直男，是正人君子，怎么可能利用瞳术做那种事情呢，又不是我。”
　　“换了我的话，嘿嘿嘿！！！”
　　……
　　欧阳碧诗只不过尴尬了一会而已，甚至有点遗憾。
　　主要因为拥有这种瞳术的人，是苏方，换了其他人，哼哼，早就被欧阳碧诗大卸八块了。
　　“我们进去吧。”欧阳碧诗很快就恢复了心情。
　　女汉子可不是白叫的，这件事虽然遗憾，但欧阳碧诗还是觉得自己很有机会的。
　　他们穿过了七彩光幕，看了看眼前的道路。
　　这是一片严寒之地，他们刚刚走进这里，一股寒风就朝着他们袭来。
　　他们都不是一般人，这股寒风对于普通人，自然会感觉非常寒冷，但对于苏方来说，那就没有一点感觉了。
　　欧阳碧诗也还会，她看了看周围，说道：“看来这次需要在寒冰之上行走了。”
　　“走吧，看看前面的怪物是多少级的。”苏方说道。
　　他们往前走，苏方没多久就发现了那些怪物，还有分散在各个地方的宝箱。
　　这个地图的宝箱，并不需要杀怪才能爆出来，而是直接藏在各个地方。
　　但是，欧阳碧诗看到这些怪物的等级之后，连忙惊呼了起来，道：“我靠，竟然是满级一百级的怪物，这，这，这……”
　　欧阳碧诗看向了苏方，这么高级的怪物，难怪七彩山外面，一个挑战的领主都没有，这种级别的怪物，现在，也就苏方能够挑战了。
　　苏方对着欧阳碧诗说道：“你坐回毛球的背上，怪物全部交给我处理。”
　　“好。”
　　欧阳碧诗可不会说什么帮忙之类的话，她很有自知之明，现在的她，只要不帮倒忙就行了，听话就好了。
　　不是欧阳碧诗不想帮，而是没那个实力啊。
　　虽然欧阳碧诗迫切想要提升自己的实力，可这种事情，并不是短时间之内能够提升起来的。
　　苏方释放战气，形成一片金色的剑气。
　　“这是我自创的，乱剑飞沙！”
　　无数剑气席卷而起，朝着前面飞去，顿时间，狂风掀起，剑气不断旋转，宛如龙卷风一般，快速朝着前面的怪物飞去。
　　“噗噗噗！！！”
　　金色剑气所过之处，冰面如同玻璃一般裂开，所有阻挡剑气的东西，全部都烟消云散，化成了虚无。
　　【经验值+1500！】
　　【积分+1500！】
　　【经验值+1500！】
　　【积分+1500！】
　　……
　　苏方一招出手之后，之前的怪物，全部都被消灭了。
　　两百只满级的怪物，一只不剩，就这样被苏方一招全部消灭。
　　这看得欧阳碧诗羡慕不已，美目之中，全是崇拜。
　　她从来不掩饰自己的爱意，可惜苏方没答应她，也没有拒绝。
　　“毛球，跟上！”
　　苏方化成一把金色的能量飞剑，然后整个人踩在上面。
　　“唰！”
　　苏方就像是修仙者一样，御剑而行，化成一道金光，朝着前面移动.

 第七百五十八章 对战满级金色品质BOSS（30.8万鲜花 加更）
　　欧阳碧诗看到苏方，竟然能够施展这么一招御剑飞行，十分震惊。
　　“苏方的职业，难道是修仙者吗？”欧阳碧诗大胆的猜测了起来。
　　说实话，欧阳碧诗看到苏方施展这么一招御剑飞行，十分帅气，对苏方的喜欢，又加深了亿点点。
　　就连直播室的网友，也纷纷震惊了起来：
　　“卧槽！苏方什么时候学的这招啊？”
　　“本专家大胆猜测，这应该是苏方使用《斩神术》自行创造出来的，大家都别忘记了，这个技能十分灵活，能够将战气凝聚成任何形态，所以说，苏方能够御剑飞行，很合理。”
　　“楼上的专家分析得很有道理，请帮忙分析一下，苏方什么时候会推倒女人，谁会是第一个被苏方推倒的女人。”
　　“说不定苏方会推异族女子也说不定。”
　　“楼上说得好有道理，苏方领地那么多异族少女，苏方怎么就不知道享用呢！”
　　……
　　苏方确实使用《斩神术》使用的御剑飞行。
　　但苏方发现，这一招除了有装逼的效果之外，没有太过适用的地方。
　　这样消耗太大了，还不如使用《天翔》技能飞行，这样还能减少很多战气的损耗。
　　苏方只是尝试了一下，就不想继续使用了。
　　之所以使用御剑飞行，也就是想要试一试而已。
　　《斩神术》能够变化万千，这让苏方的攻击，也变得更多了起来。
　　等苏方的实力再提升一些，他就会将现有的技能，再次进行融合，把不需要的技能，给融合掉。
　　但现在的苏方，现在的等级还不够高，战气值也不够多，并不是融合技能的好时机。
　　最少也得将自己的战气值，给修炼到一千万点以上再说。
　　欧阳碧诗开始将周围的宝箱给开启，然后带着东西朝着苏方追去。
　　但欧阳碧诗发现苏方猎杀怪物的速度，竟然比她开宝箱的速度还要快。
　　等到她来到苏方那里的时候，苏方也早就没影了。
　　于是，欧阳碧诗只能继续开宝箱。
　　这可是满级的怪物。
　　在苏方手中，也不过是分分钟消灭的事情。
　　苏方的实力，实在太强了，满级的怪物都不被他放在眼中了。
　　苏方获得了太多天道的属性点奖励了。
　　加上金色品质的技能，而且每个技能的等级都很高，一身金色套装，各种称号加成。
　　这样的实力，这样的属性，也就只有高级的金色品质boss，才能够稍微阻挡一下苏方。
　　许久，欧阳碧诗一路开着宝箱，终于追上了苏方。
　　这个时候的苏方，已经站在了陷阱区域了。
　　“你杀怪的速度，这也太快了，要不是亲自跟你组队，我根本不相信有人能够这么快猎杀满级的怪物。”
　　“这可是满级的怪物啊，在你手中，他们跟一级的怪物，没有丝毫区别。”
　　欧阳碧诗真是不知道说什么才好了，她本以为苏方很强了，可苏方一次又一次施展更强大的手段，让她根本不知道苏方到底有多强。
　　“我动用了技能，要是不动用技能，需要消耗更多时间。”苏方回答道。
　　他一路都是使用技能，这才有这么快的速度猎杀这些怪物的。
　　这一路，苏方的战气值，都消耗了一百多万点了。
　　其他领主，别说一百万点战气值，就连十万战气值的都很少。
　　消耗了这么多战气值，苏方击杀这些满级怪物，自然很快了。
　　“好吧，这些都是我一路开出来的东西，我的运气蛮好的，开出来不少好东西。”
　　欧阳碧诗将一路上开出来的东西，全部都交给了苏方。
　　“哦。”
　　苏方只是看了看，并没有觉得有多么稀有的样子。
　　“这些东西不好么？”
　　欧阳碧诗看到苏方只是简单的“哦”了一下，顿时开始怀疑自己开出来的，是不是垃圾了。
　　在苏方眼中，到底什么样的东西，才算是好东西？
　　他的要求也太高了吧！
　　难怪一直没有答应跟女人在一起，苏方对于自己另一半的要求，有这么高的么？
　　欧阳碧诗开始怀疑起了自己。
　　可欧阳碧诗她发现，自己除了实力比苏方低了太多之外，其他的都还好吧。
　　苏方到底怎么想的？
　　不得不说，在女人眼中，永远都是爱情比较重要。
　　在苏方眼中，实力跟领地是第一位，至于女人...影响他发展的东西，暂时不去考虑。
　　只要领地强大，自己的实力强大，要什么样的女人会没有？
　　这也是苏方给自己的标准。
　　苏方也来到了毛球背上，然后苏方施展《金钟罩》，开始闯入这片陷阱区域了。
　　满级的陷阱区域，十分困难，毛球很多次都深陷险境，但有苏方在，毛球自然都会化险为夷。
　　但这其中的紧张与刺激，还是让人心跳加速。
　　欧阳碧诗感觉十分刺激，但她一点不担心自己的安全，因为有苏方在，让她十分有安全感。
　　苏方也没有人让任何人失望，无论在如何困难的境地，他都能够化险为夷，平安渡过危险。
　　半个小时，毛球才从这片陷阱区域走出来。
　　这要是换了其他人，早就变成渣渣辉了。
　　“终于安全了。”欧阳碧诗心跳加速，与苏方共同度过这样一段时光，让她十分满意。
　　接下去，苏方走向了最后一关。
　　还是二十只怪物，十八只金色品质的弱化怪物，两只散发彩色光芒，满级的金色品质boss。
　　这对苏方来说，确实有一点点挑战。
　　同时，也让苏方十分开心。
　　像这种怪物，自己应该能够打个尽兴了吧。
　　“你们离远一点。”
　　苏方手握银月枪，从毛球背上一跃而起，浑身上下包裹了一层金色品质的战甲。
　　苏方释放了《黄金之体》，防御力大大提升，身体各方面也有很大的提升。
　　苏方并不需要使用《金刚之力》，他要看看这些怪物能不能将他逼到那个地步再说。
　　【怪物：光之守卫】
　　【品质：弱化·金色】
　　【等级：100级】
　　【技能：光系法术，圣光剑法】
　　【介绍：宝箱争霸战出现的怪物，猎杀之后，可获得积分奖励。】
　　【怪物：强化·光之守护神·boss】
　　【品质：特殊·金色】
　　【等级：100级】
　　【技能：光系法术，圣光剑法】
　　【介绍：特殊彩色怪物，击杀之后，可获得积分、声望奖励，还能获得一个彩色宝箱，能够随机开出一本金色品质的功法奖励。】
　　苏方只需要注意两只【光之守护神】就可以了。
　　也只有这两只boss的实力很强，能够带给苏方一些威胁。
　　至于另外十八只弱化的金色品质怪物，虽然也有威胁，但威胁性并不是太大。
　　“咻咻咻！！！”
　　苏方还没有靠近，这些【光之守护神】就发起了攻击。
　　满级金色品质的怪物，实力就是强大，发动的攻击也十分快，瞬间就来到了苏方面前.

 第七百五十九章 激战之中（求鲜花 求收藏）
　　“轰隆！”
　　恐怖的能量落在地上，立马就炸出了一个巨大的坑洞。
　　“人类，不要做无用功了，受死吧！”【光之守护神】boss，身上爆发一道道白色的光芒，朝着苏方攻击。
　　“这就想要击中我，小看谁呢！”
　　苏方化成一连串的残影，不断躲避各种能量攻击，这些攻击虽然速度快，可在苏方金色的双眼之中，这些攻击能量，正以缓慢速度朝着自己袭来。
　　苏方也没有只是躲避，他也做出了反击。
　　金色的光芒形成一片璀璨的霞光，化成无数把金色的匕首。
　　“来而不往非礼也，也让你们尝一尝我的厉害吧！”
　　“咻咻咻！！！”
　　无尽金光飞舞盘旋，朝着那些【光之守卫】飞去。
　　苏方先消灭小怪，至于两只boss，等之后慢慢再收拾。
　　“休想得逞！”【光之守护神】boss怒道。
　　一道光幕出现在光之守卫面前，十分明亮，白茫茫一片，照耀得眼睛都睁不开。
　　苏方的攻击被挡下了，这是两只【光之守护神】boss释放的攻击，它们懂得保护自己的小弟，不让苏方攻击。
　　苏方也不在意。
　　远攻不成，那就近战。
　　“唰！”
　　苏方快速上前，银月枪上面满是金色的能量光华，最后形成一片绚丽的枪芒，朝着【光之守卫】落下。
　　“轰隆隆！！！”
　　两只【光之守护神】boss继续释放光之屏障保护他们的小弟。
　　但苏方此刻，距离那些【光之守卫】已经很近了。
　　“金刚之力！”
　　强大的力量席卷在苏方身上，苏方的力量，正在以数百倍的速度增加。
　　这种力量，需要十分强大的身体属性才能够承受，而苏方的身体属性，刚好就能够承受这样强大的技能。
　　“霸王枪法！”
　　在数百倍的力量加持之下，苏方一枪朝着其中一只【光之守卫】攻击。
　　“咔嚓！”
　　光之屏障瞬间碎裂！然后力道不减，直接落在了一只【光之守卫】头上。
　　“砰！”
　　那只【光之守卫】虽然是满级，品质也是弱化金色。
　　但是！
　　在苏方如此恐怖的力量之下，还是被秒杀了。
　　“这可是满级的金色怪物，苏方也能一招秒杀，真是太强大了，不愧是我看上的男人。”
　　欧阳碧诗看得美目闪烁金光，恨不得上前抱住苏方狠狠亲上两口。
　　苏方所展现出来的实力，实在太强大了。
　　没有哪个女子能够拒绝像苏方这么强大，而且这么优秀的男人。
　　“唰唰唰！！！”
　　苏方快速移动，化成金色残影，再次来到另外一只【光之守卫】面前。
　　“砰！”
　　第二只【光之守卫】被苏方秒杀了。
　　接下去，是第三只、第四只！
　　直到第五只的时候，两只【光之守护神】boss这才上前，手握圣剑，朝着苏方斩下。
　　“轰隆！”
　　苏方快速躲避，朝着对方进攻，暴力一枪，朝着对方横扫而过。
　　“砰！”
　　恐怖的长枪，直接将两只【光之守护神】boss给击飞了出去。
　　苏方的力量，实在太强了，这两只boss硬抗之下，根本就不是苏方的对手。
　　“可恶的人类，竟然拥有这么霸道的力量！”
　　【光之守护神】boss，发出了十分震惊的声音。
　　“哈哈，你们不知道的还多着呢，你们就这点实力么，实在太弱了啊。”
　　苏方嘲笑的看着对方，但苏方实际上，则是快速移动，继续朝着【光之守卫】进攻而去。
　　“别攻击那个人类！”【光之守护神】boss开口说道。
　　一片白色的能量袭来，这些【光之守护神】boss跟【光之守卫】，都是光属性的攻击，攻击的速度很快，移动的速度也十分不错。
　　但是遇到苏方，他们也算是遇到对手了。
　　他们根本不敢与苏方近战，苏方恐怖霸道的力量，宛如神力一样，能够摧毁一切。
　　“唰唰唰！！！”
　　【光之守卫】，爆发速度，快速移动，想要躲避苏方接近。
　　加上【光之守护神】boss也不会让苏方继续屠杀他们的小弟。
　　但苏方一招《龙耀九天》，朝着其中几名【光之守卫】落下。
　　“轰隆！”
　　可怕的能量，瞬间吞没了三只【光之守卫】，将他们秒杀。
　　随后，苏方使用空间能量，凝聚成一把百米长剑，朝着两只【光之守护神】boss横扫而来。
　　“小心，躲避！”
　　其中一只【光之守护神】boss反应快，化成白光，躲过了苏方的这一招。
　　但是另外一只【光之守护神】boss，却被苏方直接击飞了出去，落在数百米之外的地方了。
　　“人类，我要杀了你！”【光之守护神】boss十分愤怒，感觉丢了大连，无数白光形成一团白色的光芒，朝着苏方覆盖而下。
　　苏方释放《金钟罩》，任由对方的能量光团落在自己的身上。
　　“轰轰轰！！！！”
　　一连串的光团落在苏方的金钟罩上面，可惜威力太弱，一点都不能对苏方造成任何伤害。
　　苏方反手又是一剑，朝着那只【光之守护神】boss袭击。
　　“轰隆！”
　　这下，这只【光之守护神】boss也被苏方击飞了出去。
　　“唰！”
　　苏方趁机朝着剩下的【光之守卫】进攻。
　　“天击！”
　　“地裂斩神！”
　　“枪爆术！”
　　……
　　“轰隆！”
　　哗啦，一片白光袭来，苏方反手释放一招龙耀九天，将那片白光击爆。
　　等到两只【光之守护神】boss再次开始攻击苏方的时候，【光之守卫】的数量，只剩下三人了。
　　苏方已经灭杀了十五个【光之守卫】了。
　　这让【光之守护神】boss十分愤怒，暴躁连连，一道道光系能量，不断朝着苏方覆盖而下，想要将苏方彻底淹没
　　“受死吧，可恶的人类！”【光之守护神】boss站在远处怒吼道。
　　“砰砰！！！”
　　苏方主动进攻【光之守护神】boss，对方也不敢与苏方近战，只能不断拉开距离，想要依靠远程攻击击杀苏方。
　　但苏方的攻击也十分强悍，一道金色的能量，形成一片破坏力强大的枪芒，落在【光之守护神】boss周围。
　　他们虽然没有被这一招消灭，但也付出了很多能量才挡住这一招。
　　苏方现在就是在消耗对方体内的能量，他们的速度已经不如之前那么快了，实力也减弱了很多。
　　苏方接二连三进攻，龙耀九天、天际、九轮飞月斩。
　　“轰轰轰！！！”
　　“噗！”
　　除了两只【光之守护神】boss之外，其他的【光之守卫】，已经都被苏方给消灭了。
　　失去所有小弟的【光之守护神】boss，想要灭杀苏方，但他们的攻击，怎么都灭杀不了苏方，这让他们不仅愤怒，也很无奈.

 第七百六十章 万物锻体诀（求鲜花 求收藏）
　　别看两只【光之守护神】boss是满级金色品质的，可是在苏方这么强烈的进攻之下，它们也根本承受不住。
　　【光之守护神】boss身上的护体神光，在苏方的技能之下，变得越来越薄弱，最后消失不见。
　　这就像是失去铠甲的战士了，只能任由苏方攻击。
　　随着技能不断落在【光之守护神】boss身上，它们的伤势越来越严重，连反击的能力都没有了。
　　加上苏方强大的攻击，跟恐怖的力量，完全压得两只【光之守护神】boss毫无还手之力。
　　若不是它们等级高，品质高，根本坚持不了这么久。
　　“嘭！嘭！”
　　【经验值+5000！】
　　【积分+5000！】
　　【声望+1000！】
　　……
　　随着两只【光之守护神】boss倒下之下，它们也化成了两个彩色的宝箱，而且光芒比苏方之前遇到的都要耀眼。
　　这可是满级金色品质的boss，能够一定开出金色品质功法的宝箱。
　　“这满级的boss，防御力还真是强。”苏方不由得感叹。
　　苏方如今的实力越来越强，但对付这种满级的怪物，还是需要耗费这么久时间，可见满级的怪物，实力有多强。
　　这只是在苏方看来，花费了很长时间而已。
　　在欧阳碧诗眼中，苏方猎杀两只满级金色品质的boss，竟然连半个小时都不到，这简直颠覆她的想象。
　　但是在苏方眼中，自己对付两只boss所花费的时间，实在太长了一点。
　　苏方走向两个彩色宝箱。
　　将其打开。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　【开启金色品质宝箱，积分+500！】
　　【开启金色品质宝箱，积分+500！】
　　两道金色的闪过，两本散发金光的功法，出现在了苏方面前悬浮着。
　　苏方将其拿在手中，看了看这两本功法的资料。
　　【功法名称：风凌诀】
　　【品质：金色】
　　【学习要求：等级55级以上，幸运值25点以上，天赋25点以上。】
　　【介绍：可修炼出风属性功法，任何职业都可学习。当前功法最多可修炼出战气值为0/6000000。】
　　【功法名称：光明冥想术】
　　【品质：金色】
　　【学习要求：等级60级以上，幸运值20点以上，天赋30点以上。】
　　【介绍：可修炼出光系能量，转职成法系职业之人方可学习。当前功法最多可修炼出战气值为0/6500000。】
　　两本功法，都还算不错，苏方将其收了起来。
　　“又是两本金色品质的功法，你应该有不少功法了吧？”欧阳碧诗十分羡慕的看着苏方手中的金色功法。
　　“领地的人多，这些功法数量远远不够用的，谁也不会嫌弃自己的功法太多吧。”苏方说道。
　　“整个领主大陆，也就你舍得将金色品质的功法给手下的英雄使用，也只有你才有多余的金色品质功法吧。”
　　欧阳碧诗看着苏方如此淡定，加上他的实力，金色品质的功法，肯定有不少。
　　“英雄的实力，比我们更加重要，他们的实力提升之后，能够帮助我们领主探索更大的区域，驻守重要的资源产地，从而提升我们领地的实力。”
　　“英雄的实力若是不强，遇到一些危险的地方，或者强大的怪物，想要及时救援，可不是一件很快的事情。”苏方说道。
　　“这点我们都知道，但想要提升英雄的实力，可不容易啊。”欧阳碧诗叹气，她们都懂这个道理。
　　可前提是，他们得有那么多东西高级的装备、技能、功法提升这些英雄的实力才行啊。
　　随后，与欧阳碧诗走到了最后的终点。
　　“好激动啊，这次又能够获得一本高级的功法了，希望运气不会太差，最低给我一本紫色品质的功法就行。”
　　欧阳碧诗看着前面的七彩宝箱，十分激动。
　　“这座七彩山是满级的怪物，开出来的东西，品质都是金色的，你不需要担心会是低级的东西。”
　　苏方看了看面前的七彩宝箱，发现这些七彩宝箱的资料，与其他七彩山的宝箱，有一些不同。
　　这座山的怪物高，宝箱的质量自然也高，开出来的好东西，自然也是更多的。
　　两人各自选择了一个七彩宝箱，然后将其打开。
　　“唰！”
　　【打开七彩宝箱，积分+10000！】
　　一道七彩光芒从宝箱之中散发，让苏方双眼闭上。
　　随后，苏方开始在选项上面选择功法作为奖励。
　　【获得金色唯一品质功法[万物锻体诀]！】
　　【功法名称：万物锻体诀】
　　【品质：特殊·金色唯一】
　　【学习要求：等级100级以上，全属性1000点以上，天赋100点以上。】
　　【介绍：可提升全属性的功法，任何职业之人都可学习，全属性越高，修炼速度越快，但修炼此功法，需要忍受强大的痛苦，此功法可单独修炼，不影响修炼其他功法。当前功法最多可提升全属性为0/10000。】
　　“我去，这竟然也是一本【特殊·金色唯一】品质的功法，而且还是一本能够增加属性的功法。”
　　苏方看到这个功法的时候，确实很惊讶，这功法修炼出来的，竟然不是战气，也不是灵魂力，而是全属性。
　　这相当于苏方又拥有了一种增强实力的功法了，这对苏方来说，是一件十分不错的事情。
　　“这功法确实很不错，这样一来，我就拥有了两本特殊的功法了，一本修炼灵魂力的【万灵诀】，一本修炼全属性的【万物锻体诀】。”
　　苏方十分满意。
　　但是！
　　这本【万物锻体诀】所需要的要求，也是很高，苏方现在除了等级达不到要求之外，其他的条件都能够满足。
　　只能等【宝箱争霸战】结束之后，回到领地的仓库，找到其中降低功法使用要求的道具，将这两本功法给学习掉。
　　随着苏方跟欧阳碧诗传送离开之后，欧阳碧诗笑着拿着自己的功法，递给苏方看，说道：“运气不错，这是一本水系的法术功法。”
　　【功法名称：镜花水月冥想术】
　　【品质：金色】
　　【学习要求：等级65级以上，幸运值20点以上，天赋20点以上。】
　　【介绍：可修炼出水系能量，转职成法系职业之人方可学习。当前功法最多可修炼出战气值为0/7000000。】
　　这功法还是挺不错的，能够修炼出七百万点的能量值。
　　“不错，不错，这功法挺不错的，你的运气不错。”苏方说道。
　　“那你的呢？”欧阳碧诗好奇的问道。
　　“你自己看。”苏方将功法给欧阳碧诗看了看。
　　当欧阳碧诗看完之后，顿时震惊道：“我去，这，这，这竟然是一本锻体功法，增加的竟然是全属性的功法，竟然还有这样的功法！”
　　欧阳碧诗要不是看到这样的功法，恐怕还想不到会有增加全属性的功法。
　　即使是苏方，也是没想到。
　　这功法，确实出乎他们的预料之外.

 第七百六十一章 卧槽大威天龙（求鲜花 求收藏）
　　“这功法确实很特殊，我也是第一次遇到。”苏方说道。
　　“你的运气真好，这可是能够增加一万点全属性的功法啊，天啊！单单想到全属性超过一万点，都觉得十分可怕。”
　　欧阳碧诗十分震惊，同时，她也十分羡慕苏方。
　　这本功法一旦开始修炼，苏方的实力，将又会提升非常多。
　　这不得不让欧阳碧诗羡慕，这功法实在太好了。
　　虽然这本【万物锻体诀】所需要的要求很高。
　　但是！
　　以苏方的能力，肯定能够有办法修炼这本【万物锻体诀】的。
　　“时间不多了，我们到处逛逛吧。”欧阳碧诗可不会放过这个与苏方相处的机会，连忙建议道。
　　“好！”
　　于是，苏方在无数网友的见证之下，带着欧阳碧诗，骑着毛球，朝着远处而行了。
　　【直播室】网友：
　　“好一阵狗粮，单身几十年的我，看得眼泪都掉下来。”
　　“【万物锻体诀】太强大了，最高能够增加全属性一万点，这可是一万点啊！”
　　“这功法不好修炼吧，从资料上面来看，似乎需要承受很强大的痛苦，”
　　“以苏方的实力，任何功法在他这里都是小意思。”
　　……
　　【天道公告：[宝箱争霸战]已经结束，所有领主都将在十秒之后传送回领地！】
　　【十、九...三...一！】
　　【天道公告：积分排行榜已经公布，所有领主自寻领取相应的排名奖励，三天后未领取，奖励作废。】
　　苏方回到了自己的领地，第一时间打开了这次【宝箱争霸战】的排行榜。
　　【第一名，《华夏城》，总积分：**】
　　【第二名，《龙神天下》，总积分：**】
　　【第三名，《天山童姥》，总积分：**】
　　【第四名，《我是女汉子》，总积分：*若水;资:源群65"66!:1"8.?8９6""备用中转,"群7.?6!!;60:,1?'?8:320*】
　　【第五名，《高贵的绅士》，总积分：**】
　　……
　　【你在这次[宝箱争霸战]之中，获得第一名，是否领取奖励。】
　　“是！”
　　【声望+十万点！】
　　【等级+3！】
　　【自由属性点+1000，技能点+100，幸运值+5，天赋+5。】
　　【金色装备抽奖+1，金色技能抽奖+1，金色道具抽奖+1，金色建筑抽奖+1，金色职业证明抽奖+1！】
　　【等级提升到70级，获得10点自由属性点，1点技能点。】
　　苏方看了看自己所获得的奖励。
　　十分不错，五次抽奖，声望十万点，等级提升了3级，加上自由属性点跟技能点，还有幸运值跟天赋，这让苏方十分满意。
　　领主大陆的领主，也纷纷看了看积分排名。
　　虽然他们已经知道苏方很强大。
　　但是！
　　当他们看到苏方那恐怖的积分之后，还是让无数人无语。
　　“卧槽！两亿多积分，这还是人吗？”
　　“这得杀了多少怪物啊？开了多少宝箱啊？”
　　“太可怕了，第一名跟第二名的差距，也太大了吧。”
　　“领主大陆第一人，你们以为是浪得虚名的不成。”
　　……
　　“可恶的苏方，竟然拥有这么多积分！”《龙神天下》看到自己与苏方之间的差距，竟然有这么大，这让他十分难受。
　　“总有一天，我龙霸天一定要超越你，领主大陆第一强者，第一王者，第一领主，第一帝王，一定要是我龙霸天才行！”
　　《龙神天下》的野心很大，整个领主大陆就是一个让他们成为帝王的机会。
　　他一定要建立起属于自己的无敌帝国，但前提，他得超越在他前面的所有领主。
　　其中最大的障碍，就是苏方！
　　《龙神天下》在努力，有苏方这座大山在，他不敢丝毫放松，时刻想着要如何超越对方。
　　《忍者无敌》看到自己的在十几万名之外，十分愤怒。
　　“都是苏方，都是《华夏城》，你这个混蛋，都是你提前将我淘汰出局，我井边生一定不会放过你的，巴嘎压路！”
　　井边生暴怒连连，愤怒异常，将屋内能够摔的东西，全部都摔碎了。
　　还有不少野心很大的领主，也都很不甘心屈居别人之下。
　　但是！
　　现在的他们，还没有足够的实力与那些领主抗衡，只能继续努力增加领地的实力。
　　整个领主大陆发展到现在，已经处在了一个快速崛起的时机了。
　　领主们的等级，都已经在六十级左右了。
　　他们麾下的士兵，也有不少了，开荒的速度大大提升，获得的资源增加了。
　　同样的，他们也缺少更多的资源。
　　越是高级的资源，就越是昂贵，此时的领主们，也开始注意一些特殊的资源了。
　　这导致整个领主大陆的资源，竞争变得更加激烈了起来。
　　……
　　另外一边，苏方领取了属于自己的奖励。
　　“奖励确实很丰厚，这个活动十分不错，若是多进行几次，那我的收获，将会更大。”
　　苏方十分满意，将属性点全部分配完毕，接着，苏方开始打开抽奖。
　　“唰！”
　　金光璀璨的幸运大转盘，出现在苏方面前，苏方看了看这上面的东西。
　　苏方这次先是选择金色装备抽奖。
　　这上面的装备，全部都是金色的，各种各样的装备都有。
　　每一个抽奖空格，都是一样多的，一共有一百件金色品质的装备。
　　装备包括武器、铠甲、护手、戒指、披风……
　　苏方对于抽奖，已经十分熟悉了，所以，他直接启动抽奖。
　　“启动！”
　　“停止！”
　　随着幸运转盘快速转动之后，整个转盘很快就慢了下来。
　　【恭喜获得金色品质装备[烈火法杖]！】
　　“一根火系法术的魔法杖，也无所谓了。”苏方看了看这件装备的属性。
　　【装备：烈火法杖】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【装备要求：火系法术，精神力大于200】
　　【属性：精神力+200，法术攻击+200，体力+150，施法速度+50，】
　　【特殊属性：火焰法术额外伤害+10%，】
　　有一个特殊属性加成，这件装备的价值，就大大提升了不少。
　　苏方继续抽奖。
　　下一个抽奖的是技能抽奖。
　　也是一百本金色的幸运转盘出现在苏方面前。
　　没有抽到之前，都是无法知道功法的具体资料的。
　　“启动！”
　　“停止！”
　　【恭喜获得金色品质技能[大威天龙]！】
　　苏方：“┗（▔，▔）┛”
　　苏方都惊呆了。
　　“卧槽，这技能名字……应该是名字相同吧。”
　　苏方连忙将面前的技能书拿在手中，然后看了看这本技能书的资料.

 第七百六十二章 开始融合资源卡片（求鲜花 求收藏）
　　【技能：大威天龙】
　　【品质：金色】
　　【学习要求：近战职业，等级50级以上，幸运值100点以上，天赋100点以上，战气值十万点以上。】
　　【介绍：消耗能量，在手上形成一条巨大的龙型能量，对目标造成攻击，最低造成100%伤害加成。】
　　“这技能跟“龙耀九天”还是挺相似的，但这个技能不需要武器很久能够使用，还算不错。”
　　苏方毫不犹豫就将这本《大威天龙》技能给学习了。
　　【学习金色品质技能《大威天龙》！】
　　【技能点-1，[大威天龙]技能等级+1，当前lv7！】
　　……
　　【技能点-1，[大威天龙]技能等级+1，当前lv30！】
　　苏方继续抽奖。
　　下一个奖励是道具抽奖。
　　又是一个金色的幸运转盘，苏方启动了幸运转盘。
　　【恭喜获得金色品质道具[聚灵阵盘]！】
　　“聚灵阵盘？”苏方看到这个东西，似乎很不错，连忙查看了这个道具的资料。
　　【物品：聚灵阵盘】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（消耗足够多的灵石，可提升等级。）】
　　【介绍：放置在某一区域，可以提升某个地方的灵气程度，增加修炼速度。阵盘等级越高，聚集的灵气越浓郁，提升的修炼速度也越大。每天都需要消耗一定的灵气维持聚灵阵的运转。】
　　苏方看完这个【聚灵阵盘】的资料之后，感到十分诧异。
　　“没想到这虽然是一件道具，但是跟建筑的作用是差不多的，而且是能够提升修炼速度的道具。”
　　苏方先收了起来，这个【聚灵阵盘】肯定是要使用的。
　　“又是灵石，这资源需要的东西，真是越来越多了起来。”苏方无奈道。
　　灵石有分下品、中品、上品、极品这常见的四种，在这四种之中，还有比较特殊，携带其他属性的灵石。
　　甚至澹台明月还跟苏方说起过，极品灵石之上，还有神品灵石，但那种灵石，实在太稀少，就算十亿金币，也买不到一单位。
　　那种灵石，对苏方来说，根本用不到，所以也就没有在意了。
　　苏方继续抽下一个东西。
　　金色品质的职业证明抽奖。
　　幸运转盘快速启动，随后停下。
　　“唰！”
　　【恭喜获得金色品质职业证明[火神职业证明]！】
　　【职业：火神】
　　【品质：金色】
　　【使用要求：等级10级，精神力500点以上，天赋大于50点。】
　　【介绍：转职之后，法系攻击+100%，火系法术额外+50%。】
　　“这职业要求的还真是高，精神力竟然要五百点以上，天赋也要50点以上。”
　　苏方将【火神职业证明】收了起来，领地应该有人有需要。
　　苏方开始抽取他最期待的金色建筑抽奖。
　　启动之后，苏方期待出现的物品是什么。
　　【恭喜获得金色品质建筑[黑暗塔]！】
　　苏方看着眼前的建筑，这应该是一座防御塔。
　　这种建筑，苏方也是需要的，看了看黑暗塔的属性。
　　【建筑：黑暗塔】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（升级需要金币二千，木材二千单位，石材二千单位，黑暗石二千单位）】
　　【介绍：拥有黑暗系法术的防御塔，消耗能量类晶石之后，能够对敌人发动攻击，攻击功能可自由开、关，也可手动操控[黑暗塔]对某个区域进行攻击。】
　　“这【黑暗塔】需要的资源比其他防御塔要多一点。”
　　苏方先来到了【传送阵】，传送到【龙血城】之后，他将【黑暗塔】建立在某个地方，然后回到了领地。
　　“【聚灵阵盘】应该放置在领地的最中心区域，这样比较好。”
　　苏方来到了【元素·水晶】这里，然后将【聚灵阵盘】给放置在了这里。
　　这里有【元素·水晶】保护，能够很好的保护【聚灵阵盘】不受到损坏。
　　【使用[聚灵阵盘]，请放置灵石，方可启动阵盘正常运转。】
　　苏方身上还是有一些灵石的，于是放置了上去。
　　“唰！”
　　【聚灵阵盘】爆发出一股璀璨的光芒，冲天而起，并且朝着四面八方扩散而去。
　　没多久，【聚灵阵盘】就将周围的灵气汇聚而来。
　　以【元素·水晶】为中心的区域，苏方明显能够感受到灵气比之前更加浓郁了。
　　“这个范围远远不够覆盖整个领地，得对【聚灵阵盘】升级才行。”
　　苏方打开了【华夏商店】，看了看上面的资源卡片。
　　“咦，竟然回收到了几万张资源卡片了！”苏方十分惊讶。
　　这些资源卡片，对苏方十分有作用。
　　为了能够多回收这些资源卡片，苏方找到了冯小莫等人，让她们展开回收资源卡片的活动，就算高价回收也没有关系，一定要多多回收资源卡片。
　　安排完毕之后，苏方先是吃下了恢复精神力的水果跟丹药，随后，苏方拿出了【下品灵石资源卡片】。
　　苏方手中的【下品灵石资源卡片】是金色品质的，所以，苏方先融合其他资源卡片当材料之后，才能继续对【下品灵石资源卡片】进行融合。
　　【融合成金色品质[木材资源卡片！]】
　　【融合成金色品质[木材资源卡片！]】
　　【融合成金色品质[石材资源卡片！]】
　　……
　　【融合成金色二星品质[下品灵石资源卡片！]】
　　……
　　【融合成神话品质[下品灵石资源卡片！]】
　　消耗了大量的时间、精神力跟其他资源卡片，苏方成功将【下品灵石资源卡片】给融合到了神话品质。
　　“看看神话品质的【下品灵石资源卡片】，能够有多少灵石资源。”
　　苏方看了看资料。
　　【物品：下品灵石资源卡片】
　　【品质：神话】
　　【介绍：使用之后，可获得一百亿单位下品灵石。】
　　“我去！一百亿单位！”苏方看到这张神话品质的【下品灵石资源卡片】之后，十分震惊。
　　“一百亿单位啊！”
　　“这下，我的下品灵石资源，总算是不会缺少了，哈哈哈！！！”
　　苏方十分满意，继续开始融合其他资源卡片。
　　苏方现在缺的资源很多。
　　苏方开始有选择性的融合自己最缺的资源卡片。
　　苏方在【宝箱争霸战】之中获得的资源卡片有不少，各种各样的资源卡片都有。
　　加上回收到的资源卡片也有不少，这足够让苏方融合很多资源卡片了。
　　苏方一边融合资源卡片，一边观看【华夏商店】回收资源卡片的情况。
　　在各种活动之下，【华夏商店】回收的资源卡片数量在不断增加。
　　加上苏方开出的价格，也确实十分不错，那些领主虽然疑惑苏方的行为，但也猜不出个所以然。
　　一张神话品质的资源卡片，若是全部用白色品质的资源卡片融合的话，一共需要八千一百九十二张。
　　苏方的【华夏商店】所回收的资源卡片，有八成都是白色品质的资源卡片。
　　一成是绿色品质的资源卡片，剩下的一成，是蓝色品质到金色品质的资源卡片。
　　紫色品质跟金色品质的资源卡片，别人都是在他的【华夏商店】留言，然后跟苏方商议好了再交易的。
　　苏方自然不差那些钱，只要价格在他的承受范围之内，他就马上答应了对方.

 第七百六十三章 升级聚灵阵盘（31万鲜花 加更）
　　苏方与十几个留言的领主交易完毕之后，打开了【好友交流群】，看了看他们发的消息。
　　《不要打我的脸》杨征国：“苏方，第一名的奖励是什么啊？”
　　《待我胡须及腰》姜千凡：“我的运气极差，连前一千名都没进去。”
　　《小新卖蜡笔》孔海超：“苏方应该又在忙碌吧，等他忙完了，就有时间水群了。”
　　《骑着蚂蚁去看海》蒋俊：“我有不少资源卡片要交易给苏方，想要换取苏方一些物资提升领地的士兵实力才行。”
　　《天下无双》张洋：“我也有东西与苏方交易，等等吧，应该就要出现了。”
　　……
　　苏方大概看了看他们发的消息之后，这才说道：“不好意思各位，我确实一直都在忙碌，现在我私聊各位，你们都将手中的资源卡片交出来。”
　　“先跟我交易，我获得的资源卡片可不少，足足有上百张呢。”《寂寞的香烟》叶寻宁说道。
　　其他人十分惊讶，没想到叶寻宁这么厉害，单单资源卡片就开出了上百张，看来，他这次的收获不小。
　　“好。”
　　苏方一边与好友们开始了交易，一边开始使用神话品质的【下品灵石资源卡片】。
　　【使用神话品质[下品灵石资源卡片]，下品灵石+一百亿单位！】
　　有了足够多的资源之后。
　　苏方先对【聚灵阵盘】开始升级。
　　【下品灵石-二千单位，[聚灵阵盘]等级+1，当前等级lv2！】
　　【下品灵石-三千单位，[聚灵阵盘]等级+1，当前等级lv3！】
　　……
　　随着苏方对【聚灵阵盘】进行升级，苏方很明显的感受到了，整个领地的灵气，都在不断的增加着。
　　很快，整个领地都被【聚灵阵盘】吸收的灵气给覆盖了起来。
　　但【聚灵阵盘】的等级，还没有满级。
　　苏方继续对【聚灵阵盘】，整个领地的灵气还在继续提升起来。
　　但【聚灵阵盘】的灵气，并没有泄露到领地外面，而是都在领地之中。
　　如果领地继续升级扩大，【聚灵阵盘】也能够随着领地的扩大覆盖整个领地。
　　这样一来，【聚灵阵盘】聚集的灵气，就能够增加领地所有人的修炼速度了。
　　【请使用中品灵石，继续对[聚灵阵盘]进行升级！】
　　不过，当【聚灵阵盘】的等级提升到三十级之后，就需要中品灵石了。
　　这个也简单，苏方直接将下品灵石进行融合，很快就融合成了一堆中品灵石了。
　　【中品灵石-六万四千单位，[聚灵阵盘]等级+1，当前等级lv31！】
　　【中品灵石-六万八千单位，[聚灵阵盘]等级+1，当前等级lv32！】
　　……
　　【请使用上品灵石，继续对[聚灵阵盘]进行升级！】
　　“每三十级就需要更高品质的灵石进行升级，同样的，等级越高，【聚灵阵盘】增加的灵气浓郁程度，也会更高。”
　　苏方现在的下品灵石，足足有一百亿单位，所以，苏方并不担心自己的灵石数量会不够用。
　　【融合成上品灵石！】
　　【融合成上品灵石！】
　　……
　　等融合到足够多的上品灵石之后，苏方继续升级【聚灵阵盘】。
　　【上品灵石-二十七单位，[聚灵阵盘]等级+1，当前等级lv61！】
　　【上品灵石-二十九单位，[聚灵阵盘]等级+1，当前等级lv62！】
　　……
　　【请使用极品灵石，继续对[聚灵阵盘]进行升级！】
　　【聚灵阵盘】的等级，提升到九十级之后，需要极品灵石才能继续升级了。
　　苏方继续融合极品灵石，等融合之后，苏方继续将【聚灵阵盘】的等级给提升起来。
　　【下品灵石-一百二十万单位，[聚灵阵盘]等级+1，当前等级lv91！】
　　……
　　【下品灵石-二百万单位，[聚灵阵盘]等级+1，当前等级lv100！】
　　等【聚灵阵盘】彻底满级之后，苏方浏览了一下领地。
　　整个领地的灵气，十分浓郁，那宛如云烟一样的灵气，充斥在整个领地之中。
　　单单呼吸一下这些灵气，就能够让人感受到十分舒适的感觉。
　　在这种环境之下生活，不仅对每一个居民有好处，而且还能大大增加修炼速度。
　　虽然不是每个士兵都有功法修炼，但苏方已经在努力获得功法了，他想多让一些士兵修炼功法，但功法的数量本身就十分稀少。
　　加上功法比较特殊，低品质的功法，用其他材料根本无法融合成高品质的，苏方也十分无奈。
　　“领地的变化好大啊，好舒服啊。”
　　“这是什么云雾，呼吸一下感觉疲惫的感觉顺便就消失了，好神奇的啊。”
　　“领主真是厉害，竟然还能将领地变成这样，我感觉像是生活在仙境之中一样。”
　　“领主万岁，领主实在太强了。”
　　苏方在领地走了走，发现不少人都对领地的变化十分好奇，但是他们都知道，这些是苏方的功劳，一个个都在称赞苏方。
　　苏方看到领地的人对自己如此信赖跟尊敬，心里也十分满意，也有一定的成就感。
　　领地的人对领主满意，这是一件十分值得自豪的事情。
　　这让苏方有更大的自信与动力，将领地打造得更好。
　　苏方是这个领地的领主，但是，一个领主，单单有领主是不够的。
　　一个领地，需要领主与居民一同努力，才能将领地发展起来，成为一个强大的领地。
　　苏方不会知足于现在的领地规模，领地只要还在发展，就一定还要继续对外发展，对外扩张。
　　开疆拓土，是苏方一直以来的计划，也是他的野心。
　　苏方在领地逛了一圈，随后遇到了萧何他们。
　　“领主，您从【宝箱争霸战】之中出来了啊。”萧何等人连忙上前。
　　“出来有一会了，领地最近没有发生什么大事吧？”苏方询问道。
　　“大事倒是没有，领主不在的这些时间，怪物都没有进攻过我们的城市，至于其他的事情，相信领主肯定没有太多时间听我们唠叨。”
　　萧何等人知道苏方的性格，只要不是大事，都由他们自己处理。
　　要是任何事情都要苏方决定，就算苏方一天到晚呆在领地，也会处理不完。
　　“你们能够处理的，自然不需要通知我，这是早就商议好的。”苏方回答道。
　　“有一些事情，还是需要跟领主商议一下。”管仲说道。
　　“我也有些建议与想法，想要与领主探讨一下。”周公说道。
　　“领主，我也有事。”商鞅也上前。
　　诸葛亮、张居正、吴起、李悝等人，也纷纷开口。
　　苏方原本还要去建造建筑的，但看到这个情况，还是等明天再说吧。
　　“行，我们先开会吧。”苏方让大家到了【会议四合院】进行开会。
　　原来这是一个【四合院】的，但苏方将其改名为【会议四合院】了，这里是用来专门办公开会用的地方，等级也已经被苏方升级到了lv80，足够他们使用的了.

 第七百六十四章 建造木匠殿堂（31.2万鲜花 加更）
　　这次开会的时间很长，等到会议结束的时候，已经是凌晨了。
　　这次商议了很多事情，苏方跟众人商议了许久，确定了具体的流程之后，苏方就将其全部交给了萧何他们去处理。
　　之后，苏方则是来到了【修炼宝塔】之中进行修炼。
　　【战气值+11000！】
　　【战气值+11000！】
　　……
　　等苏方修炼结束之后，看了看自己的战气值。
　　【战气值：3308486/3308486】
　　“现在一天都能够修炼到六万六千点战气值，比之前提高了非常多，一个月就能够获得一百九十八万的战气值。”
　　苏方十分满意，他现在一天所修炼到的战气值，估计都能够比得上寻常领主一个月所修炼到的战气值了。
　　毕竟苏方现在的功法，等级已经是lv120的功法了，加上【修炼宝塔】、装备、【聚灵阵盘】等加成，这才能够修炼到这么多战气值。
　　而且苏方还没有使用其他增加修炼的东西呢。
　　现在的苏方，已经完全用不着使用那些东西了，对苏方来说，一天能够修炼到六万六千点战气值，对他已经完全足够了。
　　苏方满意的从【修炼宝塔】之中离开。
　　他今天还有很多事情需要去做，从【宝箱争霸战】之中获得的很多建筑，他都需要去建造起来。
　　吃完丰盛的早餐之后，妇好上前询问道：“领主，今天需要出去开荒吗？”
　　“今天我还需要在领地，你还是跟之前一样，带领士兵出去升级，或者开荒吧，有什么急事再回来告诉我。”苏方交代道。
　　“好的领主，其实我现在也并没有太过重要的事情需要处理，那些兵营，现在都有各自的将领在带领，她们都能够很好的处理兵营之中的事情。”
　　“【美人鱼兵营】的将军迦娜，现在已经在领地外面寻找到了一条大河，已经驻扎在那里升级训练，顺便升级了。”
　　“【魔女兵营】的将领樊梨花，现在也搞得有声有色，战斗力不会比任何一支战斗兵营要弱。”
　　“至于【精绝女兵】的将领花木兰，早在几天前就离开了领地，前往领地外围开荒了，从传回来的消息来看，一直都很顺利。”
　　妇好将几个兵营的情况，一一给苏方说了一遍。
　　【魔女兵营】的等级还没有升满级，因为魔石的材料不够，【绝望魔都】那个副本的魔石资源，一直都有收集起来。
　　而且，随着士兵们的等级提升，能够下【绝望魔都】副本的士兵，也越来越多了。
　　相信，再过一段时间，苏方就能够将【魔女兵营】的等级全部升满，并且将所有士兵给召唤出来。
　　妇好交代完毕之后，也离开了这里。
　　苏方先是来到了鲁班那里。
　　这里依旧乱糟糟，即使每天都有人在整理，可惜，对于这些木匠来说，清理再勤快，也会很快会变成垃圾场。
　　这就是这些木匠的日常，每天都在生产与建造之中度过。
　　正因为有他们的存在，苏方领地才能够拥有更多的好东西，领先其他人很多。
　　苏方找到鲁班，鲁班与往常一样，全心全意的在搞研究。
　　在其他几张桌子上面，已经摆满了成堆的图纸。
　　这里跟垃圾堆没有什么两样，关键鲁班还不允许其他人清理，因为这里看似不起眼的东西，可能都是鲁班还需要的配件。
　　苏方有给鲁班空间戒指，但在鲁班眼中，还是放在明面上的东西比较实在。
　　苏方也无奈，面对这位一位人才，你只能让对方随意。
　　“咳咳！！”苏方看到鲁班一直还在研究什么，咳嗽了一下。
　　鲁班没反应，苏方继续咳嗽了一下，鲁班还是没反应。
　　好吧，苏方直接走到了鲁班面前，鲁班这才抬起头，乱糟糟的头发，看上去就像是几个月没洗一样，头发上面全部都是各种木屑。
　　“鲁班，工作归工作，你可不能这么拼啊，该吃吃该喝喝，该睡觉就睡觉，该洗洗的就要洗一洗，你再这样下去，我直接安排几个侍女强制帮你洗。”
　　苏方看到鲁班这样，只能这么威胁道。
　　“领主，别别别，我自己能洗，可别给我整那些女人，麻烦。”鲁班一听，顿时就急了。
　　苏方这才满意，于是，从储物空间之中，拿出了【木匠殿堂图纸】递给鲁班看，说道：“这个建筑建立起来之后，你们就有地方工作了。”
　　“那还等什么，赶紧的！”鲁班比苏方还要急切，似乎看到了这个建筑的强大一样。
　　“你先去洗澡，不然我就不建造。”苏方说道。
　　“成，等我洗完之后，我要看到这个建筑已经完全出现在我面前了。”鲁班连忙说道。
　　“可以。”苏方自然答应了。
　　鲁班二话不说，风风火火就离开了这里，朝着自己的住处回去了。
　　苏方也来到了外面，开始在旁边开始建造起【木匠殿堂图纸】。
　　【金币-一万，木材-一万单位，石材-一万单位，水晶-一万单位，翡翠-一万单位，珍珠-一万单位，成功建造金色品质[木匠殿堂]建筑！】
　　一个全新的建筑出现在苏方面前，苏方看到这个建筑之后，有点诧异。
　　这个建筑还有台阶，现在是不高，但升级之后，肯定会很高的。
　　而且，整个【木匠殿堂】建筑，显得十分与众不同，整体的结构，与正常的建筑有着很明显的区别，看上去十分独特。
　　方方正正的木质结构，看上去十分美观，苏方先看了看这个建筑的资料，然后再进去看看里面的形状如何。
　　【建筑：木匠殿堂】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（升级需要金币二万，木材二万单位，石材二万单位，水晶二万单位，翡翠二万单位，珍珠二万单位）】
　　【特殊属性：工作效率+100%，体力消耗-20%，精神力消耗-20%，疲惫度-20%。】
　　【介绍：木匠职业梦寐以求的殿堂，内部专门为木匠提供各种良好的设施与建筑，消耗空间石，还能在内部房间之中扩建独立的空间。】
　　苏方看完之后，十分满意，反正这个建筑十分重要，苏方开始对其升级。
　　【金币-二万，木材-二万单位，石材-二万单位，水晶-二万单位，翡翠-二万单位，珍珠-二万单位，[木匠殿堂]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-二千万，木材-二千万单位，石材-二千万单位，水晶-二千万单位，翡翠-二千万单位，珍珠-二千万单位，[木匠殿堂]等级+1，当前等级lv100！】.

 第七百六十五章 建造学堂（31.4万鲜花 加更）
　　【木匠殿堂】满级之后，苏方看了看这个建筑有没有什么特殊的变化。
　　【建筑：木匠殿堂】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性一：工作效率+100%，体力消耗-20%，精神力消耗-20%，疲惫度-20%。】
　　【特殊属性二：精神力恢复+100%】
　　【介绍：木匠职业梦寐以求的殿堂，内部专门为木匠提供各种良好的设施与建筑，消耗空间石，还能在内部房间之中扩建独立的空间。消耗能量晶石，可操作[木匠殿堂]控制枢纽，对整个建筑进行清理、整理整个建筑的物品。】
　　“咦，增加了一个精神力恢复，而且还是一倍恢复速度，我去，这岂不是连我都能够在里面恢复精神力！”
　　“而且还增加了控制枢纽，这样一来，无论是清理整个【木匠殿堂】的垃圾，还是整理里面的东西，就变得十分容易了。”
　　苏方看到这个【木匠殿堂】的属性之后，十分惊讶，同时，也十分满意。
　　这样一来，等他需要融合东西的时候，完全可以在【木匠殿堂】之中一边融合，一边利用这个建筑恢复精神力。
　　一倍的恢复速度对苏方来说，作用还是有的，关键还不需要使用任何道具就能够拥有的效果，在没事的时候，还是可以过来的。
　　整个【木匠殿堂】升满级之后，足足扩大了几十倍之多，这个建筑的占地面积很大，而且台阶很高，距离地面少说也有十米。
　　而且【木匠殿堂】也变高了，一共有二十层，虽然算不上特别高，但对于木匠来说，苏方觉得是完全足够了。
　　苏方正要上前去看，就听到一个声音响起。
　　“领主，这就是新建的建筑么，看起来挺不错的。”鲁班连头发都没有干，就已经跑出来了。
　　“你也太着急了吧，这建筑又跑不掉，你急什么啊。”苏方无奈道。
　　“不打紧的，不打紧的，我现在就想进去看看这个【木匠殿堂】的内部设施如何。”
　　鲁班毫不在意，双眼一直盯着眼前这个建筑，然后率先朝着台阶走了上去。
　　苏方也随后朝着【木匠殿堂】之中走上去。
　　打开朱红色的大门，里面并不空旷，木桌、木凳、木柜什么的，都十分齐全，而且摆放得整整齐齐。
　　特别是柜子，大大小小的柜子十分多，而且柜子是直接到顶的，还有楼梯能够放置在各个地方。
　　整个楼层并不昏暗，顶端有各种珍珠，散发着莹莹光芒，将整个大殿角落都照得很亮，即使是晚上，也能够看得一清二楚。
　　“不错，不错，这些工具都有，而且如此好，真是太好了……”
　　鲁班可比苏方高兴得多，这边看看，那边瞧瞧，对很多工具都赞不绝口。
　　苏方并不清楚那些工具的用处，但看到鲁班这么高兴，苏方就知道这些工具对于鲁班来说，一定有很大的帮助。
　　整个【木匠殿堂】十分大，还区分了东殿、南殿、西殿、北殿、中殿五个地方。
　　每个殿都有专门的作用，而且每个殿的中心，都有一个小型的控制枢纽，任何东西的信息，都能够在上面寻找到。
　　而中殿的控制枢纽，则是整个一层大殿的中心，能够查阅到整个一层大殿的任何物品的资料。
　　随后，他们走上了二楼、三楼，直到顶楼。
　　顶楼是整个【木匠殿堂】最核心的地方，这里有一个主控制枢纽核心，任何操作都能在这里进行。
　　鲁班今后的工作室，就安排在最顶层，这里不仅有良好的工作环境，还有独立的住房、卫生间、用水等。
　　除了不能做饭之外，这里可谓应有尽有。
　　关键鲁班还能在这里寻找到任何他想要的材料，也能够放置任何他想要放置的东西，这十分适合鲁班，而且地方也够大。
　　苏方决定，领地今后的顶级木匠人员，都安排在顶层。
　　至于其他楼层的安排，这里早就规划好了，两人都觉得十分合理，没必要去改变。
　　“领主，你得安排人帮助我们搬东西，不然，那么多东西，单靠我们木匠，需要花费太多时间了。”鲁班连忙说道。
　　“这个你放心吧，我待会就让人去跟吴起说一下，让他安排一批军队过来帮你们搬东西。”苏方回答道。
　　“那就好。”鲁班也没有其他事情了，在苏方临走的时候，交给了苏方数百张图纸，这些都是他这段时间画出来的。
　　苏方满意的离开了，然后，苏方安排一名美杜莎亲卫，让她去吴起那里，让对方安排一批军队去鲁班那里帮忙搬东西。
　　交代完毕之后，苏方看了看手中的图纸，十分满意，有了这些图纸，他也能够融合更多的建筑了。
　　苏方还有不少建筑需要建造。
　　首先就是【学堂】，这个建筑，苏方昨晚在会议上面已经说出来了，所以，他只要建造出来，至于后续的事情，萧何他们会去安排，不需要苏方操太多心。
　　苏方寻找了一个地方，然后开始建造。
　　【成功建造金色品质[学堂]建筑！】
　　建造之后，苏方进去看了看。
　　里面很大，有单独的学堂、住房、池塘、花园、亭台楼阁……
　　整个【学堂】应有尽有，而且环境优雅，苏方选择的地方，也是一个比较安静的地方，这样就不会有噪音传到这里来了。
　　【金币-二万，木材-二万单位，石材-二万单位，灵魂晶石-二千单位，珍珠-二千单位，[学堂]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-一百五十万，木材-一百五十万单位，石材-一百五十万单位，灵魂晶石-十五万单位，珍珠-十五万单位，[学堂]等级+1，当前等级lv50！】
　　【金币-十万，召唤金色品质夫子一名！】
　　【金币-十万，召唤金色品质夫子一名！】
　　……
　　【建筑：学堂】
　　【品质：紫色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv50（升级需要金币一百六十万，木材一百六十万单位，石材一百六十万单位，灵魂晶石十五万单位，珍珠十五万单位）】
　　【特殊属性：可加快学子的知识，提升智力。】
　　【介绍：每一级可花费十万金币召唤一名夫子，当前可召唤夫子人数：50/50。】
　　“灵魂晶石的数量不够了，缺少资源的感受真是难受。”苏方召唤了五十名教书的夫子之后，让人安排他们住了进去。
　　随后，苏方又让美杜莎亲卫通知萧何，让他可以安排第一批学子进来学习了。
　　至于学习之后的效果，苏方还需要时间才能够验证。
　　“灵魂晶石似乎只能杀亡灵类型的怪物才能爆出来，市场上应该有不少。”
　　苏方打开【交易频道】，查看了一下灵魂晶石的市场价格.

 第七百六十六章 羽林军与丹阳精兵（求鲜花 求收藏）
　　“灵魂晶石的价格，已经上涨到了2万金币一单位了。”
　　苏方大概浏览了一下整个市场的灵魂晶石价格，从最低的一万五千金币到两万金币都有。
　　一个月以前，灵魂晶石的价格还在五千到八千金币一单位，现在直接上涨了好几倍。
　　整个领主大陆的材料，都是根据市场定位的。
　　当需要的领主多了，价格自然就会随之上涨，不可能没有变化的。
　　苏方随后看了看自己【华夏商店】所收购到的灵魂晶石，发现里面还有一千多万单位的灵魂晶石。
　　他的回收价格是一万三千金币一单位，其他领主，都是根据他【华夏商店】的价格，从而来定价的。
　　他们的定价，一般都会比苏方的定价要高一些。
　　就算苏方将价格提高，他们也会随之提高，所以，冯小莫等人，自然不会特意去涨价，除非是苏方有特别的要求。
　　又或者市场上面的那种材料，确实太稀缺，导致整个市场都在上涨，她们才会随之调整价格。
　　苏方将市场上面所有的灵魂晶石，全部都给购买了下来，足足购买了几千万单位之多。
　　这样一来，苏方的灵魂晶石资源，就又多了三千多万。
　　但这些数量，还是不足以让【学堂】升满级，但还是能够提升不少等级。
　　于是，苏方继续对【学堂】进行升级。
　　苏方将【学堂】的等级，直接提升到lv80级之后，苏方又召唤了三十名夫子。
　　之后，苏方又在领地建造了【月亮灵泉】。
　　【建筑：月亮灵泉】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（升级需要金币二万金币，石材二万单位，月亮石二万单位，月亮水晶二万单位，水元素精华二万单位，水元素水晶二万单位，灵魂晶石二百单位，幸运石二百单位，下品灵石二百）】
　　【介绍：蕴含灵气的泉水，消耗灵石，能够灵泉转化为灵气，增加领地的灵气浓郁程度，有未知效果。服用灵泉，对修炼也有很大好处。】
　　【月亮灵泉】也是需要灵魂晶石才能升级，但苏方现在已经没有了灵魂晶石，只能先放一边再说。
　　苏方昨天建造了【聚灵阵盘】，所以，他并不是很着急建造【月亮灵泉】。
　　苏方拿出了【灵药田图纸】，这个建筑需要去【农城】建造，那里可是领地的粮食基地，无论是种植什么，都统一在那个城市。
　　苏方之前获得了一个【盾战士】兵营建筑，除了这个之外，苏方还获得了另外几个兵营建筑，现在刚好可以融合。
　　苏方先是将领地跟【华夏宝店】之中的兵营类图纸，全部收集在一起，然后才开始融合。
　　【融合成金色品质[兵营图纸]！】
　　【融合成金色品质[羽林军兵营图纸]！】
　　……
　　【融合成金色品质[丹阳精兵]兵营建筑！】
　　一共融合成了两个特殊的兵营建筑，分别是【羽林军】跟【丹阳精兵】。
　　【羽林军】苏方听得比较多，但具体是华夏哪个朝代，苏方就不记得了。
　　这支军队似乎都是古代保卫皇家的军队，能够进入这种军队的士兵，自然是精锐之军，战斗力自然不用怀疑。
　　至于【丹阳精兵】，这是三国时期的军队，名气虽然比【陷阵营】弱了不少，但还是不错的。
　　苏方现在正是缺少士兵的时候，有两支特殊的兵营，自然是好事。
　　【物品：羽林军兵营图纸】
　　【品质：金色】
　　【介绍：需要消耗金币一千，木材一千单位，黄金一千单位，白银一千单位，青铜一千单位方可建造。】
　　【羽林军兵营图纸】需要的资源还算可以接受，都是常见的资源。
　　【丹阳精兵】兵营是用【盾战士】兵营建筑融合而来的，所以，这个并不是图纸，而是一座建筑。
　　苏方看向了【丹阳精兵】兵营的资料。
　　【建筑：丹阳精兵】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（升级需要金币二千，木材二千单位，石材二千单位）】
　　【介绍：消耗一百金币，可召唤一名随机品质[丹阳精兵]，消耗一万金币，可直接召唤一名金色品质[丹阳精兵]，当前可召唤0/10。】
　　【丹阳精兵】所需要的资源也不多。
　　花费一万金币，就能够获得一名金色品质的士兵，苏方自然不差这点钱。
　　苏方最近需要的木材、石材、黄金等资源比较多。
　　于是，苏方将领地所有资源卡片都收集了起来。
　　经过一天的回收，苏方又获得了五万多张资源卡片，所以，他现在有充足的资源卡片能够融合。
　　苏方来到了【木匠殿堂】，吃下恢复精神力的食物，开始融合起资源卡片。
　　【融合成神话品质[木材资源卡片]！】
　　……
　　【融合成神话品质[石材资源卡片]！】
　　融合完毕之后，苏方就有足够的资源可以升级领地的各种建筑了。
　　【使用神话品质[木材资源卡片]，木材资源+一百亿单位！】
　　【使用神话品质[石材资源卡片]，石材资源+一百亿单位！】
　　……
　　有了足够多的资源之后，苏方升级各种建筑，就不需要担心了。
　　苏方开始对【丹阳精兵】兵营进行升级。
　　【金币-二千，木材-二千单位，石材-二千单位，[丹阳精兵]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-二百万，木材-二百万单位，石材-二百万单位，[丹阳精兵]等级+1，当前等级lv100！】
　　【金币-一万，召唤金色品质[丹阳精兵]一名！】
　　【金币-一万，召唤金色品质[丹阳精兵]一名！】
　　……
　　两万名士兵召唤完毕之后，苏方让美杜莎亲卫通知吴起派人过来接管。
　　苏方则是继续建造另外一个兵营。
　　【金币-一千，木材-一千单位，黄金-一千单位，白银-一千单位，青铜-一千单位，成功建造[羽林军兵营]！】
　　【建筑：羽林军兵营】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv1（升级需要金币二千，木材二千单位，黄金二千单位，白银二千单位，青铜二千单位）】
　　【介绍：消耗十万金币，可召唤一名金色品质[羽林军]士兵，当前可召唤0/10。】
　　【金币-二千，木材-二千单位，黄金-二千单位，白银-二千单位，青铜-二千单位[羽林军兵营]等级+1，当前等级lv2！】
　　……
　　【金币-二百万，木材-二百万单位，黄金-二百万单位，白银-二百万单位，青铜-二百万单位[羽林军兵营]等级+1，当前等级lv100！】
　　【金币-十万，召唤金色品质[羽林军]一名！】
　　【金币-十万，召唤金色品质[羽林军]一名！】
　　…….

 第七百六十七章 成立北路大军（求鲜花 求收藏）
　　【建筑：羽林军兵营】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【介绍：消耗十万金币，可召唤一名金色品质[羽林军]士兵，当前可召唤20000/20000。】
　　召唤完两万名【羽林军】士兵之后，苏方也交给了吴起。
　　吴起看着这两万名士兵，对着苏方说道：“领主，能不能再建造一些兵营？”
　　“后续会有的，一般的金色品质兵营，建造出来之后，只能用来当矿工，等过几天我融合到特殊兵营会建造的。”苏方回答道。
　　“最好就是再建造几十个兵营，这样一来，领地向外扩张的速度，就能够大大提高了。”吴起说道。
　　“几十个……”
　　苏方也想啊，但特殊的兵营，又不是每次都能够出现的。
　　苏方看着吴起，然后说道：“你在领地统领士兵也有一段时间了吧。”
　　“回领主，是有一段时间了。”吴起回答道。
　　“你去喊赵云、项羽、杨再兴过来，说我有事情要交代。”苏方说道。
　　“是。”吴起将两个兵营安排好之后，就派人去喊三人去了。
　　半个小时之后，三人跟吴起都来到了苏方面前，道：“我等拜见领主。”
　　“嗯。”苏方点了点头，然后看向四人，说道：“从现在起，本领主将成立北路大军。”
　　说完之后，四个人明显十分激动，他们似乎明白苏方喊他们来，所谓何事了。
　　“项羽！”苏方说道。
　　“末将在！”项羽走上前。
　　“我现在将【黄金圣鹰兵营】交给你统领，虽然那个兵营现在人数少，但未来，绝对是我们领地的一支王牌军团，你可有信心统领！”苏方说道。
　　项羽一听，内心十分激动，领地的将领，都知道这支军队的重要性，之前没少猜测这支军队将会由谁统领。
　　他们每个人都想要统领这支【黄金圣鹰兵营】军队。
　　虽然这支军队，现在的人数确实少，而且还需要不少时间训练。
　　可是这支军队，可是领地现在第二支空军。
　　除了【精灵弓箭手】是天生的飞行空军之外，就是这支【黄金圣鹰兵营】是飞行兵种了。
　　【精灵弓箭手】已经交给妇好统领了，其他将军也从来没想过打那支军队的主意。
　　空军的重要性，这些将军十分清楚。
　　所以，能够统领这样一支军队，绝对是非常重要的。
　　每一位英雄都想要统领，但具体谁会统领，谁也不知道。
　　苏方将这么重要的军队交给项羽，可见苏方对于项羽多么看重。
　　项羽被召唤到领地的时间，算是很早了，如今，听到苏方将这支军队交给他统领，自然很开心。
　　“项羽必定会好好统领这支军队，只要领主有需要，项羽必定解决一切麻烦。”项羽回答道。
　　苏方对于项羽的能力，自然是毫不怀疑的。
　　虽然项羽在智谋上面略有不足，但是在统帅跟个人实力上面，那是相当勇猛的。
　　未来的苏方，肯定会给项羽配备上一名合适的军师。
　　但是现在，苏方还没有遇到一个像样的对手，所以，这件事可以往后再推一推。
　　“【黄金圣鹰兵营】乃是飞行兵种，而且需要不少时间训练，才能够发挥出强大的作战威力。”
　　“所以，这段时间，你就好好训练吧，有什么想法，都可以跟其他将军提一提，让大家出出主意，我有空的时候，也会提出一些建议。”
　　苏方对着项羽说道。
　　“是，项羽必定会好好制定出针对【黄金圣鹰兵营】的训练方案的。”项羽回答道。
　　苏方点了点头，继续说道：“赵云！”
　　“末将在！”赵云站出来说道。
　　“我刚刚召唤了一支【羽林军兵营】，现在，就由你接管了，至于后续的驻守工作，我随后会安排。”苏方说道。
　　“是，领主！”赵云回答。
　　苏方看向下一个人，说道：“杨再兴！”
　　“末将在！”杨再兴也开口说道。
　　“【丹阳步兵】也是刚刚召唤的，现在就交给你统领了，你可要好好统领。”苏方说道。
　　“领主，您就放心吧，有我杨再兴在，一定能够将这支【丹阳步兵】，训练成领地最强的军队。”杨再兴信心十足的说道。
　　“哈哈哈！！！”
　　其他人都笑了笑，杨再兴这大话，可吹得太大了，想要训练成领地最强的军队，可不是一件容易的事情。
　　苏方看向最后一人，说道：“吴起！”
　　“末将在！”吴起也十分激动，他没想到自己也能够统率一支军队，还以为自己今后都要在领地统筹各路军队了。
　　“我知道你的能力，而且这些时日，你也很好的证明了自己的统帅能力，所以，这次我准备将魏武卒交给你亲自统领。”苏方说道。
　　“多谢领主信任！”吴起连忙说道。
　　苏方看向四人，继续说道：“现在，我宣布，将【魏武卒】、【黄金圣鹰兵营】、【羽林军兵营】、【丹阳精兵】这四支军队，合并为北路大军，北路元帅由吴起担任。”
　　“什么，北路元帅是我？”吴起十分震惊，他本以为，苏方让他统领【魏武卒】就很不错了。
　　可苏方直接让他成为北路元帅，这确实让吴起很震惊。
　　“怎么，吴起，难道你觉得自己没有这个能力？”苏方问道。
　　吴起一听，脸色连忙严肃了一下，然后站出来，十分自信的说道：“多谢领主信任，吴起有这个能力，也有这个信心，一定能够将北路大军统领好。”
　　苏方自然知道吴起的能力，吴起与孙武一样，都是华夏历史上赫赫有名的统帅，一生共与诸侯军队大战76次，大胜64次，其余不分胜负。
　　吴起一生为将生涯中，几无败绩，能与士兵同甘共苦，而且还有《吴子兵法》。
　　虽然众人比较熟知的是《孙子兵法》，但《吴子兵法》同样是与《孙子兵法》同等级的兵书。
　　甚至，后世之人，将《吴子兵法》与《孙子兵法》合称为《孙吴兵法》，北宋时期将《吴子兵法》列入《武经七书》中。
　　可以这么说，吴起与孙武的能力，是半斤八两的存在，两人若是战场上相遇，谁也没有把握能够战胜对方。
　　“嗯。”苏方点了点头，说道：“你可以莫问、龙傲天、聂少风、徐元志、董元书、东方文斌、乔元明、衡嘉玉、云凌薇、彩雀等人之中，挑选几位得力将军协助你。”
　　“是，领主，那我就选莫问跟龙傲天，来担任自己的左右副将吧。”吴起说道。
　　“这个由你自己安排，今后，领地的北面，就交给你了，因为【黄金圣鹰兵营】比较特殊，后续，我会再安排一支军队给你的。”苏方继续说道。
　　“多谢领主！”吴起回答道。
　　其他将军也没有任何意见，吴起的能力，他们都见识过，确实有独特的本领，统帅他们，他们自然信服。
　　之后，苏方让吴起自行决定前往领地北部的时间，也由他确定自己今后驻扎的大本营.

 第七百六十八章 全世界第二个商铺（求鲜花 求收藏）
　　领地的英雄多，有能力成为一路大军的英雄，大有人在，如白起、陈庆之、霍去病等人，他们的能力，与孙武、吴起等人之间的差距，并不是很大。
　　但苏方现在的兵营，还不足以让这么多英雄成为元帅，只能从中选择自己认为最合适的人选了。
　　每一个华夏人，对历史上的英雄，都有各自的看法与喜爱，或者局限于历史认知，所以，他们对于每个英雄的看法也就不同。
　　苏方觉得谁合适当元帅，就会让谁当，因为在苏方眼中，这就是最好的安排。
　　这并不代表，其他英雄就比苏方安排的英雄差。
　　苏方是从自己的看法来判断的，他不需要别人认同，也不需要别人理解，反正，不管他怎么安排，都会有人有不同的意见的。
　　苏方将这些兵营安排完毕之后，继续来到了【灵魂殿堂】，开始召唤新的英雄。
　　吴起已经成为了北路元帅，苏方自然要安排一位新的兵部尚书才行。
　　苏方内心有两位合适的人选，分别是帮助秦始皇一统**八荒，四海六国的王翦。
　　还有一位，就是名气十分强大的兵仙韩信。
　　无论是谁，都是苏方接下去需要召唤的人才。
　　至于现在，苏方就先召唤……
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——韩信！】
　　一名儒雅少年郎，自信俊朗，双手拱礼，朝着苏方一拜，道：“在下韩信，拜见领主。”
　　“嗯，韩信，你跟我来，我有事情交给你处理。”苏方说道。
　　“是，领主。”韩信自信一笑，跟在苏方身后。
　　苏方带着韩信，在整个领地转了转，顺便将领地的各种情况与建筑，都跟韩信介绍了一番。
　　随后，苏方说道：“领地的兵力统筹，就交给你处理了，我会安排几个人协助你的，还会让前一任的吴起过来告诉你一些具体的流程。”
　　“多谢领主，韩信必定不会让领主失望的。”韩信十分满意，刚来领地，就受到领主如此看重，他必定做出一番成绩给领主看。
　　这件事解决之后，苏方接下去的事情，也是还很多。
　　领地的建筑，该升级的，也都要升级了。
　　然后，【角斗场】的开业事情，也需要准备了。
　　【角斗场】所需要的资源，分别有金币、木材、石材、能量晶石、黄金、白玉、空间石这些。
　　苏方之前获得了不少资源卡片，其中也升级了一张神话品质的【空间石资源卡片】。
　　至于黄金，苏方也融合了一张神话品质的【黄金资源卡片】，并不需要担心。
　　所以，苏方最大的资源问题，已经解决了，至于其他的资源，苏方领地都有。
　　所以，苏方来到了【角斗场】这里，然后开始对【角斗场】进行升级。
　　【金币-三十三万，木材-三十三万单位，石材-三十三万单位，能量晶石-三十三万单位，黄金-三万三千单位，白玉-三千三百单位，空间石-三千三百单位，[角斗场]等级+1，当前等级lv21！】
　　……
　　【金币-二千万，木材-二千万单位，石材-二千万单位，能量晶石-二千万单位，黄金-二百万单位，白玉-二十万单位，空间石-二十万单位，[角斗场]等级+1，当前等级lv100！】
　　【建筑：角斗场】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100】
　　【特殊属性一：多个空间角斗场，当前有二十五个空间角斗场，每一级可增加一个空间角斗场空间进行竞技。】
　　【特殊属性二：每个月可举办一次比武大会，前十可获得自由属性点跟技能点奖励。（详细信息）】
　　【介绍：这是一个可以竞技的赛场，每一场竞技场都可以进行下注，获胜者都可以获得相应的奖励，同时能够获得角斗士称号，赢的场数越多，角斗士的称号越高……】
　　“满级之后，又增加了一个新的属性，每个月一次的比武大会，获胜的还能获得自由属性点跟技能点奖励，这个十分不错。”
　　苏方点开（详细信息），认真看了看。
　　比武大会分为领主比武、英雄比武、宠物比武、军队比武，竞技比武五种方式。
　　领主比武很简单，就是领主才能参加，然后随机获取一个号码，由【角斗场】随机抽选两名领主在指定的空间进行比武。
　　报名参加的领主越多，【角斗场】出现的比武空间，就会越多。
　　而且，苏方作为主办方，还需要消耗【角斗场】的能源消耗。
　　同样的，参加比武的所有人，都得提交一定的费用，才能够进行比武，这些费用，都会是苏方的收益。
　　这种比武大会，苏方只会挣钱，不可能会亏本的。
　　单单是门票收入，苏方就能够获得一笔天大的收入。
　　因为，【角斗场】能够容纳领主观看的人数，竟然能够达到一亿人！
　　想一想，一亿领主购买门票观看，这将会是何等惊人的财富。
　　更关键的是，苏方还有一个【财神雕像】，这可是真正的摇钱树。
　　只要将【财神雕像】放置在【角斗场】之中，苏方所能够挣到的金币，将会翻多少倍啊！
　　这可是无本买卖，完全就是额外的收入。
　　所以，苏方看到这个【角斗场】的比武大会资料之后，他发现自己永远都不会缺钱了。
　　虽然他现在已经不缺钱了，但苏方绝对不会嫌弃自己的钱太多的。
　　“这下，张居正他们之前提议的士兵俸禄，可以执行了。”苏方想道。
　　张居正他们所说的俸禄，就是领地士兵的工资、薪水，苏方之前还在商议具体的执行方案。
　　等【角斗场】一切上了正轨之后，领地就可以执行发薪水的政策了。
　　这项政策，也就苏方的领地敢这么执行，其他领地，就算想要执行，也没有那个资本执行。
　　苏方有许许多多挣钱的路子，这都是其他领主所不能相比的。
　　就在这个时候，一道天道公告，忽然出现在领主大陆，吸引了无数人的惊讶。
　　【天道提示：《龙神天下》领主，全世界第二个开设商铺，商铺编号为“1号”商店名字为《天下第一商铺》，领主大陆将商店永久置顶第二位，并且奖励《龙神天下》领主自由属性点90点，声望90点，技能点9点，奖励称号《商人》！】
　　【天道提示：《龙神天下》领主，全世界第二个开设商铺，商铺编号为“1号”商店名字为《天下第一商铺》，领主大陆将商店永久置顶第二位，并且奖励《龙神天下》领主自由属性点90点，声望90点，技能点9点，奖励称号《商人》！】
　　……..

 第七百六十九章 出售角斗场门票（求鲜花 求收藏）
　　听到这个天道消息的时候，苏方也十分诧异，没想到这个《龙神天下》的运气这么好，竟然获得了【商店证明】，开启了商店。
　　既然苏方自己开了商店，其他领主自然也是能够开商店的，至于他们什么时候能够获得【商店证明】，就看大家的运气了。
　　苏方打开【聊天频道】，看了看消息：
　　“《龙神天下》大佬，能不能说下你是如何开商店的吗？”
　　“大佬，大佬，要不要小弟，我想要当你的小弟。”
　　“《龙神天下》大哥好厉害，这可是整个领主大陆第二家商铺啊。”
　　《龙神天下》：“各位，我的【商店证明】是从道具抽奖那里获得的，各位想要获得这种东西，只能从抽奖那里获得。借此机会，本人的《天下第一商铺》诚心收购各种东西，只要有好的资源、装备、道具，本人都会以最合理的价格收购……”
　　整个【聊天频道】十分火爆，基本上都是《龙神天下》宣传自己的《天下第一商铺》的事情。
　　从这个商铺的名字之中，就能够看出《龙神天下》的野心。
　　这也没有什么不对，不想当第一的领主，不是一个好领主。
　　谁也想要永争第一，但苏方绝对是走在他们最前面的领主，其他领主想要超越苏方，实在太难了。
　　苏方的【华夏宝店】，都开了几个月了，而且还有各种活动。
　　整个领主大陆的领主，基本上已经习惯在他那里购买东西了，加上苏方的【华夏宝店】资源充足，装备多，各种物资根本就不是其他人能够相比的。
　　所以，苏方根本不担心《龙神天下》能够跟他竞争。
　　更何况，苏方现在的收入，也不全是依靠【华夏宝店】，他现在有不少赚钱的建筑，加上他现在的金币十分多，一点也不担心自己会缺钱。
　　一家商店所需要的资金，是十分多的，《龙神天下》想要将他的店铺经营好，没有大量的资金投入，是很难做起来的。
　　苏方看了一会之后，就继续处理【角斗场】的事情了。
　　之前因为【宝箱争霸战】，导致【角斗场】的开幕时间延长了很久，所以，苏方领地对于【角斗场】的安排，还是很充足的。
　　因为苏方一开始就准备了很多人，即使【角斗场】升级之后，变得更大了，苏方也并不缺少人手。
　　苏方将所有人都召集起来，开了一个会议，宣布两天后就开始正式将【角斗场】开起来。
　　苏方这次说了很多事情，也鼓励大家好好努力，做得好的人，将会有奖励。
　　所有人都十分兴奋，他们准备了这么久，终于等到【角斗场】开启的时候了。
　　苏方这次会议，开了许久，包括萧何、周公、管仲等领地的所有内政人员都参与了进去。
　　除了内政人员，还有领地的英雄，苏方也让他们准备一下，等到【角斗场】开业之后，他们也得参加【角斗场】的竞技活动。
　　就连苏方也会参加【角斗场】的竞技活动。
　　虽然他是【角斗场】的老板，这个建筑也是他建造的。
　　但是，【角斗场】有它的规则，想要获得奖励，不管是谁，都要报名参加，并且经过上面的层层挑战，才能够获得最后的奖励。
　　这是十分公平的，苏方也觉得这种规则很好，避免了所谓的暗箱操作，也能够让其他领主并不用担心会遭遇不公平的比赛。
　　在会议开始的时候，苏方就已经先让冯小莫等人先开始出售【角斗场】的门票了。
　　而且，苏方也将【财神雕像】给放置到了【角斗场】之中了，因为门票也是【角斗场】的一部分，能够额外增加不少的金币。
　　因为是开业大吉，所以，每一张门票的价格，都只有一百金币。
　　满级的【角斗场】，能够一次性容纳一亿人共同观战，只要出售完毕这些门票，苏方第一天的收入，都能够达到一百亿金币。
　　这还不包括苏方在【角斗场】之中的其他额外收入，也不包括【财神雕像】给苏方的收入。
　　单单这个【角斗场】建筑所获得的金币，就能够让苏方大挣一笔了。
　　苏方现在可以说“我对钱，亿点都不感兴趣了”这样的大话了。
　　因为苏方现在，确实亿点都不缺钱了。
　　会议结束之后，苏方打开【聊天频道】，开始说道：“【角斗场】将在后天早上八点正式开始，欢迎各位领主到【华夏宝店】购买【角斗场】门票。”
　　“开业期间，每张【角斗场】门票仅售一百金币，为时七天，还有各种角斗大赛，角斗士称号等着各位领主前来参加……”
　　苏方一次性说了一大堆话，并且将这条信息，连续发布了五次。
　　随后，就有无数领主开始说话了：
　　“终于等到【角斗场】开业了，一百金币一张，确实不多，还是得多买几张，让我的英雄也参加竞技。”
　　“听说有宠物竞技，也不知道我的宠物战斗力如何，倒是可以让它去比赛一下。”
　　“角斗士称号呢，这玩意我一定要获得。”
　　“一百金币一张门票，确实不贵，后天一定会参加的。”
　　“门票好多啊，我已经购买了十张。”
　　……
　　虽然整个【角斗场】能够容纳一亿人，但苏方限制了一名领主，只能购买十张【角斗场】门票。
　　因为【角斗场】能够携带宠物与英雄参加竞技，宠物可以呆在领主的宠物空间，但英雄的话，就必须要购买门票才能传送过去了。
　　这么看来，苏方这一亿门票，从一定意义上面来说，也是完全不够整个领主大陆的领主购买的。
　　苏方看了看【角斗场】门票的出售情况，发现出售的速度非常快，每一秒都在变化。
　　短短十分钟，九千万张【角斗场】门票，竟然就这样没有了。
　　无数领主在【聊天频道】跟【华夏宝店】纷纷留言，让苏方多开放一些门票出来。
　　“我去，一张门票都没有，搞什么啊！”
　　“我得到的消息太晚了，我也没有买到门票，快点再放出一些门票出来啊。”
　　“哈哈哈，我买到了十张门票，打算带领地的九名英雄去看看。”
　　“这就是手速啊，幸好我手速快，也买到了几张。”
　　……
　　苏方也无奈了，早知道，他就应该限制一名领主，只能购买三张门票的。
　　剩下没买到【角斗场】门票的领主，只能通过其他方式获得门票了。
　　苏方留下了一千万张门票当成活动，大多数都是以回收资源送门票的方式出售的。
　　也有一小部分以抽奖的方式，也有苏方赠送给好友的。
　　“没想到这【角斗场】会这么火爆。”苏方万万没想到，九千万张门票，会在十分钟之内就出售完毕。
　　苏方看了看自己【角斗场】里面的资金，已经有三亿多金币了。
　　“这财神雕像还真是一个聚宝盆，这就挣了三个亿了。”苏方十分满意，将【财神雕像】放回了【空间·茶楼】之中了。
　　因为【角斗场】后天才开业，自然不能放在这里浪费它的用处了.

 第七百七十章 龙神天下的笑话（31.6万鲜花 加更）
　　二天，苏方依旧在领地准备【角斗场】的事情。
　　一群好友，都来到了【空间·茶楼】，不断询问苏方准备得如何了。
　　《小蝴蝶》许露琪：“苏方，【角斗场】准备得怎么样了，我可是有点等不及想要去参加竞技了。”
　　《独孤的剑》温震：“我还是比较关心【角斗士称号】有什么属性。”
　　《王国领主》耶茨·维克：“就连苏方都不知道吧，【角斗场】都还没有开张呢，这个应该需要等明天之后才能够知道了。”
　　《狼爱上羊》项田天：“今天过后，明天就要开张【角斗场】了，你应该有很多事情都需要准备吧。”
　　《在哪摔倒就在哪坐着玩》金硕：“我已经准备充足了，就等你的【角斗场】开张了。”
　　苏方回答道：“放心吧，该准备的已经都准备好了，那里都有我的手下，不需要我亲自在那里了，该交代的已经都交代完毕了。”
　　“还是你的领地舒服，你领地的人才，应该有很多吧。”云雁问道。
　　“还好吧，人才也就刚好足够安排领地的事务，想要多余的人手，也并不是很多。”苏方回答道。
　　“《龙神天下》最近资金紧缺，商铺开得不是很顺利，就连回收资源的资金都没有了。”欧阳碧诗笑道。
　　“那是他活该，谁让他回收资源的价格，比市场上高呢，这下，搬起石头砸自己的脚了吧，没那么多资金，就别开店。”张洋说道。
　　《龙神天下》因为这件事，被不少领主大骂。
　　因为他对很多资源的回收价格，都比市场上面高，目的就是为了跟苏方竞争。
　　但是他并没有对整个领主市场有一个很好的认知。
　　所以，当《龙神天下》开始回收资源之后，无数领主都将那些资源回收给了他。
　　这也导致了《龙神天下》回收到了大量的资源，从而没有足够的资金储备，然后很快就停止了收购。
　　正因为这样，《龙神天下》让很多领主大骂了起来，说他不讲信用，说好一直收购，结果，就连一天都没有坚持下来，就不回收资源了。
　　随后，《龙神天下》不得不将回收的价格，降低到跟市场一样的价格。
　　这反而让他失去了很多领主的信任。
　　相比起苏方，苏方可就要诚信多了，从来不会因为缺少资金停止收购任何一种资源。
　　这件事成为了所有领主的笑话，并且领主们都拿《龙神天下》与苏方相比，结果，《龙神天下》没有一样能够超过苏方的。
　　这自然让《龙神天下》十分难受，相信他的心里也是十分愤怒的。
　　众人聊了两个小时，然后各自回去了。
　　苏方则是在领地建造建筑，或者去各个基地建造建筑。
　　顺便新建造了两座新的城市，第一座在金山城西部，苏方命名为【美丽城】，因为那里环境优美，气候也十分不错，关键周围还有几座矿产资源。
　　所以，苏方将城市建立在那些矿产的中间位置，这样也好开采那些矿产。
　　那些矿产唯一让苏方满意的矿石，就是【急速石矿产】，剩下的几处，都是煤矿、铁矿、金矿等常见的矿产资源。
　　苏方发现，西部的矿产资源有不少，但大多数都是小型资源，中型以上的矿产十分少。
　　苏方建立【美丽城】之后，又传送到了【天涯城】。
　　驻守在【天涯城】的岳飞，随着他一直往东扩张，又在一个新的地方选好了建城的好位置。
　　东部的山，又高又大，连绵起伏，道路难走。
　　而且，还发现有一条十分广阔的河流，一直从西北方向，朝着东部蜿蜒而行。
　　岳飞所选的地方，是一个平原地带，周围的怪物，都是在七十多级的。
　　他花费了很长时间，这才开荒到这里。
　　苏方骑着毛球，飞了许久，这才来到这片平原地带，他发现这个地理位置十分不错。
　　远处有河流，周围是平原，而且这片土地，十分肥沃，就算不需要建造农田，也能够开辟出来种植各种农作物。
　　河流里面有无数鱼虾，正好可以提供给水军当驻地。
　　如果将这里发展起来，绝对是一个十分不错的地方。
　　岳飞的想法，跟苏方是一样的，想要将【大明水师】的水军士兵，给安排在这里。
　　而且，苏方还想将【船舶】也给建造在这里。
　　但苏方现在并没有马上这么做，因为苏方还对那条河流没有太大的把握，也没有一个合适的港口。
　　等【大明水师】将那条河流里面的怪物，全部都给摸清楚了之后，苏方在河边建造一个合适的港口之后，然后再将【船舶】转移到这里。
　　“咦，那些山峰好奇特啊。”
　　苏方惊讶的发现，在不远的地方，竟然有五座山峰，看上去就像是人的五根手指一般。
　　苏方随后开始建造新的城市，等他将这里全部建造好之后，苏方望了望远处的五座山，然后命名这里为【五指城】。
　　将这座【五指城】该建筑的建筑都建立好之后，苏方这才从【传送阵】传送回自己的领地。
　　然后，苏方通知萧何、韩信、周公、管仲等人，安排好相应的人员与装备，前往【五指城】。
　　安排下去之后，接下去的事情，就不需要苏方去理会了。
　　之后，苏方将【大明水师】兵营，也给移动到了【五指城】。
　　之后，苏方回到领地。
　　苏方看了看，还有不少时间，于是，传送到了【寒冰洞窟】，开始猎杀里面的怪物。
　　随后，苏方又去了冷清月那里，与冷清月一起下了【元素之地】副本。
　　随后，苏方回到领地，下了【寒冰之窟】、【沙漠魔窟】、【绝望魔都】等副本。
　　到了晚上，苏方看了看【华夏宝店】收购到了多少资源卡片。
　　“咦，竟然有一张白色品质的【虚空结晶资源卡片】，对方是不是不知道这资源的价值啊。”
　　苏方看到这一幕之后，十分高兴。
　　这两天，苏方获得了一些不错的资源卡片，而且都是价值很大的。
　　这都是那些领主不知道这些资源的价值，这才当成寻常的资源卡片价格卖给他，这让苏方白捡到了一些高级的资源。
　　苏方将收购到的资源卡片，再次开始融合了起来。
　　【融合成神话品质[凤血石资源卡片]！】
　　【融合成神话品质[虚空结晶资源卡片]！】
　　【融合成神话品质[鸳鸯水晶资源卡片]！】
　　苏方又融合成了三张神话品质的资源卡片。
　　至于剩下的资源卡片，已经不足以融合成神话品质了。
　　但苏方已经很满意了。
　　【宝箱争霸战】结束已经有几天了，后续的资源卡片，已经收集不了太多了。
　　苏方这几天，已经融合成了十几种神话品质的资源卡片。
　　在很长的一段时间之内，苏方对于这十几种资源，不会太缺。
　　苏方来到了【资源矿洞一号】跟【资源矿洞二号】，将上面刷新的资源给更换成了其他资源。
　　因为一百亿单位的空间石，苏方觉得自己可以使用很长时间了。
　　苏方换成了五色石.

 第七百七十一章 传送到角斗场（31.8万鲜花 加更）
　　手中有了资源，苏方干脆将这两个【资源矿洞】给升满级算了。
　　反正这两个建筑，对领地来说，也是十分重要的建筑。
　　【金币-二百七十万，石材-二百七十万单位，黄金-二百七十万单位，钻石-二百七十万单位，空间石-二万七千单位[资源矿洞]等级+1，当前等级lv61！】
　　……
　　【金币-二千万，石材-二千万单位，黄金-二千万单位，钻石-二千万单位，空间石-二十万单位[资源矿洞]等级+1，当前等级lv100！】
　　……
　　【[资源矿洞]当前需要二百万金币进行资源刷新，是否消耗金币进行刷新资源？】
　　“是！”
　　【金币-二百万，[资源矿洞]成功刷新五色石资源！】
　　【资源矿洞一号】
　　【建筑：资源矿洞】
　　【品质：金色】
　　【耐久：100%】
　　【等级：lv100）】
　　【当天刷新资源：五色石（资源刷新时间0/10天）】
　　【介绍：这是一个能够刷新任何资源的矿洞，每十天可自动设置一种资源进行开采。每天需要一定金币进行资源刷新。】
　　将【资源矿洞一号】跟【资源矿洞二号】都升满级之后，苏方都将其资源换成了五色石。
　　五色石是用来升级【传送枢纽核心】跟建造【传送阵】使用的，也是一种十分重要的资源。
　　这对苏方来说，也是十分重要的，他自然要换成这种资源了。
　　时间已经不早了，明天还要主持【角斗场】的开幕仪式。
　　苏方最后来到【灵魂殿堂】之中，开始召唤英雄。
　　这次召唤的英雄，是上次就想要召唤的统帅型人才——王翦！
　　【是否消耗一万灵魂值召唤一名殿堂英雄？】
　　“是！”
　　【灵魂殿堂】之中的灵魂之光，不断凝聚起来，很快就汇聚成了一个人形。
　　【恭喜召唤出金色品质殿堂英雄——王翦！】
　　王翦从祭坛之中走出，来到苏方面前，彬彬有礼的说道：“王翦拜见领主！”
　　“随我来。”苏方对于王翦，也有安排。
　　这么一位统帅，苏方将来肯定是要将其当成一方元帅的。
　　韩信也是一样，还有白起等人。
　　现在只不过暂时让他们当将军而已。
　　整个领主大陆如此广阔无边，苏方根本不愁他们没有发挥自己才能的机会。
　　苏方将王翦带到了吴起那里，吴起那里正好缺一位能够统领【魏武卒】的将领。
　　因为王翦才1级，吴起准备让王翦先提升等级之后，再慢慢看他的能力，要是有能力，就让王翦统领【魏武卒】。
　　苏方对于王翦的能力，并不担心，安排好王翦的事情之后，苏方就回到了领地。
　　领地虽然还有不少事情需要处理，但苏方先选择了修炼，明天就是【角斗场】开幕的时候了。
　　【战气值+11000！】
　　【战气值+11000！】
　　【战气值+11000！】
　　……
　　第二天一大早，苏方吃过丰盛的早餐，换上了一身帅气的衣服。
　　这衣服，乃是领地的裁缝给苏方量身定制的衣服，苏方基本上都在外面战斗，很少穿这样的衣服。
　　除了一些重要的场合之外，苏方都是穿战斗衣服比较多。
　　领地的文臣猛将，除了一些必要驻守的将领之外，其他人都来到了【角斗场】之中。
　　整个【角斗场】，到处都是经过培训的工作人员，他们都穿上了苏方特制的衣服。
　　单单这里的工作人员，苏方就已经准备了好几万人，而且是分两班倒，白天一班，晚上一班。
　　虽然整个【角斗场】观战处禁止动武，但苏方还是准备了两万军队维护这里的日常。
　　毕竟，整个【角斗场】会出现上亿人，该有的士兵跟服务员，苏方自然要准备好。
　　而且还有两万工作人员还在继续培训之中，苏方后续准备展开三班倒，尽量让自己的人能够有更多的休息时间。
　　苏方该准备的都准备好了，该交代的，也都交代清楚了。
　　他自己率先报名了【领主比武】，随后，苏方让赵云、杨再兴、李元霸……等十名英雄，报名参加了【英雄比武】。
　　苏方作为主办方，第一次的竞技，怎么也得向众人展示一下领地的实力吧。
　　就算是毛球，苏方也让毛球参加了宠物的竞技。
　　宠物也能够获得【角斗士称号】，多提升一点实力，对毛球也是好的。
　　不仅是苏方的宠物，领地不少英雄的宠物，都报名了，虽然他们大多数都参加不了【英雄比武】，但自己的宠物，总是需要露露脸的。
　　相信到了最后，这些宠物之间的战斗，肯定会演变成领地自己人宠物之间的战斗。
　　这是不可避免的，谁让他们的宠物，都是高级boss呢。
　　苏方也通知【好友交流群】之中的好友，让他们准备好。
　　苏方：“各位，【角斗场】将要开启了，大家准备传送。”
　　《91年的辣条》许寒鸣：“我的大刀已经饥渴难耐了，早就想要在竞技场大显身手了。”
　　《贵族算什么》埃墨森·金：“还有五分钟，大家就要在【角斗场】竞争了。”
　　《为了自由而战》远航：“我这次可是带了很多强大的武将，一定要拿下前十。”
　　《帅得被人追杀》钱帅：“不好意思，我也想要争一争这前十。”
　　欧阳碧诗：“你们想要竞争第一，问过本姑娘没有！”
　　……
　　其实，根本不需要苏方提醒，他们早早就准备了要第一时间传送到【角斗场】之中，参加第一届的竞技大会。
　　五分钟之后，整个领主大陆拥有【角斗场】门票的领主，全部都传送到了【角斗场】。
　　购买了多张门票的领主，也带着自己的英雄，朝着【角斗场】传送了过去。
　　下一刻，整个【角斗场】空间，顿时就出现了无数的领主与英雄。
　　这些领主，被传送过来的位置，都是在各个区域的座位上面。
　　他们对应的门票，就是每个座位的位置。
　　当他们传送过来之后，发现到处都是人。
　　这次的情况，不比当时的【天道试炼之塔一号】的情况要差。
　　看着如此多的领主与英雄，他们纷纷向着周围的领主打着招呼：
　　“哥们，以前在九州星球是哪人啊？”
　　“我是龙腾国巴蜀的人。”
　　“哎呀老弟，咱们老乡啊！”
　　“妹子，这是你的英雄吧，看起来很帅啊！”
　　“滚，这是我领地的男宠，别想打他的主意。”
　　“ヽ（。_）ノ……”
　　苏方一直都在观看在线人数，看着上面不断暴涨的人数，很快就达到了一千万人，随后的数量，还在持续增加。
　　等人数达到八千万人的时候，增加的人数，就开始慢了下来。
　　“看来，绝大多数的领主都来了。”苏方看到人数这么多了，于是，开始切换大屏幕。
　　无论在哪个空间的人，此时都看到了大屏幕上面，出现了苏方的身影。
　　他们都在等待苏方说话.

 第七百七十二章 报名参加竞技（32万鲜花 加更）
　　苏方站在所有人面前，开口说道：“欢迎各位领主与英雄能够赏脸来到【角斗场】，我苏方在此十分感谢各位的到来。”
　　“【角斗场】是一个十分特殊的建筑，这是一个能让所有人都参与竞技的建筑。”
　　“相信各位能够在【角斗场】之中，寻找到竞技的乐趣，也能够在竞技之中，发现更多的好处。”
　　“【角斗场】有【角斗场】的规矩，就连我也没有权利更改属于【角斗场】的规则，所以，大家可以放心，【角斗场】绝对不会出现所谓的黑幕，也不会有所谓的暗箱操作。”
　　“这点，大家可以观看【角斗场】的资料上面能够看出……”
　　苏方说了整整五分钟，说的都是关于【角斗场】的重点内容，每一个人都在听，并没有人闹事。
　　直到最后，苏方开口说道：“现在，就让大家一起欢呼，【角斗场】的开幕吧！”
　　“砰砰砰！！！”
　　整个角斗场的头上，出现了一片魔法烟花，这是由无数魔法师释放的魔法形成的，也是苏方特意安排的。
　　谁让领主大陆没有烟花呢，那就只能由自己想办法了。
　　魔法师的释放的魔法，可比烟花要漂亮得多了。
　　整个领主大陆，也就苏方这么奢侈，竟然用魔法师当成“烟花”来使用。
　　这就是苏方的底蕴。
　　听到【角斗场】开幕，加上这片绚烂的魔法烟花，出现在整个【角斗场】上空的时候，顿时间，全场欢呼了起来，沸腾了起来。
　　每个人期待已久的【角斗场】终于要开始了。
　　每个来到【角斗场】的人，在他们面前，都有一个操作界面。
　　不管是领主，还是被领主带来的英雄，在他们面前，都有一个操作界面。
　　上面显示了整个【角斗场】的地形图，还有他们所处在的位置。
　　地图上面，清晰的标注了每个参赛区域的位置，如果想要去其他地方观看比赛，就能够根据地图的指引走过去。
　　当竞技比武开始之后，他们想要观看某个人的比武，或者固定某个竞技场的比武，就需要付费进入那个比武场进行观看。
　　当然，你要是嫌麻烦，也能够付费直接以屏幕的方式进行观看，这样的好处，是能够随时切换你想要观看的比武场。
　　而且，观看这些比武场的费用，也不贵，进入一次只需要十金币而已。
　　这个价格十分便宜，对于所有领主来说，可以忽略不计。
　　十金币自然只是这开业七天的价格，后续的价格，就算上涨，也不会太贵。
　　【角斗场】还有宠物赛区，宠物赛区的宠物，想要报名参赛的话，就只能到宠物赛区那里，才能够召唤出属于他们的宠物了。
　　在其他区域，宠物是无法召唤出来的，这样也是避免大型宠物出现，从而影响其他人。
　　除了这些之外，苏方还在【角斗场】设置了包厢、住房、美食、饮料，甚至还有交易区域。
　　每一个竞技场，都有包厢，领主们能够在操作页面上面看到是否有多余的包厢空房，若是想要在包厢观看，就得额外付出一千金币。
　　只要领主在操作页面上面直接选择包厢，这些金币，都会直接从领主的账户上面扣除，不需要任何工作人员就能够操作的，十分方便。
　　当领主们累了，想要休息，就能够直接到住房里面休息。
　　住房根据不同的价位，都有一定的标准，从普通单间一天888金币，到最高的至尊套房，一天8888888金币的价格都有。
　　每个领主都可以根据不同的价位，选择适合自己的房间。
　　这些住房，都有工作人员每天定时清理整理，也有固定的送餐人员。
　　总之，酒店该有客房服务，这里都有。
　　最后一个交易区域，能够让所有领主在闲暇之余去那里逛逛。
　　那里有无数个门店，领主们若是想要摆摊，就能够花钱在那里摆摊。
　　这就相当于“实体店”，而【交易频道】上面的东西，相当于线上的一个渠道而已。
　　摆摊有摆摊的好处，其他人若是看上对方的东西，可以讲价，也能够拿出其他东西与对方交易。
　　总体来说，【角斗场】虽然只是一个竞技建筑，但苏方已经将这里打造成竞技、酒店、交易为一体化的建筑场所了。
　　领主大陆现在的娱乐活动，基本上没有太多，有这么一个【角斗场】能够让大家放开了战斗、竞技、娱乐，火爆程度自然十分不错。
　　就算后续还有其他【角斗场】建筑出现，但苏方已经领先了其他领主这么多，其他领主根本不能与苏方竞争。
　　当苏方说完话之后，已经启动了【角斗场】所有的报名通道，每一个人，都能够报名参加竞技了。
　　无数领主与英雄，纷纷开始花费金币，报名参与竞技。
　　因为竞技的模式多种多样，每个人都有很多种选择。
　　但最多人报名的，还是英雄之间的战斗。
　　其次是英雄与英雄之间的竞技。
　　最少的，是宠物之间的竞技。
　　“我去，领主之间的竞技人数，竟然多达三千万人！”
　　苏方身为【角斗场】的主人，自然是能够看到报名的总人数的。
　　看到这么多人数之后，苏方也不得不震惊。
　　“英雄之间的竞技还更多，直接达到了五千万人！”苏方看到这个数字之后，发现这次来的英雄竟然比领主还要多。
　　这也是苏方的错。
　　苏方限制一名领主，最多能够购买十张门票。
　　领主们自然会购买十张门票，然后带着九名英雄来这里了。
　　苏方之后就会限制一名领主，最多只能购买三张门票了，这样就能够让更多领主来到这里参与竞技了。
　　这么多人一起参与竞技，自然是不止一个冠军的。
　　【角斗场】一场竞技的人数上限，是十万人，也就是说，十万人一起竞技，能够产生一个冠军。
　　然后这些冠军，接下去可以进行冠军与冠军之间的竞技，直到最后产生一个王者。
　　就算是十万人的竞技，也需要不少时间才能够全部战斗完毕。
　　一千名领主，分成了一百场进行分开竞技。
　　【您已经被分到第一场竞技，竞技号码为0号，十分钟之后，将进行第一轮淘汰赛，请不要离开[角斗场]，若是离开，将视为自动弃权。】
　　苏方询问赵云他们，问道：“你们在第几场比赛？”
　　“领主，我是在第九十场进行比赛。”赵云回答道。
　　“我在第一场。”杨再兴也回答道。
　　“我在第三百场。”李元霸也开口道。
　　……
　　苏方发现自己这十名英雄，都不是在同一场进行比赛。
　　以他们的实力，获得冠军是肯定没有任何问题的。
　　苏方鼓励了一下，然后离开了这里。
　　苏方走到了一个贵宾招待室。
　　这里已经坐满了苏方的朋友，冷清月、云雁、张洋、欧阳碧诗等人全部都在这里.

 第七百七十三章 匹配对手（求鲜花 求收藏）
　　当然，除了他们之外，还有他们携带来的英雄。
　　“苏方，你终于来了，你这酒水不错，从哪来的啊？”张洋连忙说道。
　　“刚才开幕式的那番话，可是让我们佩服不已啊。”叶寻宁也开口说道。
　　“苏方，你分配到了第几场比赛啊？”许露琪问道。
　　苏方坐下，回答道：“我在第一场，你们有谁跟我在同一场次的？”
　　“不会吧，第一场，那我想要争夺冠军，岂不是泡汤了。”王绩叹了一口气说道。
　　“哈哈哈，幸好我不是在第一场。”
　　“这次一共有多少领主参与啊？”
　　“我也很好奇，这次来的领主，应该很多吧。”
　　“我觉得英雄比领主更多。”
　　“这次参加领主战的人数，一共有三千多万人，英雄战的人数，达到了五千多万。”苏方说道。
　　众人一听，十分惊讶。
　　“三千万？我去，这个【角斗场】，竟然能够容纳这么多人！”
　　“真是暴利啊，单单是售卖门票，苏方就能够挣到一笔天大的财富，还不包括其他方面的收入，真是太让人羡慕了！”
　　“最暴利的应该是下赌注那方面吧，每一场战斗都能够下注，这可是一笔巨资啊。”
　　“下注的不会亏本吧？”
　　众人看向苏方，十分羡慕。
　　【角斗场】关于下注那方面的事情，苏方根本不可能亏本。
　　虽然苏方是庄家，但苏方根本不参与其中，每一场的赌注，都会根据双方下注的情况来分配赢的数额。
　　比如，甲跟乙战斗，下注甲的金币有一百万，下注乙的有一千万。
　　若是甲获胜了，那么一千万金币，就会扣除其中的百分之五，作为服务费给苏方的【角斗场】，也就是五十万金币。
　　剩下的九千九百五十万，就会根据每个人下注的份额来分配。
　　苏方一点都不会亏本，因为他只收取每场比赛的的服务费而已。
　　听到【角斗场】的赌注，原来是以这样的方式计算之后，这让所有人都明白了。
　　反正，拥有【角斗场】的速度，就是人生赢家，完全不需要承担一点风险，只需要躺着挣钱就可以了。
　　其他领主实在太羡慕苏方了，这种建筑，他们多么想要获得啊。
　　苏方拥有【华夏商店】、【华夏拍卖行】、【天道试炼之塔一号】、【空间·茶楼】、【角斗场】等挣钱的建筑，一点都不担心领地的资金问题。
　　但其他领主，可没有苏方这么有钱，也没有这么多挣钱的渠道，只能依靠出售领地的资源，或者自己手下的士兵去猎杀怪物获得资金来源。
　　这其中的差距，实在太大了。
　　谁也不知道苏方一天能够挣到多少金币，估计这点，就连苏方自己也不知道。
　　【十分钟时间已经结束，马上为您匹配对手！】
　　【已经为您匹配到对手，您的对手号码为987217号，十秒之后，将为您传送到1号擂台！】
　　【十、九、八……
　　“各位，已经开始匹配了，待会见。”苏方说道。
　　“我也开始匹配了，我在1314号擂台。”欧阳碧诗回答道。
　　“我在9527号擂台。”云雁也说道。
　　“我1101120号擂台。”冷清月说道。
　　十秒之后，所有报名参加领主比赛，还有英雄比赛的英雄，都开始传送到了相应的擂台之上了。
　　【欢迎来到1号擂台，战斗将在一分钟之后开始，击杀对手，或者对方主动弃权、投降、放弃战斗，则比赛结束！】
　　整个擂台十分大，而且擂台边缘有防御罩，在擂台之中战斗的，只有生死，反正被杀的一方，失败之后，只会被淘汰，并不会有任何损失。
　　苏方并看不到对方，只能看到对面是一个朦朦胧胧的身影。
　　只有极少数的领主，才没有参加比赛，他们随机选择了一个比武场开始观看其他人的比武，或者搜索一些重要人物的比武。
　　比如苏方的比武，就有不少领主正在观看，有的甚至直接来到苏方所在的擂台之中进行观战。
　　“终于能够看到苏方领主战斗了。”
　　“苏方的对手不知道是谁，有人认识对方吗？”
　　“不认识，对方肯定是不出名，谁会认识啊。”
　　“也不知道苏方有多强，需要多久才能够击败对方。”
　　“我猜测一招。”
　　“哈哈哈，跟我想的一样，我也觉得苏方一招就能够干掉对方。”
　　观战席上面，几个领主正在议论纷纷，他们自知实力不足，就算参战，也是败多胜少，也就没有参加了，但是他们让自己的英雄参加了战斗。
　　一分钟之后，擂台中间的那层隔膜，已经消失了，苏方也看到了自己的对手。
　　这是一个身穿一整套黑色铠甲的男子，只漏出一双眼睛，看不出面容。
　　对方手中握着一把重剑，身高有一米九，实力应该不会太差。
　　不过，但此人看到苏方的面容之后，似乎愣了一下，然后就听到对方大骂道：“靠！怎么遇到这个变态了，运气真差！”
　　“哈哈哈！！！”
　　听到这话的人，纷纷大笑了起来。
　　谁都知道苏方的实力很强，遇到苏方，只能算他们倒霉，这点他们绝对不会怀疑。
　　即使987217号对手知道自己对手是苏方，也没有马上放弃，而是主动进攻，释放战气，快速朝着苏方移动过去，双手握剑，释放出一道剑气，狠狠的朝着苏方袭来。
　　“唰！”苏方手握银月枪，化成一道闪电，快速消失在原地，等到再次出现的时候，已经出现在987217号身后了。
　　“砰！”
　　987217号的身体，化成一道光，消失在了原地。
　　【您击败了对手，十秒之后，将您传送出擂台，十、九、八……】
　　这一幕，虽然在其他领主的预料之中，可是，苏方的速度，还是太快了，他们很多人连看都没有看清楚。
　　“速度太快了，看都看不清楚！”
　　“苏方的敏捷属性，最低也有几千点以上吧。”
　　“苏方单单从天道那里获得的属性点，就已经有不少了，要是他将大部分加在敏捷上面，估计五千点以上都有了。”
　　“恐怖如斯，我的敏捷属性，加上装备，都还没有二百点。”
　　“别跟对方比，这不是我们能够相比的。”
　　……
　　十秒之后，苏方已经从一号擂台之上，重新回到了贵宾包厢之中了。
　　因为还在海选，所以，在海选期间，是没有下注的。
　　不然，肯定有不少人压苏方赢。
　　没多久，冷清月、云雁几个人，也相继从擂台之上传送了回来。
　　她们显然也没有遇到太强的对手，不然，也不可能这么快就传送出来了。
　　苏方一边观看其他人的战斗，一边与冷清月她们聊着天、喝着茶，磕着瓜子，吃着美味的水果与糕点，生活十分美好.

 第七百七十四章 下注蒋俊赢（求鲜花 求收藏）
　　“郁闷，竟然第一轮就被淘汰了。”蒋俊以传送回来，就唉声叹气道。
　　苏方他们都有点惊讶，蒋俊的实力，虽然在众人之中并不算是最强的那一群，但也绝对不差，竟然第一轮就被淘汰了，看来，对方一定挺强的。
　　“是谁击败你的？”欧阳碧诗好奇问道。
　　“就是最近那个名声很臭的《龙神天下》，对方虽然名声不太好，可这实力，确实挺强的。”
　　蒋俊郁闷的开口，第一轮就被淘汰，让他心中很是难过。
　　“原来是他啊，他能够长期在等级榜之上，还是有点实力的，你就别郁闷了。”欧阳碧诗说道。
　　“只是觉得有点丢人，毕竟是第一轮，要是多轮之后被淘汰，那我也不会这么难受了。”蒋俊说道。
　　这点，大家都能够理解。
　　毕竟，他们与苏方在一起，获得了苏方不少资助，也建立了很多合作，双方都获得了很多利益。
　　苏方与他们合作，获得了自己想要的资源，他们也获得了金币来发展强大自己。
　　所以，他们的领地发展，比起绝大多数领主来说，绝对是强大不少的。
　　以他们的实力，只要不是运气太差，就算进入决赛，也是没有问题的。
　　可偏偏蒋俊的运气这么不好，第一轮就遇到了《龙神天下》这个领主。
　　“后续还有自由竞技，同样能够获得【角斗士称号】的，不要这么在意。”苏方说道。
　　“嗯，等这一届的竞技结束之后，我就不信获得不了一次冠军！”蒋俊只是郁闷，并没有失去信心。
　　苏方则是打开了操作界面，观看起赵云他们的战斗了。
　　赵云他们都是金色品质的英雄，其他领主带来的英雄，也都是领地数一数二的强者。
　　但赵云他们的实力，与其他英雄之间，还是有很大的优势。
　　赵云这次的对手，是一名56级的紫色品质英雄，对方一出手，就是全力进攻。
　　可是，赵云的速度十分快，对方在靠近的时候，赵云就极快的避过了对方的进攻，然后一枪击中对方的脖子，将其击杀。
　　至于杨再兴、妇好、李元霸等人的战斗回放，也差不多都是如此，都是碾压对手，没有任何意外。
　　随着好友们相继传送回来，第二轮的海选比赛，已经再次开始了。
　　第一轮就淘汰了一半的领主与英雄。
　　那些被淘汰的领主与英雄，有的选择参加自由大战，有的选择参加与英雄的战斗，也有的选择与宠物之间的战斗。
　　这些战斗方式不需要等待对手，只要有两个/宠物报名参加，就能够直接传送过去参战。
　　获胜的人，都能够有积分奖励，等到积分足够的时候，就能够拥有【角斗士称号】。
　　大家现在都还不知道【角斗士称号】的属性，所以，每一个人，都想要尽快获得一个【角斗士称号】。
　　蒋俊跟苏方他们说了一下，然后就去报名参加自由领主竞技了。
　　【第一轮海选已若;水资源群6.!?56;,.6":1!8８?,9６备用中;.转群7.6.,6'01.;8":,３20经结束，马上为您匹配新的对手！】
　　【已经为您匹配到对手，您的对手号码为3287号，十秒之后，将为您传送到1号擂台！】
　　【十、九、八……】
　　苏方与其他人说了一下，然后，十秒之后，苏方再次被传送到了擂台之上。
　　【欢迎来到1号擂台，战斗将在一分钟之后开始，击杀对手，或者对方主动弃权、投降、放弃战斗，则比赛结束！】
　　这次的1号擂台观战席之上，观战的人更多了。
　　毕竟，第一轮就淘汰了一半的人，这可是不少的人数。
　　看到苏方出现之后，观战席上面的领主，再次议论了起来：
　　“刚才看过苏方的回放了，他的移动速度太快了，我放慢了十倍，才看清是怎么出手的。”
　　“苏方的敏捷、反应、战斗经验，都远超于我，以我对现在的领主的观察，现阶段，根本找不到另外一个能够与苏方对战的人存在。”
　　“如果苏方参加领主与英雄之间的战斗，一定会很精彩，毕竟，现在的英雄实力，可比我们领主强太多了。”
　　“是啊，我也挺期待苏方能够参加与英雄之间的战斗，到时候我一定要下注！”
　　“自由领主竞技已经开始了，也可以下注了，大家都想要赌谁赢啊？”
　　“不知道啊，都不认识这些参赛的领主，对他们的实力没有一点认知。”
　　……
　　一分钟之后。
　　【战斗开始！】
　　擂台之中的屏障，也消失不见，苏方这次的对手，是一个双刀战士，对方穿着厚重的铠甲，并没有戴头盔，这是一位肌肉型的战士。
　　不过，对方看到苏方之后，自信的表情，顿时变了变，然后说道：“苏方领主，不打了，我不是你的对手，我自己主动弃权吧。”
　　3287号很清楚自己与苏方之间的差距，之前苏方秒杀对手的回放，他也看了。
　　面对苏方那种鬼魅般的速度，3287号放慢了十五倍才看清楚。
　　与其被苏方秒杀在擂台之上，还不如自己离开。
　　说完，对方就消失在了擂台之上。
　　【您的对手选择了弃权，您获得了比赛胜利，十秒之后，将您传送出擂台，十、九、八……】
　　苏方只能无奈，他都准备好出手了，谁知道对方不给他出手的机会。
　　这一幕，在场观战的人，也表示理解。
　　就算是他们，说不定也会选择这么做。
　　苏方第二轮也结束了战斗，重新传送到了贵宾包厢。
　　每一场的人数按照满人数十万人，第一轮结束之后，剩下五万人，第二轮结束之后，只会剩下二万五千人。
　　以此类推，一共需要战斗十八轮，才能够决定出最后的冠军。
　　苏方一边观看其他人的战斗，一边等待第三轮的海选出现。
　　苏方看到蒋俊已经参加了自由领主竞技了，于是，他找到蒋俊的比赛场次，看了看对手的资料。
　　蒋俊的对手，是一名叫做《疯狂的战士》的领主。
　　别看对方的领主名字叫做《疯狂的战士》，但对方的职业，却是一名法师。
　　具体什么法师，苏方并不知道，因为资料上面只有简单的介绍对方的领主名字、等级、性别跟战绩。
　　自由竞技才刚刚开始，所以，双方的战绩都是0。
　　苏方看了看双方的投注都有多少了。
　　《骑着蚂蚁去看海》当前下注金币数量：**。
　　《疯狂的战士》当前下注金币数量：**。
　　“竟然差了这么多。”
　　蒋俊的实力，苏方是知道的，所以，他直接下了最高一百万金币买蒋俊赢。
　　每一个人下注的数量，都是有限制的，但这个下注的限制，会随着双方参与竞技的战绩、场数进行提高。
　　“蒋俊已经开始参加自由竞技了，各位，这可是白挣的金币，还不赶紧的。”张洋显然也买了蒋俊赢，连忙提醒道。
　　“哦，是么，那是得赶紧买，蒋俊这个小子，可不要输了啊！”
　　“他要是敢输，等他回来之后，看我不用拖鞋呼死他！”
　　“我也下了一百万金币，这小子可不能让我失望啊！”
　　……
　　随着众人都下了蒋俊赢，蒋俊当前下注的金币，顿时就超过了《疯狂的战士》。
　　随后，他们都好奇的等待蒋俊与《疯狂的战士》之间的战斗了.

 第七百七十五章 超过十亿金币的赌注（求鲜花 求收藏）
　　自由竞技场五号擂台。
　　正是蒋俊与《疯狂的战士》之间的战斗擂台。
　　蒋俊看到压自己赢的金币，一下子就超过了五千万金币，顿时就知道是谁在压他赢了。
　　“放心吧兄弟萌，我蒋俊肯定不会让你们输钱的。”蒋俊心中十分开心。
　　同时，他也很担心，要是自己这次又输了，恐怕，他都没脸去见其他人了。
　　甚至，蒋俊都能想到自己输了之后，其他人会笑眯眯的，然后拿着各种武器暴打他一顿的画面了。
　　想到这里，蒋俊立马打了一个冷战，那种画面，他绝对不想看到。
　　“不不不，我蒋俊的运气，绝对不会这么差的，之前遇到《龙神天下》，只能算是我运气差，总不可能再次遇到一个跟《龙神天下》一样强的家伙吧。”
　　蒋俊对自己还是有信心的，他身上的装备，有三件金色品质的，这些都是从苏方那里兑换来的。
　　现阶段，拥有金色品质装备的领主，绝对不会太多，就算有，顶多一两件而已。
　　因此，蒋俊对自己充满了信心，他，一定不能输！
　　也不会输！
　　嗯……
　　一切为了能够在朋友面前能够抬起头做人，不至于被暴揍。
　　蒋俊：内心充满无限求生欲。ψ（*｀ー）ψ
　　另外一边，《疯狂的战士》看到自己下注的金币，立马被《骑着蚂蚁去看海》给超越了，十分不爽。
　　这次，他可是压了自己一百万金币赢的！
　　竞技的人，只能压自己赢，不能压对手赢，也不可以故意输，天道会惩罚故意输的领主！
　　正因为如此，每个人都不想受到天道的惩罚。
　　当然！
　　你要是想要挑战天道的强大。
　　不妨试一试。
　　绝对会逝世。
　　自由竞技场上面，压蒋俊与《疯狂的战士》之间的金币数量，是最高的，所以，两人之间的竞技，已经排在了第一位。
　　这让很多人都注意到了这场战斗。
　　“我去，压这两人的金币好多啊，都已经五千万金币以上了，我也压一压，但是，这两人我都不知道啊，也不知道该压谁赢比较好。”
　　“这个《疯狂的战士》的等级，比这个《骑着蚂蚁去看海》的等级要高一些，等级高的人，肯定有优势，就压《疯狂的战士》赢吧。”
　　“这个《骑着蚂蚁去看海》看起来瘦瘦的，这个《疯狂的战士》看上去就比较强壮了，应该会获胜吧，算了，压《疯狂的战士》一万金币试试看吧。”
　　……
　　没多久，下注的通道已经关闭了。
　　双方都看了看压自己赢的金币达到了多少。
　　《骑着蚂蚁去看海》当前下注金币数量：**。
　　《疯狂的战士》当前下注金币数量：**。
　　因为蒋俊的等级比较低，加上体型等原因，被认定实力肯定比《疯狂的战士》要弱。
　　于是，《疯狂的战士》的下注金币，一下子就超越了蒋俊。
　　而且这场战斗，也是所有下注金币数量最多的一场。
　　《疯狂的战士》看到压自己赢的金币，竟然达到了两个亿金币之后，满意的笑了起来。
　　“哼！《骑着蚂蚁去看海》是吧，这次让你连蚂蚁都骑不了，直接将你按在地上吃土。”
　　《疯狂的战士》还没有开战，就已经认定自己一定赢定了，而且十分自信。
　　特别是《疯狂的战士》的这场战斗，可是【角斗场】第一次下注超过十亿金币以上的战斗，已经吸引了很多人前来观战。
　　说不定，《疯狂的战士》觉得自己还能扬名呢，至少能够让更多的领主认识他，这样对于他来说，绝对只有好处，没有任何坏处。
　　随着下注的通道关闭之后，两人的战斗，在万众瞩目之中开始。
　　观战席上，最少有超过万人观看他们之间的战斗。
　　这些人，基本上都是下过注的人。
　　也有不少人，都是看到下注金币这么多，这才被吸引来的。
　　要知道，排在第二场的下注金币，加起来金币还没有五个亿。
　　这一场战斗，不仅被无数人关注，也有很多直播室的网友在注意着。
　　并且，九州星球的网友，也纷纷发表了自己的看法：
　　“这一场战斗，肯定是《骑着蚂蚁去看海》赢的概率比较高。”
　　“《骑着蚂蚁去看海》最近因为与苏方做生意，实力提升得很快，而且，他的领地发展，也十分迅速。”
　　“这个《疯狂的战士》看起来很自信呢，以为下注多，就认为自己一定赢定了，他实在太自大了。”
　　“这次苏方他们每个人都下了一百万金币，最少能够赢三倍的金币回去，可惜有下注的限制，不然，我认为苏方肯定会下十亿八亿金币。”
　　……
　　《疯狂的战士》与蒋俊，很快就被传送到了擂台之上，整个擂台的防御罩也出现了。
　　防御罩隔绝了里面与外面之间的画面。
　　在擂台之上战斗的两人，看不到外面的任何画面，更听不到外面的任何声音，这样能够让里面的人，更加专心的比赛。
　　等到战斗结束之后，这个画面才会停下。
　　一名裁判出现在擂台之上，这个裁判，自然是苏方培训的裁判，他的工作很简单，就是宣布战斗的开始与结束。
　　随着两人被传送到擂台之中，裁判走到擂台最中心，然后宣布道：“战斗开始！”
　　“唰！”
　　裁判被传送了出去，两人都看到了彼此。
　　《疯狂的战士》看到蒋俊之后，洋洋得意道：“《骑着蚂蚁去看海》是吧，这次我会让你连蚂蚁都骑不了，别说看海了，看河都是奢望。”
　　蒋俊一听，就十分无语，比赛就好好比赛，何必说这样的废话呢，他们之间又不是什么生死仇人，搞得跟仇人一样。
　　蒋俊没有任何废话，拿起武器，释放战气，施展自己的身法，就主动朝着《疯狂的战士》进攻了。
　　任何的废话，都比不过在擂台之上正面击败对方。
　　“哼！想要靠近，我可不会让你如愿。”《疯狂的战士》乃是魔法师，而且，他还是一名风系魔法师。
　　《疯狂的战士》拿出一根紫色品质的风系魔法杖，释放一片青色的魔法能量，化成一片风刃术，朝着蒋俊袭来。
　　“唰！”
　　蒋俊手握长剑，释放一片红色的战气，用力一挥，一道红滚滚的战气，化成一道剑气，朝着风刃袭击过去。
　　这让不少人惊讶，他们没想到，蒋俊的战气，竟然还是火系的，这可比寻常的战气伤害要提高不少。
　　“嘭！”
　　红色战气，将风刃击碎了大部分，还有少部分朝着蒋俊袭来。
　　蒋俊几个跳跃，躲过了剩下几道攻击，然后施展一种奇特的步伐，脚下宛如有烈火一样，快速朝着《疯狂的战士》飞奔而行。
　　“烈焰奔腾！”
　　《疯狂的战士》一看，并不惊慌，反而笑了笑，挥舞魔法杖，形成一股强大的魔法，朝着前面落下。
　　“风之墙！”
　　“哗啦！”
　　一道青色的墙壁，出现在了蒋俊面前，挡住了他的去路，这让蒋俊皱了皱眉头，他第二次跟领主战斗。
　　第一次还败给了《龙神天下》，第二次，遇到的是一位魔法师.

 第七百七十六章 蒋俊的反击（求鲜花 求收藏）
　　蒋俊面对魔法师的战斗经验比较少，但他很稳，并没有选择硬破面前这道风墙，而是绕着风墙走，毕竟，这面风墙并不宽。
　　但《疯狂的战士》并不会坐以待毙，又是一连串的风刃，朝着前面挥下。
　　而且，《疯狂的战士》释放的风刃，直接穿透风墙，朝着蒋俊袭来。
　　这对于蒋俊来说，确实很不利，若是不能靠近《疯狂的战士》的话，他就只能被动挨打。
　　这是战士遇到魔法师都会出现的情况。
　　魔法师与战士之间的战斗，一个看战士如何接近魔法师，另外一方面，就看魔法师如何在最短的时间之内消灭战士。
　　这种拉扯战斗，十分考验双方的实力。
　　压《疯狂的战士》赢的人，看到《骑着蚂蚁去看海》如他们猜测的那样，一直被压制，只能狼狈躲避跟逃跑，认为这次一定赢了。
　　“这次压稳了，虽然挣得少，但不会亏本就行了。”
　　“看来，这个战士战败是迟早的事情了。”
　　“我就知道，战士与魔法师之间的战斗，要是战士没有太过特别的能力，肯定是输的比较多。”
　　“还没到最后，输赢还尚未可知，说不定《骑着蚂蚁去看海》能逆转局势呢，反正这个《骑着蚂蚁去看海》可不能输，我可是压了十万金币他赢的。”
　　“小朋友，你的十万金币肯定没戏了。”
　　“喊什么小朋友，叫大朋友！”
　　……
　　在众人眼中，《骑着蚂蚁去看海》一直被《疯狂的战士》压着打，不出意外的话，《骑着蚂蚁去看海》很快就会输了。
　　但在苏方他们的眼中，知道蒋俊并没有发挥出自己的全部实力，他一直都在观察《疯狂的战士》，并且在示弱。
　　蒋俊看上去被《疯狂的战士》一直攻击，找不到靠近的办法，但蒋俊一直都没有真正受伤，每次都险之又险的避过了对方的进攻。
　　更关键的是，蒋俊一直都没有拿出太多的技能，从开始到现在，蒋俊也就使用了两个技能。
　　苏方可是知道，蒋俊至少拥有五个技能的，他领地的三个技能，一直都没使用，就是为了在关键时候，给予《疯狂的战士》致命一击。
　　等到《疯狂的战士》真正放松的时候，就是蒋俊反击的时候。
　　众人都在等待。
　　《疯狂的战士》体内的魔力是有限的，看到自己的魔力已经不足一半之后，《疯狂的战士》打算动用大招，准备将蒋俊一招消灭了。
　　庞大的魔力，快速从《疯狂的战士》的体内出现。
　　一片青色的魔力，在《疯狂的战士》的魔法杖之上，快速凝聚。
　　众人看到这一幕之后，都知道最后决定胜负的时候到了。
　　但这个时候的蒋俊，看到《疯狂的战士》准备释放大招了，会心一笑。
　　蒋俊等的就是这个时候，《疯狂的战士》此时正在凝聚大招，这一招威力很大，但想要将这一招释放出来，同样需要时间。
　　《疯狂的战士》以为，蒋俊被自己压制得这么惨了，肯定没有余力反击了。
　　所以，《疯狂的战士》这才敢释放自己的大招。
　　“唰！”
　　蒋俊在这个时候，释放技能，整个身体表面，附着一股红色的烈焰，整个人化成一道火光，快速冲向《疯狂的战士》。
　　“烈焰爆步！”
　　这个技能，能够在短时间之内，爆发出极快的速度。
　　蒋俊化成一团火球，整把武器上面，凝聚了一股强大的红色战气。
　　观战席上的人，都被蒋俊这一下给震惊了一下，他们怎么都没有想到，蒋俊还能爆发这么快的速度。
　　“不好！这个《骑着蚂蚁去看海》隐藏得好深啊，我之前一直以为他要输了，谁能想到，他还有这么一招。”
　　“哼！我早就知道这个《骑着蚂蚁去看海》不简单了，你们估计都没有去观看《骑着蚂蚁去看海》与《龙神天下》的战斗。”
　　“我可是仔细观看过的，发现这个《骑着蚂蚁去看海》实力很不错，虽然与龙神天下有不少差距，但实力绝对不简单，这个《疯狂的战士》，绝对不会是《骑着蚂蚁去看海》的对手的。”
　　“这次，我可是压了一百万金币给《骑着蚂蚁去看海》，你们在压对手之前，都不好好的研究对方之前的战斗记录么。”
　　听到这位领主的话之后，其他人纷纷惊讶，没想到这个《骑着蚂蚁去看海》之前竟然与《龙神天下》这样出名的强者战斗过。
　　虽然《龙神天下》人品不怎样，但他的实力，还是得到很多人的认可的。
　　众人继续看向了擂台，只见蒋俊爆发速度之后，很快就靠近《疯狂的战士》。
　　“烈焰斩！”
　　随后，蒋俊快速斩下一道好几米长的烈焰剑气，朝着《疯狂的战士》落下。
　　“轰！”
　　《疯狂的战士》还没有释放完自己的法术，就被这道烈焰斩击中，瞬间就吞噬在了火焰之中。
　　《疯狂的战士》已经消失不见了，这也证明了蒋俊已经赢得了这场战斗的胜利。
　　整个擂台的防御罩消失不见，裁判出现在了擂台之中，并且说道：“这场战斗，《骑着蚂蚁去看海》获胜！”
　　“好好好！！！”
　　“太好了，真是一场精彩的比赛啊。”
　　“可恶，竟然看走眼了，没想到这个《骑着蚂蚁去看海》这么强，我的二十万金币啊，就这样没了。”
　　“还好，我只是损失了一千金币，哈哈！！”
　　每场战斗，有人欢喜有人愁。
　　当蒋俊获胜之后，很快就被传送离开了擂台之上。
　　然后，这个擂台的屏幕之上，开始出现了下一场比赛之人的信息。
　　其他人，则是又开始下注了起来。
　　……
　　“还好没有落败，我的战斗经验还是太少了，特别是对领主的战斗，看来，以后还是得常常来这里比武，以此增加自己的战斗经验才行。”
　　蒋俊获胜之后，松了一口气，这次不仅额外获得了一笔下注的赌注，还获得了一点竞技积分。
　　但想要获得最低的【黑铁·角斗士称号】，还需要再赢九十九场才行。
　　他的战绩，也变成了一胜！
　　蒋俊这次的消耗很大，想要报名下一场竞技，还需要等战气恢复了才行。
　　当蒋俊回到贵宾包厢的时候，苏方他们已经开始进行第三轮海选了。
　　于是，蒋俊打开操作页面，开始观看起其他人的战斗。
　　“唰！”
　　苏方回到了贵宾室，看到蒋俊已经来到了包厢，说道：“恭喜你，赢下了一场竞技。”
　　“虽然赢了，但是也发现了自己对于远程敌人的了解还是不够，还需要继续补充这一方面的短板才行。”蒋俊说道。
　　“这就需要看你的努力了，要是需要技能，可以跟我购买，我到时候给你一些技能挑选。”苏方说道。
　　“成，那谢谢你了，我现在缺少技能点，要是能够多搞点技能点就好了。”蒋俊无奈道。
　　“哈哈，这个我就没办法了。”苏方回答道。
　　技能点、属性点这些东西，可不是这么容易获得的。
　　苏方就算有，也不会轻易卖给其他人。
　　就算苏方自己不需要，但他领地英雄这么多，他们也缺少技能点跟属性点啊.

 第七百七十七章 杨再兴对战李墨（32.2万鲜花 加更）
　　接下去，苏方一边观看其他人的战斗，一边等待海选。
　　苏方一直都很顺利，不断晋级第四轮、第五轮……
　　随着遇到的对手越来越强，其他人也遇到了强者，又有几个人被淘汰了。
　　海选第十四轮之后，苏方这次运气好，抽到了轮空，可以不用参赛，就直接进入第十五轮海选。
　　当进行到十四轮之后，也就剩下十二人了而已。
　　苏方打开杨再兴的比武画面，发现杨再兴这次的对手，似乎实力不错。
　　双方的比赛还没有开始，但到了这一轮，已经可以下注了。
　　苏方毫不犹豫就给杨再兴下了一百万金币。
　　顺带让蒋俊也给自己的英雄下了注。
　　蒋俊看了看杨再兴的等级，惊讶道：“我去，你的英雄等级好高啊，竟然都六十九级了，比你的等级还要高。”
　　“身为领主，哪里能够一直升级啊，英雄比自己的等级高，不是很正常么。”苏方回答道。
　　“说得也对，既然是你的英雄，那我就下一百万金币。”蒋俊说道。
　　“说什么呢，这次你们投谁啊，也告诉我呗。”云雁也结束了战斗，听到苏方与蒋俊的话之后，连忙询问。
　　“我在下注我的英雄，稳定的，放心吧。”苏方回答道。
　　“挣钱的事情也得告诉我，叫什么名字？”许露琪笑道。
　　“叫做杨再兴。”苏方回答。
　　于是，他们打开了英雄的比赛列表，很快就找到了杨再兴的战斗列表。
　　于是，他们毫不犹豫的就投了一百万金币进去。
　　杨再兴的对手，乃是一位六十五级的英雄，根据对方的实力，肯定是一位金色品质的英雄。
　　参赛的英雄，苏方是看不到对方的品质跟属于哪位领主的，只能看到对方的姓名、年龄、等级、战绩，若是对方有过往的战斗，也能够查阅到对手以前的比赛记录。
　　杨再兴的对手，使用一把三米多的大长刀，身材偏瘦，个子也只有一米六左右，看上去不是很壮硕，但英雄，从来不能从外表观看。
　　“对手看上去也不简单啊，等级也不低，不过，肯定相信苏方麾下的英雄。”张洋说道。
　　“我观看了苏方麾下这名英雄的战斗回放，发现前十场，都是一招秒杀对手，难怪下注的人这么多。”
　　温震看了看压杨再兴获胜的金币，已经达到了十个亿金币了。
　　于是，温震也毫不犹豫加了一百万金币。
　　又看了看杨再兴对手的李墨，压对方的金币，虽然没有杨再兴多，但也有六个亿金币。
　　看来，支持李墨的人，也是挺多的。
　　没多久，下注的时间已经结束了，杨再兴与李墨已经开始上场了。
　　一开始，双方就开始试探性进攻。
　　杨再兴挥舞长枪，直来直往，每一枪都给人一种快、准、狠的感觉。
　　李墨的实力也不错，长刀舞动如风，一套刀法使用出来之后，与杨再兴打得有声有色。
　　李墨的刀法精湛，就连身上的装备，也不简单。
　　以苏方的眼力，李墨身上，最少也有四件金色品质的装备。
　　从这来看，这个叫做李墨的英雄，拥有一个挺强的领主，或者李墨的领主，对他十分关照。
　　杨再兴与李墨战斗了十几招，也发现此人十分不寻常，说道：“李墨，你小子有点实力嘛，我要开始认真了。”
　　“要打便打，看我如何将你斩下！”李墨十分不客气的说道。
　　“想要斩我杨再兴，你李墨还差了一点，我之前可一直都没有使用全力，因为能够让我杨再兴使用全力的对手，除了我的领地之外，外界找不出几个！”
　　杨再兴这话，可不是说大话，在领地之中，杨再兴的实力算不上最强，但也不是最弱，与很多英雄之间的差距并不大。
　　“狂妄！我李墨也没有遇到几个对手，之前也没有用尽全力，你有本事就使出来吧！”李墨冷笑了一下。
　　“汰！看招！”
　　杨再兴的枪法，与项羽的霸王枪法有点类似，但并不是项羽那种完全以一力破万法的，其中还带着一丝刁钻，一丝毒辣。
　　项羽的霸王枪法，想要将其威力完全爆发出来，前提得有像项羽这么强大的力量为基础。
　　杨再兴的力量虽然不错，但与项羽相比，还是差了一筹。
　　也就苏方现在能够稳压项羽，所以，苏方使用霸王枪法，威力比项羽还要强大。
　　不过，项羽现在使用戟，枪法已经不用了。
　　苏方并不喜欢用戟，他对长枪情有独钟。
　　长枪多好，能捅、能扎、能刺，还能……︿（￣︶￣）︿
　　“锵！”
　　大刀与长枪碰撞！
　　双方都被这股力量给反震了出去。
　　杨再兴怒目直视对方，手中的长枪，紧紧握在手中。
　　反观李墨，握住长刀的手，都在颤抖，就连后退的步伐，都比杨再兴多了好几倍。
　　从这里就能够看出，李墨与杨再兴之间的差距，还是有不少。
　　杨再兴手中的长枪，乃是苏方为杨再兴融合成的【威武白龙枪】。
　　杨再兴刚刚召唤出来的时候，并没有觉醒天赋，不过，杨再兴的等级突破五十级的时候，天赋就觉醒出来了。
　　还有其他未觉醒天赋的英雄，也是一样，他们的等级一到五十级，天赋就已经觉醒了，甚至一些英雄的天赋，还没有到五十级，就觉醒出来了。
　　杨再兴的天赋，叫做“不死神血”。
　　【天赋：不死神血（体力耗尽、陷入绝境、危险之时，恢复巅峰状态，并且加持一倍战斗力，伤势以十倍速度恢复愈合，体质越强，持续的时间越长。）】
　　杨再兴这种天赋，简直就是不死的小强，这要是跟他长时间耗下去，根本耗不过他。
　　这也难怪在历史上，杨再兴即使重伤状态，被无数箭矢击中，也能够斩杀无数敌人，甚至身上的箭头，都能有一堆。
　　就算是敌人，也敬佩杨再兴的勇猛。
　　这种人，猛得让敌人都敬畏。
　　杨再兴看到李墨的状态之后，继续出手，长枪一抖，以一个刁钻的角度，快速朝着李墨进攻。
　　李墨大惊，连忙避开，但杨再兴长枪变化，化刺为拍，猛的拍向李墨。
　　“嘭！”
　　“噗！”
　　李墨被杨再兴强大的力量给拍飞了出去，喷出一口鲜血，整个身体倒在了地上。
　　随后，杨再兴不给李墨机会，快速一扫。
　　李墨反应极快，顾不得其他，原地一滚，随后翻身而起，举起长刀朝着杨再兴狠狠劈下。
　　“叮！”
　　杨再兴躲开，李墨一刀劈在了地上。
　　杨再兴一级回马枪，身子向后倒下，长枪朝着李墨一枪扎过去。
　　“噗！”
　　长枪没入李墨的胸膛，随着杨再兴一抽回来，李墨整个人就消失在了擂台之上。
　　最后的胜利，还是属于杨再兴，而且杨再兴还没有将全部的实力爆发出来。
　　“好强的英雄啊，苏方领地像这样的英雄，数量应该不少吧。”
　　“这个杨再兴的枪法好凌厉啊，也十分霸气，这绝对是金色品质的英雄。”
　　“别羡慕了，这不是我们的英雄，不过，赢了一些金币，还算不错。”.

 第七百七十八章 毛球的战斗（32.4万鲜花 加更）
　　苏方对于杨再兴的获胜，早就在他的预料之中了。
　　接下去，苏方看向第十五轮的比赛。
　　从第十轮开始，比赛的之前就会先公布双方对战的资料，这样能够让大家提前下注。
　　“来来来，弟兄们，这次我肯定能赢，都给我下注。”张洋自信的开口。
　　苏方看了看张洋的对战信息。
　　《天下无双》对战《闪电九连鞭》。
　　苏方打开《闪电九连鞭》之前的战斗，对方是一位中年大叔，关键是没有任何武器，使用的是一套《闪电掌法》。
　　还真别说，这个中年大叔这一套《闪电掌法》还真是不赖，掌如闪电，九连套使用下来，还真是威力十足。
　　对方不仅有这招《闪电掌法》，还有一种十分不错的身法，不然，对方也不可能一路杀到第十五轮。
　　不过，《闪电九连鞭》遇到的对手，都是近战职业的人，要是遇到弓箭手或者魔法师之类的远程对手，恐怕就不容易对付了。
　　以苏方对于张洋的了解，对付这个《闪电九连鞭》，还是挺容易的。
　　苏方毫不犹豫就给张洋下了一百万金币。
　　“苏方，你怎么又轮空了啊！”许露琪本想下注苏方的，结果，却看到苏方轮空了。
　　苏方连续两轮轮空了，这运气，实在太好了。
　　“就算不轮空，也没有人给苏方的对手下注，到时候下注的金币，还不是照样退还给我们。”温震笑了笑。
　　第十轮的时候，已经可以下注了，众人纷纷打开苏方的对战列表，结果，压苏方胜利的金币，直接飙升到一千亿金币。
　　每个人都知道苏方的实力，都知道他不可能会输。
　　可惜，苏方的对手，连一金币都没有人压，导致下注失败，退还了所有人的金币，这也是【角斗场】下注金币最多的一次，也是第一次退还下注金币的情况。
　　“说得也是，苏方的实力太强了，谁也不会压对手赢。”叶寻宁点了点头。
　　苏方纷纷给其他好友下注，不过，苏方也会看他们的对手实力如何，没有把握的，他就不压，因为他觉得自己的好友有很大可能性会输。
　　第十五轮比赛开始了，苏方轮空，继续在贵宾室观看其他人的比赛。
　　第十五轮比赛，一共有十三人参加，轮空一人，只有十二人参战。
　　将会决定前七名。
　　苏方打开冷清月的对战画面，对方这次的对手，乃是一个手持斧头的强者，叫做《很皇很暴力》。
　　双方的下注金额，自然是冷清月的比较多，无论是冷清月之前的战斗表现，还是人气，又或者从等级、装备上面来说，都比《很皇很暴力》要高不少。
　　这也不代表《很皇很暴力》很弱，能够一路闯到第十五轮的领主，就没有一个实力很差的。
　　《很皇很暴力》一看就是以加力量为主，他的力量十分强大，冷清月没有与对方硬碰硬，选择避开对方的攻击，改为游斗。
　　《很皇很暴力》虽然也有身法，可是，比起冷清月那种灵动的身法来说，《很皇很暴力》的身法，就显得十分粗糙了。
　　就像是笨重的狗熊在扭来扭去一样，根本就追不到冷清月。
　　冷清月利用自身的速度优势，避开《很皇很暴力》的攻击，然后不断对其游斗，一个又一个技能朝着《很皇很暴力》攻击。
　　《很皇很暴力》虽然敏捷差，但防御力还是不错的。
　　但这么一直被动挨打，局面对他十分不利。
　　冷清月十分从容，而且十分稳，没有着急，剑气纵横，三道剑气朝着《很皇很暴力》落下。
　　“砰！”
　　《很皇很暴力》拿出一面巨大的盾牌，挡在了自己面前，整个人身体都保护在了里面。
　　《很皇很暴力》等到冷清月的攻击结束之后，马上收起盾牌，随后挥出一道战气能量。
　　“唰！”
　　冷清月快速闪避，能量就从她的身边掠过了。
　　“冲锋！”
　　《很皇很暴力》双脚一蹬，整个人快速往前冲，举起手中发光的战斧，狠狠朝着冷清月袭来。
　　冷清月反应极快，火红色的战气，快速从体内爆发，化成一只红色的异鸟，朝着《很皇很暴力》飞去。
　　“轰隆！”
　　红色的异鸟，直接将《很皇很暴力》炸飞了出去，随后，冷清月快速上前，在《很皇很暴力》还没有落地之前，对其一击必杀。
　　“噗！”
　　冷清月击杀了对手，赢得了无数人的掌声。
　　没多久，冷清月就传送回了贵宾包厢。
　　“恭喜晋级。”苏方说道。
　　“谢谢。”冷清月点了点头。
　　随后，苏方打开宠物竞技的页面，找到毛球的比赛，说道：“毛球开始上场了。”
　　“哦，我也看看。”冷清月也打开了宠物竞技页面，开始观看起毛球的比赛。
　　《上古白虎》对战《紫金战狮》！
　　毛球的等级，已经六十七级了。
　　紫金战狮的等级，也有六十五级。
　　【宠物：上古白虎】
　　【名字：毛球】
　　【等级：67】
　　【战绩：14胜0负】
　　【宠物：紫金战狮】
　　【名字：金狮】
　　【等级：65】
　　【战绩：14胜0负】
　　双方的战绩都是一样，现在是第十五轮比赛，获胜的宠物，可以进行下一轮的比赛。
　　双方的下注比例都差不多。
　　可能因为领主们都在忙着其他的比赛，宠物下注的人数比较少，只有在千万金币左右。
　　苏方下完注之后，就静等双方的战斗开始了。
　　随着比赛开始之后，毛球就马上朝着《紫金战狮》冲了过去。
　　《紫金战狮》也不甘示弱，也朝着毛球攻击。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　双方快速接近，张开嘴巴，朝着对方咬下。
　　这是最为原始的战斗，双方都是妖兽、宠物，而且它们都十分强大，怒吼之音，撕咬之音，不断回响在整个擂台之上。
　　“啪！”
　　毛球的近战能力，绝对是非常强大的，一巴掌就将《紫金战狮》拍飞了出去。
　　但《紫金战狮》也不是弱者，它也是一只金色品质的宠物，所向披靡，而且为战斗而生，张开嘴巴吐出一道能力。
　　“唰！”
　　毛球快速闪开，嘴里也吐出一团能力光球，朝着《紫金战狮》反击。
　　双方从近战转变为远攻，互相躲避，互相攻击。
　　攻击了一阵之后，双方都奈何不了对方，再次开始近身。
　　但毛球可是会飞的，在靠近《紫金战狮》之后，快速飞起，从《紫金战狮》头上飞了过去，让《紫金战狮》扑了一个空。
　　“咻！”
　　毛球飞起来之后，凝聚一团能量光球，朝着《紫金战狮》落下。
　　“轰！”
　　《紫金战狮》被毛球击中，落在了地上。
　　轰！
　　紧接着，毛球一跃而下，直接砸在了《紫金战狮》的身体。
　　“嗷~~~”
　　这么重的身体，直接压在《紫金战狮》身上，让《紫金战狮》发出了一道凄惨的叫声。
　　随后，毛球连续重击，很快就将《紫金战狮》给击杀了，获得了胜利.

 第七百七十九章 危机狼人国的出现（求鲜花 求收藏）
　　“吼~~~”
　　毛球在擂台之上，发出了王者的声音。
　　苏方十分满意，毛球的战斗力，即使在金色品质之中，也是属于顶尖的。
　　它的近战能力本身就十分强大，加上整套金色品质的装备，让它的实力，变得更强大了。
　　加上苏方有多余能够增加属性的食物，也都会给毛球吃，所以，毛球的实力，只会越来越强。
　　“毛球太厉害了，它肯定能够夺得一个冠军。”冷清月说道。
　　“嗯，以毛球的实力，获得一个冠军，自然是不难的。”苏方对毛球，自然是信心十足。
　　许久之后，第十六轮的比赛也开始了。
　　苏方看了看自己这次的对手。
　　《华夏城》对战《男人的忧伤》！
　　苏方刚要看对方的战绩，谁知道，一个提示响起。
　　【您的对手《男人的忧伤》主动放弃比赛，您直接晋级半决赛！】
　　苏方：“o（^｀）o？？？”
　　对战列表都才刚刚出现，就放弃了，这放弃的速度也太快了一点吧。
　　苏方也十分无奈，这就进入半决赛了。
　　其他好友也纷纷看到了苏方的对手，直接弃权了。
　　“哈哈哈！！！苏方，你看看你把人家给吓得，都不敢上场了。”
　　“好不容易打到了半决赛，结果遇到了苏方，这是人生最悲哀的故事。”
　　“谁说不是呢，遇到苏方这么变态的对手，谁都不想被虐啊。”
　　“我本来还想下注的，谁知道对方直接弃权了。”
　　不怪对手不想上场，而是上场之后，根本就是输的下场，还不如不要被虐，主动弃权比较直接一点。
　　“你们加油，这轮赢了之后，你们都进入了半决赛。”苏方说道。
　　“可惜啊，已经失败了，本以为能够进入半决赛的，结果大意了。”许露琪叹气道。
　　“你要是想要参赛，明天可以继续报名啊，反正每天都可以报名竞技的。”温震说道。
　　“不行啊，不能一直在【角斗场】呆着，领地还有一大堆事情需要处理呢，只能有时间的时候，来参加几场自由竞技，像这样的比赛，不可能经常参加的。”许露琪回答道。
　　苏方也点头说道：“【角斗场】毕竟只是一种竞技，虽然能够提高大家的战斗经验，但我们身为领主，还是要以领地为主。”
　　“苏方，你领地现在已经开荒到领地外面多远了啊？”冷清月问道。
　　“最远的地方，已经达到了八百公里了。”苏方回答道，随后，苏方觉得冷清月有什么没说，问道：“你问这个做什么？”
　　冷清月将一组截图发送到了群里面，然后说道：“大家看看群里面的截图吧，这是我一个朋友发给我的。”
　　“他并没有参加【角斗场】，而是在开荒的时候，遇到了一只金色品质的boss。”
　　“为了躲避这只金色品质boss的追杀，使用了随机传送卷轴，结果，他传送到了距离领地外面一千公里之外的地方。”
　　“然后，他就发现，在领地外面一千公里之外的地方，竟然是一个城市，而且里面的种族，并不是人族。”
　　“他观察了一阵，发现这竟然是一个国家，叫做【狼人国】，里面的种族，全部都是狼人。”
　　“这些都是他截图给我看的，所以，我觉得，我们所有领主外面一千公里之外的地方，应该都有某个国家存在。”
　　“以我们现在的实力，面对这种已经形成国家的势力对抗，是绝对没有任何把握的。”
　　“当然，对方这个国家，可能因为某种限制，暂时不会对我们进攻，可是，谁也不能保证，这些国家会在什么时候解除限制，从而对我们进攻。”
　　冷清月说了一件让大家都十分在意的事情。
　　这件事关乎他们的存亡，不得不让他们慎重对待。
　　每个人听到这个消息之后，脸色都十分凝重。
　　但，这件事的真假，他们还不能百分百确定。
　　“对方能够百分百确定，这是距离领地一千公里之外的地方吗？”温震问道。
　　“这点可以确定。”冷清月回答道。
　　“对方叫什么名字，我拉他进群吧，这件事确实很重要，还是让他在群里面跟我们仔细说一下比较好，这样，也能够让我们提前有个准备。”苏方说道。
　　“苏方这个建议不错，现在距离比赛，还有十分钟，足够我们询问很多消息了。”张洋连忙点头。
　　“对方叫做《弑神者》，也是一位女性，跟我也有交易往来。”冷清月回答道。
　　“好。”苏方让冷清月通知对方一声，随后，苏方添加了《弑神者》为好友。
　　【你与《弑神者》成为好友！】
　　之后，苏方将《弑神者》给拉进了【好友交流群】之中。
　　《弑神者》：“大家好，我是《弑神者》，真名叫做张玉睛，很高兴能够加入你们的群聊。”
　　温震问道：“小姐姐不必多礼，你现在还在那个【狼人国】吗？”
　　“对，因为我是一名刺客职业，拥有不错的敏捷跟一些伪装技能，我从昨天就已经来到了这里，观察了这里很久。”
　　“之前，我也以为这只是一个野外营地而已。”
　　“但是，经过我的观察，这里绝对不是一个野外营地，而是一个真正的国家。”
　　“这里的士兵训练有素，而且有城墙、国旗、居民，甚至在外面，还有一些村镇。”
　　“整个【狼人国】之中，全部都是狼人，其中，我也见到了其他一些种族，不过，这些种族，都是被狼人们奴役的奴隶。”
　　“这个国家具体有多么强大，领地有多大，这点我就不知道了，我现在也十分惊慌，我怎么都没有想到，我领地外面的地方，竟然有这么一个强大的国家存在……”
　　张玉睛说了许多消息，都是她最近在这个【狼人国】获得的消息。
　　虽然，不能保证其他领主一千公里之外的地方，就没有类似的国家存在。
　　但既然有这样的情况，他们就不得不重视起来。
　　以他们现在的实力，想要面对一个真正的国家，除了苏方有这个底气之外，其他人，都没有这个自信。
　　众人听完张玉睛的话之后，心中都有一股危机感。
　　这种关乎他们领地存亡的消息，不得不让他们慎重起来。
　　苏方开口说道：“明天我会先在我领地外面一千公里之外的地方看看情况，我拥有毛球，能够在高空飞行，能够更快的掌握更多消息。”
　　“有什么具体的消息，我会第一时间在群里面通知大家的，至于你们，还是不要轻举妄动。”
　　“就算我们每个人领地外面都有一个国家，但也如冷清月所说的那样，一定有一种规则，暂时限制他们不能对我们发动战争。”
　　“所以，我们得在这段时间之中，尽量多发展军队，开采资源，将领地给建设好，这才是我们现在应该考虑的事情。”.

 第七百八十章 苏方的应对手段（求鲜花 求收藏）
　　“苏方说的很有道理，我们现在着急也没有任何用处，只能好好发展领地，召唤军队，建设领地，采集资源，升级自己与士兵的等级，打造装备，训练士兵的战斗力。”
　　叶寻宁也十分慎重，谁也不知道自己领地外面，是不是跟张玉睛一样有类似的国家。
　　既然张玉睛领地外面出现了国家，而且还是其他种族的国家，这就证明，整个领地大陆，像【狼人国】这样的国家，绝对不在少数。
　　谁也不知道，这些异族什么时候就会举兵进攻他们的领地。
　　若真是到了那一刻，他们也没有自信，能够完全抵挡对方的进攻。
　　所以，每个人心中，都有一种紧迫感，他们觉得自己的领地，发展还是太慢了，他们接下去，还需要继续努力发展领地才行。
　　十分钟的时间，很快就过去了，除了苏方之外，其他人都相继去参加比赛了。
　　苏方则是继续与张玉睛聊天，主要是多了解一下整个【狼人国】的情况。
　　从张玉睛那里了解到，守护最外围的【狼人国】士兵，等级都在八十级到九十级之间，品质都是蓝色品质跟紫色品质。
　　因为没有办法进去【狼人国】的城内，张玉睛对于城内的情况，了解得并不是很多。
　　不过，张玉睛从【狼人国】周围的村镇，了解到那些村镇的情况。
　　【狼人国】的村镇，居民等级都是在十级以上，基本上都是在五十级到八十级之间。
　　而且，整个【狼人国】十分凶残，就连他们之间都时常爆发各种厮杀，张玉睛就亲眼见到这些狼人互相厮杀，然后将同类当成食物吃掉的画面。
　　这些狼人对待同类都如此凶残，更不用说对待其他种族了。
　　如果这些狼人一旦进攻张玉睛的领地，整个领地的人，肯定都会被当成食物吃掉。
　　所以，张玉睛比任何人都要有危机感。
　　“苏方，我知道你有不少装备，也有很多资金，我希望你能够与我一起开发几个矿产资源。”
　　“因为我领地的人手不足，资金不足，装备不足，一直都没有办法开发，虽然与冷清月开发了几个矿产，但还是不够。”
　　“你与不少人都以合作的方式开发，也十分缺少资源，相信这是一件双赢的事情。”
　　张玉睛将自己了解到的情况告诉了苏方之后，立马就提出了自己的合作请求。
　　苏方没有马上答应，询问道：“都是什么矿产，有多大，大概有几个，你先说下。”
　　“有一个小型的幸运石矿产，两座大型的钻石矿产，一片大型铁甲木林地，一座中型光明圣石矿产，这些矿产都是你需要的矿产，相信你肯定有兴趣的。”张玉睛回答道。
　　苏方一听，确实有兴趣，特别是幸运石矿产，这可是好东西啊。
　　至于钻石矿产，苏方领地并不缺，但也绝对不会拒绝多采购钻石，这些钻石资源，说不定什么时候，就需要使用了。
　　至于铁甲木，也是十分不错的木材，能够用来制作战船的原料，对方那里有一个大型的铁甲木原料产地，这对于苏方来说，自然不能错过了。
　　苏方领地现在，已经发现了好几条大型的河流了，水军也有了用武之地，战船自然也是要多多准备一些的。
　　至于光明圣石，一直都是苏方在收购的，肯定也是需要合作的。
　　于是，苏方开口说道：“你说的这些资源，都可以合作，具体的合作情况，等【角斗场】结束之后，我会跟你当面细谈。”
　　“好的，太谢谢你了，要不是因为这个【狼人国】，这些矿产我打算等自己有实力之后再开发的，但现在，我根本不敢等待了。”
　　张玉睛也十分无奈，虽然与苏方合作，她会损失不少财富，但这样，会让她的领地发展更快。
　　有得必有失，想要获得苏方的资金、装备、资源支持，不付出代价，是绝对不可能的。
　　苏方也从来不会做亏本的买卖。
　　苏方跟其他好友之间的合作，也都是前面资助，后面就会回本，而且会以几倍的速度快速回本。
　　所以，苏方每次跟其他领主进行合作，看似付出了很多，但苏方一点都不亏本。
　　若是不提前资助对方开采资源的话，对方没有人手、没有装备、没有实力，那还怎么快速获得苏方想要的资源呢？
　　苏方资助他们的资源，又不是白送的，如果只是看短期的付出，不考虑长期的收获，只能证明对方的目光太过短浅了。
　　（不少读者说主角送太多东西，我只能说你们目光短浅，不服就骂我吧！）
　　聊完之后，苏方让张玉睛不要太过深入【狼人国】，以免被狼人国发现。
　　之后，苏方关闭了与张玉睛之间的聊天。
　　这件事，苏方也得做好打算。
　　【角斗场】结束之后，苏方就得与萧何他们开个会议，制定一下今后的战略变化。
　　以领地为中心，东、西、南、北各一千公里之外，都需要进行提前观察一下情况。
　　从张玉睛那里也得知，【狼人国】外面，也是有怪物阻挡狼人军队通往他们的领地的。
　　而且那些怪物的等级，都是在满级的一百级怪物。
　　也就是说，距离张玉睛领地一千公里之处，是满级的怪物，这些怪物再往外行走，就出现了【狼人国】。
　　苏方现在的等级是七十级。
　　但苏方并没有一直在升级，比起领地很多英雄跟士兵，他的等级算是比较低的了。
　　苏方领地等级最快的一批士兵，等级都已经75级左右了。
　　以领地士兵的实力，能够挑战比自己高二十级左右的怪物，若是集体出动，就算满级的怪物，也是能对付的。
　　苏方领地现在，已经拥有对付满级怪物的实力了。
　　但各路的将领，都十分稳妥，并没有贸然开荒。
　　因为开荒的路上，会遇到各种各样的问题，而且，他们还需要探测各个地方的矿产资源、木材资源、怪物种类、绘制地图等等工作。
　　越是往外扩张，面积就越大，遇到的危险也就越多，而且很多环境都十分复杂，必须要稳扎稳打，将周围的地形彻底掌握，这才好方便后续的工作。
　　苏方领地拥有【传送枢纽核心】，而且现在已经能够传送到二千公里之外的地方了。
　　现在根本不用担心距离的问题，所以，苏方现在根据现在的情况，有一个新的打算。
　　苏方打算，每个城市每相隔一百公里，就建造一个新的城市作为基地。
　　特别是在距离领地一千公里的地方，一定要建立一个足以抵御外敌的庞大城市。
　　这一切的前提，是苏方得先看看他领地外面，是不是也有一个敌对的国家才行。
　　若是有，苏方就会根据自己的想法，开始提前执行应对方案。
　　这种事情，宜早不宜迟，等到对方主动开始进攻之后，那一切都太迟了。
　　随着苏方思考之间，每一场进入半决赛的比赛，都已经开始了.

 第七百八十一章 进入总决赛（求鲜花 求收藏）
　　苏方看了看自己的对手。
　　《华夏城》对战《忍者无敌》！
　　看到这个名字的时候，苏方愣了愣，惊讶道：“这个名字……好像在哪里见到过。”
　　“想不起来了，管他呢，反正不管什么对手，击败便是。”苏方没有理会这件事了，打开其他好友的对战列表，然后开始下注了起来。
　　另外一边，当《忍者无敌》看到自己的对手之后，整个人也惊呆了。
　　“巴嘎压路！又是这个《华夏城》，可恶的混蛋！”
　　《忍者无敌》虽然十分生气，但还是看了看自己与苏方下注的金币数量。
　　结果……
　　《华夏城》当前下注金币数量：**。
　　《忍者无敌》当前下注金币数量：0。
　　《忍者无敌》看到自己那显目的数字之后，整个人脸色通红。
　　这也太侮辱人了！
　　“可恶！竟然没有一个混蛋看好我么！”《忍者无敌》马上就给自己下了一百万金币，让自己那显目的数字，瞬间变得好看了起来。
　　压苏方赢的金币，还是不断暴涨，下注的通道关闭之后，下注苏方赢的金币数量，直接达到了一千五百万亿。
　　而《忍者无敌》那金币数量，一直都只有他自己的一百万金币。
　　明眼人一看就知道这是《忍者无敌》自己给自己压的金币。
　　当看到这么大的差距之后，《忍者无敌》脸色那是越来越差，紧握拳头，然后怒道：
　　“可恶，可恶，可恶的混蛋，你们一个个都瞧不起我，等着瞧，我井边生总有一天，要让你们都知道我的厉害！”
　　半决赛终于开始了，双方来到了擂台之上。
　　当《忍者无敌》看到苏方之后，双眼冒火，怒气冲天，宛如要吃了苏方一样。
　　苏方：“（⊙_⊙）？？？”
　　苏方看着《忍者无敌》，有点无语，这逗比怎么看上去这么生气？
　　“苏方，我们又见面了！”《忍者无敌》冒火的看着苏方。
　　“你是……谁啊？”苏方半天都没有认出对方。
　　“你...你...我……”
　　《忍者无敌》一听，差点气得吐血。
　　《忍者无敌》将苏方当成生死仇敌，而苏方，压根都不知道对方的存在。
　　没有什么比这个更加气人了。
　　“混蛋苏方，你给我走着瞧，我总有一天要将你踩在脚下！”《忍者无敌》愤怒的说了一句狠话。
　　然后，《忍者无敌》毫不犹豫的说道：“我放弃比赛！”
　　“唰！”
　　《忍者无敌》就这样离开了擂台。
　　苏方：“⊙﹏⊙∥”
　　苏方都无语了，这逗比是猴子派来的演员吗？
　　上台就是为了说一句狠话？
　　而且，这个混蛋到底谁啊？
　　苏方毫不在意。
　　他见过的领主多了去了，总不能每一个都记住吧。
　　那些小人物，根本就没资格让苏方记住。
　　苏方认不出对方，很合理吧。
　　《忍者无敌》：这话攻击性不大，但侮辱性极强！
　　直播室的网友，看到这个情况之后，全部都大笑了起来。
　　“这个《忍者无敌》好搞笑啊，苏方根本没将他当一回事，但是他却将苏方当成仇敌，太好笑了。”
　　“关键苏方连想都想不起对方是谁，在哪里见过，这才是最讽刺的事情。”
　　“这个《忍者无敌》上台说最霸气的话，干最怂的事情，丢人！”
　　“不敢动手，还上台做什么啊，真是幼稚！”
　　不仅是直播室的网友十分看不起《忍者无敌》，就连很多在【角斗场】的领主，都对《忍者无敌》十分不屑。
　　不战斗，那你早点放弃就好了啊。
　　一千五百万亿金币vs一百万金币很有脸么？
　　他们纷纷大骂《忍者无敌》，说他是逗比、傻瓜之类的话。
　　这让刚刚回到座位上面的《忍者无敌》，更是气得当场差点吐血。
　　“可恶，可恶，可恶！我井边生一定要找回场子，让你们这些无知的家伙，知道我的厉害才行！”
　　《忍者无敌》气愤之下，开始参加自由竞技大战，他要证明自己的实力，他要向其他人证明自己很强大。
　　但这一切都晚了，他的逗比行为，已经让大家给他打上了“逗比”、“傻叉”、“怂货”的标签。
　　标签一下被人给打上了，就很难解除了。
　　对于这点，苏方深有体会。
　　苏方的标签也有很多，如“大财主”、“黑商”、“领主大陆第一人”等等。
　　苏方虽然也不想要，可他限制不了其他人这么称呼自己啊。
　　因为双方下注的金币，差异太过巨大，金币再次原路返还给了他们。
　　这次下注的巨大差异，再次打破了【角斗场】下注比例最高纪录，将会被所有领主给记住。
　　《忍者无敌》这个污点，这个耻辱，一辈子都休想要抹除。
　　当一看到《忍者无敌》，其他人的第一反应，就会想到这件事情。
　　《忍者无敌》：你们礼貌吗？巴嘎压路！（╬◣д◢）
　　苏方看向其他好友的战斗，顺便看了看第一场另外一个人的战斗。
　　这是王绩与另外一名领主的战斗。
　　双方都是战士，都是使用长剑。
　　两人的战斗，打得有声有色。
　　总体来说，王绩的实力，一直都占据上风，一直都能够力压对方。
　　而且王绩十分稳妥，虽然力压对手，可一点都没有急躁，而是不断压制对手，逼迫对手，不让对手有丝毫的还手之力。
　　苏方看到这里，基本上已经可以肯定，这场战斗，王绩肯定赢了。
　　当然，凡事都有例外，谁也不能保证对手会不会有其他的底牌。
　　正因为战斗是变化莫测的，在没有真正的获胜之前，谁也不能保证自己就是最终的胜利者。
　　战斗进行到第五分钟之后，双方的战斗都进入了白热化的阶段。
　　王绩开始爆发了起来，战气释放，将一个又一个的技能不断使用出来，将自己的对手打得毫无还手之力，最后成功将其击败。
　　王绩最终战胜了对手，进入了第一场的总决赛。
　　在场的人，都为双方的战斗鼓掌，这场战斗，他们看得十分满意，十分解压。
　　但王绩接下去要面对苏方，他自然不可能是苏方的对手。
　　当王绩传送出来之后，直接对着苏方说道：“运气不好，遇到了你，明天我再参赛，至少得拿一个冠军吧。”
　　“这是【角斗场】第一天开幕，我身为【角斗场】的拥有者，肯定得拿一个冠军。”苏方说道。
　　“我报名明天的比赛，你明天也会与其他场次的冠军再次进行比赛，后面几天的比赛，一定会更加精彩。”王绩说道。
　　“没错，明天的比赛确实会比较精彩，毕竟，能够从十万人之中脱颖而出的领主，都是有很强实力的。”苏方也点头说道。
　　“明天的入场券给我们备着就好，虽然不能一直呆在【角斗场】，但有空的时候，还是可以来这里多多参加竞技，增加自己的对战经验的。”王绩说道。
　　“确实如此，竞技场有很多领主，平常都是杀怪，或者与英雄对练，增加的战斗经验，是十分有限制的，而且与英雄对战，又不能下死手。”
　　“但【角斗场】不一样，可以全力出手，不用担心死亡，可以最大限度的增加大家的战斗经验。”苏方说道。
　　没多久，其他人的比赛，也相继结束了.

 第七百八十二章 颁奖典礼（32.6万鲜花 加更）
　　苏方询问道：“大家都晋级了么？”
　　“晋级了。”冷清月回答。
　　“那是当然了，本姑娘横扫一切无敌手。”欧阳碧诗也回答道。
　　“差点就失败了。”温震回答道。
　　“哎！大意了，没想到对方还有隐藏的技能，我失败了，好可怜。”《幼儿园扛把子》牛远。
　　“没事，不可怜，我也失败了，哈哈。”《狼爱上羊》项田天回答道。
　　整个领主大陆的领主这么多，就算失败也是正常的。
　　但大多数人都晋级了决赛。
　　当他们听到苏方跟王绩将要在对战的时候，一个个都用可怜的目光看着王绩。
　　“你们这样看着我干嘛，等下对战的消息一发过来，我就马上弃权，我是绝对不会让你们看到我被虐杀的。”
　　王绩骄傲的开口，就好像这是一件很正常，很寻常，十分无所谓的事情。
　　谁让对手是苏方呢。
　　这点，大家都是非常同意，毕竟，对手是苏方。
　　“决赛要是获胜了，我们明天岂不是有很大的概率遇到苏方。”张洋说道。
　　“冠军能够直接获得一百积分，相当于少打了很多场比赛了，一百积分都能够获得【黑铁·角斗场称号】了。”
　　温震觉得这积分并不是很好获得，赢一场才获得一积分，虽然连赢十场之后，会额外获得一点积分奖励，但一旦中途失败一场，那就没有额外的积分奖励了。
　　“也不知道【角斗场】称号有多少种。”许露琪也好奇的猜测。
　　角斗场之中，不管参加什么比赛，连赢十场，每场比赛额外获得一积分奖励，连赢百场，额外获得二积分奖励，连赢两百场，额外获得三积分奖励，以此类推。
　　整个领主大陆，除了苏方自己之外，谁也不能保证自己能够连赢百场以上吧。
　　而且，苏方一旦选择挑战其他类型的竞技，比如，挑战英雄，要是失败了，连胜场次也是需要重新计算的。
　　所以说，【角斗场】这种积分，确实挺难获得的，而且每一位领主，不可能长时间呆在【角斗场】，这更加让他们难以获得更高品质的【角斗场称号】了。
　　“决赛开始了。”云雁说道。
　　“我已经选择放弃比赛了，苏方直接获得了冠军。”王绩说道。
　　【您的对手《我有一根棒棒糖》放弃对战，您获得了本场比赛的冠军。】
　　【五分钟之后，将举行颁奖典礼，希望您参与，若是拒绝，奖励将直接发送到您手中。】
　　“要颁奖了，大家都准备看吧，应该还来得及。”王绩说道。
　　“什么时候开始颁奖？”大家问。
　　“不足五分钟了。”王绩回答，说道：“嘿嘿，我获得了第二，也可以跟苏方一起上台领奖。”
　　“恭喜，恭喜，苏方成功获得了第一个冠军。”大家都说道。
　　“你们也要努力。”苏方说道。
　　大家都打开了苏方的颁奖画面，发现有不少人都在观众席上面等着苏方颁奖了。
　　到了颁奖的时间之后，苏方传送到了待领奖的房间之中，除了他之外，还有王绩与其他人。
　　“好多人啊，应该都是来观看苏方领奖的，苏方还没有来么？”
　　“苏方是第一个获得冠军的领主，其他领主都还要进行最后一场总决赛，有时间，当然要来看看了。”
　　“苏方的实力这么强，遇到苏方，只能算其他领主倒霉，他获得第一，我们一点也不意外。”
　　“观看领奖的人很多啊，都是冲着苏方来的吧，反正我就是冲着苏方的名气来的。”
　　“可惜苏方的战斗，每场的对手都没有人压他们赢，搞得我们都没钱挣。”
　　“哈哈哈，谁也不傻啊，苏方这么强，除了他自己能够打败自己，其他领主根本做不到啊。”
　　“说得有道理。”
　　……
　　此时，周围的观战者都鼓起了掌，也有一些领主开始欢呼了起来。
　　虽然他们都是领主，但苏方的实力，还是有不少人崇拜的，一些人看到苏方即将领奖之后，都开始来这里观看了起来。
　　这次颁奖典礼，乃是由冯小莫亲自颁奖，这可是自己的领主，自然要由她来颁奖了。
　　冯小莫站在擂台之中，然后开口说道：“欢迎各位能够来到第一场领主战的颁奖典礼现场，这是【角斗场】开幕以来的第一个冠军。”
　　“我能看出，这次的颁奖典礼，大伙的热情十分高，而且对我们的苏方领主十分崇拜。”
　　“好了，为了不耽误大家观看其他人的比赛，也不耽误大家接下去参加其他竞技，我宣布，【角斗场】第一场颁奖典礼，正式开始。”
　　“首先，获得第三名的，是《被盗号的扑街》，有请这位《被盗号的扑街》领主，上台领奖。”
　　随着话语落下，一个男子传送到了擂台之上，对方站在了第三名的领奖台之上。
　　随后，一枚【角斗场】铜牌、一张十万金币卡片，还有一张增加一点的【自由属性卡片】，出现在了《被盗号的扑街》的面前。
　　并且，对方的竞技积分，也增加了十积分。
　　所有人看到这些奖励的时候，都十分意外。
　　于是，他们都看了看那块铜牌有什么属性没有。
　　【物品：角斗场铜牌】
　　【属性：幸运值+1】
　　【介绍：参加角斗场竞技之中获得的奖励，只有一枚奖牌才会触发效果。】
　　“我去，没想到第三名都有这么好的奖励，奖牌竟然是增加幸运值的，看来，以后得常来参加【角斗场】才行。”
　　“不容易啊，想要获得前三，最少得连续获胜十五场才行，竞争太强，实力还是太低了。”
　　“一点幸运值也是挺不错的，也不知道第二名的银牌会有什么属性。”
　　“这些奖励是不是苏方搞出来的？”
　　“这个就不知道了，我觉得应该是这个建筑的能力吧。”
　　这些奖励，除了金币是从每天的收入之中扣除的之外，奖牌跟【自由属性点卡片】，都不是苏方拿出来的。
　　苏方要是有这么多属性卡片，又怎么会拿出来呢？
　　这都是【角斗场】的设定的奖励，跟苏方没有任何关系。
　　等到众人都惊讶得差不多之后，冯小莫继续说道：“大家都对这些奖励十分有兴趣啊。”
　　“既然有兴趣，那欢迎各位每天都来【角斗场】参加竞技，只要满十万人，就能够举行竞技，每次都有三位实力强大领主能够获得奖牌哦。”
　　“接下去，让我们有请这次的第二名，也就是亚军《我有一根棒棒糖》领主上台领奖！”
　　“唰！”
　　话音落下，王绩已经站在了亚军的领奖台之上了，他还朝着四面八方的领主挥了挥手，尴尬的是没有人回应他。
　　王绩也不在意。
　　下一秒，又是几样东西出现在了王绩面前。
　　这次出现的东西，是一枚【角斗场】银牌、一张五十万金币卡片，还有一张增加二点的【自由属性卡片】，外加竞技积分五十点。
　　【物品：角斗场银牌】
　　【属性：幸运值+2】
　　【介绍：参加角斗场竞技之中获得的奖励，只有一枚奖牌才会触发效果。】.

 第七百八十三章 前往领地一千公里之外（32.8万鲜花 加更）
　　亚军比季军的奖励，肯定是要高的。
　　但他们更加期待冠军的奖励有多好。
　　冯小莫也没有说过多的话，再次开口说道：“接下去，就是万众瞩目的冠军了，有请我们的冠军，《英雄城》领主出场！”
　　“唰！”
　　苏方的身影，出现在了冠军的领奖台之上，顿时间，所有人都欢呼了起来。
　　苏方也感受到了众人的热情，打开自己身为【角斗场】领主的权利，这样才能将自己的声音扩散到整个擂台周围。
　　操作完毕之后，苏方说道：“非常感谢大家能够来观看我的颁奖典礼，【角斗场】是一项娱乐与竞技的建筑。”
　　“不仅能够增加自己的战斗经验，还能让大家看到一场精彩的战斗，但大家下注的时候，可要量力而行哦。”
　　“哈哈哈！！！”众人都笑了笑。
　　幽默的说了最后一句话之后，属于苏方的奖励，也出现在了他面前。
　　【恭喜你获得了第一场竞技的冠军，奖励一枚【角斗场】金牌、一张一百万金币卡片，一张增加三点的【自由属性卡片】、竞技积分一百点。】
　　【物品：角斗场金牌】
　　【属性：幸运值+3】
　　【介绍：参加角斗场竞技之中获得的奖励，只有一枚奖牌才会触发效果。】
　　这金牌能够额外增加三点幸运值，但苏方完全可以将其融合起来，现在并不是融合的时候，等回到领地的时候再说。
　　苏方又说了几句话，然后就从领奖台上传送离开了。
　　苏方回到贵宾室之后，对着众人说道：“那你们继续比赛，我先回领地了，我要准备去领地一千公里的地方看看情况。”
　　“你不是明天去么？”云雁问道。
　　“明天上午还需要参加比赛，我现在先去看看，等明天上午比赛完毕之后，到时候用【传送石】传送过去，这样能够节省时间。”苏方说道。
　　“苏方，你真会节省时间。”许露琪说道。
　　“苏方乃是时间管理者。”张洋咧嘴笑道。
　　“你这话想要说什么？”温震问道。
　　“你猜。”张洋回答。
　　“哈哈哈。”众人笑了笑。
　　苏方回到了领地，找到小美，对她说道：“通知萧何他们，召开会议。”
　　“是！”小美马上去安排了。
　　许久之后，萧何他们都到了会议室进行开会。
　　这次参加会议的人数有些少，在其他城市驻守的英雄并没有通知，还有参加英雄竞技的英雄，也还没有结束比赛。
　　这次主要是说下关于张玉睛提起的那些国家的事情，等他们商议好了具体的决策之后，再通知其他人就可以了。
　　苏方看到众人之后，开口说道：“这次的会议，主要说一件事，那就是关于领地外面的一件事。”
　　“我从其他领主那里了解到一个消息，距离她领地外面一千公里的地方，出现了一个【狼人国】。”
　　“虽然不能保证其他领主外面是否也有其他国家，但这件事，我们还是需要引起重视。”
　　“我打算会议开完之后，就先去领地外面看看情况，你们对此说一下自己的看法。”
　　苏方说完之后，看向了萧何他们。
　　萧何他们听完这个消息之后，确实很诧异。
　　萧何问道：“领主，有没有关于【狼人国】具体的情况，比如领土面积，士兵战斗力，平均等级，生活习性等等相关的资料？”
　　“有的……”
　　苏方随后将自己了解到的消息告诉了众人。
　　“我觉得领主说得很有道理，这些情况，毕竟只是【狼人国】的情况，我们必须要获得关于我们自己领地外面的情况，再想具体的对策。”周公说道。
　　“我不赞同领主一个人去，我觉得，应该多派遣几位英雄跟随领主过去，人数不需要太多，派遣几位拥有飞行坐骑的英雄跟随最好。”
　　商鞅说出了自己的看法。
　　这点，也得到了其他的人认同，管仲说道：“虽然有十名英雄还在【角斗场】，但我们领地，还是有不少英雄的，我觉得派遣项羽跟宇文成都两人就够了。”
　　“我赞同。”诸葛亮也点头说道。
　　“领主多带一些道具过去，要是发现有国家，还是以摸清敌情为主，这对我们接下去针对他们，有很大的作用。”张居正也开口说道。
　　韩信跟王翦虽然是第一次参加会议，但他们也觉得众人说得很有道理。
　　只有摸清敌人的情况，才能有效的针对对方做出合理的安排。
　　“放心吧，这点也是在我的考虑之中，既然你们都觉得需要带领几个人去，那就按照你们的意思办吧。”
　　苏方同意了他们的看法。
　　于是，苏方让小美先去通知了项羽与宇文成都，之后，苏方继续与萧何他们商议其他的事情。
　　许久，会议结束。
　　苏方从会议室走出，小美上前说道：“领主，项羽与宇文成都已经在【传送阵】那里等待了，要不，这次也让我去吧。”
　　“这次情况特殊，你就不用去了，有我们三人就可以了，你继续驻守领地就行。”苏方说道。
　　“是，领主。”小美虽然遗憾，但也没办法。
　　苏方来到了【传送阵】这里。
　　“领主！”两人上前说道。
　　苏方点了点头，说道：“出发吧，这次的目的地比较远，而且我们的任务是查看，没有我的命令，我们不要轻举妄动。”
　　“是！”两人自然不是莽撞之辈，这点纪律还是有的。
　　苏方在参加会议的时候，毛球的宠物战斗已经结束了，它自然是获得了冠军，十分兴奋的回到了苏方的宠物空间。
　　苏方将毛球召唤出来，看到毛球脖子上面挂着一块金牌，看上去，就像是...嗯，像是狗牌一样。
　　“还有力气飞起来吗？”苏方问道。
　　“吼吼！”毛球自然是点头，显得十分自信。
　　“这次，我们就先从【农城】出发吧。”苏方说道。
　　苏方带着两人，朝着【传送阵】走进去，传送到了【农城】。
　　苏方先在整个【农城】看了看，这里的农业已经十分庞大了，每一个区域，都规划好了种植的东西。
　　水稻、玉米、土豆、药草、青菜……
　　无论食物、药材、蔬菜、水果，苏方这里都种植了。
　　这里是整个领地的粮仓，领地所有人的口粮，可都种植在这个城市，这里是重中之重之地，苏方对这里的保护，也是十分严格的。
　　苏方还准备在农城外面，建立多个城市，从而起到对这里的保护。
　　只是还没有找到合适的地方建筑城市而已，所以，到现在都还没有开始建造。
　　这也是苏方为何要先从这里开始向外探索的原因。
　　苏方看完整个【农城】一片欣欣向荣的情况之后，充满了自豪。
　　随后，苏方骑上毛球，朝着远处飞走。
　　项羽召唤了自己的坐骑，一只奇特的【雷火神牛】，此牛经过苏方融合之后，出现了一对奇特的翅膀。
　　【雷火神牛】的翅膀，一边是雷属性，一边是风属性，还能释放雷火法术攻击，威力十分不错。
　　至于宇文成都的坐骑，则是【混元追风豹】，是苏方通过【追风豹】与其他boss融合而成的。
　　这只【混元追风豹】的翅膀是能量体，需要使用的时候，就释放风属性能量释放出来，不需要的时候，就收回体内。
　　而且【混元追风豹】一旦释放翅膀，四只脚上面，都会出现一双小翅膀，这让它的飞行速度变得更快了。
　　三只异兽一飞冲天，朝着远处飞行.

 第七百八十四章 暴风鸟袭击（33万鲜花 加更）
　　【农城】距离领地，大概有六百公里左右，苏方从【农城】出发，大概需要飞行四百公里，就能够距离领地一千公里了。
　　【农城】外面的怪物，都是六十级以上的怪物，这里只探索到了距离【农城】外面一百公里的地方，现在那些士兵，还在寻找适合建城的位置。
　　等到苏方他们飞行了二十来分钟左右，就遇到了一群怪鸟朝着他们袭来。
　　“啾啾！！！”
　　蜂拥而至的怪鸟，宛如一片乌云一样，朝着苏方他们席卷而来。
　　“一群八十多级的鸟类怪物，这些交给我们就好了。”项羽说道。
　　项羽与宇文成都，让坐骑加快速度，朝着前面飞去，毛球则是放慢了飞行速度。
　　【混元追风豹】不管在地上的速度，还是在天空的速度，都十分惊人。
　　它爆发速度之后，宛如一团青色的风暴飞过蓝天一般。
　　“唰唰唰！！！”
　　一片青色的风刃，不完全是青色的，这是【混元追风豹】身上特有的能量，威力十分强大。
　　这些风刃，从【混元追风豹】身上释放，朝着远处的怪物攻击。
　　【混元追风豹】释放的风刃范围很大，笼罩了百米范围之内的天空，就像是一片密集的风刃雨一般，绚丽而又璀璨。
　　“噗噗噗！！！”
　　这些怪物，等级虽然有八十多级，但它们只是白色品质而已，十分脆弱，像是一张张纸片一样，很快就被强大的风刃击杀，尸体快速从高空往下坠。
　　成片的怪物，像是下雨一般，不断坠落。
　　血色的雨滴化成了血雨，将下方的树林淋成了鲜红之色，让整个森林之中的怪物，都蠢蠢欲动了起来。
　　这些鲜血对于其他怪物来说，可是有着很强大的吸引力。
　　短短片刻时间，那些染血的树林，就已经汇聚了很多怪物，很快，这片森林就爆发了一场怪物之间的战斗。
　　“吼！”
　　天空之中的鸟类怪物，还在不断坠落，地上的怪物，也因为争夺食物，开始战斗了起来。
　　天空之上，随着【混元追风豹】开始猎杀那些怪物之后，项羽的【雷火神牛】，也冲到了近前。
　　【雷火神牛】的雷火双翼，释放出雷火能量，快速冲向前面。
　　“轰隆！”
　　巨大的能量团，撞击到那些怪物身上，瞬间就撕碎了无数怪物，强大的冲击波，不断朝着四面八方冲出去，又将远处的怪物给击杀了许多。
　　【雷火神牛】释放的攻击，爆发力十分强大，虽然只有一道攻击，但消灭的怪物，却比【混元追风豹】多太多了。
　　项羽跟宇文成都，都不需要动手，依靠两只坐骑，就将袭来的怪物给全部消灭了。
　　苏方他们继续朝着前面飞行，后续又遇到了多拨怪鸟的进攻，甚至还有一只boss，不过，都被他们给消灭了。
　　四百公里的距离，花费了近一个多小时左右才到达，若是没有那些怪物的话，大概半个小时左右，毛球他们就能够到达。
　　苏方从天上往下看，已经看到了地上的怪物，已经出现了几只满级的怪物。
　　但这片区域的满级怪物，并不是很多，大多数都是九十来级的怪物为主。
　　又飞行了几十公里，苏方看到了这片区域的怪物，但这里还是以九十多级的怪物。
　　于是，他们又往前继续飞行。
　　就在这个时候，几只强大的鸟类，朝着苏方他们袭来。
　　这些鸟类体型庞大，如一辆大卡车那么大，还是紫色品质的怪物，其中一只还是boss。
　　它们浑身的羽毛，都是以青色为主，下腹是白色羽毛，头上有一些紫红色，叫声清亮，有着十分锋利的爪子。
　　【怪物：暴风鸟·boss】
　　【品质：紫色】
　　【等级：95级】
　　【技能：暴风波、风刃、风翔术、风卷术】
　　【介绍：性格暴躁，极具攻击力的一种鸟类，一旦进入它们的领空范围，都会对目标进行攻击。】
　　“咻！咻！咻！”
　　三团风属性能量波，从【暴风鸟】嘴里飞出。
　　青色的能量波，化成半米大小，速度很快，但很快就被【雷火神牛】释放的三道闪电给击碎。
　　【混元追风豹】也形成一片风刃，朝着【暴风鸟】笼罩而下。
　　【暴风鸟】的速度很快，如三道流星一样，很快就避开了这片风刃的袭击，朝着【雷火神牛】发动一股狂暴的风暴。
　　“唰！”
　　三道龙卷风，分别朝着苏方三人袭来。
　　龙卷风的速度快，范围广，三人前面都覆盖了。
　　项羽浑身释放一股紫色的战气，浑身上下宛如被雷电缠绕一般，噼啪作响。
　　一道手臂粗的怒雷，从项羽的长戟之上爆发，轰向前面的风暴。
　　“咔嚓！”
　　恐怖的雷霆，瞬间就撕裂了风暴，并且击中了其中一只【暴风鸟】。
　　“噗！”
　　那只【暴风鸟】重伤，朝着地上坠落。
　　“咔嚓！”
　　又是一道雷霆，直接将那只重伤的【暴风鸟】给直接击杀。
　　项羽的攻击，本身就很强，使用技能之后，威力也是成倍爆发，这些九十多级的怪物，也难以承受项羽两次致命的攻击。
　　剩下的两只【暴风鸟】，一只冲向宇文成都，一只冲向苏方。
　　宇文成都的【混元追风豹】，吐出青色的光芒，化成一根利箭，快速冲向那只【暴风鸟】。
　　【暴风鸟】避开了这道攻击，但宇文成都浑身涌动红色的光芒，化成一只红色的乌鸦，烈焰焚天，火光照耀了整个天空，恐怖的乌鸦，直接撞击在了【暴风鸟】身上。
　　“轰隆！”
　　火焰吞噬了整只【暴风鸟】，直接将其点燃，变成了“暴风火鸟”，空气之中，还弥漫着一股肉香味，至少毛球就将双眼看向了朝着这边下坠，散发肉香味的那只【暴风鸟】。
　　“嘭！”
　　苏方一巴掌拍在毛球头上，道：“看啥呢，你战斗的时候给我分心。”
　　毛球委屈，但不敢多言，避开那只boss风刃，吐出一道篮球大小的能量反击。
　　【暴风鸟】boss的实力，相对比较强大，速度也挺快的，避开了苏方前面几道弯月能量攻击之后，很快就被一道枪芒击中。
　　“砰！”
　　【暴风鸟】boss速度大减，在空中停顿了一下，身上出现了伤口。
　　苏方趁着这个机会，释放战气，形成一条金色巨龙。
　　金龙咆哮，飞龙在天，快速冲向了【暴风鸟】boss。
　　“轰隆！”
　　一道爆炸声音响起，【暴风鸟】boss的身体，被炸飞了出去，身体化成了好几段，很显然，这只【暴风鸟】boss的防御很弱，速度跟攻击，才是它的强项。
　　【经验值+4050！】
　　【声望+380！】
　　几件东西从【暴风鸟】boss身上掉落，苏方化成一只金色手掌，将其抓起，送到自己面前。
　　“两件紫色品质的装备，一张紫色品质的兵营图纸，一张紫色品质的职业证明，都是紫色的，爆率还行。”
　　苏方看了看那张紫色品质的兵营属性.

 第七百八十五章 瞅你咋滴（求鲜花 求收藏）
　　【物品：暴风勇士兵营图纸】
　　【品质：紫色】
　　【介绍：需要消耗金币一千，木材一千单位，石材一千单位，风暴石一千单位，白金一千单位方可建造。】
　　“也是一个特殊的兵营，还不错。”苏方满意的点了点头，然后收了起来。
　　“领主。”项羽跟宇文成都都回来了，看向苏方，等待苏方的命令。
　　“此地已经是领地一千公里之外了，但还是高级的怪物区域，满级的怪物看不到太多，看来，还有很长一段路，我们才能真正穿过满级怪物的区域啊。”
　　苏方自然不会就这样离开，继续让毛球它们往前飞。
　　这片区域的怪物，都是九十级以上的怪物区域，只有像他们这样强大的实力，才敢在天空自由翱翔。
　　这里的怪物，正因为等级高，实力强，对于这里的领地意识也极强，只要苏方他们路过那些飞行怪物的上空之后，就会遭受进攻。
　　但这些怪物，都不是苏方他们的对手，来多少都没用，但这样也影响了苏方他们前进的速度。
　　越是往外飞行，遭遇袭击就越多，甚至这些飞行怪物，有好几拨都是成群结队的而来，这更加影响了苏方他们赶路的速度。
　　苏方他们实力强大，在他们强悍的实力之下，袭击的怪物纷纷被他们击杀。
　　不管是在天空，还是在地上，这里的怪物不仅数量多，等级高，还极具攻击力。
　　苏方他们看到地上的怪物，彼此之间的争斗也极为频繁。
　　甚至还能经常看到，两个种群之间的战斗，那种成千上万只族群之间的战斗，就宛如两支军队之间的厮杀一样，烟尘滚滚，兽吼连连，几十公里之内，都是它们混战的战场。
　　苏方看到这里，似乎看到了自己将来的军队，与其他军队之间战斗的画面了。
　　从另外一个方面讲，这对苏方也是有好处的。
　　这里的怪物数量这么多，即使前面有一个国家，对方的军队，想要穿过这片区域进攻【农城】，也是困难重重。
　　这些怪物，也是苏方领地的一个天然屏障。
　　又过了半个小时左右，苏方又前进了一百多公里。
　　这个地方，距离领地，已经有一千三百公里左右了，但这里的怪物等级，还是介于九十三级至九十五级之间。
　　偶尔也能够看到几只满级的怪物，但数量还是与之前一样，并不是很多。
　　“领主，我们还要继续往前吗？”宇文成都问道。
　　“继续吧，至少我们得看看，满级怪物区域之后的区域是什么样的地方，这对我们将来的规划，有很大的作用。”苏方说道。
　　“领主说得极是。”项羽十分认同。
　　于是，苏方他们又继续赶路了。
　　苏方一路之上，看到了不少宝箱、boss、灵草、高级木材、矿产，但都没有理会，他今天的目标，并不是这些。
　　但这些位置，苏方都记住了，等以后来这里开荒的时候，他再去寻找。
　　“领主，金色boss。”项羽看到了一只金色品质的boss，正在远处一处湖泊之中。
　　苏方看了看那只boss的资料。
　　【怪物：碧海蛟龙·boss】
　　【品质：金色】
　　【等级：98级】
　　【技能：水系法术、冰系法术】
　　【介绍：拥有远古冰水双系龙族血脉的蛟龙，若是成功进化，将变成冰水圣龙。】
　　“还只是蛟龙！”苏方看到那只boss的资料之后，有很大的兴趣。
　　不过，远处那个湖泊又大又深，boss的等级高，实力也很强，想要成功抓起来，并不是一件容易的事情。
　　关键那只boss是在水中，苏方他们对于水战能力，并不是很强。
　　于是，苏方说道：“下次再来杀吧，我这次并没有携带限制水中的道具，等以后有时间了，再召集几个人，将它抓到领地当守护圣兽。”
　　“哈哈，领主，只要我们多抓一些高级boss，整个领地都能够成立一支boss军团了。”宇文成都大笑道。
　　苏方一听，顿时说道：“你这个想法很好，这并不是不可能的事情，只要时间允许，我们确实可以成立一支boss军团。”
　　“不过，那些boss估计只要忠诚度差不多了，就会被领地的英雄跟士兵给带走当坐骑了，那些强大的boss，实力都不弱，给他们当坐骑，也是能够提高他们的实力的。”
　　“那以后，我们就让其他弟兄们多多努力，多抓捕一些强大的boss好了。”宇文成都说道。
　　“不可能的，【天牢】只有一个，越是强大的boss，需要驯服的时间就越长，你多抓捕了，也只能暂时放在【地牢】之中。”
　　“可惜，地牢又没有强制提升忠诚度的能力，所以，还是量力而行的比较好，只抓捕拥有特殊能力，战斗力强大的boss就行了。”苏方说道。
　　“领主说得不错，一些比较弱的boss，确实没必要浪费领地的【天牢】牢房，领地的骑兵，还需要不少坐骑缺口，要是都用来关押boss了，那骑兵的坐骑，那还怎么得到补充？”
　　项羽也觉得不能抓捕太多boss，一只boss需要驯服的时间，是那些坐骑的好几倍之上。
　　【天牢】要是都用来关押boss，领地的骑兵，就需要更久的时间才能拥有坐骑了。
　　“领主说得对，是我考虑不周全。”宇文成都回答道。
　　虽然苏方现在并没有时间对付那只【碧海蛟龙】，但那只【碧海蛟龙】既然在苏方领地外面，迟早有一天就能够成为苏方领地的守护圣兽。
　　而且，一只水中的金色boss，一旦抓捕成功，那对于苏方来说，有着十分重要的意义。
　　以后的水战，若是有这只【碧海蛟龙】协助，那绝对会是敌人的噩梦。
　　试想一下，若是在水战之中，当敌人看到一只快满级的金色品质boss时，会是什么糟心的表情？
　　金色品质的boss，肯定是需要几个月时间，甚至更长时间才能驯服成功的，但苏方还是要抓捕。
　　因为这种boss对于苏方来说，有很大的意义。
　　领地的【天牢】之中，已经有不止一只金色boss了，但它们的忠诚度，提升得确实很慢，苏方也没办法，只能一直等待着。
　　特别是那只麒麟，忠诚度提升的速度，比金色品质boss还要慢。
　　毕竟，这有很大的可能，是一只神话品质的boss。
　　别看麒麟的等级低，它的战斗力，比起六十级的金色boss都要强，只要它的等级提升起来了，将会是领地最强的守护圣兽。
　　为了一只强大的守护圣兽，就算需要几年时间才能将它的忠诚度提升起来，那也是很值得的。
　　在苏方看向那只【碧海蛟龙】的时候，那只【碧海蛟龙】也从水中浮起，双眼直视苏方。
　　似乎还在对苏方说：你瞅啥？
　　苏方：瞅你咋滴？.

 第七百八十六章 吃我一招大威天龙（求鲜花 求收藏）
　　【碧海蛟龙】并没有上岸，也没有对苏方发起进攻，因为，双方的距离足足有一公里。
　　岸上并不是【碧海蛟龙】的强项，而且它对苏方没有丝毫兴趣。
　　但苏方对它很有兴趣。
　　但现在不是将它拐走的时候。
　　得选一个“良辰吉日”，然后将它拐到领地，让它干苦力。
　　双方对视过眼神，都主动离开了。
　　离开之前，苏方将这里的坐标给记住了，下次想要来这里，直接就能够传送过来。
　　但这只是暂时的，将来的他们，必定会再次遭遇，并且还会发生一段让双方都难以忘怀的一幕。
　　毛球它们继续飞行，距离领地一千五百公里...一千六百公里……两千公里！
　　花费了数个小时，他们终于看到了大量的满级怪物了。
　　但这里已经距离领地，足足有两千公里之远了。
　　距离最近的【农城】，也有一千四百公里之远。
　　虽然一路上遇到的怪物袭击也有不少，但他们总算看到了满级的怪物。
　　虽然比起张玉睛那里，足足多了一倍，但苏方似乎想到了原因。
　　因为他的称号！
　　【称号：天下第一领主】
　　【品质：无】
　　【属性：领地所有居民，杀怪经验值+50%，爆率+50%，战气恢复速度+50%，幸运值+5。领地面积+50%，领地所有资源+50%】
　　【介绍：第一位成功将领地升级到50级的领主！若是成功成为第一位将领地升级到60级，还会增加称号属性！】
　　这称号增加的资源，不仅是领地的矿产资源，还有怪物资源，领地外面的领地面积。
　　苏方明白这点之后，发现提升领地等级，对他的好处，有非常多。
　　其中看不见的好处，有太多太多了。
　　苏方的【元素·水晶】，已经六十级了，等回到领地之后，苏方就打算升级领地的等级。
　　然后，等他明天再来这里看看，是不是自己距离领地距离又增加了。
　　若是增加了，就证明他的猜测是正确的。
　　“领主，我们要穿过满级的怪物区域吗？”宇文成都问道。
　　苏方看了看时间，虽然不早了，但苏方艺高人胆大，即使是晚上，也不会有危险。
　　“继续吧，接下去的怪物，应该都是以满级的怪物为主，大家小心一点。”苏方说道。
　　“领主放心吧，满级的怪物，我们照样打爆它们！”宇文成都自信道。
　　他们继续飞行，但地上的怪物，也会朝着苏方他们进攻。
　　为了避免不必要的战斗，苏方让毛球飞得更高了许多，这样一来，地上的怪物，就不会攻击他们了。
　　但天空之中飞行的怪物，看到苏方他们之后，还是会主动进攻。
　　这是一只牛大小的白鹤，闪烁着白色的光芒，如一道白光一样，洁白的羽毛，十分漂亮。
　　它是光属性的，速度很快，靠近一公里左右，就开始发动攻击了。
　　它的攻击距离很远，一道白色的能量，快速袭来。
　　但这么远的距离，苏方他们很容易就躲避了。
　　“领主，满级的boss，我去给您先试探试探。”韵文成都说道。
　　“嗯。”苏方点头，看向boss的资料。
　　【怪物：圣光鹤·boss】
　　【品质：蓝色】
　　【等级：100级】
　　【技能：光系法术、飞鹤幻影、自爆】
　　【介绍：圣洁的它，一旦陷入绝境，宁死不屈，就会与敌人同归于尽。】
　　“小心一点，这只平【圣光鹤】会自爆的。”苏方看到【圣光鹤】的资料之后，连忙提醒道。
　　这是苏方见到的第一只会自爆的怪物，感觉十分奇特。
　　“放心吧领主，我自有分寸。”宇文成都自然也看到了这只【圣光鹤】的资料，对此虽然意外，但也不会莽撞。
　　【混元追风豹】快速飞行，在速度上面，【混元追风豹】的速度，与满级的【圣光鹤】，似乎差了一些。
　　【混元追风豹】的等级，不过六十九级，与【圣光鹤】差了几十级，一旦【混元追风豹】的等级达到满级，肯定能够超过对方。
　　【混元追风豹】与【圣光鹤】之间，展开了进攻。
　　“轰！”
　　“砰！”
　　“嘭！”
　　光与风之间的相遇，两股能量在空中爆炸，相遇，撞击，不断产生巨大的冲击波。
　　一公里的距离，很快就让双方接近了。
　　接近之后，宇文成都可不会客气了，强大的烈焰战气，化成一团火球，朝着【圣光鹤】落下。
　　【圣光鹤】快速闪避，避开了这道攻击，但没有避开【混元追风豹】的攻击，被击飞出去。
　　“咻！”
　　【圣光鹤】不断大叫，一道光芒从它嘴里冒出，化成一道白色射线。
　　【混元追风豹】闪避，但这道白色射线，不断朝着【混元追风豹】切割而来。
　　“看招！”
　　宇文成都再次化成一只红色烈焰乌鸦，冲向了【圣光鹤】。
　　“轰隆！”
　　【圣光鹤】将白色射线袭击烈火乌鸦，两股能量僵持了好一会之后，在空中爆发出了恐怖的能量爆炸。
　　双方都被强大的能量冲击波给冲击了出去。
　　下一秒，【圣光鹤】化成无数白色幻影，宛如有十几只【圣光鹤】一起进攻【混元追风豹】一般。
　　宇文成都手持【凤翅镏金镋】，烈火在他身上熊熊燃烧，强大的烈焰，形成一股巨大的能量，形成一把巨大化的能量型【凤翅镏金镋】。
　　“杀！”
　　随后，宇文成都手持武器，朝着【圣光鹤】斩下。
　　能量型的【凤翅镏金镋】，狠狠落下。
　　“轰隆！”
　　【圣光鹤】直接被宇文成都砸落到了地上。
　　从这么高的天空坠下，【圣光鹤】就算不死，也得重伤。
　　“领主，交给你了。”宇文成都收起了武器，对着苏方笑了笑。
　　“嗯。”苏方点了点头，boss都是由他解决的，这样能够增加他的声望。
　　苏方还得增加声望，然后下次与【神秘商人】进行交易。
　　苏方还有一块【声望猎场】令牌没有使用，因为他最近确实没时间，一直都在忙碌各种事情。
　　“唰！”
　　毛球快速往地上飞行，苏方并没有拿出银月枪，而是爆发战气，举起拳头。
　　金色的战气，映衬得半边天空都染成了金色，宛如金色晚霞一样璀璨。
　　战气快速汇聚在苏方的拳头之上，然后以一种特殊的轨迹开始凝聚而成。
　　等到最后，一只金色的游龙，在苏方拳头之上形成。
　　“大威天龙！”
　　这是苏方之前学到的技能，一直都没有机会使用。
　　这次，苏方趁着这个机会，开始尝试一下这一招的威力。
　　这招技能，不能用武器施展，与《龙耀九天》的技能有所不同。
　　“咻！”
　　金色的游龙，从苏方手中飞出，由小变大，最后化成一米大小，朝着刚刚抬头的【圣光鹤】落下。
　　“轰隆！”
　　恐怖的能量爆炸！
　　大地的泥土被溅飞数公里之高，恐怖的能量，直接将地面给炸出了数百米范围的深坑.